============================================================
  Hoa anh túc trong mưa gió
  Tác giả    : 银 钩 Thiết 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31766.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Lục Mẫu, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 164
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Tất cả những điều này thật không tự nhiên, nhưng không hề có bầu không khí ảo nào cả. 

Nhiệt độ vẫn nóng và khô, nhưng những làn gió mát từ phía Tây Bắc thỉnh thoảng thổi qua vài chiếc lá bạch quả đã bắt đầu vàng trên cây, nhắc nhở người ta mùa hè sắp qua đi và mùa thu không còn xa nữa. 

"——Hà Thu Yến!" Khi tôi nghe thấy tên mình được gọi trên bục diễn thuyết trong khuôn viên trường, theo bản năng tôi đã vui lên và nói: "Chúng ta bắt đầu thôi!" Sau đó, tôi bước lên sân khấu với tốc độ bắt đầu bình thường, đứng chú ý và điều chỉnh biểu cảm, hơi thở và ánh mắt của mình một cách thích hợp. Anh ta duỗi tay phải ra chào khán đài, sau đó kẹp hai chi trên vào thân và siết chặt các cơ ở chi dưới. Sau đó, anh ta nhìn người đàn ông hói đầu trước mặt, đeo kính và mặc đồng phục cảnh sát màu đen, vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt hiền lành. 

Anh ấy nhìn tôi rồi từ từ ghim chiếc epaulette vào người tôi. 

"Bạn cùng lớp Hà Thu Yến, chúc mừng bạn đã tốt nghiệp thành công tại trường của chúng tôi. Từ hôm nay trở đi, bạn sẽ là cảnh sát. Hãy hoàn thành nghĩa vụ của mình trong công việc sau này, phục vụ công chúng với tư cách là cảnh sát và thực thi luật pháp vì nhân dân."

"Xin hãy yên tâm rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng sự mong đợi của nhà trường." Sau đó tôi và anh chào nhau.

---Đây là cảnh tôi tốt nghiệp học viện cảnh sát, và vào ngày này, không có ai đến dự lễ tốt nghiệp của tôi. 

Trên thực tế, có rất nhiều bạn học ở học viện cảnh sát, giống như tôi, đã không đến dự lễ tốt nghiệp. Gia đình họ phần lớn đều không ở tỉnh, việc chi trả chi phí đi lại là một vấn đề đối với những người không giàu có lắm nhưng vẻ mặt họ có phần thất vọng; một nhóm thiểu số khác chỉ đơn giản là trẻ mồ côi, lớn lên trong trại trẻ mồ côi và chưa học xong tiểu học với sự trợ giúp xã hội. Hồi cấp hai và cấp ba, tôi vào học viện cảnh sát, rồi ra ngoài làm việc vào cuối tuần để tìm việc lặt vặt. Tôi nhìn thấy những bạn học khá giả được bố mẹ đi cùng, cầm bó hoa và chụp ảnh cùng bố mẹ ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường. Khuôn mặt của họ đầy sự ghen tị. Được học ở học viện cảnh sát đối với họ đã là một món quà lớn rồi, họ không thể đòi hỏi gì hơn nữa. 

Về phần tôi, tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào, nhưng tôi biết cảm giác trong lòng không phải là mất mát hay ghen tị. 

Có lẽ cảm giác duy nhất tôi có là tôi không cảm thấy gì cả. 

Gia đình tôi quê ở tỉnh này, nhưng trường tôi học ở thành phố K, nhà tôi ở thành phố F, cách đó không xa theo một đường thẳng. Chỉ mất hơn một giờ lái xe bằng xe buýt trên đường cao tốc. 

Không ai đến gặp tôi vào thời điểm quan trọng như lễ tốt nghiệp. Không phải vì tôi không được chào đón ở nhà mà vì ba ngày trước lễ, bố tôi được thông báo sắp đi công tác. 

Không thể nào, nó đã như vậy từ khi tôi còn nhỏ. 

Bố tôi là phó tổng biên tập tờ "Bản tin thời sự buổi tối" ở thành phố F, đồng thời cũng là phóng viên huy chương vàng của tờ báo của họ. Ông chuyên đưa tin và bình luận về đời sống người dân và tin tức pháp luật. Vì phong cách viết kiên quyết và gay gắt của ông, tờ báo của họ đã thu hút được nhiều sự chú ý trong toàn bộ khu vực của chúng tôi, nhưng nó cũng khiến nhiều người cảm thấy khó chịu. Vì vậy, tuy hiện tại trên danh nghĩa là phó tổng biên tập tờ báo nhưng thực chất ông lại là tổng phụ trách công việc. Tất cả các cuộc phỏng vấn phải được thực hiện cá nhân.

Ở nhà còn có một cô em gái đang học cấp 3. Tôi nên nói gì về mối quan hệ của cô ấy với tôi? 

Nếu không tốt thì giữa hai chúng ta có những cảm xúc nào đó mà người bình thường không thể chấp nhận được; nhưng nếu nó tốt, tôi nghĩ tôi và cô ấy thực sự rất hợp nhau. 

Theo cách nói của cô ấy, tôi và cô ấy thực chất là hai người có cùng hoàn cảnh, và chúng tôi được sinh ra trong cùng một gia đình một cách tình cờ. 

Về lễ tốt nghiệp của tôi, ban đầu tôi muốn cô ấy đến, nhưng cô ấy lại không muốn đến - tôi không trách cô ấy, cô ấy đã nổi loạn ở tuổi thiếu niên, và cô ấy đã có ác cảm rất lớn với từ “cảnh sát”; và cô ấy thực sự bận rộn với việc học ở trường nên tôi để cô ấy ở nhà một mình. 

Còn mẹ tôi…quên đi, không biết mẹ còn nhớ được một đứa con trai như tôi hay không. 

“Mẹ” và “Mẹ”, hai từ này đối với tôi quá xa lạ. 

Quên đi, nếu hôm nay bạn không đến, bạn sẽ sớm gặp phải anh ấy. 

Ồ, nhân tiện, tôi đã đến học viện cảnh sát và muốn trở thành cảnh sát vì người phụ nữ mà tôi phải gọi là "mẹ". 

Cô ấy cũng là một sĩ quan cảnh sát. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy là khi nào. Có lẽ nó bắt nguồn từ trước khi tôi vào học viện cảnh sát, vào ngày mà kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học năm đó được công bố. 

Tôi đã thất bại thảm hại trong kỳ thi năm đó. Tôi không đạt chỉ tiêu điểm số của các tỉnh, thành phố trọng điểm. Ngay cả trường trung học bình thường cũng rất khó khăn. Chẳng trách lúc đó tôi đã là một đứa trẻ nửa xã hội được gần một năm. Ngoài việc trốn học và đến quán cà phê Internet hàng ngày, tôi còn gây gổ với mọi người. Trong suốt năm thứ ba trung học cơ sở, tôi không học giỏi môn nào cả. Sẽ thật vô lý nếu tôi thực sự có thể vào được một ngôi trường tốt như thế này. 

Nhưng sau khi điểm số được công bố, tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi nhìn người khác cổ vũ. 

Sau khi bị người cha cau có mắng mỏ nặng nề ở nhà, tôi đóng sầm cửa bỏ đi, suốt ngày ở quán cà phê Internet. 

Sau đó, tôi đi ăn tối với ai đó, uống vài chai bia và gây gổ với những người ở bàn bên cạnh vì say rượu, thậm chí còn đập phá nhà hàng. 

Khi đến đồn công an, tình cờ tôi được đồng nghiệp của mẹ nhận ra. Sau khi người dì liên lạc với tôi, tôi đã được thả ra khỏi đồn cảnh sát. 

Khi tôi bước ra, tôi thấy bố tôi đang tức giận và lo lắng, còn mẹ tôi mặc vest đen và có vẻ lạnh lùng. 

Hai người đứng cạnh nhau nhưng lại cách xa nhau - không thể nào, lúc đó họ đã ly hôn được gần hai năm. 

Phía sau bố tôi là chị tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi hai tay đút túi quần vẻ sợ hãi. 

"Hai người đã ly hôn rồi, sao còn ở đây?" Đây là điều đầu tiên và cũng là điều cuối cùng tôi nói sau khi gặp cô ấy. 

Cô ấy không nói gì, chỉ chậm rãi bước đến gần tôi và lạnh lùng nhìn tôi bằng ánh mắt trịch thượng của một nữ cảnh sát. 

Khi cô ấy dừng lại, tôi biết cô ấy định làm gì. 

Bởi vì dường như tôi có thể ngửi thấy mùi hương đó trong không khí. 

Quả nhiên, cô ấy nhanh chóng rút tay phải ra khỏi túi quần và tát thật mạnh vào má tôi, nhưng lực của cô ấy vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Không phải cô ấy chưa từng đánh đòn tôi từ khi còn nhỏ mà cô ấy chỉ đánh tôi vài lần mang tính biểu tượng chứ không quá mạnh. Nhưng lần đó, cái tát đó khiến má tôi đau nhức và tôi cảm thấy như có sao rơi ra khỏi mắt. 

“Anh làm em thất vọng quá,” cô nói. 

Sau đó, cô quay người bước ra khỏi đồn cảnh sát, lên xe cảnh sát rồi rời đi. 

Có vẻ như tôi chưa bao giờ gặp lại cô ấy, hoặc tôi gặp cô ấy ít đến mức không thể nhớ được. 

Vì câu nói “Anh làm em thất vọng quá” mà một cảm xúc trong lòng lại dâng lên. Đó dường như là một loại tức giận và một thái độ không thuyết phục. 

Sau đó tôi tự mình đăng ký thi vào trường trung cấp kỹ thuật cảnh sát, sau đó học cao đẳng ba năm, rồi cực kỳ chăm chỉ để vào học viện cảnh sát lấy bằng cử nhân trong hai năm. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong quá khứ, tôi đang trao đổi ly rượu với những người xung quanh trong bữa tiệc tốt nghiệp. 

"Thu Yến, tối nay chúng ta cùng đi hát nhé," một cậu bé học cùng lớp cạnh tôi nói và kéo tôi đi.

Các bạn cùng lớp của tôi thực sự có trình độ. Chúng tôi đã học cùng nhau được hai năm nhưng tôi vẫn không thể nhớ hết tên của họ.

"Hát? Quên đi," tôi xua tay, "Giọng hát của tôi không hay, tôi sợ khi bắt đầu hát sẽ khiến các bạn sợ hãi."

"Này nhóc, cậu thực sự nghĩ mình có thể hát được à?" Một cậu bé ở phía bên kia nở một nụ cười xấu xa với tôi rồi cúi đầu thì thầm với tôi.

"Ý bạn là gì?... Bạn không có ý hát... Vậy bạn có thể làm gì khác?" Tôi cầm đũa lên cắn một miếng, cho vào miệng, bối rối nhìn anh.

"Anh chỉ đang giả vờ giống tôi thôi à? Cuối cùng anh cũng rời khỏi cái nơi địa ngục gọi là học viện cảnh sát này. Anh đã chịu đựng 'tiền tiết kiệm' suốt nửa năm, nhưng tại sao không ra ngoài ăn thịt?"

"Chúa ơi! Cậu... đang tìm gà à?" Tôi còn chưa nhai xong thức ăn trong miệng mà đã sợ đến mức há to miệng ra. "Anh điên rồi! Điều này trái với kỷ luật!"

"Vớ vẩn, ngươi biết kỷ luật! Hơn nữa, ai nói ngươi đang tìm gà? Cho dù không có vấn đề kỷ luật, chúng ta cũng chưa kiếm được tiền. Ở một nơi như thế, có sư tử há miệng và đụ tất cả. Chúng ta vẫn phải trả tiền. Thật không công bằng! Nói thật với cậu, tối nay chúng ta có tổng cộng chín người, bốn nam và năm nữ, buổi tối chúng ta sẽ đi 'bữa cơm đôi', còn thiếu một người mà chúng ta vẫn chưa có." đã khớp chưa. Bạn có đi không?

"Họ là ai?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

Anh chàng bên phải đứng dậy và chỉ vào tôi.

Tôi nhìn năm cô gái mà họ đang nói tới. Thành thật mà nói, họ đều đẹp trai nhưng lại không xinh đẹp. Đọc xong, tôi cười lắc đầu: “Quên đi, cậu cứ đi đi… Lễ cả ngày cũng mệt rồi. Hai người cứ ăn 'nồi lớn' đi. Nếu không được thì lật thìa, ai may mắn sẽ bị coi là 'món ăn thêm'".

“Bữa cơm đôi”, “nồi cơm lớn” và “món ăn thêm” đều là những từ lóng do nhóm học sinh chúng tôi được thăng cấp từ học viện cảnh sát vào trường này tạo ra. 

Học viện cảnh sát dù là trường chính hay học viện cảnh sát đều yêu cầu kỷ luật cực kỳ nghiêm khắc. Vì vậy, dù là nơi đào tạo nhân viên an ninh nhưng cũng là nơi vô cùng ức chế. Trong trường học, nam nữ không được phép hôn, ôm lâu, thậm chí là nắm tay. Những người có can đảm tin vào tà ác và nhất quyết tìm nơi để quan hệ tình dục với Vân Vũ đã bị đuổi học từ lâu. 

Vì vậy, ngoài việc thủ dâm và xoa đậu hũ trên giường, những việc còn lại chỉ có thể chịu đựng; Khi tan trường hai tuần một lần hoặc trong những ngày nghỉ lễ, những nam nữ dâm đãng đã đủ kiên nhẫn hẹn nhau thuê một phòng để giải tỏa cơn giận. 

Sau này, chúng tôi dần dần bắt đầu giở trò, và những trò đó được thay thế bằng những từ về ăn uống: ví dụ “bữa ăn đôi” dùng để chỉ một đối một, tìm số nam nữ chẵn, một nửa, một bên ghi tên mình vào tờ giấy, sau đó cho bên kia rút thăm, ai bắt được sẽ quan hệ tình dục với mình ngay đêm đó; và Một cách chơi được gọi là "Sushi băng chuyền", cũng là một đấu một, nhưng thay vì bốc thăm, mỗi người có một số, sau đó bắt đầu một trận đấu bánh xe, chẳng hạn như năm nam và năm nữ, vòng đầu tiên: nam số một vs. nữ số một, nam số hai vs. nữ số hai, v.v. Sau khi kết thúc một vòng, sau khi liên lạc với nhau trong nhóm, vòng thứ hai: nam đấu nam Năm cô gái, hai chàng trai đấu một cô gái, v.v. - nhưng ít người chơi trò này nữa. Một lý do là nhìn chung rất ít người có thể sống sót sau ba vòng đấu. Nguyên nhân còn lại là vì các em sợ chơi quá nhiều sẽ bị ốm. Nếu trong đó có người ô uế thì sẽ có một nhóm người chết, nguyên nhân còn lại là do đã xảy ra chuyện gì đó. Năm ngoái tôi đã là học sinh cuối cấp. Cũng có người giỏi việc này nhưng có một cô lại vô tình bắt kịp thời kỳ rụng trứng của mình. Trong trận chiến bánh xe, bao cao su của cô ấy bị lỏng hoặc cô ấy xuất tinh trực tiếp. Kết quả là cô bị nhà trường phát hiện có thai: chưa kể "nồi cơm lớn", một nhóm người quan hệ tình dục cùng nhau, điều mà ngày nay hiếm khi diễn ra. 

Ngoài “bữa ăn đôi”, phổ biến nhất là “món ăn thêm”, tức là “chuyến bay đôi”, hai nữ một nam; hai nam một nữ, gọi là “thêm đũa”.

"Tôi đang nói cho bạn biết, tại sao bạn không hạ tầm nhìn xuống? Chúng tôi biết rằng bạn, Hà Thu Yến, có tầm nhìn cao, nhưng nếu bạn có âm hộ rảnh rỗi, bạn phải ở nhà và tự thủ dâm. Tại sao phải bận tâm?"

Tôi lắc đầu cười: "Quên chuyện đó đi, haha. Tôi đã thu dọn đồ đạc xong rồi, về đến ký túc xá tôi sẽ bắt xe buýt đường dài về nhà." Một mặt, tôi đang lảng vảng, nhưng mặt khác, quả thực tôi đã thu dọn hành lý từ lâu.

"Trong gia đình tôi vẫn còn người đang đợi tôi." Tôi suy nghĩ một lúc và thêm câu này.

Tôi không thể được gọi là cựu chiến binh khi nói đến quan hệ tình dục. 

Khi mới vào trường trung cấp kỹ thuật cảnh sát, tôi đã có bạn gái. Chỉ một tuần sau khi gặp cô ấy, chúng tôi đến một nhà khách nhỏ gần trường và thuê một phòng. Đó là lần đầu tiên của tôi còn cô ấy thì không, vì vậy tôi nghĩ lần đó giống như cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi hơn. 

Sau này, sau khi tôi chia tay cô ấy, hai cô gái còn lại mà tôi tiếp xúc cũng đã bị chịch không ít lần. 

Niềm vui thể xác thực sự có thể làm dịu đi và xói mòn sự bướng bỉnh trong lòng con người. Dần dần, mặc cảm trinh tiết của tôi cũng tan biến. 

Tôi hiếm khi đi chơi với họ đến mức có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

Ngoại trừ lần đầu tiên đi chơi với các bạn, hầu hết nam sinh trong trường đều bị phạt vì đánh nhau và phải hủy ngày nghỉ cuối tuần nên tôi may mắn được “thêm một món ăn phụ”, còn thời gian có hạn còn lại toàn là “bữa cơm đôi”. Bởi vì sự thật những cô gái này trong học viện cảnh sát đều là gái gú hoặc là gái gú. Người ta không dám xâm phạm, hoặc là thô tục, cảm thấy tốt hơn là đi tìm gà, hoặc là còn non nớt, dị hình. Lúc đầu, tôi không biết gì và nghĩ rằng điều đó không quan trọng, nhưng dần dần nhìn những người phụ nữ thậm chí không thể gọi là thô tục này, tôi không thể cương cứng được và cảm thấy đau bụng. 

Tôi thực sự không thích nhiều người trong số này. 

Có lẽ tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi ở lĩnh vực này quá cao nên tôi thà thủ dâm còn hơn làm tình với họ.

Có thể nó sẽ để lại một cái bóng tâm lý. 

"...Ồ, vậy thì được. Khi cậu quay lại Thành phố F, tôi thực sự không biết khi nào chúng ta mới gặp lại cậu." 

"Nếu có cơ hội, chúng ta sẽ gặp lại nhau. Có lẽ sau này chúng ta có chuyến công tác sẽ gặp lại nhau. Chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Nào, cùng uống một ly đi."

"Chúc mừng!"

"Làm đi!"

Ăn xong, tôi trở về ký túc xá lấy hai chiếc vali, chào tạm biệt từng người bạn cùng lớp, bắt taxi rời khỏi học viện cảnh sát.

Nhiều người trong lớp ở lại địa phương ngay sau khi tốt nghiệp, nhưng tôi đã nộp đơn xin trở lại Thành phố F sớm. 

Vì thành tích của tôi trong học viện cảnh sát trong những năm qua khá tốt và điểm số cũng khá cao nên cấp trên không những chấp nhận đơn đăng ký của tôi mà còn chuyển tôi đến đơn vị hạng nặng của thành phố F.

Đúng, nhóm của mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi nghĩ rất ít người trong tổ chức ngoại trừ những người chịu trách nhiệm đánh giá và xem xét biết rằng Hạ Tuyết Bình, nữ cảnh sát vũ trang nổi tiếng ở thành phố F của tỉnh này, chính là mẹ tôi, Hà Thu Yến. 

Tôi thực sự không biết mình đang làm gì khi nộp đơn như vậy, nhưng trong lòng tôi có một giọng nói nói với bản thân rằng tôi muốn làm điều này, tôi muốn làm việc bên cạnh cô ấy và tôi muốn trở thành cấp dưới của cô ấy.

Tôi không thể nghĩ được công việc tương lai của mình sẽ như thế nào, cuộc sống tương lai của tôi sẽ như thế nào nên đơn giản là tôi không nghĩ về nó. 

Sau một giờ lái xe, chúng tôi đến bến xe buýt ở thành phố F rồi bắt taxi đi hơn mười phút. Xe chạy vào khu dân cư nhà phố sân vườn rồi dừng trước cửa cổng 23.

Tôi trả tiền, dỡ vali xuống rồi lấy chìa khóa mở cửa. 

Sau khi vào cửa cởi giày, tôi vô thức liếc nhìn giá để giày. 

Trên giá giày chỉ có một đôi giày thể thao sọc hồng và xanh da trời. Đôi giày này là của chị gái tôi, Hà Mỹ Âm. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn lại thời gian. Lúc đó mới hơn tám giờ. 

Sở dĩ tôi bối rối là vì đến giờ tôi vẫn còn người trông trẻ ở nhà. 

Không có cách nào, bố tôi không có ở nhà, Hạ Tuyết Bình không có quyền giám hộ tôi và chị gái, tôi và chị gái không biết nấu ăn, hoặc là không có thời gian, cho nên ở nhà ăn ba bữa một ngày thực sự là một vấn đề lớn. 

Và từ khi bố chuyển chị em tôi vào nhà mới này, nhà mới nhiều hơn, và tất nhiên cũng không có người dọn dẹp nên dù con lớn hơn nhưng bố vẫn mời bảo mẫu trông trẻ. 

Nhưng mỗi lần hẹn, chúng tôi kết thúc ngày làm việc vào lúc 8h30 tối. Tại sao chị quản lý lại rời đi lúc 8 giờ? 

Sau khi chuyển hai chiếc vali lớn vào phòng khách, tôi lên lầu. 

Có hai phòng ngủ trên lầu, một là của tôi và một là của chị tôi, cả hai đều ở cùng một phía. 

Bên kia là phòng vệ sinh và ban công. 

Tôi bước đến phòng chị tôi và gõ cửa. 

Tôi gõ liên tục ba lần, chẳng mấy chốc tôi nghe thấy tiếng người trong nhà lao tới, sau đó là tiếng bước chân. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng click. 

I saw my sister wearing a white camisole and a pair of pink hot pants, her cheeks were slightly red, her shawl hair was tied into two ponytails, and her newly cut oblique bangs were stuck a little on her sweaty forehead. Cô ấy đang nhìn tôi ở cửa với đôi mắt to ngấn nước, sau đó cô ấy chợt nhận ra: "Ồ, vâng, bạn đã trở lại, tôi nghĩ bạn là ai." Sau đó, cô mở cửa rộng hơn một chút. 

"Ta trở về, ngươi lại đối xử với ta như vậy? Ngươi đang làm cái gì? Nóng quá." Ở nhà bật điều hòa mà cô vẫn đổ mồ hôi. 

"Không...không có gì. Tôi đang nghe nhạc và trả lời các câu hỏi." Cô ấy trả lời. 

Khi nói chuyện, rõ ràng tôi có thể cảm thấy hơi lo lắng. 

Tôi nhìn qua cánh cửa và thấy trên màn hình máy tính chỉ có màn hình máy tính có bộ anime "Lelouch of the Rebellion". Trước màn hình là một cuốn sách bài tập toán và cây bút và tờ giấy của cô. Phía trên cuốn sách bài tập có một cặp tai nghe. Tất nhiên, dường như không có câu hỏi nào trong sách bài tập được động đến. 

Cộng với việc cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa và má đỏ bừng, tôi đã cơ bản hình dung được hành vi vừa rồi của cô ấy trong phòng. 

"Bà Trần ở nhà thế nào rồi? Sao bà về sớm thế?"

"Tôi mắng cô ấy rồi bỏ đi." Mỹ Nhân bình tĩnh nói. 

"A? Ngươi lại mắng một người nữa? Chuyện xảy ra khi nào vậy?"

"Vào buổi trưa." Trên mặt Mine lộ ra vẻ bất lực và kiên trì.

“Lý do lần này là gì?” 

"Ai bảo cô ta phá đồ của tôi? Tôi đã nói với cô ấy từ lâu rằng tôi sẽ tự mình dọn dẹp nhà cửa, bố tôi cũng đã đồng ý rồi. Cô ấy đã lấy giẻ lau bẩn trong lúc tôi không chú ý và bắt đầu dọn dẹp bàn làm việc cho tôi, tôi không cần cô ấy lau!" Của tôi nói với một cái bĩu môi.

“Anh, anh,” tôi bất lực lắc đầu, “anh đã ăn tối chưa?” 

"Ồ, vâng...tôi vẫn chưa ăn gì." Vừa nói cô vừa đặt tay lên bụng và hơi cúi đầu.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dáng người của cô ấy bây giờ dường như có nhiều đường cong hơn so với trước khi tôi đi nghỉ phép vài tháng về nhà. Trước hết, vòng eo của cô dường như đã giảm cân rất nhiều. Cái bụng mà tôi cười bấy lâu nay đã không còn nữa. Trên mặt cô đã bớt đi rất nhiều thịt, tay và chân của cô cũng thon gọn hơn trước rất nhiều, tôi nghĩ có thể là do cô quá bận học; nhưng quan trọng nhất là hai khối thịt trên ngực cô dường như đầy đặn hơn trước rất nhiều, khiến đường nét tròn trịa lộ rõ ​​hơn rất nhiều, đồng thời mông cô cũng hếch hơn.

Thành thật mà nói, Mỹ Âm là một đứa trẻ xinh đẹp. Mũi của cô ấy giống mũi của bố cô ấy và trông cô ấy rất cao. Đôi mắt và hình dáng khuôn mặt của cô ấy giống Hạ Tuyết Bình, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt hạnh nhân, nhưng miệng cô ấy khép kín, có cái miệng anh đào nhỏ và đôi môi ba chiều, vui tươi và đầy đặn. 

Tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nhìn tôi thờ ơ, vẫn khẽ cau mày và xoa bụng. 

"...Anh nói anh quá lười để gọi đồ ăn mang đi." After stopping my eyes on her belly, I came back to my senses and took out my mobile phone and keys. "Tôi đi thay quần áo trước rồi gọi đồ ăn mang đi. Cậu muốn ăn gì?"

"Hãy ăn một ít chân gà teriyaki và cơm." Meiyin mím môi, trừng mắt nhìn tôi và phàn nàn: "Tôi không lười biếng! Tôi chỉ quên thôi..."

"Anh có thể quên ăn. Anh đang làm gì trong nhà vậy?" Tôi thực sự có chút bối rối nên không khỏi nghi ngờ. 

"Em..." Em gái tôi nghe xong câu hỏi của tôi muốn nói gì đó, nhưng lại nuốt nước bọt, mặt lại đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước chớp chớp, xấu hổ cúi đầu xuống. 

Tôi vừa về đến nhà, vừa mệt vừa nóng, không rảnh cãi nhau với cô ấy nên mặc kệ cô ấy, “Được rồi, cô vào trong trước đi, tôi gọi đồ mang về cho cô ngay.”

"Ồ." Cô đồng ý và đóng cửa lại. 

Tôi mở cửa phòng, cởi hết quần áo, thay áo choàng tắm rồi dùng điện thoại di động lên mạng gọi một suất gồm chân gà teriyaki và cơm, cũng như một số món ăn nhẹ kiểu Nhật mà cô ấy thường thích ăn. 

Sau khi gọi đồ giao hàng trong vòng mười phút, tôi vào phòng tắm trước, bật vòi hoa sen và tắm rửa đơn giản. 

Sau khi tắm rửa và thay một chiếc quần đùi rộng rãi và áo phông, tôi cũng nhận được một tin nhắn trên điện thoại về việc giao hàng mang về. 

Sau khi xuống lầu mua đồ ăn mang về, khi tôi lại bước lên lầu, tôi nghe thấy một âm thanh vội vã, giống như tiếng mèo con kêu trong phòng Mine. 

"Ừm...ah——"

Ngay khi nghe thấy giọng nói này, tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Tôi có thể làm được điều đó. 

Tôi không nghĩ cô ấy chỉ hỏi đáp trong phòng. 

Làm sao tôi có thể quên rằng lời bào chữa này là điều mà mọi chàng trai sẽ nói với người khác. 

Không ngờ tôi nhẹ nhàng cúi xuống thì cửa tự mở ra - hóa ra lúc đóng cửa vừa rồi cô ấy không hề đóng lại. 

Thế là tôi gần như rơi vào đó. 

Mở cửa ra nhìn kỹ hơn, khung cảnh đó càng làm tôi thích thú hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Lúc này Mine đeo tai nghe lên đầu, trên máy tính đang chiếu một bộ phim người lớn của một quốc đảo. Nhân vật nam chính trong phim đang quỳ trên giường trong tư thế nửa quỳ. Bằng một tay, anh nhấc một chân của nữ diễn viên lên và đặt lên vai cô. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực không quá lớn của nữ diễn viên. Nam chính vặn vẹo eo, bên dưới dương vật ướt át. Nữ diễn viên đang nằm trên giường, một tay nắm cánh tay nam diễn viên, tay kia nắm ga trải giường, vẻ mặt miễn cưỡng nhưng thích thú. Đương nhiên, có thể nói đây là diễn kịch, cái chân còn lại không nhấc lên của cô đã quấn chặt quanh mông diễn viên, không ngừng phục vụ cho những cú thúc của đối phương. 

Của tôi đang đeo tai nghe như thế này. Chiếc áo yếm ở phần thân trên của cô đã được vén lên đến ngực và chiếc áo ngực cô mặc bên dưới đã được đặt trên bàn. 

Tay phải của tôi dùng tay phải xoa qua xoa lại ngực cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực cô ấy. Hóa ra ngực của cô ấy lớn hơn tôi nghĩ một chút. Chúng rất chắc chắn và đàn hồi. Núm vú màu hồng nhạt như hoa đào dần dần cứng lại khi cô dùng ngón tay xoa xoa chúng, đứng trên hai đỉnh thịt. Quầng vú của cô ấy trông khá to, có lẽ lớn hơn nắp chai soda một chút, nhưng chúng không có hình dạng giống như những chiếc núm vú dễ thương. Họ bổ sung cho nhau; Nút và khóa kéo của chiếc quần nóng bỏng bên dưới đã được cởi cúc từ lâu và cô đã hạ chúng xuống đầu gối. Cô thọc tay trái vào chiếc quần lót mỏng màu hồng có họa tiết thỏ giữa hai chân và xoa xoa lên xuống. Toàn thân cô phủ một lớp mồ hôi ướt, hơi thở gấp gáp theo chuyển động của tay trái. Miệng cô hơi hé mở và liên tục thở hổn hển. 

Tôi lắng nghe cẩn thận và dường như có một âm thanh "ù ù" buồn tẻ trong phòng. 

Cô ấy say sưa trong thế giới của riêng mình đến nỗi dường như không nhận ra rằng tôi đã mở cửa. 

Tôi chỉ đơn giản bước vào và đặt đồ ăn mang đi ngay trên bàn của cô ấy. 

Hành động của tôi khiến cô ấy bị sốc, khiến cô ấy lo lắng quay lại nhìn tôi và hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cảm thấy hơi buồn cười, sau đó tháo tai nghe ra nói với cô ấy: "Tôi biết cô đang làm gì! Tôi về rồi cô cố tình giấu tôi chuyện này. Cô thấy thoải mái trước phải không?"

"Anh làm em sợ chết khiếp, Hà Thu Yến!... Em tưởng bố đã về... Em... em không thể nhịn được nữa..." Cô ấy nhìn tôi, mím môi, mặt càng lúc càng đỏ hơn, nhưng cô ấy không có ý định dừng lại trong tay mình. 

"Vớ vẩn, lát nữa bố mới về." Nói xong, tôi chợt cảm thấy mình không còn điều khiển được hơi thở ngày càng nhanh của mình. “Anh vẫn đang giả vờ với tôi! Tôi không thể nhịn được nữa, Mine——”

Nhìn màn khiêu dâm trực tiếp của chị gái, tôi thực sự không nhịn được, vì lâu lắm rồi tôi mới được tiếp xúc với thân hình mềm mại như của tôi, và trong bữa tiệc tốt nghiệp buổi chiều, tôi hơi bị kích thích bởi trò chơi tình dục mà họ nói đến. Dương vật của tôi đã bay lên trời và nó gần như sắp bật ra khỏi quần đùi của tôi. 

Không đợi cô ấy nói gì, tôi đã xoay ghế của cô ấy lại, cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Cô không thể né tránh nên nhắm mắt lại đối mặt với nó. 

Khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, hơi ấm ẩm ướt có mùi thơm từ cơ thể cô gái tỏa ra từ miệng Main. Tôi chợt bị mùi hương này quyến rũ nên đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy. 

Chiếc lưỡi không gặp nhiều trở ngại, lập tức quấn lấy chiếc lưỡi ướt át của cô, chúng tôi mút lưỡi nhau.

"...Mẹ!...Nó có vị như bia!" Em tôi chợt cau mày, vùng vẫy, quay đầu tránh nụ hôn ướt át của tôi.

"Này, tối nay tôi không ngồi cùng bàn với họ sao? Hãy chịu đựng đi." Tôi nói và tiếp tục tấn công. Nhìn thấy tôi, cô ấy lùi lại, tức giận hỏi: "Hừ! Vừa rồi anh đang tắm có thể đánh răng được không? Hơn nữa, anh cũng chưa bao giờ hôn cô gái khác bằng cái miệng xấu xí phải không?"

"Haha, chúng ta hôn cô ấy thì có sao đâu? Cô gái chết tiệt này vẫn ghen tị!" Tôi mỉm cười, đưa tay lên giữ cằm cô ấy, tiếp tục hôn cô ấy một cách mãnh liệt.

Cô ấy chống cự một lúc rồi mạnh dạn đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu đánh nhau với lưỡi của tôi. 

Ngay sau đó, tôi ôm lấy eo và chân của cô ấy, giữ cho hai chiếc lưỡi trong miệng khuấy động lẫn nhau, bế cô ấy sang một bên và đặt cô ấy lên giường. 

Khi nước bọt trong miệng cô ấy, tôi dùng miệng rời khỏi môi cô ấy, sau đó giúp cô ấy cởi áo vest, chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Sau đó tôi di chuyển tay mình đến hông anh và hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và phục vụ tôi. Lúc này, cổ, tai và mặt cô đều đỏ bừng.

Sau đó tôi cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ấy ra - vốn dĩ tôi muốn dùng ngón tay trêu chọc bên dưới của cô ấy, nhưng tất nhiên tôi không dám đưa ngón tay vào bên trong, vì theo như tôi biết, của tôi vẫn còn trinh. 

Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi nhìn thấy toàn bộ phần phụ nữ của Mine mà đã lâu rồi tôi không gặp. Những sợi lông xoăn trên âm đạo của cô đã bắt đầu ngày càng rậm rạp hơn. 

Ở giữa, một quả trứng rung màu tím được kẹp vào lỗ âm đạo, vẫn rung lên trên đó, phát ra âm thanh “ù ù”. Khi quả trứng rung rung lên, chất dịch trong suốt tiếp tục rỉ ra từ lỗ âm đạo của cô.

Sau khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, Mine dường như đặc biệt sợ cô ấy sẽ rơi ra ngoài, nên đùi cô ấy vô thức siết chặt vào trong.

"Ngươi đang làm gì vậy, đồ xấu xa!" Của tôi đánh tôi hai lần vào ngực bằng nắm tay màu hồng của cô ấy để phản đối.

"Haha, cô bé nghịch ngợm, em lấy thứ này ở đâu thế?" Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, sau đó kẹp chân phải của cô ấy vào giữa hai chân của mình, quan sát chiếc máy rung bị kẹt một nửa trong cửa âm đạo. Chỉ trong chốc lát, dịch âm đạo chảy ra từ cơ thể cô đã làm ướt một vũng nhỏ trên giường. 

"Hà Thu Yến! Đồ xấu!...Ồ, đừng nhìn...Anh trai!..." Meiyin rụt cổ và cười xấu hổ, "...Đó là...lần cuối cùng tôi tổ chức sinh nhật cho mình...các bạn cùng lớp tặng nó cho tôi như một trò đùa...nhưng họ không biết...à...tôi biết cách sử dụng thứ này... ừm..." Main nói, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy êm dịu do những rung động ở phần dưới cơ thể mang lại, tay cô vẫn đang nghịch nghịch bộ ngực; Không giống như lần đầu tôi quay lại, cô ấy không còn dè dặt nữa mà tận hưởng thú vui thủ dâm một cách bừa bãi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hôn lên môi Mine. Tay trái của tôi theo tay cô ấy và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tay phải của tôi đưa vào phần thân dưới của cô ấy và lấy ra chiếc máy rung chứa đầy tinh dịch.

Tôi nhìn thấy tôi đang nghĩ gì, muốn kẹp hai chân cô ấy lại không buông tay tôi ra, nhưng một chân của cô ấy bị kẹp giữa hai chân tôi, chân còn lại không giữ được cánh tay của tôi nên cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và chết lặng khi tôi cầm chiếc máy rung trên tay. 

Tôi tìm cái công tắc hơi nhô lên phía trên, tắt máy, đưa máy rung lên miệng ngửi rồi giả vờ say, mỉm cười với cô ấy rồi nói: “Ừ, thơm quá. Đồ uống của Main chắc phải ngon lắm.” 

"Ồ... đừng! Ah - đừng liếm nó! Anh ơi! Thật là xấu hổ!...Anh ơi, anh tệ quá!" Tôi nhìn tôi đưa thứ tôi vừa lấy ra khỏi âm đạo của cô ấy xuống dưới mũi và ngửi, mặt cô ấy không khỏi đỏ hơn, xấu hổ vội lấy tay che mặt lại. 

"Cho tôi nếm thử." Vừa nói tôi vừa lè lưỡi, liếm sạch máy rung và cố tình dùng miệng tạo ra những âm thanh lớn. Của tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích.

Sau đó, tôi đặt chiếc máy rung lên bàn cạnh giường ngủ của cô ấy, kéo tay cô ấy ra rồi xoa bóp cặp vú mềm mại của cô ấy trong khi nhìn cô ấy.

"Con thỏ nhỏ của cô nàng hư hỏng càng ngày càng lớn! Nói cho tôi biết, hiện tại nó có bao nhiêu cỡ cốc?" Tôi hỏi, giả vờ như đang ép cậu thú tội.

Meiyin nhìn tôi cười, nhưng sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn: "Là 34D, cậu nghĩ thế nào? Đủ lớn rồi!" 

“Tôi không có ở nhà, sao cậu không tự mình xoa đi?”

"Hừm! Có chuyện gì thế? Tôi không thể tự xoa ngực mình được à?" Cô nói một cách tinh nghịch nhưng lại ngượng ngùng quay mặt sang một bên. 

Tôi mỉm cười, sau đó cúi đầu liếm ngực cô, trêu chọc cô một lúc rồi mới nói với cô: "Sao vậy? Có muốn anh trai tôi giúp cô thoải mái không?"

"Nghĩ đi... Anh hư, lại trêu chọc em!... Về nhà anh đều đối xử với em như vậy. Tại sao em lại có một người anh trai như anh! Anh ức hiếp em gái em, anh không thể tới đây sao?" Meiyin nịnh nọt nói: "Nhưng như chúng ta đã nói trước đó... ngươi không được phép... không được phép vào?"

"Hả? Chỗ nào không được vào? Chỗ nào không được vào?" Tôi mỉm cười với cô ấy rồi hỏi với vẻ hiểu biết.

"...Anh không được phép...Anh không được phép vào lỗ mật ong của em gái anh...Anh trai không được phép vào lỗ mật ong của em gái anh bằng con cặc của anh..." Meiyin nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và ham muốn. Nói xong, cô mỉm cười vui vẻ rồi quay đầu đi. 

Tôi ngừng hỏi mà bắt đầu trực tiếp, bắt đầu từ trán cô ấy hạ miệng xuống, hôn lên da cô ấy từng chút một như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước, dần dần xuống mí mắt, môi, má, sau tai rồi đến vành tai. Tôi dùng lưỡi liếm vành tai cô ấy, nhẹ nhàng thổi vào tai cô ấy, khiến cô ấy run rẩy một lúc rồi thở dài. Sau đó, tôi chạm tới cổ, xương đòn và sau đó là cặp ngực đang phát triển của cô ấy. Tôi ngậm một núm vú vào miệng, rồi giữ chặt núm vú còn lại trong tay. Tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú, để lại một hoặc hai giọt nước bọt, rồi luân phiên thay đổi. Vùng da trên núm vú mà tôi có thể cảm nhận rõ ràng giữa các ngón tay và lưỡi của mình ngày càng căng hơn, hai quả anh đào ngày càng sưng lên.

Tiếp theo, miệng tôi đi xuống tận rốn xinh xắn, vùng bụng dưới mịn màng, gò mu nhô cao và lỗ âm đạo vốn đã ngập trong hơi ẩm.

Sau khi tháo máy rung ra, âm hộ của Mine đã trở lại trạng thái bó sát như xưa. Môi lớn đã khép chặt và môi bé vẫn hơi hướng ra ngoài do tắc nghẽn. Ở giữa có một vệt chất lỏng, trong suốt như pha lê như sương nhỏ giọt trên cánh hoa ở rìa môi âm hộ. 

“Maine, giúp anh cởi quần được không?”

My nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng ở phần thân dưới và không có quần lót bên trong nên khi Mine cởi quần và cởi ra, biểu tượng nam tính của tôi hiện ra trước mặt Mine. 

Mine nắm lấy dương vật của tôi trong tay, rồi mỉm cười ranh mãnh và bắt đầu xoa bóp nó bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình. 

Lúc này dương vật của tôi đã cực kỳ cứng và tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng của cơ thể hang động.

Con cặc của tôi phải được coi là rất dài và dày. Mặc dù nó không tốt bằng con cặc như dùi cui của người nước ngoài nhưng nó vẫn ở mức trên mức trung bình đối với người châu Á. Đặc điểm lớn nhất là khi tôi cương cứng, dương vật từ quy đầu đến dương vật bên dưới sẽ rất đỏ và khi chạm vào có cảm giác rất nóng. Khi đó vị trí gần tinh hoàn sẽ ngày càng ì ạch. Của tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy nó, nhưng sau đó cô ấy nói rằng càng nhìn cô ấy càng thích nó.

Tôi không biết tại sao.

Tôi đến bệnh viện kiểm tra vào cuối tuần ở học viện cảnh sát, nhưng bác sĩ nói không có vấn đề gì. 

Tôi bảo cô ấy nghiêng người sang một bên một chút rồi tôi cũng nằm lên giường cô ấy. 

Sau khi vào đúng tư thế, tôi cảm thấy cổ mình khó chịu quá. 

Tôi không bàn bạc chuyện đó với cô ấy nữa mà chỉ yêu cầu cô ấy nửa quỳ trên người tôi. Tôi giữ cặp mông nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và hướng cô ấy xuống dưới để cửa âm đạo của cô ấy thẳng hàng với miệng tôi. Sau đó tôi bắt đầu nói với cô ấy: "Chính, anh ơi, anh liếm nó cho em à?"

"Anh ơi, thôi nào...để em thủ dâm phần dưới của anh trai cho em gái em...À!——"

Theo tiếng kêu của Mine, tôi lè lưỡi, rạch một khe trên con nghêu ngọc của cô ấy, liếm mở những con mon bao quanh âm vật và cặp môi âm hộ hình con bướm thơm ngon. 

Với cử động của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của Main dường như đang nở ra, chất lỏng bên trong cũng đang chảy dọc theo thành thịt của âm đạo và nhỏ giọt trên đầu lưỡi của cô ấy. 

Main nhận được tín hiệu kích thích từ chiếc lưỡi ướt át của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần to hơn, và hơi thở của cô ấy cũng nhanh hơn, "Anh... à... cảm giác thật tuyệt... anh... anh trai thật tuyệt... em đã không tận hưởng nó lâu rồi..." Khi cơ thể cô run rẩy, đôi tay của Mine đang giữ dương vật của tôi bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi nhẹ nhàng nhấp một ngụm nước ép chảy ra khỏi cơ thể Main, rồi quan sát lớp màng thịt mềm mại với những lỗ nhỏ như cánh hoa cách cửa âm đạo của cô ấy không xa, cũng như những cơn co thắt đều đặn trong âm đạo của cô ấy. 

Phần thân dưới của người phụ nữ quả thực là thứ đẹp nhất do Chúa tạo ra. 

Trong khi tôi đang nghĩ vậy, tôi lại lè lưỡi ra và nhét thật sâu vào lỗ mật ong của cô ấy. 

Số lần tôi và cô ấy làm chuyện này thực ra không nhiều, và mối quan hệ giữa tôi và cô ấy chỉ kéo dài cho đến khi chúng tôi giúp nhau thủ dâm và tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Trước đó, tôi chỉ liếm phần dưới của cô ấy một lần. 

Tôi biết rằng nếu người khác biết chuyện này, họ chắc chắn sẽ không hiểu hoặc coi thường nó. Nếu anh trai tôi làm như vậy với em gái mình, quả thực thế giới sẽ không dung thứ. Nhưng tôi biết rằng cả Mine và tôi đều biết rằng hành vi tưởng chừng như dâm ô và loạn luân này thực ra lại là một cách giao tiếp đặc biệt và hiệu quả giữa tôi và cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở, tức là năm 15 tuổi, tôi đã học cách thủ dâm do ảnh hưởng của một nhóm bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở. 

Những người thuộc thế hệ chúng tôi, ít nhất là những người tôi từng tiếp xúc, có hiểu biết rất sớm về tình dục. 

Họ không chỉ bắt đầu đọc những cuốn truyện tranh H Nhật Bản có tên "Riban" từ rất sớm mà còn có một số tiểu thuyết khiêu dâm xuất bản vào những năm 1980 được mua từ chợ cũ và rất kém về giấy và sắp chữ. Khi đó, nhiều người đã bắt đầu tìm hiểu xem quan hệ tình dục là như thế nào, hoặc thủ phạm dùng khăn ướt, cốc giấy, cam để làm cốc thủ dâm tự chế và còn dụ dỗ các bạn nữ trong lớp. Tất nhiên, trong lớp cũng có những bạn nữ nói rằng mình không quan tâm đến tình dục và sẵn sàng thử. Những người nhà giàu cũng sẽ liên hệ với số lượng gái đưa tin trên một số tờ báo lá cải, tạp chí, QQ. 

Trên thực tế, thời xưa, việc con trai và con gái quan hệ tình dục ở tuổi mười lăm là chuyện bình thường. Tuy nhiên, con người hiện đại đã bắt đầu đặt ra những quy định mới cho giới trẻ vì lý thuyết khoa học. Trên thực tế, điều này có lý, nhưng cảm giác chán nản đi kèm với nó cũng nảy sinh. 

May mắn thay, bố mẹ tôi ly hôn vào năm đó. 

Thực ra, việc hai người có ly hôn hay không không quan trọng. Trước khi ly hôn, hai người hiếm khi gặp nhau vì công việc riêng; và bất cứ khi nào họ gặp nhau, họ sẽ đánh nhau lớn. 

Tôi nghĩ nguyên nhân dẫn đến cuộc ly hôn là một vụ hỏa hoạn khi tôi còn học lớp sáu tiểu học. 

Tối hôm đó bố mẹ tôi vẫn không có ở nhà, chỉ có tôi và chị gái ngủ trong phòng riêng trong căn hộ của mình. 

Khi tôi đang ngủ đến nửa đêm, tôi chợt ngửi thấy một mùi rất hăng trong không khí. Khi tôi mở mắt ra, căn phòng tràn ngập khói đen dày đặc. 

Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều nên kéo ga trải giường lên, rót trà lên, mở cửa đi vào phòng chị. 

Sau khi dùng hết sức lực mở cửa, tôi ôm em gái đang nửa tỉnh nửa mê chạy thẳng ra ban công để mở cửa sổ. 

Sau này tôi mới biết mùi hăng đó là mùi dầu diesel. Không biết bao lâu, đến lúc đội cứu hỏa khiêng hai chị em tôi lên cáng thì một nửa đồ đạc trong nhà đã cháy rụi. 

Tôi không biết tại sao vụ cháy lại xảy ra và bố mẹ tôi cũng không nói cho chúng tôi biết. Nhưng từ đó trở đi, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi bắt đầu xấu đi và họ ly hôn không lâu sau đó. Ban đầu tôi muốn giấu chuyện này với hai chúng tôi nhưng cuối cùng chị tôi đã tìm được giấy chứng nhận ly hôn của hai người sau khi tìm kiếm khắp nơi. 

Tin tức ly hôn được đặt lên bàn đàm phán. 

Sau đó, mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình, trực tiếp dọn ra khỏi ngôi nhà mà bạn của bố tôi cho chúng tôi mượn với tư cách là một gia đình bốn người mà không nói một lời. 

Sau khi tôi và chị gái biết tin họ ly hôn vào năm thứ hai trung học cơ sở, chúng tôi vẫn bị tổn thương sâu sắc. 

Đó luôn là khoảng thời gian nổi loạn, và tổn thương này cuối cùng đã thay đổi tính cách của chị tôi và tôi một cách đáng kể. 

Em gái tôi ngày xưa là một cô gái rất vui vẻ và tốt bụng, thích cười. Nhiều người khen nụ cười dễ thương của cô. Tuy nhiên, từ khi bố mẹ ly hôn, cô ngày càng ít cười. Cô ấy dường như ngày càng mắc chứng tự kỷ ở trường và không muốn nói chuyện với người khác. Vì lý do này mà cô thường xuyên bị bắt nạt. Ở nhà cô ấy không nói nhiều, nhưng khi nói, nhưng cô ấy hơi xảo quyệt: cô ấy bắt đầu kén chọn các chị em giam giữ do bố cô ấy thuê, và cô ấy nói những lời mỉa mai với anh trai tôi, mỗi lời nói đều mang tính khiêu khích và mỉa mai. I was the complete opposite of Mine. Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi, người vốn rất sống nội tâm, bắt đầu trở nên cáu kỉnh và những bài hát tôi nghe chuyển từ nhẹ nhàng sang mãnh liệt. 

Sau khi bố mẹ chúng tôi nhận được giấy ly hôn, chúng tôi chuyển đến ngôi nhà hiện tại với bố tôi. 

Sau đó, một ngày nọ, bố tôi không có nhà, người bảo mẫu tôi thuê tức giận đến mức bỏ đi sớm vì Mine kiêu ngạo và độc đoán. Sau đó người chị khó tính của tôi lại bắt đầu tranh cãi với tôi. 

Tôi không thể nhớ được lý do lúc đó. Nó dường như được gây ra bởi một cái gì đó tầm thường. 

Dù rất tức giận nhưng tôi không thể nói chuyện với cô ấy chút nào. Bạn phải biết rằng cô ấy là nhà vô địch tranh luận của trường và khu học chánh của chúng tôi, và vì tôi là con trai và là anh trai nên tôi không thể làm gì cô ấy. 

Trong cơn tức giận, tôi không biết tại sao lại bốc đồng cởi quần trong phòng khách trước mặt cô ấy - có lẽ ý định ban đầu của tôi là dọa cô ấy bằng cách để lộ cặc của mình. 

Main bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh sản của nam giới. Cô lập tức hét lên và chạy vào nhà, che mặt. Trong cơn hoảng loạn, cô thậm chí còn quên đóng cửa. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi rất hưng phấn, có cảm giác chuyển bại thành thắng nên trực tiếp cởi quần, khỏa thân đi theo cô ấy, vào phòng cô ấy, ngồi cạnh cô ấy. 

Nhìn em gái lần đầu tiên bị đánh bại hoàn toàn trước mặt, tôi có cảm giác như muốn tận dụng chiến thắng. Ngoài ra, phòng cô ấy còn có mùi thơm đặc trưng của phòng ngủ con gái, khiến tôi ngứa ngáy. Tôi ngồi đối diện với cô ấy mà không hề đắn đo và bắt đầu thủ dâm với cô ấy. 

Nhìn hành động của tôi, nhìn con cặc ngày càng sưng tấy, cứng lại và đỏ bừng của tôi được di chuyển lên xuống trong tay, Mine càng sốc hơn. Cô cuộn tròn trên giường, bất lực hét lên và bắt đầu khóc. Cô ấy càng khóc, tôi càng trút giận, động tác trên tay không hề có ý định dừng lại. 

Một lúc sau, cô ấy nhận ra tôi vẫn chưa ngừng khóc mà đã ngừng khóc. Cô ấy chạm vào những giọt nước mắt của tôi và bắt đầu quan sát từng cử động của tôi qua kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy cuộn tròn trên giường, thấy được sự hoảng sợ và tò mò trong đôi mắt ngấn nước của cô ấy. Tôi thấy sự phân ly của cô ấy khi cô ấy dần dần quan tâm đến chuyển động của tôi nhưng không dám nhìn vào chúng. Cộng với cảm giác cấm kỵ khi thủ dâm trước mặt em gái, tôi dần dần không nhịn được mà xuất ra dòng chất lỏng màu trắng trước mặt em gái. 

Tôi nhớ rõ một tia tinh dịch đậm đặc đã được phun thẳng vào cánh tay của cô ấy, thậm chí còn có một chút dính lên tóc cô ấy. 

Đó là lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa tôi và chị gái tôi. Sau khi trút bỏ được hận thù và có được sự trút giận về thể xác, tôi vênh váo trở về phòng ngủ, chỉ để lại em gái tôi đang cuộn tròn trên giường, cơ thể cứng đờ sau khi bị sốc trước sự xuất tinh của người đàn ông và vũng tinh dịch đậm đặc trên sàn trước bàn làm việc trong phòng ngủ của cô ấy. 

Nhưng tôi không ngờ sự bốc đồng nhất thời của mình lại khiến mọi chuyện sau đó mất kiểm soát. 

Tôi và chị gái không nói chuyện một lúc sau đêm đó, và không lâu sau, cũng vào đêm đó, tôi và chị ấy lại bắt đầu cãi nhau. Lần này tôi không buông cô ấy ra mà trực tiếp cởi quần trước mặt cô ấy. Cô ấy dường như cũng chạy lên lầu che mặt vì sợ hãi, và dường như cũng quên đóng cửa vì chạy quá nhanh. Nhưng lần này cô chỉ la hét vài tiếng rồi im lặng, không khóc nữa. 

Tôi di chuyển chiếc ghế xoay của cô ấy và ngồi trước mặt cô ấy và bắt đầu thủ dâm ở tư thế tương tự. Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là lần này sau khi quan sát một lúc, cô ấy dùng một tay che mắt và theo dõi cử động của tôi, trong khi tay kia bắt đầu bồn chồn và từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình, chỉ để lại quần lót; và sau đó, sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ bằng chân, cô ấy lại bắt đầu thủ dâm. Hajime cho tay cô vào trong quần lót và xoa lên xuống ở khu vực cấm bên dưới cô; thì điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy cũng cởi bỏ áo ngoài, trên người chỉ để lại chiếc áo lót bằng cotton nguyên chất. Sau đó, cô ấy kéo chiếc áo lót xuống, hai cục thịt nhỏ như những con thỏ trắng nhỏ được bày ra trước mặt tôi mà không chút đắn đo. 

Bàn tay đang xoa xoa phần thân dưới của cô cũng tăng tốc, khuôn mặt từ vặn vẹo chuyển sang say xỉn, như thể đang say, sau đó trên má cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Khi nhìn thấy bộ ngực mềm mại như vậy, tôi thấy em gái mình có thể thủ dâm, lần đầu tiên tôi có cảm giác máu trào ra… Hôm đó tôi dường như xuất tinh càng sung sướng hơn. 

Sau đó, trong cuộc trò chuyện với cô ấy, tôi được biết rằng sau khi cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm, cô ấy đã lên mạng tìm kiếm xem tôi đang làm gì. Chẳng bao lâu sau, cô cũng nhìn thấy cách các cô gái thủ dâm trên mạng và nhanh chóng bị ám ảnh bởi nó. 

Sau đó, giữa tôi và cô ấy đã có sự hiểu biết ngầm. Lần nào cô ấy cũng kéo tôi vào phòng như thể cố tình cãi nhau với tôi, có khi cả trong phòng ngủ của tôi, rồi chúng tôi thủ dâm cho nhau. 

Sau đó, tôi mạnh dạn bắt đầu ngồi lại gần cô ấy hơn, nắm lấy bàn tay đã đút vào quần lót vốn đã dính đầy dịch của cô ấy và đặt lên dương vật của tôi, nơi dần dần bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Tôi dùng một tay dẫn dắt động tác của cô ấy, tay còn lại thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra, vuốt ve, xoa bóp vùng mu, môi âm hộ và cửa âm đạo, đưa vào hơi nông rồi nhẹ nhàng đẩy, xoa vào mép âm đạo của cô ấy…

Những trò chơi bí mật của chúng tôi trở nên thường xuyên hơn và những cuộc gặp gỡ tình dục của chúng tôi trở nên cởi mở hơn. 

Tôi bắt đầu cho cô ấy xem những cuốn truyện tranh H và tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi lấy được từ các bạn cùng lớp, và cùng với cô ấy, chúng tôi tìm kiếm phim khiêu dâm, hoạt hình, âm thanh, tiểu thuyết âm thanh và bất kỳ nội dung nào khác liên quan đến khiêu dâm trên Internet. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc thân thể giữa tôi và Mine lúc đó chỉ giới hạn ở việc thực hiện thủ dâm cho nhau và giúp nhau thủ dâm. Sau này, chúng tôi dần dần hôn nhau, hôn lưỡi, tôi nghịch ngực cô ấy và cô ấy liếm núm vú tôi. Trước khi tôi vào học viện cảnh sát khi còn là sinh viên đại học, tôi đã theo dõi cô ấy và cô ấy đã đồng ý cho cô ấy bú cặc vài lần. 

Tôi dường như đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng với các cô gái. Tôi đã trao đổi với bạn bè của mình về việc này dù cố ý hay vô ý. Rất ít chàng trai sẵn sàng làm điều này. Dù họ có sẵn lòng thì đó cũng là một chiêu trò mà họ phải làm để tăng lãi. 

Trên Internet có nói rằng các chàng trai Cự Giải sẵn sàng thổi kèn cho các cô gái nhất. Tôi không thể nói điều này có đúng hay không, nhưng đối với tôi, không gì khác có thể so sánh được với cảm giác dày đặc của lưỡi liếm môi âm hộ, cảm giác mịn màng ở mép trong của cửa âm đạo và sự căng mọng dần dần của âm vật. Thứ mật ong xạ hương ấm áp có vị mặn, hơi chua đặc trưng chảy ra từ cơ thể người con gái là thứ gây nghiện còn hơn cả ma túy. 

Loại nhiệt độ đó, loại kết cấu đó, loại kích thích khứu giác và vị giác đó khiến tôi cảm thấy có một loại vững chắc yên tâm nào đó giữa lòng ham muốn. 

Kiểu thủ dâm lẫn nhau này thực sự có thể giúp tôi và Mine tạm thời thoát khỏi những mệt mỏi, lo lắng trong lòng. Trong trò chơi tình dục giữa Tôi và Tôi, tôi cũng phát hiện ra rằng em gái tôi, vốn thường không thích cười, đã khôi phục lại nụ cười vui vẻ và ngây thơ mà cô ấy từng có khi còn nhỏ khi chúng tôi chơi trò chơi cấm kỵ này. Bình thường chúng tôi sẽ không đặt tên cụ thể cho nhau trước mặt nhau. Hừ, chúng ta chỉ dùng "bạn" hoặc gọi nhau bằng tên, và chỉ khi cơ quan nữ tính của cô ấy bị tôi điều khiển và dương vật của tôi bị cô ấy điều khiển, chúng tôi mới gọi nhau là anh chị em, hoặc gọi tên cưng của nhau; sau khi tận hưởng khoái cảm, cô ấy cũng sẽ đồng ý cho tôi ôm cô ấy, nằm chung giường với cô ấy, sau đó cô ấy sẽ nói chuyện với tôi nhẹ nhàng hơn, có khi cô ấy sẽ nói ra những tâm tư thầm kín của mình. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình có thể mở rộng trái tim em gái mình theo cách này. 

Nhưng chúng tôi cũng đồng ý rằng tôi sẽ không dùng cặc của mình để mở nụ của em gái mình. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ trao màng trinh của mình cho người quan trọng nhất đối với cô ấy. Khi cô nói lời này, đôi mắt cô kiên quyết và khao khát lạ thường. 

Việc anh trai và em gái thủ dâm lẫn nhau đã là một điều hết sức cấm kỵ nên tôi đã đồng ý với cô ấy; và tôi cũng hạn chế cô ấy đề cập đến tôi và các biểu tượng giới tính của riêng cô ấy bằng những từ như "gà" và "âm hộ", chứ không phải những từ mang tính tình dục ở mức độ thấp hơn như "gà" và "âm hộ". 

Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa Mine và I chỉ là một đoạn cảm xúc thoáng qua trong đời người, không thể giống như thế giới ham muốn tình dục được xây dựng bởi những bài báo khiêu dâm thiếu suy nghĩ trên Internet, nên tôi không muốn khiến cô ấy trở nên dâm đãng trước khi cô ấy thực sự tìm được “người quan trọng nhất đối với mình”. 

Đã có lúc tôi thậm chí còn nghĩ đến việc dừng mối quan hệ này với Mine, nhưng khoái cảm khi xuất tinh và mùi nước ép chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Tất nhiên, việc có một người chị có thể giúp tôi giải tỏa ham muốn cũng là lý do chính đáng để tôi từ chối lời mời quan hệ tình dục từ những người ở học viện cảnh sát. 

Thành thật mà nói, nếu so sánh chị gái tôi với những cô gái trong học viện cảnh sát, hầu hết các cô gái chắc chắn sẽ ghen tị, hoặc cảm thấy xấu hổ, hoặc bị chị gái tôi uốn cong, vì vậy khi tôi mời Mine đến tham dự lễ tốt nghiệp của mình, ban đầu tôi muốn cô ấy giả làm bạn gái của tôi. 

"A...ah...anh trai...lưỡi anh trai tốt quá...thoải mái...đúng rồi! Nó ngay đó...tiếp tục!...ah...ah...cứ liếm em như thế này...anh xấu liếm em gái em nóng quá...mông em ngứa quá..."

Giọng của tôi ngày càng to hơn. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể cô cũng run rẩy bất thường và có dấu hiệu bắt đầu co giật. Cô ấy quỳ trên vai tôi bằng hai chân, và khoảng cách giữa hai chân cô ấy ngày càng rộng hơn. Tôi tiếp tục đỡ cô ấy bằng một tay. Giữ mông cô ấy, tay còn lại cũng đặt lên mông cô ấy, cùng với chiếc lưỡi của mình, tôi tung ra đòn tấn công lên xuống vào cô ấy. Điều này làm cho toàn bộ cơ thể cô ấy ngày càng yếu đi, và việc cô ấy sử dụng dương vật của tôi và xoa bóp quy đầu của tôi dần dần chậm lại. 

"Ừm... Đừng lười biếng, Main. Anh trai đã vất vả để cơ thể em thoải mái nên em phải để anh xuất tinh." Tôi cố tình nói. 

"Tôi đang giúp bạn thủ dâm...ah...không...nó ở ngay đó...cảm giác thật tuyệt...nhanh lên! Nhanh lên!...Tôi sắp chết..." Mỹ Âm vừa nói vừa cố gắng tăng tốc tay, nhưng ý thức của cô nhanh chóng bị kích thích bởi cảm giác điện từ phần dưới cơ thể, và sau đó bị choáng ngợp. 

Tôi không mong cô ấy cho tôi xuất tinh ngay, tôi chỉ muốn cô ấy đạt cực khoái nhanh chóng để tôi có thể uống bằng cơ thể cô ấy thứ đồ uống cô ấy pha cho tôi. 

Thế là tôi nghĩ nghĩ, rút ​​bàn tay đã ướt đẫm trên người cô ấy ra, rồi từ từ di chuyển từ sau lưng cô ấy xuống, từng chút một, để tìm xương cụt của cô ấy, rồi xuống hậu môn của cô ấy.

"A... đừng chạm vào chỗ đó! Không!... Ah..." Khi tôi đặt tay lên lưng dưới của cô ấy, Mine đã nhận ra hành động tiếp theo của tôi, nhưng cô ấy muốn ngăn lại nhưng không thể ngăn được tay tôi. Dưới sự tấn công của lưỡi tôi, từng làn sóng khoái cảm đang xâm chiếm thần kinh não bộ của cô ấy. 

Mông của tôi rất thẳng và mông của cô ấy cũng rất đẹp. Một vòng hoa cúc quấn chặt quanh hậu môn của cô. Màu hơi tối nhưng nhìn rất sạch sẽ. 

Lần trước cho cô ấy bú, tôi vô tình chạm vào, sau đó tôi phát hiện ra lỗ đít của Mine cũng là điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tôi không khỏi nảy ra ý định làm tình qua đường hậu môn với cô ấy, cố gắng dùng quy đầu của mình để thâm nhập vào hậu môn của cô ấy từng chút một. Suy cho cùng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ không gây tổn hại gì đến màng trinh nhưng đúng là cảm giác đó sẽ khiến cô ấy vô cùng đau đớn, và cặc tôi cũng sẽ rất đau vì nó quá nhạy cảm nên tôi đã bỏ cuộc. 

"A! A!... Không... Anh... Đừng cùng lúc kích thích Mine... Đồ khốn nạn! Đại ca! Đồ biến thái!... A! A..." Dưới sự kích thích đồng thời của ngón tay và lưỡi của tôi, sự co rút của cơ vòng ở hai phần dưới cơ thể Mine ngày càng rõ ràng và nhịp nhàng hơn. Giữa hơi thở gấp gáp và khoái cảm không kiềm chế được của cô ấy, tôi cũng trở nên rất hồi hộp và mong chờ, chờ đợi cơn mưa ngon lành sắp ập đến. 

"A! A! Em không thể làm được nữa! Anh ơi!...Em đã trút giận...ah!——"

Khi toàn thân Mỹ Âm co giật dữ dội, phần thân trên của cô được nâng lên, và sau đó toàn bộ cơ thể cô trở nên cứng đờ. Vào lúc đó, tổng cộng ba dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô, toàn thân cô lập tức nóng lên. 

Tôi đã chuẩn bị tất cả những điều này từ lâu, há miệng thật to, dùng môi trực tiếp che kín cửa âm đạo của cô ấy, để nước tình của cô ấy đổ vào miệng mình. Tôi mút, liếm và nuốt từng chút một thứ trong miệng. 

Vị của nước tình không ngọt ngào như miêu tả trong tiểu thuyết trên mạng. Nó giống vị súp hải sản hơn, có chút mùi tanh, nhưng theo bản năng tôi uống sạch sẽ. 

Sau khi rò rỉ hoàn toàn, cơ thể cứng ngắc của Mine lập tức mềm nhũn, cả cơ thể cô ấy bất lực ngã đè lên người tôi. 

Cơ thể cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Sau khi giúp cô ấy liếm sạch môi âm hộ và mu, tôi lấy quần lót của cô ấy, lau khô phần thân dưới của cô ấy rồi lại nâng cơ thể cô ấy lên. 

Tôi đứng dậy, nằm đối đầu với cô ấy rồi ôm cả cơ thể cô ấy vào lòng. 

Lúc này Meiyin sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, nhiệt độ trong cơ thể vẫn chưa tiêu tán. Cô nhắm mắt tận hưởng dư vị thoải mái của tia nước, trên môi nở nụ cười vui vẻ, tôi còn để ý thấy hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. 

Tôi không biết đây là những giọt nước mắt cô ấy rơi vì phấn khích hay là sự bất bình vì cô ấy đã có thể trút bỏ nỗi phiền muộn trong lòng, nhưng tôi biết rằng tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là ôm cô ấy thật chặt. 

Tôi chộp lấy chiếc gối của cô ấy và đặt nó dưới đầu tôi và Mine. Đồng thời, tôi vòng tay trái quanh người cô ấy để toàn bộ cơ thể cô ấy nằm trong vòng tay tôi. Sau đó tôi kéo chiếc chăn mỏng của cô ấy ra và đắp lên toàn thân cô ấy, để lúc này cơ thể mềm mại của cô ấy ngủ trên cơ thể tôi. 

Cảnh này làm tôi nhớ tới cảnh cháy nổ. 

Đêm đó, ngôi nhà chúng tôi đến đầy khói dày đặc và không thể nhìn thấy gì. Lúc đó tôi chỉ có thể dùng khăn ẩm che miệng lại và bịt miệng mũi Main. Tôi ôm thi thể em gái đang nửa mê nửa tỉnh trong tay, để mùi dầu diesel, mùi sàn nhà cháy và những cơn gió lạnh thỉnh thoảng lùa vào từ bệ cửa sổ xâm chiếm cơ thể tôi. 

Giống như khoảnh khắc này, giống hệt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Sau khoảng sáu bảy phút, Main từ từ tỉnh dậy khỏi vòng tay tôi. 

Cô mở mắt, nghiêng người về phía tôi rồi quay đầu lại, nheo mắt nhìn tôi, mỉm cười yếu ớt nhưng vui vẻ với tôi mà không nói một lời. 

"Em tỉnh rồi à, cô gái hư?" Tôi đưa tay vén đuôi tóc của em lên, sau đó đưa tay ra sau đầu em gái, nhẹ nhàng cởi dây cao su buộc hai bím tóc đuôi ngựa của em, để tóc em xõa tự nhiên: “Toàn là mồ hôi. Sao em lại thích đổ mồ hôi nhiều như vậy? Từ nhỏ em đã như vậy rồi.”

“…Bởi vì trời rất nóng,” Meiyin mỉm cười nhẹ nhàng nói với tôi, “Em không dám bật điều hòa quá mát. Em mới đến 'Dì lớn' hai ngày trước, sợ bị lạnh.”

"Thật sự, 'Dì' của chúng ta thật sự rất hiểu chuyện, biết ta sẽ trở về." Tôi nhìn cô ấy và cố tình nói đùa. 

"Hahaha! Chết tiệt!" Của tôi vẫn nằm trên người tôi, đưa tay ra, dùng ngón trỏ chạm vào trán tôi và mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi nhìn Mine. Bàn tay phía sau di chuyển dọc theo cổ cô, rồi xoa lưng cô. 

Tôi ngẩng đầu lên, dùng mũi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc của cô ấy, rồi từ từ đưa tay ra sau lưng xuống mông cô ấy, bóp nhẹ.

"Bạn đang làm gì vậy? Lại đây!" Trong mắt Meiyin hiện lên nụ cười, nhưng cô ấy hơi cau mày và hơi nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Cái mông nhỏ càng ngày càng mềm, phần dưới của em cũng khá đổ mồ hôi.” Tôi nói trong khi nắm lấy và xoa mông cô ấy. 

Của tôi không hề bộc lộ điểm yếu nào cả. Cô ấy giơ tay từ dưới chăn lên và nắm lấy cặc tôi. Cô nhướng mày nói: "Không phải vì anh trai xấu của anh! Anh ta bắt nạt chính em gái anh!" Nói xong, cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi từ từ chơi đùa với con cặc của tôi bằng tay phải. 

Bởi vì nàng tiêu hao quá nhiều năng lượng sau khi lên đỉnh, lại còn chưa ăn tối nên động tác trên tay của Mine tuy nhẹ nhàng nhưng lại yếu ớt. Và bởi vì thời gian kích thích đã trôi qua bảy hoặc tám phút, và hôm nay tôi đã uống rất nhiều, và tôi hơi say khi đi xe buýt vì không khí trong xe không tốt nên dương vật của tôi hơi mềm đi. 

Và nhìn Mỹ Âm lúc này đang khỏa thân, bộ ngực áp vào ngực tôi và mái tóc buông xõa, trong thoáng chốc tôi có cảm giác em gái mình dường như đã thực sự trưởng thành và bắt đầu có khí chất thành thục. 

Không thể kìm nén được sự đập rộn ràng trong lòng, tôi giơ tay ôm lấy Mine, ấn nhẹ đầu và cổ cô ấy rồi mở miệng hôn lên môi cô ấy không chút do dự. Em tôi cũng nheo mắt lại, tận hưởng việc tôi liếm môi và mút lưỡi. 

"Nếu em không phải em gái anh thì em sẽ là bạn gái anh." Tôi hôn một lúc, rồi câu nói này thoát ra khỏi miệng tôi. 

Nhưng vừa nói ra lời này, tôi liền cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Này! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Meiyin thờ ơ nhìn tôi, nở nụ cười ngọt ngào đặc trưng của mình: "Nếu không phải em là em gái của anh thì em đã không bị anh bắt nạt trêu chọc. Em sẽ không để nụ hôn đầu tiên của em gái em không được chú ý. Ai lại thích một anh trai lưu manh như vậy?"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi có chút không cam lòng nên đáp: "Tôi nghĩ cô nói không đúng sự thật phải không? Ai nói vào ngày sinh nhật thứ mười của cô ấy rằng cô ấy muốn anh trai làm quà sinh nhật? Hơn nữa, ai nói rằng cô ấy muốn anh trai cưới cô ấy khi cô ấy lớn lên, cùng cô ấy đón sinh nhật đến hết đời?"

"Hừ, ngươi sẽ nhớ rõ điều này! Sau này ngươi làm sao có thể quên được ngươi đã bắt nạt ta như thế nào? Thậm chí ngươi còn cãi nhau với ta, và... với ta... Nói tóm lại, lúc đó ta không biết gì cả! Bây giờ ta đã biết mình thích mẫu con trai như thế nào rồi! Hơn nữa, ngươi cũng không muốn tìm cho ta một cái chị dâu xinh đẹp đâu? Mau tìm một nàng dâu xinh đẹp đi, sau này không cần phải 'bắt nạt' ta như thế."

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười đồng ý, rồi im lặng. 

Tôi luôn tự nhủ rằng việc tôi và Mine làm giống như đang chơi một trò chơi, nhưng hôm nay nghe cô ấy nói vậy, trong lòng tôi có chút chua chát. 

Lúc này Mine mới nhận ra điều cô ấy nói có chút xấu hổ. Cô ấy mím môi, sau đó vùi cả đầu vào vòng tay tôi, rồi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên dương vật của tôi và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Được rồi, cô bé, đừng làm vậy. Nhìn xem, em thực sự mệt mỏi." Tôi vuốt tóc cô ấy hai lần và nói. 

"Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh à?" Của tôi tựa cằm vào ngực tôi, ngẩng đầu lên, mở to mắt nhìn tôi: “Chúng ta đồng ý rồi, em sẽ giúp anh xuất tinh.”

"Không sao đâu, tôi cũng mệt. Làm việc cả ngày nên hơi buồn ngủ. Cậu chưa ăn gì à? Nếu cứ tiếp tục như vậy, nóng hay lạnh cũng không ngon. Và không phải cậu còn phải thắc mắc sao? Ăn xong cứ đọc tiếp." Tôi vỗ nhẹ vào bờ vai dịu dàng của cô ấy, rồi hôn lên mí mắt cô ấy.

"Được rồi." Chị tôi đứng dậy, chỉnh lại tóc rồi đứng dậy khỏi giường. Cô ấy tự nhiên nhặt chiếc áo vest, áo ngực cotton và đồ lót mà tôi vừa cởi ra ném xuống đất rồi ném vào giỏ đựng quần áo bằng gạc. Sau đó cô mở tủ lấy ra một chiếc áo ngực và đồ lót bằng vải cotton màu trắng mới từ ngăn kéo bên trong. Sau đó cô ấy nhìn tôi đang nằm trên giường, cười nghịch ngợm rồi từ từ mặc áo ngực và quần lót vào cho tôi.

Tôi cũng mỉm cười, ngồi dậy khỏi giường, mặc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi rồi đi đến bàn làm việc của cô. Trong khi cô ấy mặc quần đùi và áo vest, tôi bật máy tính và nhân cơ hội này đổi mật khẩu mạng không dây ở nhà. Sau đó, tôi tìm kiếm các tập tin và tìm thấy một số phim hành động về đảo quốc trên máy tính của cô ấy. Sau đó, tôi giấu chúng trong một tệp chương trình kín đáo, rồi cắt tín hiệu mạng.

"Này! Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn lại chạm vào máy tính của tôi!" Sau khi Main thay quần áo xong, cô ấy nhìn thấy hàng loạt hành động của tôi. Đầu tiên cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra và lao tới máy tính. Sau khi phát hiện đăng nhập trang web không thành công, cô ấy nhìn tôi có chút tức giận và mím môi. 

Tôi giả vờ tự hào, sau đó nhìn cô ấy nói: "Chúng ta đều là học sinh sắp thi đại học. Bạn còn đang nhìn gì vào thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời này? Bây giờ tôi đã về nhà. Nếu bạn muốn giải quyết thì có thể đến gặp tôi. Nhìn xem, bây giờ tôi muốn có thể trạng tốt, kỹ năng tốt và tôi biết rất rõ về bạn. Chỉ cần tập trung vào việc đọc. Mọi người ở nhà đang chỉ ra rằng bạn có thể vào một trường đại học tốt và cảm thấy tự hào."

"Hừm!" Mỹ Âm cầm lấy chiếc túi nhựa đựng đồ ăn trưa mang đi, trợn mắt nhìn tôi, "'Vào một trường đại học tốt và cảm thấy tự hào', anh tưởng anh là bố tôi à!" Mai Nhân nói xong, sửng sốt, sau đó mặt hơi đỏ lên, sau đó quay lại trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô cầm đũa lên, mở hộp cơm và bắt đầu ăn một cách vui vẻ.

"Được rồi được rồi, anh không tranh cãi với em nữa! Em xõa tóc trông rất đẹp, tiểu mỹ nhân. Nhanh học tập chăm chỉ, anh không làm phiền em nữa." Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười rồi xỏ dép vào rồi bước ra khỏi phòng cô ấy, đóng cửa lại.

Tôi đóng cửa lại. Không biết tại sao, trong lòng tôi có chút nặng nề.

Có phải vì câu nói của chính tôi: “Nếu không phải là em gái tôi thì là bạn gái của tôi”? 

Trên thực tế, tôi luôn gặp khó khăn trong việc giải quyết mối quan hệ giữa Tôi và Tôi. So với anh em bình thường, chúng tôi đã phạm phải điều cấm kỵ không thể chạm tới nhất. Nhưng theo tiêu chuẩn của tình yêu loạn luân, mối quan hệ giữa Tôi và Tôi không nghiêm trọng đến thế; nhìn từ một góc độ khác, cho dù bỏ qua mối quan hệ huyết thống, với tư cách là một chàng trai đã từng yêu, mối quan hệ giữa Main và tôi thực sự không phải là tình yêu. Tôi chắc chắn không phải là “người quan trọng nhất” trong trái tim Main, Main cũng không phải là người yêu hoàn hảo đối với tôi, nhưng theo bản năng tôi muốn chăm sóc cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc. Đây không chỉ là sự quan tâm, hạnh phúc về mặt tinh thần, gia đình mà còn là về mặt vật chất, vật chất.

Tôi không thể tìm ra nó trong một thời gian, vì vậy tôi đã ngừng suy nghĩ về nó.

Tôi nhẹ nhàng thở ra, rồi bước xuống lầu, từng chút một di chuyển hai chiếc vali đặt ở sảnh lên lầu. 

Sau đó, tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên đi xuống lầu, đi đến tủ lạnh giữa bếp và phòng khách, mở cửa tủ lạnh, lấy từ trong nhà ra một lon Coke rồi ngồi vào bàn ăn. 

Có một tờ báo trên bàn ăn được in trên giấy mimeograph. Tôi mở tờ báo và nhìn vào nó. Tờ báo đó là "Bản tin thời sự buổi tối" của ban biên tập nơi bố tôi làm việc. Cuộc hẹn diễn ra cách đây một tuần, hai ngày trước khi bố tôi đi công tác.

Báo chí thường được xuất bản trên giấy in báo thông thường, nhưng chỉ những bản thảo cuối cùng chưa xuất bản vừa được chỉnh sửa mới được in trên giấy mimeograph. 

Mặc dù bản thảo cuối cùng chưa được xuất bản của một tờ báo cũng giống như những chiếc khăn ướt đang lưu hành trên thị trường nhưng vẫn có một số khác biệt về nội dung. Một số trang và quảng cáo cần phải loại bỏ, một số nội dung và văn bản cần được sửa đổi để mượt mà hơn và tất nhiên có những nội dung khác không thể xuất bản do quy định xuất bản hoặc hoàn cảnh tạm thời. 

Thứ này một khi đã trải qua sửa đổi lần cuối, nói chung tương đương với không hợp lệ, sau đó sẽ được đưa đến phòng lưu trữ của ban biên tập chuyên lưu trữ phế liệu, nửa tháng hoặc mỗi tháng sẽ bị tiêu hủy; thỉnh thoảng các biên tập viên và phóng viên sẽ mang về nhà một vài mảnh và dùng chúng làm giấy đóng gói, và không ai quan tâm. 

Tôi mơ hồ nhớ hồi còn nhỏ, trước khi Main tồn tại, gia đình chúng tôi sống trong một ngôi nhà ống kiểu Xô Viết từ những năm 1970. Cha tôi thường dùng những tờ báo mẫu này để đốt khung cửa sổ vào mùa đông.

Nhìn tờ báo, tôi rất tò mò, và vì chẳng có việc gì làm nên tôi mở lon Coca, rồi trải tờ báo ra và bắt đầu đọc. 

Trang đầu tiên chứa đầy tin tức từ các phương tiện truyền thông chính thống, hoặc các bài đánh giá hoặc bài phỏng vấn có liên quan được viết bởi một số nhân vật nổi tiếng ở địa phương. Sau đó, có những quảng cáo toàn trang do các doanh nghiệp lớn ở địa phương trả tiền. Lật sang trang giữa là tin tức địa phương, sau đó là tin tức giải trí, truyện cười, câu đố ô chữ và quảng cáo trang nhỏ.

Bạn không cần phải đọc tin tức chính thống. Các phương tiện truyền thông mà bạn tiếp xúc trong cuộc sống rất áp đảo. Nếu bạn không biết những điều đó thì đó là trừ khi người này đã mất hết khả năng giao tiếp với người khác trong chức năng sinh lý; và tin tức giải trí, chỉ là đoàn phim nào bắt đầu quay, đoàn phim nào hoàn thành việc quay phim, diễn viên này lừa đảo, nữ diễn viên kia bị theo dõi, hay vài người tương tác với nhau trên mạng xã hội La hét, chửi bới giữa buổi phỏng vấn đều là những nội dung vô bổ; điều thú vị duy nhất là những tin tức địa phương có vẻ tầm thường. Ngoài cuộc sống và sự hài hước, cũng có nhiều lúc những tin tức tưởng chừng như không đáng kể như giá rau biến động mạnh, các cuộc phỏng vấn người dân, tai nạn ô tô trên một đoạn đường nào đó, lại có thể liên quan mật thiết đến tình trạng hỗn loạn phía sau thành phố nơi tôi sống.

Có thể tôi hơi hoang mang, nhưng tôi luôn quen và thích kết nối những điều vụn vặt với nhau, và khi những điều tầm thường này ghép lại với nhau, một câu chuyện khó tin sẽ hiện ra một cách hoàn hảo. 

Tôi đang lật giở các trang thì nhìn thấy mẩu tin này được những người xung quanh lan truyền rộng rãi trong hai ngày chuẩn bị cho lễ tốt nghiệp vừa qua: “Đứa cháu của phó thị trưởng và vợ sắp cưới vứt xác ở nơi hoang dã, còn kẻ sát nhân thực sự đã phi tang hai người đã chết một cách dã man.” Tôi cũng đã xem báo cáo trên các tờ báo khác, đại khái là phần giới thiệu. Sau khi tìm ra thi thể của những người này và người khác được tìm thấy khi nào và ở đâu, cũng như đoán xem họ đã chết được bao lâu, họ chỉ ra rằng danh tính xã hội của người đàn ông đã chết có liên quan đến phó thị trưởng; và trên mẫu đã chỉnh sửa này, thực sự có một bức ảnh đen trắng về hiện trường.

Bức ảnh đã được xử lý khảm và cả hai nạn nhân đều khỏa thân, che mặt và các bộ phận quan trọng; nhưng dù vậy, rõ ràng cả hai nạn nhân đều đã bị mổ bụng, với những vết cắt sâu từ dưới ngực đến bụng dưới. Nếu nhìn kỹ, ngực của người phụ nữ lẽ ra đã bị vật sắc nhọn cào xước, trong khi phần thân dưới của nạn nhân nam lẽ ra đã bị cắt bỏ hoàn toàn. Hiện trường vô cùng đẫm máu.

Bức ảnh được khoanh tròn bằng bút đỏ, bên cạnh viết dòng chữ "Ảnh không đạt tiêu chuẩn, đề nghị xóa". Tôi đoán bình luận này là do trưởng ban biên tập viết.

Nếu không phải phó thị trưởng sắp bị cấm, tôi nghĩ loại tin tức này ở thời điểm bình thường đã bị chặn rồi. 

Chúng ta đều biết "cháu trai của phó thị trưởng". Trên thực tế, anh ta thậm chí có thể không được coi là có quan hệ họ hàng gần gũi với phó thị trưởng. Theo tin đồn, anh ta là con trai của một doanh nghiệp tư nhân mới nổi ở địa phương, người đã trở nên nổi tiếng trong hai năm qua. Không hiểu vì lý do gì mà gia đình lại dính líu đến phó thị trưởng. Nó có thể không nhiều hơn thế. Một người dân làng sau đó ở bên ngoài nói rằng phó thị trưởng là chú của ông ta. Sau đó hắn dùng biển này chạy tràn lan trong thành phố. Người trong giới đen trắng đều vô cùng chán ghét anh, nhưng họ không dám làm gì anh vì anh đã có người chống lưng. Trên thực tế, phó thị trưởng đã bị bộ phận kiểm tra kỷ luật nhắm tới từ lâu, và ông ta đã bị cách chức trong hai ngày qua - — Vì vậy, sau sự việc này, nhiều tin đồn bắt đầu bay khắp trời. Một số người cho rằng có thể là do chú của anh ta đã bị cách chức ngay lập tức, và bọn xã hội đen địa phương bị anh ta bắt nạt đã phớt lờ anh ta và trực tiếp tìm người giết anh ta. Những người khác nói rằng anh ta đã bị cảnh sát của chúng tôi truy lùng và bị bắn chết tại chỗ vì chống lại pháp luật một cách thô bạo. Kết quả là anh ta bị bắn chết ngay tại chỗ. Người dân phát hiện ra rất tức giận trước thủ đoạn như vậy; có người nói rằng viên cảnh sát mới được bổ nhiệm đã vô tình bắn chết anh ta, sợ cấp trên sẽ trách cứ nên anh ta chỉ đào viên đạn lên cố gắng tiêu hủy cái xác rồi trốn thoát ... Dù sao thì cũng có rất nhiều tin đồn, nhưng không có gì nói rằng đó là do người đến từ thế giới ngầm thực hiện, hay bị người ngoài hành tinh bắt đi làm thí nghiệm. 

Bất kể ai đã làm việc đó, bất kể người chết có còn sống hay không, theo tôi biết, tội ác này hiện đang nằm trong tay đội tội phạm hạng nặng của văn phòng thành phố. Có lẽ trong ba ngày nữa tôi sẽ biết nhiều hơn. 

Anh ấy là người như thế nào? Phương pháp này quả thực cực kỳ tàn nhẫn, manh mối vẫn chưa bị phá vỡ. 

Đọc xong tin này tôi cũng uống hết Coke. 

Tôi gấp tờ báo lại rồi giơ tay ném lon Coke vào thùng rác. Ngay khi tôi vừa định đặt tờ báo xuống, một vòng tròn màu đỏ đậm ở trang cuối cùng của tờ báo lại thu hút tôi.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một vòng tròn được vẽ bằng bút đỏ. Một cái đuôi dài được ném ra từ cuối vòng tròn, sau đó ở cuối cái đuôi dài viết bốn chữ và một dấu chấm hỏi: "Thông báo tội phạm?" Bốn chữ này là do cha tôi viết. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một vòng tròn khác có chú thích được viết bằng bút nước màu đỏ bên trong vòng tròn đánh dấu. Xét theo chữ viết thì chắc hẳn là do chủ tờ báo của bố viết. Đầu tiên nó nói: "Hãy xóa quảng cáo này và nhanh chóng liên hệ với nhà quảng cáo."

Tiếp theo có dòng: "Sau khi thảo luận ở hội nghị cấp trên, loại thông tin này gây rối trật tự xã hội, không thể đăng tải! Còn nếu phát hiện quảng cáo này yêu cầu độc giả thì phải báo cáo ngay. Mong các nhân viên có trách nhiệm liên quan của ban biên tập "Bản tin buổi tối" sẽ được thông báo!"

Tôi nhìn qua hai vòng tròn và đọc kỹ quảng cáo bên trong. Tôi viết dòng này nửa chữ nửa trắng: Tiền đang eo hẹp.

Tôi đang cần gấp 50 triệu dòng tiền do hạn chế tài chính từ tháng trước. Vì không ai để ý nên chủ hộp đêm "Qinghaiyuan" đã bị giết tại nhà riêng nhằm mục đích nhắc nhở người dân Thành phố F. Không ngờ nửa tháng sau cũng không có người quan tâm, cháu trai phó thị trưởng Cao cùng vợ chưa cưới lại bị sát hại. Hiện đã có hai trường hợp tử vong. Nếu công chúng và bạn bè giới truyền thông không để ý tới thì ngày 25 tháng này tại thị trấn H, quận J, cả gia đình một chủ cửa hàng tạp hóa sẽ bị xóa sổ. Số tiền cần thiết đã tăng lên 80 triệu. Vui lòng thêm tài khoản "Punisher Passer A" trên "Mạng trò chuyện xã hội" trước ngày 24 của tháng này. Tôi sẽ thông báo cho bạn về phương thức chuyển tiền vào thời điểm đó. Những gì tôi nói ở trên không phải là chuyện đùa. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó. Cảm ơn.

Sau khi đọc quảng cáo này, phản ứng đầu tiên của tôi là hoặc người này biết tin về vụ tử vong từ một kênh nào đó, sau đó lợi dụng thời gian trước khi báo chí đăng để đăng quảng cáo như vậy, rồi nhân cơ hội để lừa tiền; hoặc người này là một lang băm quen biết nhiều kẻ vô đạo đức trong xã hội. Suy cho cùng, những nạn nhân trong hai vụ án mà anh ta nhắc đến khi sinh ra đều không khá giả trong xã hội mà đều là những tên xã hội đen ở địa phương. Xúc phạm thành viên băng đảng là chuyện bình thường, có kênh để biết nhóm người nào sắp phạm tội nên mới lôi ra để gây hoang mang cho dư luận và nhân cơ hội làm giàu. 

Nó không quan trọng, chỉ cần bỏ qua nó. Một khi bạch đàn bị gãy, loại người này sẽ cảm thấy nhàm chán, trò đùa vô nghĩa này nên dừng lại ở đó. 

Khi đặt tờ báo xuống, tôi gần như không thể mở mắt được. 

Tôi đứng dậy, đi lên lầu, nghĩ ngợi rồi gõ cửa phòng Mine lần nữa. 

"Vào đi, cửa không khóa." Của tôi nói từ bên trong. 

Tôi mở cửa và nhìn Mine trước bàn làm việc.

Lúc này chị tôi đang bận viết, tóc vẫn xõa, tay cầm máy tính, vừa xem bài tập, vừa tính toán trên giấy cói. Khi cô ấy để ý thấy tôi mở cửa và quay lại nhìn tôi, tôi nhận ra trên trán cô ấy còn một giọt mồ hôi nhỏ dính vào tóc mái. Cô ấy trông hoàn toàn nghiêm túc, và chiếc máy tính trước mặt cô ấy đã bị tắt. Có vẻ như sự nghiêm túc này không phải là giả. 

Tôi bước vào phòng cô ấy, lấy một mảnh khăn giấy từ tủ sách ra, đỡ mặt cô ấy lên, lau mồ hôi trên trán rồi nói với cô ấy: “Gần đây em được yêu cầu làm bao nhiêu câu hỏi?”

"Không sao đâu, tối nay tôi có thể làm xong việc này." Của tôi nói với một cái nháy mắt.

"Ngày mai anh đưa em đi thư giãn nhé?" Tôi hỏi: “Em muốn đi đâu? Đi mua sắm hay đi chơi đâu đó?”

"Anh có thể đưa tôi đi đâu? Tôi nhớ từ khi còn nhỏ anh đã rất keo kiệt khi tiêu tiền!" Main vừa viết vừa cười vừa nói với vẻ khiêu khích khinh thường: "Nếu tôi nhờ bạn đưa tôi đi mua quần áo, bạn có đồng ý không?"

Khi tôi nghe về việc tiêu tiền, tôi đã gặp một số rắc rối. 

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì gia đình của chúng tôi. 

Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn và tôi và chị gái bị bố tôi kết án nuôi dưỡng, tất cả thu nhập trong gia đình đều là do bố tôi làm việc vất vả kiếm được; mẹ tôi Hạ Tuyết Bình thực sự sẽ cấp dưỡng cho chúng tôi, nhưng phần tiền của bà thực sự không được đảm bảo sẽ được trả bất cứ lúc nào - tất nhiên, tôi ít nhiều đã hiểu điều đó kể từ khi tôi vào học viện cảnh sát. Làm cảnh sát hình sự là như thế này đây. Một khi đã bắt đầu, bạn không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác - vì vậy thường phải mất hơn nửa năm bà mới giao được số tiền hàng tháng bà nợ bố tôi. 

Là anh cả, tôi dần dần ấn tượng sâu sắc hơn về bốn chữ “tăng thu, giảm chi”, nhưng Main thì khác. Cô ấy còn trẻ và là con gái nên cần được chiều chuộng. 

"Anh hứa với em, nhưng em phải đợi đến khi anh và anh tháng sau được trả lương rồi anh mới đưa em đến đó. Khi anh lấy được tiền, dù em ở đâu anh cũng sẽ trực tiếp đến đón em, đưa hết tiền lương của anh để mua quần áo đẹp. Anh sẽ không để lại một xu nào trong ngân hàng, phải không?"

"Haha, dừng lại đi, cậu có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Quên đi... Hơn nữa, sao cậu có thể tốt với tôi như vậy?" Mỹ Âm quay lại mỉm cười và nghi ngờ nhìn tôi, "Vậy tôi sẽ coi như bạn đã nghe theo lời mình nói. Hà Thu Yến, đừng hối hận!"

"Được rồi được rồi, bạn cùng lớp Hà Mỹ Âm, nhưng dù sao, anh em em cuối cùng cũng thoát khỏi cái địa ngục chết tiệt đó trong học viện cảnh sát. Tôi có ba ngày nghỉ, ba ngày nữa tôi sẽ trực ban. Khi đến lúc đó, tôi sẽ ở lại ký túc xá cảnh sát vài ngày, em không muốn đi đâu à?"

"Vậy... được rồi, tôi muốn đến Happy World và chơi tàu lượn siêu tốc!" Mine duỗi tay ra và hét lên với nắm đấm giơ cao. 

"Được rồi! Vậy hãy có một thế giới hạnh phúc nhé!" Tôi xoa xoa trán cô ấy, sau đó thu dọn hộp cơm và bộ đồ ăn dùng một lần cô ấy đã ăn trên bàn, cầm trên tay, "Được rồi, tôi đi ngủ trước. Cô cũng nên đi ngủ sớm đi, sáng mai đừng dậy muộn quá không dậy nổi nhé mèo lười!"

"Hừ! Theo ta nghĩ, ngươi mới là người không dậy được! Trong cả nhà ngươi mới là người thích ngủ nhất! Đồ đại tiện!" Mai Nhân Cường bĩu môi nhìn tôi, nhưng vẫn không nhịn được mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Khi tôi nhận ra điện thoại của mình đang đổ chuông, tôi bấm nút mà không nói một lời. 

Tôi nghĩ đó là đồng hồ báo thức trên điện thoại của tôi. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy Mine la hét và đập cửa. 

Tôi chỉ muốn đứng dậy, nhưng cơn đau nhức trong cơ bắp do bài kiểm tra thể lực kéo dài một tuần trước khi tốt nghiệp thực sự không thể chịu nổi. Sau một giấc ngủ say, khó nhấc tay lên nên tôi quay người lại và ngủ trong mơ màng. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy cánh cửa mở ra. 

Được rồi, có lẽ tối qua tôi quên khóa cửa trước khi đi ngủ...Này, phải không? 

Tôi nhớ tôi đã khóa cửa...phải không? 

Khi đầu óc anh đang bối rối thì chăn bông đã được vén lên. 

Tôi thường đi ngủ trong bộ vest cotton nguyên chất và quần lót boxer. Chiếc chăn đột nhiên tuột ra khỏi người tôi và tôi cảm thấy ớn lạnh khắp người. Tôi nhanh chóng co rút cơ thể lại.

"Đứng dậy đi, đồ lười biếng!"

Chị tôi vừa nói vừa nhặt chiếc gối lõi bông trên ghế sofa trong phòng tôi và đánh liên tục vào đầu tôi. 

"...Dì nhỏ của tôi, Công chúa điện hạ! Người không thể cho tôi ngủ thêm một chút sao..."

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ? Ai nói hôm qua sáng sớm đưa tôi đi chơi!" My giận dữ nói. Mặc dù lúc này tôi đang che đầu và quay mặt đi khỏi cô ấy, nhưng từ cách cô ấy thở ra khi nói, tôi có thể cảm thấy môi cô ấy mím lại như một chiếc kèn. 

“Không phải trời vẫn còn sáng sao… Cô định gây rắc rối cho chúng tôi à…” Tôi kéo chăn đắp lên người, không khỏi trách móc Mỹ Nhân. 

“‘Trời chưa bình minh’ là sao vậy!” Khi tôi đang nói điều đó, tôi nghe thấy tiếng rèm cửa trong phòng tôi bị mở ra một cách thô bạo. 

Sau một lần kéo như vậy, tôi đoán ít nhất ba chiếc kẹp sắt đã được tháo ra. Sau đó Main hét lên: "Mặt trời chiếu vào mông anh đấy à? Đã gần mười giờ rồi!"

Đã gần mười giờ rồi phải không? 

Không thể nào! 

Không phải điện thoại di động của tôi vừa đổ chuông... Uh, không, nó giống như âm báo cuộc gọi thay vì đồng hồ báo thức...

"Hừ! Anh không giữ lời... Nếu không phải tôi gọi điện hỏi xem anh có ở nhà hay không, tôi thật sự tưởng rằng anh đã hủy hẹn với tôi mà đi ra ngoài mà không thèm quan tâm đến tôi! Mau đứng dậy đi!" Vừa nói, Mỹ Nhân vừa nhấc chân lên, ném dép ra, duỗi chân đá tôi. 

Nhưng với đôi chân nhỏ bé của mình, chứ đừng nói đến những giám đốc và trung sĩ trong học viện cảnh sát của chúng tôi, kỹ năng sử dụng chân của cô ấy thậm chí còn không thể so sánh được với các cô gái trong lớp chúng tôi. 

Tôi đã được huấn luyện trong một thời gian dài nên tôi vẫn bất động. 

Main đá tôi một lúc, nhưng thấy tôi không có phản ứng gì, cô ấy đá tôi vào cạnh giường, rồi dùng hai tay thô bạo kéo chăn bông dưới cánh tay trái của tôi ra. 

Chưa kể, cô bé này khá mạnh mẽ. Không chỉ chiếc chăn bông bị kéo ra với một lực mạnh như vậy mà cơ thể tôi cũng bị cô ấy xoay 90 độ ra ngoài. 

Điều tôi sợ nhất từ ​​khi còn nhỏ là cảm giác chói lóa khi một tia sáng đột nhiên chiếu vào người sau khi đã quen với những tình huống tối tăm. Tôi phải nhấc cả hai tay lên, uốn cong và dùng cẳng tay để che mặt. 

"Anh ơi, cuối cùng em cũng được nghỉ... Cuối cùng em cũng ngủ được nên em xin chỉ vậy thôi, xin anh cho em thêm hai phút nữa..." Tôi bất lực nói. 

Trong lúc này, Meiyin không có gì để nói, tôi cũng lười bỏ tay xuống để nhìn biểu cảm của cô ấy lúc này. 

Quả thực, đối với tôi, giấc ngủ lười giống như dòng suối trong vắt trên sa mạc. Hồi còn ở học viện cảnh sát, chúng tôi luôn thức dậy là 5h40 sáng, nhưng cơ bản là 5h30, chúng tôi phải tắm rửa, dọn giường và bắt đầu chạy một lúc lúc 5h50. Khi đó, cô tiếp tục tập thể dục vô tuyến và đấm bốc quân đội, sau đó đi ăn sáng. Meiyin im lặng một lúc, nhưng dường như lại mỉm cười, một nụ cười "cười khúc khích" rất nghịch ngợm, sau đó mới nghe cô ấy nói: "Em chưa dậy phải không? Được rồi, anh có cách đối phó với em."

Tôi không có thời gian để nghĩ xem cô ấy sẽ làm gì, cô ấy cứ tiếp tục giẫm lên tôi vài lần; nhưng thực ra, khi tôi nghe thấy cô ấy cười khúc khích hai lần, lẽ ra tôi nên cảnh giác hơn...

Còn chưa kịp phản ứng, tôi đột nhiên cảm giác được phần dưới đột nhiên trở nên ấm áp, sau đó là một cảm giác ẩm ướt nhẹ. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra, và điều tôi nhìn thấy tiếp theo khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức: Em gái tôi đột nhiên nằm xuống nửa dưới giường, hai tay đặt lên hai bên hông tôi. Cô ấy nằm xuống cúi đầu, rồi mở miệng xuyên qua lớp vải lót của tôi, từ từ mở miệng và nhấm nháp quy đầu của tôi từng chút một...

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Lúc này, tôi không những tỉnh dậy mà còn toát mồ hôi lạnh. 

Của tôi buông ra, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ranh mãnh. 

Dấu vết nước bọt của cô ấy in hoàn toàn lên quần lót của tôi.

Của tôi nhìn tôi và chỉ mỉm cười. Sau đó, cô ấy có một động tác táo bạo hơn về phía tôi: cô ấy lập tức đưa tay ra và nhanh chóng kéo quần lót của tôi xuống một chút. Phần thân dưới nửa cương cứng của tôi ngay lập tức lọt vào tầm mắt của em gái tôi. 

"Đồ khốn, tôi không tin nếu tôi làm thế thì cậu không đứng dậy được!" Mine nhìn nó rồi trầm giọng thì thầm, rồi đưa tay phải ra nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Sau đó cô ấy dùng tay trái kéo áo vest và áo ngực lên, cặp thịt viên tròn trên ngực cũng hiện ra sống động trước mắt tôi. 

Trước khi thức dậy mỗi ngày, đó là lúc ý thức của tôi yếu nhất. Nhìn thấy sự kích thích như vậy, phần thân dưới của tôi lập tức sưng tấy hoàn toàn. Sau khi tôi cương cứng hoàn toàn, khu vực từ quy đầu xuống đến 1/4 chiều dài dương vật của tôi đột nhiên đỏ như sắt nung. 

Màu sắc tràn đầy năng lượng và đầy dục vọng này khiến tôi rất tự hào nhưng cũng có chút xấu hổ. Tuy nhiên, tôi vẫn cố tình khiêu khích Mine: "Haha, anh còn có thể làm gì nữa? Anh không biết làm việc này à?"

"Vậy ngươi đánh giá thấp ta quá rồi! Cẩn thận!" Mỹ Âm nói rồi lại cúi đầu xuống. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, Mine lại mở miệng, rồi dùng môi che phủ quy đầu của tôi. 

Lúc đầu tôi giật mình, sau đó cảm giác được bảo vệ bởi thành trong ẩm ướt và ấm áp của miệng cô ấy khiến tôi vô thức phấn khích, toàn thân bất giác run lên. 

Mine ngước mắt lên nhìn tôi, rồi từ từ mở miệng rộng hơn. Đầu cô ấy tiếp tục di chuyển xuống dưới, dương vật của tôi ấn vào lưỡi cô ấy và tiếp tục khám phá bên trong miệng cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nuốt trọn dương vật của tôi. 

Tôi vẫn còn trong trạng thái sốc vô thức. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy ho nhẹ, rồi đột nhiên di chuyển chiếc băng đô. Quy đầu của tôi dường như đã chạm tới phần kín nhất của miệng cô ấy, và cô ấy nhổ nó ra. Cô không khỏi khẽ ngậm miệng lại. Cứ như thế, hai chiếc răng của cô ấy cào vào trụ gương bạc của tôi, phần thân dưới của tôi lập tức cảm thấy đau nhức. 

"À... được rồi, được rồi! Của tôi, đừng làm vậy nữa, buông ra." Tôi vội vỗ nhẹ vào vầng trán nhỏ của em. 

Miệng của tôi không tiếp tục cử động trong miệng mà thả miệng ra, giải thoát em trai tôi khỏi miệng cô ấy. 

Khoảnh khắc cô ấy mở miệng, vài sợi nước bọt của cô ấy vẫn còn dính vào quy đầu của tôi. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi nhìn thấy khóe mắt cô ấy có một giọt nước mắt nông. Có thể là do cô ấy cảm thấy khó chịu khi con cặc to lớn của tôi thò ra khỏi miệng cô ấy và nghẹn ngào. 

Nằm không được nữa, tôi vội đứng dậy chưa kịp kéo quần lên, sau đó lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn, lấy chai nước khoáng trong hộp bìa cứng dưới gầm bàn, mở nắp đưa cho Main.

"Nhanh rửa miệng." Tôi nói với cô ấy với giọng hơi ra lệnh. 

Main không nói gì, chỉ mỉm cười với tôi, sau đó mở miệng uống chút nước rồi súc miệng. 

Trong khi cô ấy súc miệng, tôi ôm người cô ấy và lau nước mắt trên khóe mắt và miệng bằng khăn giấy. Không ngờ vừa rồi cô ấy lại vội vàng ăn hai sợi lông mu của tôi. 

Không hề có ý đùa cợt chút nào, nhưng tôi đặc biệt thấy tiếc cho Mine. 

Tôi nhanh chóng lấy nó ra khỏi miệng cô ấy, lau miệng và yêu cầu cô ấy nhổ nước đã súc miệng vào chiếc cốc chưa dùng đến của tôi. Sau đó tôi lấy chai và đưa cho cô ấy một ngụm nước.

"Cô bé, em học được điều này từ ai vậy? Chẳng phải tôi đã bảo em đừng làm điều này sao?"

Cô ấy ngây thơ nhìn tôi, mỉm cười ngượng ngùng, rồi ré lên nói: "...Em... em cũng muốn đánh thức anh...và ai biết được...thân dưới của anh trai em đã cứng như thế rồi, hình như có thứ đó trên quần lót của anh ấy...Em không nhịn được nữa nên chỉ nghĩ..."

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã cởi quần lót trên đầu gối. Ngoài dấu vết nước bọt mà Mine vừa in lên miệng, dường như còn có một số dấu vết màu trắng. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về giấc mơ đêm qua của mình... Chà, có vẻ như tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm hai lần; lần đầu tiên là trong tòa nhà giảng dạy của học viện cảnh sát với những cô gái mặc đồng phục cảnh sát cùng trường với tôi, và lần thứ hai là khi tôi ôm chặt một người phụ nữ, như thể đó là một cảnh cưỡng hiếp. Tôi chỉ nhớ người phụ nữ đó có lúc dở khóc dở cười, tôi ôm lấy cô ấy, tưởng như đang chửi bới nhưng trong lòng lại thấy có lỗi với cô ấy. 

Có lẽ khi đang nằm mơ, lâu rồi tôi không thủ dâm nên xuất tinh về đêm theo cảnh trong mơ. 

"...Được rồi, được rồi, Hà Thu Yến, đó là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên làm điều này nếu không có sự đồng ý của bạn. Tôi xin lỗi." Meiyin tiếp tục. 

Khi Mine nói chuyện, tôi luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy có chút tức giận, thậm chí có chút tội lỗi. 

Từ lúc tôi và Mine bắt đầu thủ dâm nhau thường xuyên, tức là trước khi tôi vào học viện cảnh sát và trong thời kỳ cô ấy bước vào tuổi dậy thì, cơ thể thay đổi rõ rệt nhất, có lần tôi về nhà và nghe thấy hai người yêu nhau đang cãi nhau trên đường, cuộc cãi vã rất khó chịu. 

Tôi không biết lý do chung cuộc mà họ cãi nhau là gì, nhưng tôi nghe người đàn ông nói: “Trước khi nói chuyện với tôi, anh không phải là người ban đầu. Tôi không biết kẻ hoang dã nào đã mở phong ấn, nhưng anh vẫn có gan nói chuyện này chuyện nọ với tôi.” Ngay sau đó, cô gái gục xuống ngay lập tức, rồi khóc lóc, quỳ xuống và thậm chí tự tát vào miệng mình. 

Từ đó về sau, trong lòng tôi mơ hồ có một nhận thức: Có thể tôi đã dẫn chính em gái mình vào con đường không thể quay lại vì sự vui thú, nghịch ngợm của bản thân lúc đó; nếu cảm thấy như vậy thì tôi có lỗi - dù sao thì Mine vẫn còn trẻ, ở nhà có thể còn nhiều chuyện giấu kín, và suy cho cùng, mối quan hệ thể xác giữa anh chị em là điều không được người ngoài cho phép, ít nhất là ở thế hệ này, và nó vẫn không được phép. Nếu sau này Mine có bạn trai hoặc kết hôn, nếu những việc tôi và cô ấy làm mà chúng tôi tưởng chỉ là trò chơi bị phát hiện thì lúc đó cô ấy sẽ sống như thế nào? 

Ngay cả bây giờ chúng ta đang ở thời điểm này, đối với chúng tôi, có vẻ như không còn vi phạm nào nữa. 

Sau này tôi suy nghĩ lại và thống nhất ba phần với Main: Điểm thứ nhất là chúng tôi làm tất cả những điều này để Main không ảnh hưởng đến việc học của cô ấy - lúc đó tôi không thể đi theo con đường "học làm giàu", và tôi không muốn trì hoãn Main - vì vậy tôi cũng đã nói, dù chưa có kinh nghiệm. Trước khi đồng ý, Mine không được phép thủ dâm quá mức, cũng như không được phép đọc tiểu thuyết khiêu dâm hay phim khiêu dâm. Thứ hai, trước khi tôi đồng ý, Mine không được phép thực hiện bất kỳ động chạm cơ thể nào khác với tôi ngoại trừ ôm, chạm, hôn và giúp tôi thủ dâm. Trong suốt quá trình, cô không được phép nói bất cứ điều gì. Những lời lẽ quá thấp hèn và tục tĩu - đây là hạn chế cơ bản về ham muốn tình dục của tôi đối với cô ấy. Tôi thực sự lo sợ giữa họ sẽ xảy ra chuyện gì nếu chàng trai sống cùng cô sau này phát hiện ra cô đặc biệt buông thả trên giường nhưng không thể chấp nhận được; điểm thứ ba, Chúng ta phải hứa với nhau và hạn chế lẫn nhau. Chúng ta không được tiếp xúc trực tiếp với cơ quan sinh dục của mình. Đây là hạn chế của riêng tôi. Tôi thực sự sợ rằng một ngày nào đó khi ham muốn tình dục của tôi lên cao, tôi sẽ trực tiếp nhét đồ của mình vào cơ thể Main và phạm sai lầm lớn. 

"...Anh ơi, em sai rồi...Đừng phớt lờ em...Em sẽ đưa hết tiền tiêu vặt của em cho anh trong ba tháng, được không?" Meiyin nhìn tôi im lặng. Nụ cười có phần che giấu trên khuôn mặt cô đã không còn nữa. Thay vào đó, cô ấy cau mày và nhìn tôi với đôi mắt mở to, trong mắt vẫn còn một chút ánh sáng. 

“Ba tháng tiền tiêu vặt” là cách Main nghĩ ra để trừng phạt tôi vì vi phạm ba yêu cầu trên. 

Tất nhiên, một năm sau khi tôi vào học viện cảnh sát, Mine đã đưa trước cho tôi một nửa số tiền tiêu vặt của cô ấy - bởi vì khi cơ thể cô ấy lớn lên, ham muốn tình dục của cô ấy trở nên thường xuyên và mãnh liệt hơn, và giờ đây cô bé thực sự rất tuyệt vời. Đúng vậy, khả năng tìm nguồn phim khiêu dâm trên mạng không kém gì các cậu bé cùng tuổi. Sau khi tôi bỏ nhà đi, bố tôi bận công việc và phải tránh mặt bố cô ấy vì lý do “gái lớn” nên ở nhà một mình không ai quan tâm đến cô ấy.

Nếu phạm giới thì cứ phạm giới. Sau đó tôi đã chấp nhận hành vi thủ dâm của cô ấy và không áp đặt "các biện pháp trừng phạt tài chính" đối với cô ấy.

Tôi vẫn không nói gì, chỉ nhìn Mine, nhìn thấy những giọt nước mắt sắp trào ra khỏi mắt cô ấy bất cứ lúc nào, cùng vẻ hoảng sợ đột ngột hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, tôi không thể chịu nổi. Tôi một tay ôm cô ấy vào lòng, tay còn lại vuốt ve mặt cô ấy: “Cô bé ngốc nghếch, sao anh trai tôi lại không để ý đến em? Tôi cũng chỉ là em gái như em, thương tổn em cũng đã muộn rồi… Tiền tiêu vặt của em hãy giữ lấy cho mình đi.”

"...Anh trai." Của tôi cũng đưa tay ra ôm lấy tôi. 

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng nhất thời lời nói đó nghẹn lại trong cổ họng tôi. 

Tôi đành phải nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, sau đó đỡ người cô ấy lên, nhẹ nhàng chỉnh lại quần lót và áo vest của cô ấy, sau đó sờ trán cô ấy nói: "Được rồi, em ra ngoài dọn dẹp đi. Bây giờ anh thay quần áo, sau đó chúng ta ra ngoài ăn chút gì đó, sau đó anh sẽ đưa em đi chơi. Thế nào?"

Nghe được hai chữ “đi chơi”, trên mặt Mỹ Nhân chợt nở nụ cười vui vẻ. 

Sau đó Main quay trở lại phòng, mặc một chiếc quần đùi ngắn màu xanh đậm và một chiếc áo phông trắng, bên ngoài là một chiếc áo sơ mi cardigan dài bằng vải cotton, cởi bỏ tay áo và đi một đôi sandal màu đỏ anh đào. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Sau khi tôi cho cô ấy xem dự báo thời tiết trên điện thoại, cô ấy suy nghĩ một lúc, buộc mái tóc dài của mình thành một búi sau lưng rồi chải thành "búi" - nhưng cô ấy không ngờ rằng kiểu tóc của một cô gái khác mà tôi luôn thích cũng rất phù hợp với Mine. 

Tôi thay đồ lót và áo vest, vào phòng tắm tắm rửa rồi mặc chiếc áo sơ mi Polo cổ tròn màu xanh nước biển và một chiếc quần đùi màu xám nhạt, đúng kiểu dáng của tôi. Sau đó tôi lấy ra đôi giày thoáng khí bằng da cừu màu be mà đã lâu rồi tôi không mang. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa một thời gian ngắn, mỗi người chúng tôi lấy kính râm, chìa khóa, ví, túi xách và những thứ khác của riêng mình rồi đi xuống cầu thang và đi ra ngoài. 

So với hôm qua, nhiệt độ trung bình hôm nay cao hơn và nắng nhiều hơn. Tuy nhiên, hôm nay có gió mát. Dưới ánh nắng chói chang và làn gió nhẹ, toàn bộ cơ thể và tâm trí cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Để có thời gian, chúng tôi mua đồ ở một quán ven đường, sau đó gọi taxi và ăn sáng trên đường đến khu vui chơi. 

Tôi xoa dầu lên tay trong khi cầm cuộn bánh pancake và que bột chiên, còn Mine cứ cười nhạo tôi. Tôi còn cố tình chọc vào mặt cô ấy nước sốt tỏi ớt mà cô ấy có được sau khi ăn bánh bao thịt. 

"Này! Anh làm gì vậy, đồ xấu xa! Tay anh đầy dầu, còn không sợ làm hỏng lớp trang điểm của tôi." Tôi chán ghét trốn tránh, cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

"Này? Bạn đang trang điểm à?"

"Có chuyện gì thế? Tôi không trang điểm được à?" Meiyin nghe xong quay sang tôi ngẩng đầu hỏi, ánh mắt có vẻ rất không vui. 

"Bạn đang trang điểm cho ai?" Tôi còn dùng tay trái nhét thứ gì đó vào túi quần và cố tình bóp cổ cô ấy. 

"Không phải nó chỉ dành cho bạn thôi sao, kẻ xấu lớn?" Mine mỉm cười, "Tôi có thể cho ai xem nữa?"

"Này, con gái bao nhiêu tuổi? Trang điểm nhưng lại không để ý đến việc ăn uống. Con gái trang điểm kỹ càng thì sẽ như thế nào?" Tôi lấy một mảnh khăn giấy ra, lau dầu trên tay rồi lại lấy một tờ giấy khác rồi nhẹ nhàng lau mặt cho Mine. 

Hôm nay cô chỉ đánh một ít kem nền dạng lỏng nhưng lại chuốt nhiều mascara và son dưỡng không màu hơn bình thường nên một chút vết nước sốt cũng không ảnh hưởng đến lớp trang điểm của cô. 

Lúc này chúng tôi tình cờ gặp đèn đỏ, tài xế nhìn hai chúng tôi ngồi phía sau qua gương chiếu hậu. Người tài xế mỉm cười nói với tôi và Mine: “Anh bạn trẻ này yêu quá! Chúng ta ở bên nhau được bao lâu rồi?”

My vừa lấy trong túi ra một chiếc gương nhỏ soi mặt cô nên cô chỉ nghe được một nửa lời tài xế nói và không hiểu ý anh ta là gì. 

Nhưng trước tiên tôi nhận ra rằng người lái xe coi chúng tôi như đôi tình nhân. 

Tôi quay đầu lại nhìn Mine, ngẫm nghĩ rồi mỉm cười nói với tài xế: “Hehe…chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi…khi còn nhỏ chúng ta đã cùng nhau lớn lên.”

"Ồ, em yêu thời thơ ấu! Không tệ!" Chú tài xế lại ngẩng đầu nhìn kính chiếu hậu, gật đầu: “Đừng nói cho ta biết, chàng trai này rất nghị lực, cô bé này cũng rất hoạt bát. Ôi, những người trẻ tuổi này thời nay tìm được bạn đời và yêu nhau không dễ dàng gì… Ngày xưa là 'nam hơn nữ'. Bây giờ lại là cô bé bắt nạt chàng trai, nhưng hai người trông như những đứa trẻ lương thiện vậy." Người chú nhấn ga, quay lại nhìn Mine đang chuyển lời và nói: "Cô gái, tôi thấy bạn trai của cô rất tốt, hai người rất hợp nhau!"

“Bạn trai của anh ấy là ai…” Mỹ Nhân đã nghĩ tới điều này, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô không ngờ chú tài xế từ sáng đến giờ có thể không gặp nhiều người để trò chuyện nên càng nói nhiều hơn. Kết quả là vẻ mặt của Mỹ Âm càng ngày càng xấu hổ, trông cô như không thể cười hay khóc vì chú. 

Nhưng lúc này, tôi và Mine đã được công nhận là một cặp từ lâu, phản bác thì đã quá muộn. 

Tôi nhanh chóng liếc nhìn cô ấy lần nữa, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và siết chặt. My hoàn toàn ngừng nói, lông mày hơi nhíu lại, mặt đỏ bừng nhưng khóe miệng vẫn nở nụ cười nhẹ.

"Mối quan hệ giữa những người yêu nhau thời thơ ấu vẫn ổn đối với những người lớn tuổi như chúng tôi, nhưng ngày nay điều đó rất hiếm!" Tài xế bắt đầu tự lẩm bẩm: "Hai người lớn lên cùng nhau, quên đi. Để tôi xem, hai người cũng không già lắm, đều là học sinh phải không? Dù sao chúng ta cũng thấy lạ vì học sinh cấp ba yêu nhau. Không có gì lạ, nhưng hầu hết thời gian tôi đều không chịu nổi! Không giống như hai người, thân thiện nhưng cũng lịch sự và cư xử đúng mực! Tôi đã thấy rất nhiều cặp đôi trẻ như thế này! Chưa kể, tuần trước tôi đến khách sạn Youjia trên Đường Dongnanfu để mời chào khách hàng, tôi thấy cả hai đều trông lộn xộn, cô gái ở phía sau dường như bị thiếu vài chiếc cúc áo, và cô ấy không thể đi lại được, họ trông như thể họ đều là học sinh cấp hai. Cũng vào tháng trước, cô gái và chàng trai đã thay phiên nhau hôn nhau! khác... Kết quả là anh chàng ngồi ở ghế phụ không những hành động như người bình thường mà một lúc sau anh ta nhìn thấy liền lấy điện thoại ra bắt đầu ghi âm... Anh nói đứa trẻ này phát triển quá sớm, hiểu chuyện thì không biết nhìn vào đâu... Thật sự là vô vọng..."

Tôi không biết phải tiếp tục lời chú nói như thế nào.

Thực tế, tôi là một trong những người này. Ở góc độ bảo thủ, từ lâu tôi đã bị coi là “đứa con hoang đàng”; Chưa kể Maine, mặc dù tôi đã trải qua một số “khai sáng” đặc biệt từ khía cạnh nhận thức đến thể chất, và mặc dù cô ấy đã say mê một số tiểu thuyết khiêu dâm và phim người lớn trên Internet, nhưng xét cho cùng, các cô gái ở độ tuổi này vẫn sẽ hơi ngại ngùng khi nghe người khác thảo luận một cách cởi mở về những điều này.

Giả sử hôm nay bên cạnh tôi có một cô gái khác, có lẽ tôi sẽ đáp lại chú vài câu, hoặc trêu chọc cô bạn bên cạnh một chút. Tuy nhiên, hôm nay người bên cạnh lại là chị ruột của tôi nên điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là nắm tay cô ấy, chúng tôi chỉ có thể cùng cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô hướng ngược lại và ngắm nhìn khung cảnh đường phố. 

Xe chạy khoảng hai mươi phút thì cuối cùng cũng đến cổng khu vui chơi. 

Xuống xe, chúng tôi vứt rác mang theo rồi đến phòng vé mua vé. 

Mặc dù hôm nay là ngày cuối tuần và kỳ nghỉ hè nhưng không có nhiều người xếp hàng vì gần đến giờ đi học và đi làm và cũng gần đến giờ ăn trưa. 

Có rất ít người đến chơi nhưng bên trong lại rất sôi động. 

Có những nhân viên hóa trang thành các nhân vật anime, những chú hề cưỡi xe đạp một bánh và những nhân viên mặc bộ đồ túi đậu như Chuột Mickey và Vịt Donald. Có những người bán đồ chơi, súng bong bóng, hình xăm và những thứ khác. Có rất nhiều cặp đôi và có vài nhóm trẻ em đi theo người lớn. 

Có vô số tiếng "click", tiếng cười và tiếng la hét của mọi người đang chụp ảnh, và những đoàn tàu chạy pin chở khách du lịch từ từ chạy qua đó. 

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí hồn nhiên và vui tươi này trong một thời gian, không khỏi bật cười. 

Nhìn kỹ hơn, lần cuối cùng tôi đến công viên giải trí là khi tôi học năm cuối tiểu học. Tôi đã cùng trường đi du xuân đến "Công viên Nhân dân" cũ ở thành phố cổ. 

Em gái tôi chắc hẳn cũng thường xuyên đến đây chơi nhưng cũng đi chơi cùng một nhóm bạn thân hồi cấp 2, cấp 3.

Tôi đã đi đến một công viên giải trí cùng gia đình và tôi thậm chí không thể nhớ đó là năm nào. 

Ngay từ khi bước vào công viên giải trí, Main đã cảm thấy như có ai đó đã thay pin mới và đổ đầy dầu diesel vào. 

Khi tôi bị chặn lại bởi một nhóm học sinh tiểu học đội những chiếc mũ nhỏ màu vàng, Mine biến mất ngay lập tức. 

Tôi quay lại hai lần và nhìn kỹ hơn. Hóa ra cô ấy đã đến quầy bán kẹo cạnh biển hiệu của công viên giải trí và mua hai nắm kẹo dẻo dán trên những que cognac rỗng. Sau đó cô ấy nhảy tới chỗ tôi và đưa cho tôi một nắm với một nụ cười. 

"Hay là hôm nay chúng ta về nhà muộn nhé? Dù sao bố cũng không có ở nhà nên cũng không có ai thúc giục chúng ta về nhà. Tối nay sẽ có xe hoa và phim màn nước. Con cũng muốn đi xem cá heo và chơi tàu lượn siêu tốc!" Maine lấy một viên kẹo dẻo và ăn từng ngụm lớn, hơi bĩu môi và trông thật dễ thương đối với tôi. 

“Khi nào thì chương trình xe hoa và phim màn nước sẽ bắt đầu?” Tôi hỏi rồi nhìn hai lần. 

Cách tôi chưa đầy năm mươi bước là một quầy bán các loại mũ và khẩu trang. 

Tôi bước về phía quầy hàng trong khi lắng nghe những lời của Mine. 

"Tám giờ." Của tôi đã trả lời. 

Tôi quay lại nhìn Mine, rồi từ trong túi quần móc ví ra: "Cô bé, em muốn làm anh trai mình kiệt sức đến chết à? Hôm qua ngủ không ngon giấc. Hôm nay tôi định về nhà và đi ngủ sớm. Sau ngày mai, thứ Hai tuần sau tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ. Em nói muộn thế này còn muốn chơi sao? Em không thể quan tâm, ân cần với anh trai mình sao?"

"Ta không quan tâm," Mai Âm cau mày, nghĩ nghĩ, lại mỉm cười, lắc lắc người, cố ý nói: "Dù sao hôm qua có người nói sẽ dẫn ta đi chơi, giao cả ngày cho ta. Sáng nay ta ngủ lâu như vậy... Dù sao ngươi đã hứa với ta sẽ thả lỏng, hôm nay phải nghe lời ta!"

Tôi nhìn vẻ mặt cố tình chọc tức của cô ấy, cảm thấy vừa buồn cười vừa bất lực. Tôi thản nhiên nhìn cô ấy, sau đó chọn một chiếc kẹp tóc có đôi tai thỏ sang trọng, đặt thẳng lên đầu cô ấy và trả bằng tờ 50 nhân dân tệ.

"Được rồi được rồi! Tiểu công chúa! Hôm nay chỉ có ngươi nghe lời ta!" 

Main còn thô bạo lấy chiếc mũ bóng chày màu đen hình con quỷ nhỏ có chóp đỏ từ quầy hàng, kiễng chân lên đội lên đầu tôi. Cô ngậm miệng lại, căng cơ cắn và mỉm cười, trong miệng ngậm một ngụm kẹo dẻo. Rồi cô ấy xé một nắm kẹo dẻo của mình và nhét vào miệng tôi.

Tôi chưa bao giờ có hứng thú với đồ ngọt, thậm chí còn có chút ghê tởm, nhưng miếng này được Main đưa cho, tôi không thể từ chối. Tôi chỉ có thể nhai và nuốt nó vào bụng.

Vị ngọt đậm đặc lập tức dâng lên từ tận đáy lòng đến tận óc, ngọt đến mức khiến người ta ngất xỉu. 

Nhưng tôi đâu biết rằng nàng công chúa nhỏ đã cho tôi một miếng kẹo nhưng đổi lại thứ tôi nhận được là một sự dày vò đau đớn. 

Tôi không sợ độ cao hay tốc độ, nhưng tôi sợ những cú rẽ bất ngờ của tàu cướp biển, tàu con quay, tàu lượn siêu tốc, v.v. 

Tình trạng thể chất của tôi đã không được tốt cho lắm kể từ khi tôi còn nhỏ. Ngay cả bây giờ, dù có tập gân cốt, thỉnh thoảng tôi vẫn gặp phải triệu chứng hạ đường huyết. 

Tôi càng khó chịu hơn khi phải ngồi trên những thiết bị giải trí lộn xộn này; nhưng như tôi đã nói, tôi vẫn chịu đựng dịch vụ “một cửa” từ tàu cướp biển đến tàu lượn siêu tốc. 

Cuối cùng, khi cô bé đi chơi đu quay, tôi mới có thời gian để nghỉ ngơi một lát. 

Em gái tôi ở một bên nhìn tôi bám vào hàng rào thở hổn hển, không khỏi bật cười. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau đi thuyền bè và đi đến một ngôi nhà ma ám. 

Dòng nước nhân tạo chảy xiết và bầu không khí tối tăm, đáng sợ trong ngôi nhà ma ám khiến Mine sợ hãi đến mức liên tục lao vào vòng tay tôi. Điều này cuối cùng đã cho tôi cơ hội để cười nhạo Mine. 

Dần dần, thể lực của tôi hồi phục được một chút nhưng thời tiết vẫn hơi nóng. Main và tôi tìm một chỗ ngồi dưới một gốc cây lớn. 

Tôi mua thêm hai ly sinh tố, xúc xích và cánh gà, mang đến cho Mine, rồi đưa cho Mine một cái. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Tôi nhìn Mine và hỏi.

Tôi mỉm cười gật đầu: "Đã lâu rồi tôi không vui như vậy. Trước đây, chúng chỉ là bài tập trong đầu, nhưng giờ đây mọi lo lắng đều quên đi, thật hạnh phúc!"

Tôi cũng gật đầu. 

Tôi cắn một miếng xúc xích, nhai trong miệng rồi ngắm nhìn tiếng cười sảng khoái trong khu vui chơi. Tôi không khỏi thở dài: “Ồ, chúng ta thật sự là một đôi anh chị em chăm chỉ. Lúc nhỏ không biết ai đã ăn thịt mình. Những đứa trẻ khác thỉnh thoảng lại đến khu vui chơi. Chúng ta đều đã lớn rồi. Một tay tôi có thể đếm được bao nhiêu lần chúng ta đến chơi.”

Chị tôi ăn cánh gà và im lặng nhìn đàn diều bay trên không mà không nói một lời. 

"...Vừa rồi nhìn cháu chơi vòng quay, cháu thấy có nhiều bà mẹ chụp ảnh con mình ngoài hàng rào. Nó làm cháu nhớ lại tuổi thơ của mình, khi một gia đình bốn người có thể ra ngoài chơi cùng nhau. Sau đó, haha, mẹ cháu..."

“Anh ơi,” Mine đột nhiên ngắt lời tôi và nói một cách trang trọng, “Anh có thể đừng nhắc đến cô ấy được không?”

Tôi quay đầu lại nhìn Mine. Tôi dùng khăn giấy lau miệng, cười khổ nhìn Mine: “Được rồi, đừng nhắc đến cô ấy, đừng nhắc đến cô ấy.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi hỏi anh một chuyện được không? Tại sao anh lại làm phiền cô ấy nhiều như vậy?"

"Tôi không làm phiền cô ấy, tôi ghét cô ấy." Mine bình tĩnh trả lời rồi quay lại nhìn tôi hỏi: "Anh không ghét cô ấy à?"

"Tôi khó chịu với cô ấy, và có lẽ...có lẽ tôi hơi ghét cô ấy một chút." Tôi uống sinh tố rồi nói tiếp: "Nhưng tôi muốn biết tại sao cậu lại làm vậy? Dù sao trước khi cô ấy rời nhà, tôi cảm thấy cô ấy đối xử với cậu tốt hơn đối với tôi. So với cô con gái thứ, bố mẹ của con trai lớn đương nhiên yêu thương cô con gái thứ hai nhiều hơn, và bố cũng vậy. Chẳng lẽ cậu 'ghét' cô ấy cũng đến từ việc cô ấy ly hôn với bố sao?"

"Không chỉ có thế." Của tôi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt sắc bén, có chút bóng dáng của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nghe Mine nói nhẹ nhàng: “Em quên chuyện xảy ra trước khi chúng ta chuyển từ trường tiểu học này sang trường tiểu học khác à?”

Nghe câu này, tôi không nói nên lời. 

Chính suy nghĩ một lát, khóe môi hiện lên nụ cười, nàng nói tiếp: "Đương nhiên, ngoại trừ những này, còn có những nguyên nhân khác."

"Lý do khác?" Tôi bối rối nhìn Mine. 

“…Có lẽ sau này cậu sẽ biết.” My mỉm cười, sau đó gắp một chiếc cánh gà khác cho vào miệng nhai: "Ồ, nhân tiện, nếu cậu vào làm việc trong lực lượng cảnh sát thì chắc chắn sẽ được gặp cô ấy."

"Chà, tôi vẫn chưa biết cụ thể về nhiệm vụ công việc, nhưng tôi sẽ có thể xem nó khi đến một đơn vị."

"Hôm đó tôi buồn chán nên muốn xuống tầng hầm tìm các bạn tiểu học và thiệp chúc mừng năm nào cũng nhận được, nhưng lại tìm thấy một chiếc hộp gỗ. Khi tôi mở ra thì là cây bút, con dấu và chiếc kính do ông nội để lại. Hiện tại những thứ này đều ở trong tủ sách của tôi, tối nay tôi sẽ đưa cho cậu. Nếu cậu nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, cậu có thể đưa những thứ này cho cô ấy. Tôi đã xin phép bố tôi, ông ấy đã đồng ý." Mine mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại và cong môi. 

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Sau đó, Main và tôi trò chuyện một lúc về những chủ đề nhẹ nhàng. Ăn xong, chúng tôi đi dạo một vòng lớn trong khu vui chơi và lấy điện thoại ra chụp ảnh selfie. 

Sau khi đi loanh quanh hai lần, chúng tôi tìm được một chỗ ăn trong công viên giải trí và ăn một ít đồ ăn nhanh. Sau khi thời gian trôi qua nhanh chóng, chúng tôi đã đến nơi trình diễn xe hoa đêm. 

Những chiếc xe hoa và các nhân vật hoạt hình được trang trí với nhiều màu sắc khác nhau, dưới ánh đèn rực rỡ đã đưa du khách trong khu vui chơi lạc vào xứ sở mộng mơ cổ tích mà họ hằng mong ước nhất trong thời thơ ấu. Những con phố giữa nhiều cửa hàng, khu vui chơi giải trí, hòn non bộ và hồ nhân tạo tràn ngập tiếng cười.

Trên hồ bơi ở trung tâm khu vui chơi, theo tiếng còi của người huấn luyện, bốn chú cá heo bước ra khỏi mặt nước, nhảy lên không trung rồi lại quay trở lại mặt nước. Sau đó, đài phun nước nổi lên tạo thành một bức màn lộng lẫy. Các nhân vật hoạt hình bay đi bay lại giữa những bức màn nước như đang chở khán giả đến hòn đảo đẹp nhất, cùng nhau bay lượn và vui chơi. 

Sau đó, Main và tôi bước vào cabin vòng đu quay được trang trí bằng đèn LED nhấp nháy, tôi và cô ấy ngồi đối diện nhau. 

Main vẫn đắm chìm trong khung cảnh ngây thơ và tươi đẹp vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi và hào hứng nhớ lại những nhân vật hoạt hình vừa rồi. 

Khi toàn bộ âm nhạc trong công viên giải trí dừng lại, một số tia sáng bốc lên từ góc đông nam của công viên giải trí, sau đó nhanh chóng nổ tung giữa không trung, pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm tối tăm. 

Mọi thứ trên mặt đất dường như được bao phủ bởi những cây rực lửa và những bông hoa bạc này và dừng lại trong im lặng. 

Của tôi nằm trên cửa sổ, mắt mở to nhìn chằm chằm vào pháo hoa. 

Còn tôi, nửa khom lưng, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng không hề có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh lãng mạn này.

Di chuyển kim đồng hồ của bộ nhớ về phía trước một vài năm.

Ở trường tiểu học của tôi... Tôi không nhớ chính xác lớp nào, có lẽ là lớp bốn, lớp năm, lúc đó Main đang học lớp một, lớp hai - ký ức về thời tiểu học đối với tôi thật mơ hồ và đen tối. 

Lúc đó Hạ Tuyết Bình vẫn là mẹ hiền của chúng tôi. 

Ngày mồng ba Tết năm đó, ngày Quý Ninh, mẹ tôi đưa hai chị em tôi về nhà bố mẹ đẻ, mẹ gõ cửa hồi lâu nhưng không mở. Mẹ tôi dùng điện thoại di động gọi vào số cố định trong nhà nhưng điện thoại trong phòng cứ đổ chuông mà không có ai bắt máy. 

Trong lúc hoảng sợ, mẹ tôi đã dùng xẻng lửa phá ổ khóa, rồi dùng nửa người và đầu gối mở cửa...

Sau đó chúng tôi ngửi thấy mùi hôi thối, mùi xác chết. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở cửa là một phòng khách bừa bộn: một chiếc bàn cà phê bằng kính vỡ, một chiếc ghế gỗ gãy, một chiếc bàn lật úp và những thứ bừa bộn khác đã bị lật úp. 

Hạ Tuyết Bình cảnh giác giơ xẻng lửa lên trong tay, lặng lẽ bước vào nhà. 

Đi tới cánh cửa lớn đang mở đối diện nhau giữa hai phòng ngủ, Hạ Tuyết Bình nhìn vào trong. Sau đó, cô ấy gần như ngã gục xuống đất, nước mắt đột nhiên chảy dài trên khuôn mặt...

"Đừng vào!" Cô quay đầu lại, khuôn mặt đầy nước mắt, nhưng đôi mắt kiên định và nói với tôi: "Hãy che mắt em gái con lại, đừng vào..."

Sau đó, đồng nghiệp của Hạ Tuyết Bình vội vàng chạy tới. 

Sau đó, người của bệnh viện đến và lấy ra khỏi phòng bốn chiếc cáng phủ khăn trải giường. Đây là điều đau buồn đầu tiên trong ký ức của chúng tôi năm đó: anh trai của Hạ Tuyết Bình, chú của Mỹ Âm và tôi, gia đình của chúng tôi và bà của chúng tôi, tổng cộng có bốn người đã thiệt mạng. 

Tôi vẫn không biết chính xác tội ác xảy ra khi nào. Theo lời khai lúc đó và hồ sơ sau này tôi đã hỏi và kiểm tra ở học viện cảnh sát thì được biết đó là đêm giao thừa. 

Chú tôi cũng là cảnh sát, lúc đó là đội trưởng đội cảnh sát hình sự mặc thường phục của văn phòng thành phố. 

Nhân tiện, ông tôi cũng là cảnh sát hình sự và ông cũng bị giết. Theo lời bố tôi, ông tôi đã bị giết khi đang khám phá một cây bạch đàn. Khi đó, bố tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn chưa kết hôn, Hạ Tuyết Bình cũng chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó nên tôi và chị tôi không biết gì về giai đoạn lịch sử gia đình này. 

Vài tháng sau khi gia đình chú và bà nội anh được chôn cất, Hạ Tuyết Bình dường như trở thành một người hoàn toàn khác. 

Tuy trước đây cô rất có năng lực và mạnh mẽ nhưng ít nhất cô vẫn có chút dịu dàng với gia đình mình; nhưng sau sự việc bi thảm đó, sự dịu dàng của mẹ đối với hai chị em tôi đã hoàn toàn bị xóa bỏ, để lại thêm sự thờ ơ của mẹ đối với cuộc sống thường ngày của chúng tôi và hàng loạt lời mắng mỏ vô cớ. Dần dần, cô ấy bắt đầu thường xuyên trừng phạt tôi bằng nhục hình, đấm đá, thậm chí nhiều lần còn tỏ ra không thương xót em gái tôi. 

Cô ấy bắt đầu không nói chuyện với tôi và Mine, thậm chí không nói lời chào cơ bản với tôi hoặc chị gái tôi. Sau giờ làm việc, cô ấy nhốt mình trong phòng và ra ngoài vào buổi sáng với vẻ mặt vội vã và vẻ mặt chết chóc. Có lần tôi đến phòng làm việc của cô để tìm cô họp phụ huynh với chị gái tôi, nhưng cô chỉ bận việc riêng mà phớt lờ con trai ruột đang đứng cạnh bàn làm việc của cô. Thỉnh thoảng cô ấy lại nói những câu như: “Tôi không có thời gian quan tâm đến anh, về nhà đi”.

Kể từ đó, trong lòng tôi và trong lòng tôi, tình mẫu tử của Hạ Tuyết Bình càng trở nên ảm đạm, cho đến khi tan thành mây khói, thay vào đó là một người phụ nữ có vẻ mặt lạnh lùng, u ám sống chung dưới một mái nhà với chúng tôi. 

Trong suốt kỳ nghỉ hè năm đó, tôi và chị gái hầu hết thời gian ở nhà. Thỉnh thoảng chúng tôi ra ngoài chơi, bố tôi đi cùng tôi và tôi. 

Ngay khi trường sắp khai giảng, một băng đảng bộ ba cố thủ trong thành phố nhiều năm đã bị tiêu diệt hoàn toàn dưới sự truy đuổi không ngừng nghỉ của văn phòng thành phố. 

Vào ngày chiến dịch bắt giữ được tiến hành, tôi và chị gái nhìn thấy người mẹ đã mất từ ​​lâu của chúng tôi trên TV: bà đang cầm súng và đối đầu với một thanh niên đang giữ con tin. Vài giây sau, trước sự ngạc nhiên của mọi người, khẩu súng trong tay Hạ Tuyết Bình vang lên. Người thanh niên ngã xuống đất. Con tin đã bỏ chạy. Hạ Tuyết Bình lập tức bắn phát thứ hai, trúng vào chân con tin.

Con tin bị bắt là một trong những thủ lĩnh băng đảng trong vụ bắt giữ. Băng nhóm đã có một cuộc chiến quy mô lớn với cảnh sát trong khi chống lại việc bắt giữ.

Các thủ lĩnh băng đảng khác đã thiệt mạng trong cuộc chiến, nhưng chỉ một người trong số họ trốn thoát vào một thị trấn tồi tàn. Vì lý do nào đó, một thanh niên khác không liên quan gì đến vụ việc lại xuất hiện và muốn giết thủ lĩnh băng đảng. Người ta nói rằng đó là vì mối hận thù cá nhân - nên cảnh tượng này trên TV mới xảy ra.

Trong thời đại Internet còn chưa phổ biến, sự việc này hiếm khi gây náo động trong xã hội, thậm chí còn gây chấn động cả khu vực. Sau khi biết về trải nghiệm của chàng trai trẻ sống trong khu ổ chuột, nhiều người bắt đầu minh oan cho anh ta, và "Thám tử thành phố F Hạ Tuyết Bình" Bắn kẻ tình nghi mà không được phép" từng trở thành một chủ đề nóng. Ngay cả sau phản ứng lên men của các bài xã luận trên báo và các cuộc thảo luận trên truyền hình, ba từ "Hạ Tuyết Bình" dường như đã đối lập với công chúng chỉ sau một đêm, trở thành đồng nghĩa với "ác quỷ" và "quan chức tàn ác".

Sau khi học kỳ bắt đầu, nhiều phóng viên báo lá cải địa phương thường lẻn vào khuôn viên trường để đưa tin và phỏng vấn tôi và Mine. Ngôi trường đột nhiên bùng nổ, danh tính của Mine và tôi thay đổi từ "bạn bè" và "bạn cùng lớp" thành "nữ cảnh sát bạo lực/con cái của một kẻ sát nhân". Thái độ của giáo viên đối với chúng tôi bắt đầu. Tôi trở nên thờ ơ, thậm chí chán ghét, và thường xuyên có con công nhân gây gổ với tôi ở trường. Mỗi ngày tôi trở về nhà với những vết sẹo và vết bầm tím mới trên cơ thể. Của tôi thường được dùng bút màu viết chữ "kẻ giết người" lên mặt và cổ của cô ấy, cặp sách của cô ấy bị cắt và sách giáo khoa của cô ấy bị rách...

Đây là điều đáng buồn thứ hai đối với chúng tôi vào thời điểm đó. 

Sau này, bố tôi phát hiện ra tôi và Mine bị bắt nạt nên tôi và chị gái phải nghỉ học hai tháng. 

Được bố ủy thác, tôi và chị gái được chuyển đi nơi khác học tập. 

May mắn thay, không ai biết chúng tôi ở đó. Sau hai năm chờ đợi, sau khi ánh đèn sân khấu trong xã hội qua đi, tôi và chị gái trở về thành phố. 

Lúc này, mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và cha anh ngày càng xấu đi...

Thế là sau này có trận hỏa hoạn mà tôi và chị tôi gặp phải; sau đó, bố mẹ chúng tôi ly hôn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nắm lấy tay Mine và ôm cô ấy vào lòng. 

"Ôi! Hà Thu Yến, bạn đang làm gì vậy?"

Có lẽ là do tôi cử động quá nhiều và ôm cô ấy quá chặt nên Main có vẻ đau đớn. 

Và tôi ôm chặt em gái mình không muốn buông ra chút nào. 

"Anh Hà..." Của tôi được tôi ôm vào lòng. Một lúc sau, giọng cô dịu lại: “Anh sao thế?”

“Không sao, anh không sao…” Tôi nói, “Anh chỉ muốn ôm em một lúc thôi.”

"Anh trai xấu tính! Không thể giải thích được ..." Main nói xong, cô ấy lại mỉm cười, sau đó đưa tay ra vòng qua cổ và vai tôi, "Em, em, em sắp trở thành chị dâu rồi! Nếu anh cứ quấy rầy tôi như thế này, tôi không chịu nổi đâu! Xem ra anh phải nhanh chóng tìm một người bạn gái cho em… Tìm một người chị dịu dàng, dễ thương và biết quan tâm làm chị dâu cho anh, rồi em sẽ được giải thoát…”

Tôi vẫn ôm cô ấy và xoa lưng cho cô ấy. 

Mine ngừng nói và quay đầu nhìn pháo hoa vẫn đang nở ngoài cửa sổ. 

Chỉ sau khi nghĩ đến tất cả những chuyện đã qua, lòng tôi chợt trở nên rất lạnh, lạnh đến mức khiến người ta run rẩy, cảm thấy sợ hãi. 

Tôi không hiểu tại sao mình lại muốn vào học viện cảnh sát, được nhận vào học viện cảnh sát, trở thành cảnh sát hay thậm chí trở thành cảnh sát hình sự. 

Chẳng lẽ chỉ là muốn chọc giận Hạ Tuyết Bình sao? 

Tôi không chắc…nhưng vào lúc này, tôi lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi: Tôi sợ rằng mình sẽ trở thành giống như chú và ông nội tôi, những người sẽ bị bắn xuyên qua hộp sọ từ phía sau vào một thời điểm không xác định trong tương lai; Tôi cũng sợ mình sẽ trở nên giống như Hạ Tuyết Bình, một người rất thờ ơ với mọi thứ trên đời, đôi mắt trong sáng cực kỳ đen tối, cuối cùng chỉ dùng đạn và cò súng để nói chuyện với thế giới... Hai ngày sau, tôi sẽ trở thành cảnh sát, con đường đi đến cảnh sát của tôi sẽ như thế nào? 

Có lẽ lúc này, tôi chỉ muốn tìm ai đó để ôm tôi. 

Chỉ khi tìm được ai đó ôm mình, tôi mới có thể nhận được chút hơi ấm từ nhiệt độ cơ thể của người khác. 

Pháo hoa cuối cùng đã cháy hết, tiếng nhạc êm dịu vang lên trong công viên giải trí. 

Của tôi vẫn còn trong vòng tay tôi, nép vào cơ thể tôi. 

"Anh à, em rất thích được anh ôm." Mine uể oải nói, như thể cô ấy vừa mới ngủ dậy. 

“Anh cũng thích ôm em.” Tôi vuốt tóc cô ấy: “Đáng tiếc người em thích không phải là anh trai em.”

"Này, cậu ghen tị à?" Mine tinh nghịch dùng lông mi của mình gãi vào cổ tôi khiến tôi run rẩy toàn thân, tôi buông Mine ra. 

"Tôi ghen tị!" Tôi xoa xoa chỗ lông mi của Mỹ Âm vừa gãi, nhìn cô ấy nói: “Cho dù chúng ta là anh em bình thường, anh em nào lại quen nhìn em gái mình đi theo những chàng trai khác?”

Mỹ Nhân nghe vậy, mỉm cười nhìn tôi, nhưng mặt lại có chút đỏ. 

Sau đó tôi hỏi: “Này, nói cho tôi biết, bạn thích người như thế nào? Nhân tiện, khi nào bạn sẽ đưa chàng trai trẻ đó đến và để tôi xem xét? Nó cũng sẽ giúp bạn ra tòa và xem đứa trẻ đó có đáng tin cậy hay không."

"Đứa trẻ? Hahaha…” Sau khi nghe điều này, Mine bật cười vô cớ. 

Nhìn cô ấy cười thật tươi, tôi bối rối. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Mine càng cười nhiều hơn. 

“Đừng chỉ cười thôi! Nói cho tôi biết, người cậu thích là ai?” Tôi hỏi. 

Của tôi thu hồi nụ cười, điều chỉnh hơi thở: “Ừ…sớm muộn gì anh cũng sẽ biết, nhưng không phải bây giờ…Hơn nữa, anh ấy và tôi…thậm chí còn chưa nói đến nhau. Và thực ra... à... anh ấy biết cậu rất rõ."

"Anh biết rõ về tôi à?" Tôi suy nghĩ một lúc, và sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thực sự không biết bất kỳ chàng trai nào trong lớp hay trường của Mine. 

Có thể nào... đó là một cô gái? 

Chính, cô gái nào cô ấy thích và muốn có một mối tình đồng giới? 

Không đúng, những cô gái xung quanh cô ấy cũng không quen lắm với tôi... Vậy họ có thể là ai? 

"Được rồi, bây giờ đừng lo lắng nữa! Ngươi nên biết lúc nào mới biết." Mỹ Nhân cười quái dị. 

Nhìn cô ấy, tôi lắc đầu. 

Sau khi xuống khỏi vòng đu quay, cả hai chúng tôi rời khỏi khu vui chơi. 

Trong khi chờ taxi, tôi thường xuyên liếc nhìn khuôn mặt của Mine bằng tầm nhìn ngoại vi của mình.

Main có một chi tiết quen thuộc, đó là khi có điều muốn nói nhưng không biết nói thế nào, cô ấy thường mím môi rồi dùng răng cắn nhẹ môi dưới. Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái sẽ nhéo đầu ngón cái bên phải của cô ấy. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, sau đó hơi cúi đầu xuống để làm điều này, rồi lại ngẩng đầu lên, lại cúi đầu xuống và lặp lại điều này ba lần.

Trước khi taxi tới, tôi quay lại, chạm vào trán cô ấy và hỏi cô ấy: “Cô bé, tổng cộng là bao nhiêu? Bạn có điều gì muốn nói không? Cái gì? Hôm nay cậu không vui à?"

"Không..." Mine trợn mắt, hơi cúi đầu, cười nói: "Hôm nay vui lắm..."

"Vậy có chuyện gì với cậu thế? Bạn có muốn tôi mua gì đó cho bạn không?"

Mine lắc đầu, mỉm cười lần nữa, rồi cô thu hết can đảm và nói với tôi: "Tôi muốn bạn giúp tôi một việc." 

"Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Hứa trước nhé..." Mine mím môi và nhìn tôi.

"Bất cứ điều gì tôi có thể hứa, tôi chắc chắn sẽ hứa với bạn. Bạn muốn làm gì đầu tiên?" 

"Hứa với tôi trước nhé!" Mine nói với giọng lớn. 

"Được rồi! Tôi hứa với bạn. Bạn muốn tôi làm gì cho bạn?” Tôi nói. 

Nói xong, Main nhìn bên đường rồi cuối cùng gọi một chiếc taxi.

Sau đó, cô ấy đứng cạnh tôi, kiễng chân lên và thì thầm vào tai tôi: “Em muốn… học oral sex…”

"Ta muốn... liếm cặc... ta muốn ngươi dùng cặc của ngươi dạy ta thổi miệng!"

Main lặp lại lần nữa, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã mở cửa sau taxi và đẩy tôi vào xe mà không một lời giải thích.

Toàn bộ cơ thể của cô ấy ngay lập tức lao vào và ấn vào tôi. Sau khi báo địa chỉ cho tài xế, cô ấy liền giơ tay tôi lên và để tôi ôm cô ấy như thế. 

Người lái xe là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, cái đầu béo, đôi tai to và vầng trán đầy nếp nhăn. Qua ánh đèn đường mờ ảo, tôi thấy đầu anh vẫn còn quấn băng. 

Sau khi nghe được điểm đến của tôi và Mine, anh ấy chỉ gật đầu nhẹ và phớt lờ chúng tôi. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra một bên tai anh ta đeo tai nghe, chắc chắn là đang gọi điện.

"Ừm... tôi mệt quá. Để tôi ngủ một lát đã..." Mine nói. 

“Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu ngồi xuống và ngủ một lát sao?... Trời nóng quá.” 

"Này - không! Tôi muốn anh ôm tôi... Của tôi vẫn dang toàn bộ cơ thể cô ấy trong vòng tay của tôi, sau đó nhắm mắt lại không nói gì. Tôi phải đỡ cơ thể cô ấy, để cô ấy quay người lại và nằm trên chân tôi, sau đó tôi đỡ đầu cô ấy bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy. Mặt tôi vẫn đỏ bừng, thỉnh thoảng mí mắt co giật và nụ cười vô thức trên môi nhắc nhở tôi rằng cô ấy thực sự đang ngủ gật, nhưng tài xế ngồi trên ghế lái thỉnh thoảng quay đầu lại và Tôi liếc nhìn tôi đầy ẩn ý qua gương chiếu hậu, khiến tôi hơi ngượng ngùng. Vì vậy, tôi không dám đánh thức chị dậy, rồi cũng không dám hỏi chị vừa nói gì vào tai.

“Chờ một chút…” Người tài xế dừng xe trước đèn đỏ, nhìn về phía trước, hét lớn điều gì đó vào điện thoại, rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh ơi, ừm… Xin lỗi, tôi đang nghe điện thoại, hai người không phiền bị làm phiền chứ?” "

“Ồ, không sao đâu, cậu nói tiếp đi.” Tôi mỉm cười, nhìn qua kính chiếu hậu và nhìn thấy một đôi mắt già nua đang ngấn nước.

“Vậy… ừm.” Tài xế do dự một chút, gật đầu, sau đó nói vào điện thoại: “Anh nói tiếp đi…”

Tài xế tiếp tục lái xe, nghiến răng nghiến lợi, lặng lẽ lắng nghe những lời nói liên tục trong tai nghe. Cuối cùng, đến một ngã tư, anh không kìm được cảm xúc và bắt đầu hét lên: “Anh có thể nói những lời này với anh chàng đẹp trai đang theo sau anh bây giờ! Anh có nghĩ tôi lỏng kỷ luật không? Con gái tôi đã sống với tôi bao nhiêu năm kể từ khi chúng tôi ly hôn? Đúng là tôi đã mang nó theo trước khi đi học. Sau khi đi học thì sao?” 

Thôi nào, một cặp vợ chồng trung niên khác đã ly hôn. 

Tôi không khỏi thở dài, còn Mine đang tựa trên chân tôi cũng không khỏi mở mắt ra nghe người đàn ông trung niên này nói. 

Người đàn ông nói tiếp: “Hơn nữa, cũng không phải là tôi không nhắc nhở em. Có mấy lần tôi đến trường gặp con gái vào buổi trưa, tôi thấy có mấy đứa con trai vây quanh con bé. Lúc đó tôi cảm thấy có gì đó không đúng. Tôi đã nói với em chuyện này chưa?…

"Tại sao bạn muốn ngăn cản tôi? Nếu tôi lên hỏi cái này cái nọ mà cậu bạn xinh đẹp của bạn biết chuyện đó thì sao bạn không nghĩ tôi đang là kẻ gây rối ở đây? Bạn có nghĩ nó dễ dàng với tôi không?... Đồ khốn, đồ khốn kiếp! Tôi bị một đám côn đồ đánh vì con gái tôi, kẻ thua cuộc của anh có làm được không?

"Tôi nói cho anh biết, chuyện này anh thật sự không thể dựa dẫm vào tôi được! Mấy năm nay tôi về sớm về muộn để kiếm tiền nuôi con cho con gái, nhưng tôi vẫn độc thân! Đừng tưởng rằng tôi không biết, con gái chúng ta đều đã từng nhìn thấy rồi: Đưa con gái đi xa nhà là có ý gì khi anh và anh chàng đẹp trai đó không có việc gì làm?

"... Còn cần ta giải thích rõ ràng sao? Bạn, một cô gái khác và bốn anh chàng đi cùng trai đẹp thường xuyên ở nhà cùng nhau cởi trần. Bạn có cần tôi giải thích rõ ràng việc bạn đang làm không? - Không còn lời nào nữa! Anh đã sống một cuộc sống khá lãng mạn sau khi ly hôn với tôi? Nếu không phải ngươi luôn như vậy, con gái chúng ta sẽ không mở nhà có năm đứa nhóc đúng không?"

Tôi vô cùng sốc khi nghe đoạn văn này... Hai hình ảnh đặt cạnh nhau chợt hiện lên trong đầu tôi: một là hai người phụ nữ trung niên thay nhau quan hệ tình dục với bốn người đàn ông trong phòng khách của một ngôi nhà gỗ. Trong số đó có một nam một nữ, họ vẫn là vợ chồng; và cái kia ở ngay bên ngoài cửa sổ của ngôi nhà gỗ đó. Bên ngoài ngôi nhà, một cô gái trẻ với khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn qua tấm kính. Vừa nhìn trộm mẹ và cha dượng đang quan hệ tình dục với các chú dì khác, cô vừa chào người đàn ông phía sau đang liên tục xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của cô, trên tay ôm hai dương vật dày và dài...

“Anh…” Mine đang nằm giữa hai chân tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm.

"Hả?" Tôi tỉnh dậy từ khung cảnh tưởng tượng vừa rồi. Nhìn nụ cười của Mine, tôi có chút hụt hẫng.

Của tôi vẫy tay về phía khuôn mặt của cô ấy, "Lại đây."

Tôi cúi đầu và áp một tai vào miệng cô ấy.

Tôi lại nghe thấy cô ấy thì thầm với tôi: "Anh đang chạm vào tai em đấy."

Tôi chợt cảm thấy một cơn nóng ngứa ngáy lan từ giữa hai chân ra toàn thân. Sau đó tôi mới nhận ra rằng vào lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng. Dù chiếc quần đùi của tôi không hề rộng thùng thình nhưng “chiếc lều nhỏ” gần như sắp nổ tung.

"Hehe!" Tôi chưa kịp phản ứng thì Mine đã tựa đầu vào bụng dưới của tôi. Bây giờ tai và má của cô ấy đã hoàn toàn áp vào gốc dương vật và tinh hoàn của tôi. Dù có hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và cơ bắp săn chắc trên khuôn mặt Mine.

Lúc này, tôi càng cố gắng kiềm chế bản thân, bình tĩnh lại trước để anh ấy thư giãn, nhưng chuyện này càng xảy ra thì em trai ở đó càng trở nên cứng rắn hơn. 

Hơn nữa, Main, cô bé nghịch ngợm này, thỉnh thoảng lại dùng má xoa nhẹ nó, điều này càng khiến tôi càng thêm kích thích. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngước lên nhìn người tài xế đang bận cãi nhau, sau khi chắc chắn rằng anh ta không để ý đến chúng tôi, tôi đưa tay giữ đầu Mine, nhưng chị tôi không những không dừng lại mà còn cố tình dùng đầu bút xoa vào vết sưng giữa hai chân tôi như để chứng minh cho tôi thấy. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đưa tay ra nắm lấy ngực phải của cô ấy, dùng tay bóp thật mạnh. 

“Ối…” Mine khẽ hét lên rồi nhanh chóng bịt miệng lại nhìn tài xế. 

Bác tài xế vừa cãi nhau vừa nhìn đường nên không có thời gian quan tâm đến chúng tôi. 

Mine bĩu môi ngồi dậy, rồi tựa cả người vào bên trái tôi, thổi nhẹ vào tai tôi rồi thì thầm: “Anh hư, đại biến thái, những thứ biến thái như vậy sẽ làm khó anh đấy. Ngươi xem, ta đối xử với ngươi thế nào."

Vừa nói cô vừa đút tay vào ba lô và mò mẫm xung quanh. Tôi liên tục nói với cô ấy: “Đừng lộn xộn, nó vẫn còn ở trong xe mà,” nhưng cô ấy nhìn tôi với vẻ khiêu khích.

Tay cô mò mẫm trong túi một lúc rồi mới đưa tay ra. Sau đó, cô ấy nhìn người lái xe, rồi nhìn tôi, rồi cởi thắt lưng của tôi khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, rồi thọc tay trái vào quần lót của tôi. 

Khi cô ấy chạm vào đầu quy đầu của tôi, khi tôi cảm nhận được lớp kem mịn màng và hơi mát trên lòng bàn tay và đầu ngón tay của cô ấy, tôi hiểu ngay cô ấy đang tìm kiếm điều gì và ngay lập tức cô ấy sẽ làm gì. 

“Hôm qua hay sáng nay cậu đều không ra ngoài…Tôi không tin được. Lần này cậu không xuất tinh..."

"Anh vẫn nói tôi tệ... à... anh còn tệ hơn tôi." Tôi chịu đựng sự kích thích ở phần thân dưới của mình và ngay lập tức đeo ba lô lên chân, sau đó vòng tay qua người Mine và yêu cầu cô ấy dựa sát vào tôi hơn. 

Lúc này, Mine đã dùng đôi tay dính đầy kem trượt tuyết của mình di chuyển lên xuống phần thân dưới của tôi, “Không phải tôi đã học từ anh sao? Với một người anh trai như anh, việc em gái tôi trở nên tồi tệ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Khi tốc độ tay của cô ấy dần dần tăng lên, dương vật của tôi trở nên cứng hơn trước, không chỉ bị nén trong quần lót mà nó còn phải bị những ngón tay mảnh khảnh của Mine siết chặt lại.

Tôi nghĩ nghĩ không chịu nổi nữa, định giải phóng bản sao của mình khỏi lớp vải cuối cùng, nhưng tôi lập tức bị Mine chặn lại, cô ấy rút tay trái ra và nhéo cánh tay tôi.

“Đừng cởi nó ra.” Của tôi tinh nghịch nhìn tôi rồi thì thầm: "Nó vẫn còn ở trong xe...Hơn nữa, anh chỉ không muốn em thoải mái như vậy thôi."

Main nói xong, cô ấy nheo mắt cười vui vẻ, sau đó lại đưa tay vào trong quần lót của tôi, lúc đầu cô ấy dùng đầu ngón trỏ xoa nhẹ vào mắt dương vật của tôi.

Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy đột ngột này khiến tôi muốn hét lên thật to, nhưng khi nghĩ đến việc vẫn còn ở trên taxi, tôi phải nghiến răng chịu đựng. Nó giống như bị tra tấn; Sau đó, các ngón tay còn lại của cô bắt đầu xoa bóp nhịp nhàng mép dưới quy đầu và cột thịt, sau đó vuốt ve đều đặn, cộng với xoa quy đầu, rồi lại vuốt và xoa lần nữa. Mẹ kiếp...những cô gái mà tôi đã gặp ở học viện cảnh sát và học viện cảnh sát trước đây, bất kể ngoại hình hay hoàn cảnh gia đình, sau khi bị đụ vài lần và quen với chuyện chăn gối, cách họ đối xử với con trai thậm chí còn thô lỗ hơn con trai chúng ta. Không ai trong số họ sẽ nghĩ đến việc sử dụng những kỹ thuật tra tấn và tục tĩu như vậy - vào lúc này, tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy hơi sợ Mine. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Main, cộng với tác dụng kích thích của kem, khi còn cách cổng khuôn viên nhà hai dãy nhà, cuối cùng tôi đã mất kiểm soát...

“Bỏ tay anh ra, em không thể làm được nữa…” Tôi thì thầm. 

Main mỉm cười, đặt đầu ngón tay vào gốc dương vật, lau sạch phần kem còn sót lại trên tay rồi tiếp tục xoa nhẹ tinh hoàn của tôi. 

Một cảm giác kích thích ùa thẳng lên não và thấm vào lòng bàn chân. Các cơ ở mông tôi căng cứng và toàn thân tôi cứng đờ. Tôi không khỏi nín thở. Trong khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân tôi khẽ co giật, tôi buông ra và xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén mấy ngày nay. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài gần mười giây và tinh dịch đặc quánh thấm vào bên ngoài quần lót của tôi. Sau đó, một cảm giác mệt mỏi và thoải mái nhẹ nhàng xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Của tôi nhìn tôi với vẻ hài lòng, và cô ấy từ từ rút tay ra khỏi quần lót của tôi. 

Qua ánh sáng bên ngoài xe, tôi có thể thấy rõ ngón cái và ngón trỏ, miệng hổ và mu bàn tay của cô ấy đều chứa đầy chất lỏng đã xuất ra từ cơ thể anh trai tôi. Cô mỉm cười và lau một ít ở đũng trước của quần lót bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Sau đó cô cố ý lùi lại, giơ tay trái lên và đưa vào miệng. 

Tôi vừa định ngăn cô lại thì thấy cô nhìn tôi trìu mến, rồi lè lưỡi liếm mu bàn tay, ngón tay. 

"Đừng ăn... bẩn..." Tôi nhẹ nhàng ngăn anh ấy lại trong khi chỉnh lại quần và thắt lưng. 

Nhìn em gái ăn tinh dịch của mình, tôi dường như có chút khó chịu. 

Em gái liếm một phần tinh dịch, trợn mắt, phần còn lại bôi lên cánh tay, nhanh chóng khô đi. 

Cô ấy nhìn tôi, nhún vai mỉm cười, tựa lưng vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh còn nói về em à? Khi cậu uống nước của tôi, nếu tôi không cho thì cậu cũng không ăn à?"

Tôi không nói nên lời. 

Có lẽ, khi lần đầu tiên tôi dùng miệng và lưỡi xâm nhập vào vùng cấm của Maine, cô gái vừa mới bước vào tuổi dậy thì, khi cô ấy co giật vui vẻ phun ra những dòng nước tình yêu, nhìn nước ép của chính mình bị tôi hút hết, hoạt động nội tâm cũng giống như tôi bây giờ. 

Lúc này, ô tô đã tiến vào cổng khu dân cư của tôi, tài xế đã không còn gây ồn ào nữa. 

Tôi im lặng thắt dây lưng. 

Main dường như nhận thấy sự dè dặt của tôi, đột nhiên cô ấy đặt tay lên vai tôi và nói với tôi: “Bạn biết đấy, ngay từ lần đầu tiên bạn dọa tôi bằng những món đồ chơi xấu của mình, tôi đã bắt đầu ăn món 'súp xương' của bạn. Bằng không ngươi cho rằng ta làm sao dọn sạch xuất tinh ngươi lần nào cũng cố ý hoặc vô ý xuất tinh vào người ta?”

Main vừa dứt lời thì xe đã dừng trước cửa nhà cô. 

Em gái tôi quay lại nhìn tôi, lè lưỡi liếm môi rồi bước xuống xe. 

Tôi lập tức cảm thấy từ trong xương mình có một dòng máu nóng đang tiếp tục chảy giữa hai chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Tóc của con người thực sự là một điều rất thú vị. 

Trước hết, bạn cắt hoặc cạo càng nhiều lần thì lông mọc lại càng nhanh; thứ hai, dù là lông, râu, lông nách, lông chân hay lông mu thì cái mới mọc ra sẽ luôn cứng hơn cái cũ rất nhiều. 

Vì vậy, tôi thực sự không thích cạo lông mu của mình. 

Tôi không bận tâm đến vấn đề này, nhưng tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu. 

Trước đây tôi đã cạo râu rất nhiều, hầu như chỉ để quan hệ tình dục. 

Lần đầu tiên tôi cạo râu là khi tôi mới vào học viện cảnh sát, gặp nhóm kẻ xấu của mình và bịt mắt đấu với những người đàn ông và phụ nữ lăng nhăng này trong khách sạn. Để ngăn các cô gái bị bịt mắt đoán ra chủ nhân của con gà trống thông qua lông mu của các chàng trai, cả bốn chàng trai chúng tôi đều sử dụng dao cạo dùng một lần do khách sạn cung cấp ngay tại chỗ. Tôi đã cạo hết tóc - vì đây là lần đầu tiên tôi tham gia lăng nhăng và tổng cộng tôi cũng chưa có nhiều kinh nghiệm về tình dục nên rất phấn khích. Ngoài ra, lần đầu tiên tôi cạo râu không thành thạo lắm nên thậm chí còn bị đứt một ít da và chảy máu. Sau này tôi cạo đi chỉ để cho vui, hoặc khi bôi tinh dầu cho mình và người khác.

Lần duy nhất tôi cạo râu vì những lý do khác ngoài tình dục là khi tôi đi thực tập ở nước ngoài trong kỳ nghỉ hè. Trong thời gian này, để bí mật kiếm chút tiền tiêu vặt cho mình, tôi đã làm tình nguyện viên tại một bệnh viện cỡ trung bình trên địa bàn để các y tá lâm sàng thực hành cạo râu cho các cậu bé và lấy mẫu tinh dịch. Kết quả thật bất ngờ. Cuối ngày hôm đó, tôi bất tỉnh trên giường bệnh và quan hệ tình dục với cô y tá tập sự, người đã ôm lấy dương vật của tôi để luyện tập. Sau đó, tôi bị nữ y tá trưởng đã ly hôn đã lâu và mắc chứng trầm cảm lâu ngày bắt gặp, biến thành quan hệ tay ba... Tất nhiên, đây là một câu chuyện khác.

Nó thực sự cảm thấy rất thoải mái sau khi cạo nó đi, nhưng lại rất khó chịu khi nó mới mọc ra. Khi lông mu mới mọc ra, nó ngứa ngáy và tôi không khỏi muốn gãi. Một khi đã gãi thì rất dễ bị nhiễm vi khuẩn nên càng gãi thì càng ngứa. Cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng thuốc mỡ erythromycin và dầu bạc hà tràm trà để xoa dịu. Vì vậy, hai món đồ này là món đồ tôi phải có quanh năm. 

Đã trải qua quá nhiều trải nghiệm khó chịu nên tôi hơi ngại cạo lông mu, và tôi cũng không ép cô gái mà tôi muốn quan hệ phải cạo trọc đầu mỗi lần, trừ khi phần lông ở dưới đó của cô ấy dài quá mức, trong trường hợp đó tôi sẽ yêu cầu cô ấy cắt bớt. 

Nhưng hôm nay, để em gái tôi và cô ấy có được trải nghiệm hoàn hảo và thoải mái trong lần quan hệ tình dục bằng miệng chính thức đầu tiên, tôi, anh trai, đã liều mạng. 

---Khi một chàng trai có hành vi bán loạn luân hoặc gần như loạn luân với em gái mình, hành vi vi phạm đạo đức của anh ta thực sự gắn liền với tinh thần trách nhiệm của anh ta. Loại chuyện này luôn có cảm giác có chút hài hước đen tối.

Tôi bước vào phòng tắm. Lúc này, chị tôi đã cởi trần và đội mũ tắm thoải mái ngâm mình trong bồn tắm và nghe các bài hát K-pop trên điện thoại di động.

Rèm tắm được mở rộng và bọt tràn ra từ bồn tắm. Làn da trắng mịn của chị tôi cũng được phủ một lớp bọt và nước, giống như bông dâm bụt. Cô không thích bật máy thở mỗi lần tắm nên trong phòng tắm tràn ngập hơi nước mù mịt và thơm tho. Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng tắm, cô ấy nhìn tôi tinh nghịch bằng đôi mắt to tròn. 

Không ngoa khi nói rằng vào lúc này, nhìn một cô em gái trần trụi và đáng yêu như vậy, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác áy náy vì đã bắt nạt cô ấy từ khi còn nhỏ. 

Tôi đóng cửa phòng tắm bằng tay trái và khóa nó lại.

Sau đó anh cởi quần áo của mình đặt lên kệ cạnh bồn rửa, cố tình trộn lẫn với quần áo của Mine rồi ngồi xuống bệ toilet.

Thành thật mà nói, tôi là người sạch sẽ nhất trong số các chàng trai, thậm chí có thể nói tôi mắc chứng sợ thần bí; nhưng dù vậy, Maine đã không thích quần áo của tôi trộn lẫn với quần áo của cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Điều này có thể là do cha cô và Hạ Tuyết Bình đã dạy cô từ khi cô còn nhỏ, và thường nói với cô rằng: "Tuy anh và em cùng một nhà, nhưng nam nữ vẫn có sự khác biệt." 

Không, khi cô ấy nhìn thấy tôi dán mặt trong của quần lót vào áo ngực của cô ấy, cô ấy vẫn không khỏi liếc nhìn tôi và nhếch môi lạnh lùng.

"Cái gì, Hà Mỹ Nhân? Ngươi không muốn sao? Ta và ngươi đã thành thật với nhau rồi, quần áo trộn lẫn với nhau sao lại không được?"

“Tôi không thích…” Mine nghiến răng, vẻ mặt không vui. 

"Quần áo của em đều sạch sẽ rồi. Hơn nữa, em cũng muốn mùi cơ thể của em hòa quyện với mùi của Em phải không? Anh hy vọng có thể thường xuyên ngửi được mùi của Em phải không?" Tôi ngưỡng mộ chính mình - không biết từ đâu mà tôi lại lấy ra những lời lẽ yêu thương thô tục như vậy để dỗ dành em gái mình. 

"Hừm! Hà Thu Yến, anh có mùi như mồ hôi, ai muốn ngửi mùi của anh?... Tôi có mùi thơm quá!" 

"Đúng đúng, trên người anh trai tôi có mùi mồ hôi, trên người em gái tôi cũng có mùi thơm! Miệng cô ấy cũng thơm, sữa thơm, chân cũng thơm, âm hộ và lỗ đít cũng thơm!" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Ồ! Tôi ghét nó!" Chuỗi lời nói của tôi thực sự khiến cô ấy bật cười. 

Cô ấy ngượng ngùng nhún vai, rồi nằm xuống cạnh bồn tắm, nhìn người tôi rồi nói: “Anh ơi, vào nhanh tắm cùng em nhé!”

Đôi mắt to của cô ấy nhìn thẳng vào giữa chân tôi. Tôi biết cô ấy đang mong đợi điều gì vào lúc này!

"Con mèo nhỏ háu ăn! Con ăn giăm bông vội thế à?" Tôi nói rồi liếc nhìn cô ấy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng.

Tôi nói tiếp: "Sao anh vội thế? Đợi chút... Sau này anh bảo anh làm gì thì làm, anh hiểu không?" 

Của tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Tôi nhanh chóng lấy bộ bấm móng tay đã chuẩn bị sẵn ra, lấy chiếc kéo nhỏ trong đó ra, quay người lại lấy ra hai chiếc khăn giấy trong bồn rửa, một chiếc đặt trên tay và một chiếc dưới tinh hoàn của tôi; sau đó tôi kéo tóc bên cạnh “bạn nhỏ” của mình và cắt cẩn thận, rồi đặt phần tóc trên tay lên chiếc khăn giấy trên tay; Sau khi cắt gần hết phần tóc, tôi mở gel cạo râu, thoa bọt xung quanh “bạn nhỏ” của mình, rồi dùng lưỡi dao cạo nhẹ nhàng cạo sạch những phần gờ còn lại. 

Thân hình mảnh khảnh và săn chắc bên cạnh bộ phận sinh dục ngay lập tức được phô bày trước mặt tôi và chị Mine. 

"...Anh à, đúng như dự đoán...nó trông to hơn!" Mine mơ màng nói khi nhìn vào dương vật của tôi. 

Quả thực, sau khi cạo râu, dương vật sẽ tác động trực tiếp đến cảm giác của người khác hơn. 

Bởi vì sự xuất hiện lờ mờ của cơ thể Mine trong bồn tắm và hơi nước, và thực tế là cô ấy, em gái của tôi, sẽ được dạy quan hệ tình dục bằng miệng sau này, dưới sự kích thích kép này, cặc của tôi đã ở trạng thái bán cương cứng. 

Lúc này thân hình cạo trọc của tôi cộng với thân phận anh trai của tôi chẳng phải là đang kích thích cơ thể và tinh thần của Mine sao? 

Tôi rửa hết bọt cạo râu xung quanh bộ phận sinh dục của mình trước bồn rửa, rồi quấn hai cục lông mu chất trên khăn giấy trên bệ toilet và cạnh bồn rửa rồi ném vào thùng rác. 

Sau đó, tôi bước vào bồn tắm và ngồi đối diện với Mine. 

"Vậy... bắt đầu ngay bây giờ?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, nhìn tôi với chút mong chờ và ngượng ngùng. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Không phải cậu vừa nói mồ hôi của tôi có mùi hôi sao? Đợi tôi rửa sạch đã." tôi nói. 

"...Tôi chỉ đùa thôi! Tại sao anh trai tôi lại ngu ngốc như vậy? Nói thật, tôi thích ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể anh trai tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng mỗi khi bạn đổ mồ hôi đầm đìa, tôi muốn tựa lưng vào lưng bạn một lúc... Mùi cơ thể của bạn khiến tôi cảm thấy... thật thoải mái và an toàn..." Mine mở to mắt và nhìn tôi chân thành với một nụ cười. 

Thực ra khi nói những lời này, tôi có chút quanh co với cô ấy. 

Bởi vì hôm nay chơi với Mine cả ngày mệt mỏi nên thể trạng của tôi thực sự không được tốt lắm. Thanh bên dưới hiện tại chưa hoàn toàn cứng nên tôi cần một chút thời gian. Thứ hai, hôm nay trời rất nóng, tôi cảm thấy hơi khó chịu với mùi mồ hôi trên người. Tôi vừa mới làm sạch nó. Xung quanh dương vật, tôi cần phải rửa nó cẩn thận ngay bây giờ. Rốt cuộc sau này con cặc to lớn này sẽ được đưa vào miệng chị tôi. Thứ ba, tôi muốn tranh thủ tắm cùng Mine để khuấy động hoàn toàn cơ thể cô ấy, để cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục và hoàn toàn mất cảnh giác. 

Khi con gái quan hệ tình dục bằng miệng với con trai lần đầu tiên, trong nhiều trường hợp, cô ấy sẽ cảm thấy ghê tởm vì đã liếm trước chất dịch tuyến tiền liệt do con trai tiết ra, hoặc nghĩ đến việc mình đang mút chỗ tiểu của con trai, thậm chí còn ngước nhìn lên ánh mắt trịch thượng của con trai.

Đây có thể là một trong những yếu tố khiến rạn nứt bắt đầu xuất hiện giữa các cặp đôi nam và nữ. 

Tôi không muốn Mine làm điều này với tôi. 

Tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi chỉ là một tên anh trai cặn bã lợi dụng chính em gái mình để đạt được khoái cảm thể xác. 

Thế là tôi nói: “Thì ra Mine nhớ anh trai cô ấy như thế này…” Tôi nhìn Mine không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, lè lưỡi trêu đùa đầu lưỡi cô ấy. 

Tôi tiếp tục: “Nhưng vì chúng ta đã tắm rồi nên dọn dẹp trước cũng không muộn. Hai người tắm rửa sạch sẽ sẽ thoải mái hơn phải không? Bạn nói đúng không?”

Mỹ Nhân nghe xong ngượng ngùng gật đầu, sau đó vươn tay ôm lấy tôi, dụi mặt vào ngực tôi một hồi: "Không ngờ anh lại tốt với em như vậy... Anh à, em thích anh."

Lúc này, tim tôi đột nhiên đập mạnh.

"Anh cũng thích em, My." Tôi ôm vai cô ấy, sau đó lấy sữa tắm vào tay, vắt một ít ra rồi bắt đầu giúp Mine thoa sữa tắm lên lưng, rồi đến mông cô ấy… Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Mine ngày càng nóng hơn, thậm chí bắt đầu nóng lên đến nhiệt độ của nước. 

Nhưng vẫn chưa đến lúc. 

Tôi lại vỗ vai Mine và bảo cô ấy ngồi thẳng ở đầu bồn tắm. Sau đó tôi vắt một ít sữa tắm vào lòng bàn tay rồi thoa đều sữa tắm lạnh sau tai, cổ, xương đòn, vai và nách của cô ấy. Rồi tay tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy. 

Những tiền bối biến thái tài năng đó thật lòng không lừa dối tôi. Ngực cô gái thực sự giống như hai quả đào tươi. Cảm giác như họ có thể nhào một ly nước trái cây thơm ngon mọi lúc mọi nơi. Lúc này sữa tắm bôi khắp hai bầu ngực chẳng khác nào rắc một lớp đường bột ngọt ngào lên quả đào. 

Tôi phớt lờ vị đắng của sữa tắm và ngậm nó vào một trong hai núm vú của Mine bằng môi và lưỡi, trong khi tôi chơi đùa với núm vú còn lại của cô ấy giữa các ngón tay của mình. 

"Hmm...thoải mái quá..." Mắt tôi dần dần mờ đi, và khi núm vú của cô ấy dần cương cứng và cứng lại, hơi thở của Mine bắt đầu nhanh hơn. 

Tôi múc nước trong bồn tắm bằng chiếc thìa gỗ tôi dùng để tắm ở nhà đổ lên người Mine khiến cô ấy lại run rẩy toàn thân. 

Sau khi rửa sạch ngực cho cô ấy, tôi vắt một ít sữa tắm rồi cố ý xoa lên lông mu của cô ấy. Khi sữa tắm đã được xoa thành bọt dày đặc trên lông mu của cô ấy, tôi đưa tay ra và thoa đều bọt lên bụng, chân và bàn chân của cô ấy. 

Sau đó, anh ấy dùng đầu ngón tay bôi bọt lên phần dưới âm đạo của cô ấy, đồng thời xoa bóp khoảng trống giữa âm vật và môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. 

"Ồ... thoải mái quá..." Tôi không khỏi hít một hơi, nhìn tôi với ánh mắt mơ màng, "Không ngờ anh cẩn thận như vậy, còn cẩn thận hơn cả việc tôi tắm rửa... Anh xấu tính..."

“Không phải vì tôi là người hiểu rõ cấu trúc cơ thể của bạn nhất ngoài chính bạn sao?” Tôi mỉm cười với Mine. 

"Thật kinh tởm..." Mine tức giận nói. 

"Quay lại." Tôi đứng thẳng, nửa quỳ trước mặt cô ấy và ra lệnh cho cô ấy: "Hãy đặt cái mông nhỏ của em lên."

Mine ngoan ngoãn quay lại và chĩa mông về phía tôi. 

Tôi lấy thêm một ít sữa tắm vào tay trái, dùng tay phải xòe mông của Mine ra, để lộ hoàn toàn hậu môn đáng yêu của cô ấy trước mắt tôi. Sau đó, tôi dùng các đầu ngón tay của bàn tay trái cẩn thận bôi lên háng, hậu môn và các nếp gấp xung quanh của cô ấy. Sau khi thoa sữa tắm lên khắp cơ thể cô ấy, tôi dùng đầu ngón trỏ trái gõ nhẹ vào hậu môn của cô ấy một cách nhịp nhàng. 

Tôi đã từng nói hậu môn của Mine giống như một công tắc bí ẩn khác trên cơ thể cô ấy, và trêu chọc hậu môn của cô ấy chính xác là một trong những sở thích của tôi. 

“A... đừng như vậy... chỗ đó ngứa quá... anh xấu lại bắt nạt em rồi!" Của tôi không thể chịu được sự trêu chọc và giữ cổ tay tôi bằng trái tay của cô ấy; nhưng sau một loạt lời trêu chọc của tôi, cô ấy vẫn còn đủ sức để kiềm chế tôi. 

Sau khi liên tục xoa bóp hậu môn cho cháu, tôi dùng thìa gỗ múc nước ấm trong bồn tắm và rửa sạch từng bộ phận trên cơ thể cháu. 

Tôi không khỏi vuốt ve mông và giữa hai chân của cô ấy, hôn hít ngửi ở đó không theo thứ tự hay trật tự nào - lúc này tôi không biết tại sao mình lại hưng phấn đến thế, mất kiểm soát, điên cuồng đến thế. 

Tôi nằm ngay trong bồn tắm và nhắm thẳng đầu vào giữa hai chân Mine. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và hôn lên đùi cô ấy, cô ấy cũng theo nhịp điệu của tôi mà từ từ ngồi xuống, sao cho âm đạo của cô ấy thẳng hàng với miệng tôi. Cô ấy còn dùng hai ngón tay phải của mình không chút đắn đo để làm rộng môi âm hộ của mình theo ý muốn của tôi. Tôi đã không nói một lời trong thời gian này, nhưng cô ấy đã làm mọi thứ. Phải nói rằng đây là sự thấu hiểu ngầm được tạo ra bởi sự tiếp xúc thường xuyên giữa môi tôi và môi âm hộ của cô ấy trong suốt bao năm qua. 

Tôi hôn âm hộ của cô ấy, dùng môi ấn vào môi âm hộ của cô ấy và mút âm vật giống như một viên ngọc màu hồng của cô ấy một lúc rồi đưa lưỡi vào lỗ mật ong ấm áp của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy vốn đã đầy bùn lầy, cộng với sự kích thích mà tôi vừa cho cô ấy, chẳng bao lâu, cơ thể Mine bắt đầu co giật nhịp nhàng, một luồng hơi ấm mạnh mẽ phun vào đầu lưỡi và mặt tôi. 

Như thường lệ, tôi hút sạch nước mật ong của cô ấy. 

“Cô bé, hôm nay em đến đây nhanh thế à?” Tôi vỗ mông Mine cố ý cười.

“…Đó không phải là lần đầu tiên hôm nay toàn bộ cơ thể tôi bị bàn tay của anh xâm chiếm. Hừm, anh còn cười nhạo tôi nữa.” Meiyin buồn bã nhìn tôi với dư vị cực khoái. 

Từ đó, từng tấc da thịt của Main đều được tôi chạm vào. 

Từ đó trở đi Main không còn vỏ bọc nào cho tôi nữa. 

Tôi cũng vậy, chưa kể tôi đã cạo lông mu, để Mine lần đầu tiên được nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình. 

"Ha ha. Hiện tại đến phiên ngươi tắm rửa cho ta, dùng bàn tay nhỏ bé của ngươi xâm chiếm ta! Từ nay về sau, ta là của ngươi."

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi tôi nói điều này, nhịp tim của tôi lại càng đập mạnh hơn. 

Dường như chính lúc này tôi đã có một cảm xúc mạnh mẽ và khác biệt hơn đối với Mine - một cảm xúc lẽ ra không nên xảy ra. 

Trên thực tế, theo nhận thức của công chúng, hành vi bí mật này giữa tôi và Main lẽ ra từ đầu đến cuối không bao giờ xảy ra. 

Nhưng trước đây, tôi và cô ấy chỉ có sự thừa nhận và giúp đỡ lẫn nhau theo bản năng và sinh lý, cũng như một loại niềm vui và sự trút giận. 

Và lúc này, tôi chợt có cảm giác sở hữu và thuộc về cô ấy mãnh liệt. 

Một cảm giác vốn dĩ phải thuộc về bạn nam và bạn nữ. 

Có lẽ tôi đang yêu chị tôi. 

---Nhưng bây giờ thực sự không phải là lúc để thảo luận về thế giới tâm linh. 

Của tôi đã nằm trên người tôi, nhẹ nhàng liếm núm vú của tôi. 

Khi chiếc lưỡi của cô ấy đùa giỡn qua lại trên ngực tôi, cơ thể tôi dù đang ngâm mình trong bồn nước ấm cũng không thể ngừng run rẩy một lúc. Sau đó, một lớp nổi da gà xuất hiện từ dưới cổ đến ngực, cũng như một số bộ phận trên cánh tay của tôi, và một cảm giác ngứa ran tự phát từ ngực tôi...

Ngay lập tức, Mine mỉm cười rạng rỡ với tôi, trèo lên người tôi và dùng núm vú đã cứng bấy lâu của mình ấn vào đầu vú đã cứng của tôi. 

Cô ấy nằm xuống bên tai tôi thì thầm: "Hà Thu Yến, anh có nghĩ rằng anh là người duy nhất biết lợi dụng điểm nhạy cảm của người khác để bắt nạt người khác không? Để tôi nói cho anh biết, tôi giỏi hơn chủ nhân của mình!"

Sau đó, cô ấy thổi hơi nóng vào tai tôi, rồi đưa lưỡi vào vành tai tôi và liếm từ từ. 

Đúng, núm vú là điểm nhạy cảm của tôi, tai tôi cũng vậy. 

Toàn thân tôi bất giác mềm nhũn. 

Đúng như dự đoán, cô bé này đã học được những điều tồi tệ khi tiếp xúc với cậu bé của tôi. 

Cô bé ngoan ngoãn trước mặt bố, thầy cô và các bạn cùng lớp đã trở thành yêu tinh nhỏ đáng yêu trong chính anh trai mình. 

Nhưng cô ấy chơi chưa đủ. Cô bóp rất nhiều sữa tắm vào tay rồi thoa hết lên ngực. Sau đó, cô ấy dùng mình như một miếng bọt biển lớn và dùng ngực để lau chùi cơ thể tôi. 

"Anh còn nói tôi là anh trai tồi... Anh còn tệ hơn anh trai tôi rất nhiều! Anh học được điều này từ đâu?"

"Không phải là do ổ cứng của cậu sao? Cái này gọi là 'Tắm Thái' phải không? Hehe!" Mine cười ranh mãnh, quỳ giữa hai chân tôi, dùng sức nổi của nước nhẹ nhàng nâng mông tôi lên rồi dùng ngực xoa nước tắm khắp bắp chân và bàn chân của tôi - Tôi không biết thành tích học tập của Mine bây giờ ra sao nhưng tôi đoán cô ấy giỏi môn vật lý. 

Bị cô ấy trêu chọc theo cách này, dương vật của tôi lúc này đã cương cứng hoàn toàn, và nó cương cứng trước mặt tôi để thể hiện. 

"Thật tệ! Để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Mine dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, sau đó dùng tay đã thấm sữa tắm xoa lên xuống để bọt bao phủ toàn bộ dương vật. 

Tôi đang vô tư tận hưởng niềm vui do bàn tay Mine mang lại nhưng không ngờ cô gái đó lập tức tăng tốc độ, tay trái di chuyển tới lui trên trục thịt. Cô dùng tay phải nắm chặt quy đầu, dùng đầu ngón cái chà nhanh dọc theo khe mắt ngựa. 

Lập tức, một cảm giác tê và ngứa theo mắt ngựa, kích thích dây thần kinh của tôi, khiến cơ sàn chậu giữa tinh hoàn và hậu môn co rút. Cảm giác này mạnh mẽ hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục hoặc thủ dâm nào trước đó. 

"Đừng! Đừng làm thế! Tôi sẽ xuất tinh như thế này..." Đây là lần đầu tiên tôi nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, và tôi không hề có chút tự tin nào về việc mình có thể chịu đựng được bao lâu. Tôi nhanh chóng dừng Mine lại. 

Nhưng Main liếc nhìn tôi, tôi không thể tưởng tượng được lúc này tôi đang đối mặt với anh ấy với vẻ mặt như thế nào, khiến cô ấy vui đùa. Cô ấy tiếp tục tăng tốc, và sức mạnh của bàn tay phải nắm lấy quy đầu của tôi cũng tăng lên. 

“… Cô ngốc, nếu tôi xuất tinh một lúc mà không cương cứng được thì cô có thể nhờ ai học oral sex?”

Tôi nói nhanh. 

Main cong môi, buông tay ra rồi dùng cả hai tay tạt nước vào người tôi để giúp tôi tắm rửa sạch sẽ. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy, không ngừng điều chỉnh tư thế và hơi thở, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được sự thôi thúc ở phần thân dưới. 

Của tôi nhìn tôi, với một nụ cười kiêu hãnh và dịu dàng trên khuôn mặt, và một chút đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Tỷ tỷ, ta thật sự sợ hãi ngươi..." Đây là trong lòng ta nói như vậy. 

Từ lúc mất trinh khi tốt nghiệp cấp hai cho đến học viện cảnh sát, tôi đã sống rất lâu giữa một đám gái điếm và gái điếm. Tôi đã trải qua rất nhiều trận chiến, nhưng không ngờ hôm nay khi đối mặt với chính em gái mình, tôi gần như bị cô ấy tước vũ khí. 

Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại nhưng phải dạy cô ấy thổi sáo sớm - nhỡ tôi không nhịn được mà chưa dạy cô ấy bài học mà tôi xuất tinh trước thì sao có xấu hổ không? 

Tôi đang điều chỉnh hơi thở và suy nghĩ của mình. Khi mắt tôi liếc nhìn bồn rửa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Thế là tôi bước ra khỏi bồn tắm, lấy kem đánh răng trên bồn rửa, bóp một ít lên tay, rồi cầm dương vật của mình, xoa qua lại từ quy đầu đến gốc dương vật, rồi rửa dương vật bằng nước trong bồn tắm. 

"Anh ơi, tại sao anh lại bôi kem đánh răng lên đó?" Tôi hỏi. 

"Thật thuận tiện cho việc giảng dạy." Tôi mỉm cười. 

Kem đánh răng thực sự là một điều tốt. Một mặt, cảm giác mát mẻ có thể làm giảm đi sự kích thích thể chất của tôi rất nhiều. Mặt khác, nó cũng khiến cô gái Mỹ Âm này dễ mở miệng hơn: “Nào, bây giờ tôi sẽ dạy cậu cách một cô gái có thể thổi kèn cho một chàng trai.”

"Đúng." Mặt tôi đỏ bừng, đôi mắt đầy chờ đợi. 

"Chờ một chút, đi ngồi ở đầu bồn tắm." Mine nghe xong liền ngồi lên đầu bồn tắm. 

Sau đó tôi vuốt tóc cô ấy, ấn nhẹ vào gáy cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng miệng và tay che em trai tôi lại. 

"Nào, thử ngậm quy đầu vào miệng như ăn kẹo mút xem."

Main do dự một lúc, rồi mở miệng và quấn môi quanh đầu quy đầu của tôi. Ngay sau đó, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang cố gắng hết sức để hỗ trợ miệng và đẩy dương vật của tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy không những không dám dùng răng chạm vào phần dưới của tôi mà thậm chí còn không dám cử động lưỡi. 

Con cặc của tôi từ từ xâm nhập vào cái miệng mềm mại của Mine cho đến khi tôi cảm thấy không gian ngày càng nhỏ lại. 

Khi cảm thấy quy đầu đã đến điểm sâu nhất, Mine không khỏi nhắm mắt lại, khẽ cau mày. 

Phải nói là môi và lưỡi của Mine mềm thật. 

Hôn cô ấy bằng lưỡi là một cảm giác, nhưng đưa cặc của bạn vào trong cô ấy lại là một cảm giác khác. 

"Được rồi! Chà... thôi nào, bây giờ hãy làm theo nhịp điệu của tôi một cách chậm rãi, giống như nhổ kẹo cao su và đưa dương vật của tôi ra khỏi miệng bạn." Tôi vuốt ve mặt Mine, sau đó nâng eo lên, để dương vật từ từ rút ra khỏi miệng Mine; đồng thời, đúng như tôi đã nói với Mine, cô ấy nhẹ nhàng đưa lưỡi lên, dùng một lực nhẹ vào dương vật của tôi và cuối cùng dùng lưỡi đẩy quy đầu của tôi ra khỏi miệng cô ấy. 

Sau khi em trai tôi hoàn toàn rời khỏi miệng Mine, Mine dễ dàng mở mắt ra, đồng thời thở dốc. 

"Bạn thế nào? Bạn có ổn không?" Tôi chạm vào trán Mine. 

“Quy đầu của anh trai to quá… Ủa, sáng giờ em không cảm nhận được, hóa ra nó khó nuốt đến vậy… tự nhiên nó bị đẩy vào cổ họng em…” My chậm rãi nói. 

"Tôi làm như vậy để bạn cảm nhận được cảm giác dương vật của con trai trong miệng con gái. Các bước quan hệ tình dục bằng miệng nói chung là ngậm quy đầu trong miệng trước để bôi trơn quy đầu và đầu trên của dương vật, sau đó nuốt một nửa dương vật vào miệng và thực hiện động tác đẩy từ chậm đến nhanh, cuối cùng nuốt toàn bộ dương vật vào miệng và để đẩy quy đầu càng xa càng tốt vào cổ họng - bạn nên biết từ "họng họng sâu" phải không? Phía trước quy đầu sẽ có cảm giác căng cứng ở sâu trong miệng trong quá trình “sâu họng”. Sau đó, cô gái nên kiểm soát tốc độ và độ sâu nuốt, từ chậm đến nhanh và cuối cùng cho đến khi chàng trai xuất tinh”.

Giống như một giáo viên, tôi giải thích cho Main, Main mở mắt ra và chăm chú lắng nghe. 

Anh trai của người khác dạy em gái của họ những kiến ​​thức trong sách, nhưng anh trai tôi lại dạy cô ấy kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng bằng lời nói và hành động, điều này thực sự có chút vô lý và mỉa mai. 

"Việc nhét con cặc vào âm hộ cũng giống như vậy phải không?" Sau khi nghe điều này, Mine hỏi tôi. 

"Đúng vậy." Lúc này tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng tôi đã đến mức này rồi và đã quá muộn để rút lui. Tôi đành phải nói: "Còn một điều nữa, đừng quá cẩn thận khi răng chạm vào dương vật - bạn vẫn có thể dùng răng để kích thích dương vật khi thay đổi độ sâu, nhưng hãy nhớ rằng, nó không phải là cắn mà là "cạch cạch", và bạn cần dùng lưỡi để xoáy quanh quy đầu. Lưỡi nên dùng để kích thích nhãn cầu và quy đầu của chàng. Trong quan hệ tình dục bằng miệng, lưỡi đóng vai trò cực kỳ quan trọng. Bạn hiểu không? động tác trong miệng của ngươi sẽ dẫn đầu, ta sẽ hợp tác với ngươi.”

"Ừ." Của tôi gật đầu. 

Tôi cúi xuống hôn Mine. 

Sau đó, Mine đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, sau đó cúi đầu thở dài. 

“Gà của anh trai ngon thật đấy.” Sau khi Main mút quy đầu của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi. 

"Tôi đã nói gì với bạn? Đừng nói 'gà'... Ồ!" Tôi nghe Mine nói từ “gà” mà cảm thấy rất ghê tởm. Nhưng khi tôi vừa muốn dạy cho nó một bài học thì cặc tôi đã bị cái miệng anh đào của nó “dạy” - nó làm theo lời tôi, sau khi dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, cảm giác như ăn một con. Cô ấy che phủ hoàn toàn quy đầu của tôi như một cây kẹo mút, rồi lưỡi cô ấy vội vã tiếp tục lướt qua quy đầu và mắt. Nói chính xác hơn, dương vật của tôi trở thành một quả mọng tươi và đầy đặn trong miệng cô ấy. Cô nhấm nháp, mút, ấn và dùng lưỡi liếm nó như muốn hút hết nước trong trái cây trong một hơi thở. 

Tôi không biết mình có phải là một giáo viên giỏi hay không, nhưng Mine thực sự là một học sinh giỏi, mặc dù kỹ năng nói và lưỡi của cô ấy vẫn còn thô. 

Mặc dù kem đánh răng có tác dụng làm mát dương vật nhưng cảm giác ngứa ngáy có thể thấm sâu vào tủy xương lại quay trở lại. 

"Chà, không tệ...dưới đó có thể sâu hơn một chút." Tôi nói với Mine. 

Lúc này, tôi không khỏi lật tay đặt lên ngực Main, nắm lấy và xoa xoa quả đào của cô một cách bừa bãi. 

Tôi thực sự muốn sống như thế này đến hết đời, được Mine ngậm miệng và bóp ngực cô ấy! 

---Vào lúc này, một ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Sau khi ý tưởng đến với tôi, tôi được bao bọc trong hơi nước và rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi thậm chí còn không chắc liệu mình vừa thốt ra những lời đó hay liệu Mine có nghe thấy hay không - ngay cả khi tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm. Nó có thể mang lại cho tôi cảm giác như vậy, kèm theo nhịp tim đập mạnh; Chắc hẳn tôi đã dùng ma túy hoặc sắp chết; và khi tôi cúi đầu xuống, hơi ấm của miệng Mine trên đầu dương vật, và độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy truyền đến tay tôi rất thật…

Sau khi Mine nuốt nửa con cặc của tôi vào miệng, lưỡi của cô ấy trở nên linh hoạt hơn một chút, lang thang quanh mắt và đầu quy đầu ngựa. Ngoài những gì tôi vừa dạy, cháu còn tự nghĩ ra một chiêu: nhổ quy đầu của tôi ra rồi quay mặt sang một bên, dùng miệng thổi sáo từ quy đầu đến âm đạo. Liếm gốc dương vật qua lại, rồi lại bắt đầu, ngậm quy đầu vào miệng, hút vào một nửa dương vật, nhổ ra và nghiêng đầu liếm từ trên xuống dưới, rồi lặp lại chuỗi hành động vừa rồi - theo nhịp điệu của cô ấy, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã rời khỏi mặt đất, chỉ lắc lư qua lại theo chuyển động của lưỡi cô ấy. 

Có lẽ có hàng chục động tác xen kẽ liên tiếp, và trước khi tôi kịp phản ứng, Mine đã lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi và nhanh chóng nuốt trọn con cặc của tôi trong một hơi. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của tôi đã ướt đẫm và dính đầy nước bọt của Mine. Mấy lần liên tiếp, sau khi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy từ mép quy đầu, tôi bất ngờ lao xuống phía dưới. Sau khi lấy toàn bộ dương vật của tôi, Mine khẽ mở mắt, nhìn tôi, vặn đầu và dùng lưỡi bao bọc hoàn toàn dương vật của tôi, lặp lại chu kỳ. 

Và lúc này tôi đã bắt đầu mất đi ý thức trong đầu. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đang nhìn em gái mình với cái miệng há hốc và đôi mắt đờ đẫn. 

Của tôi nheo mắt và dường như đang mỉm cười với tôi, sau đó cô ấy đưa một tay ra sau lưng tôi để giữ mông tôi, tay kia đặt dưới tinh hoàn của tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Tốc độ miệng của cô cũng bắt đầu tăng lên, số lần con cặc rời khỏi miệng cô ngày càng ít đi. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng, nó không ngừng rút ra, nhét vào, rút ra, nhét vào nơi chật hẹp nhất sâu trong miệng cô...

Ý thức rõ ràng cuối cùng mà tôi còn sót lại là tôi có thể cảm thấy tần số hơi thở của mình không còn theo kịp tần số của miệng và lưỡi cô ấy nữa. Một cảm giác tê dại được phát ra từ đùi đến các cơ sàn chậu. Một trong những dòng điện do cơ sàn chậu tạo ra chạy vào tinh hoàn của tôi, dòng còn lại liên tục kích thích não tôi, rồi từ đó lan ra khắp cơ thể...

Tôi không thể kiềm chế được nữa rồi, Main, hãy để linh hồn của tôi bị anh hút sạch hoàn toàn đi...

Tôi rời khỏi ngực Mine bằng cả hai tay, ôm đầu cô ấy và ấn mạnh xuống…

Khi quy đầu đâm sâu vào miệng Mine, cơ bắp ở chi dưới của tôi khóa chặt một lúc, sau đó dương vật của tôi run rẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi từ cơ thể tôi trào ra miệng Mine...

Tôi cảm thấy toàn thân mình đang đổ về phía trước.

Quan hệ tình dục bằng miệng đối với tôi rất thú vị, nhưng điều duy nhất có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc như vậy tổng cộng là hai trải nghiệm: một là khi tôi mất trinh sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, và hai là hôm nay với Mine. 

Đặc biệt giữa hai chúng tôi còn có yếu tố cấm kỵ là loạn luân nên sự kích thích tâm lý đối với tôi là không thể diễn tả được. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bình tĩnh lại và chuẩn bị rút con cặc của mình ra khỏi miệng Mine. Tuy nhiên, Mine vẫn nghiêm túc ăn tinh dịch của tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra...

"Maine, cậu ổn chứ?" Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy, một dòng dịch trắng đục như sợi dây chảy ra khỏi miệng cô ấy. 

Tôi dang rộng vòng tay ôm lấy cô ấy rồi dùng ngón tay lau, rửa sạch hết tinh dịch bám trên khóe miệng, xương đòn và ngực cô ấy. Sau đó, tôi nhìn kỹ hơn vào con cặc của mình và gần như không còn giọt nào. 

“Cô bé ngốc nghếch, nhổ ra đi…” Tôi cong tay thành tổ rồi đưa trước miệng Mine. 

Của tôi ngậm chặt miệng, đưa lưỡi vào trong miệng và mỉm cười với tôi. 

"Sao anh lại nuốt hết tinh dịch của tôi?" Tôi lo lắng nhìn Mine. 

Không ngờ Mine lại mím môi, sau đó mở miệng nói: "...Anh trai xuất tinh nhiều lắm! Rõ ràng trước đó anh ấy đã xuất tinh nhiều như vậy trên taxi...Tôi còn không kịp nhổ ra, tinh trùng đã xuất hết vào bên trong...Anh trai mạnh mẽ quá, xuất tinh lâu như vậy!"

Lòng tôi chợt nặng trĩu. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi là vấn đề của tôi... Tôi quên dặn em không được nuốt, lại quên rút ra kịp thời... Đều là lỗi của tôi..." Tôi vội vàng xin lỗi Mine, "Nào, súc miệng nhanh đi."

Vừa nói, tôi vừa vội đến bồn rửa, lấy cốc nước súc miệng của mình, lấy một cốc nước và pha một ít nước súc miệng. 

"Không sao đâu, anh đừng lo lắng. Tinh dịch của anh rất ngon." Mine nói với một nụ cười. 

"Đừng nói nữa, lắc miệng và súc miệng."

Henhenlan vẫn cảm thấy nặng trĩu trong lòng. 

Tôi không biết những lời của Mine có phải là để an ủi tôi hay không. 

Ngay từ khi bắt đầu quan hệ tình dục, theo tôi, hành vi nuốt tinh là một cách trá hình để hạ thấp giá trị bạn tình nên nhiều cô gái không thể chấp nhận được. 

"Anh, anh thực sự không cần phải lo lắng... Của em thích..." Sau khi súc miệng, Mine nói với tôi: "Maine rất thích anh trai nên không quan tâm. Hôm nay Mine muốn học oral sex từ anh trai mình, tức là cô ấy muốn nếm tinh dịch của anh ấy. Không phải trên mạng nói rằng nếu con gái thực sự thích con trai thì sẽ nuốt tinh dịch của anh ấy. Hơn nữa, trước đây anh trai em đã uống mật ong của em rồi phải không?"

Thấy Mine vẫn có vẻ ngây thơ, tôi đặt cốc xuống và hôn Mine. 

---Đây là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. 

Tất nhiên tôi biết lúc này protein tiết ra từ vùng kín của tôi sẽ đọng lại trong miệng Main. 

Thông thường, nếu bạn tình xuất tinh với tôi, tôi sẽ không hôn cô gái đó trong vòng 20 phút. 

Nhưng hôm nay tôi không quan tâm đến tất cả những điều này, bởi vì tôi là em gái tôi và cô ấy có thể đề nghị cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau trong bồn tắm, ngoài hành lang đột nhiên vang lên tiếng bước chân, sau đó có tiếng gõ cửa: "Ai... đang ở trong phòng tắm..."

Tôi và tôi đều sốc trong giây lát - bố về khi nào vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Trong một lúc, cả hai chúng tôi đều không dám nói gì. 

Lại có tiếng gõ cửa, rồi lại im lặng. 

Tôi vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe mọi tiếng động ngoài cửa, rồi tôi chợt nghe thấy tiếng bố tôi chợt ợ lên. Từ tiếng ợ hơi này, tiếng thở hổn hển và chép môi sau đó, và kinh nghiệm trong quá khứ của tôi, về cơ bản tôi có thể nói rằng bố tôi có lẽ đã quá say vào lúc này. 

"Là con đây bố? Bố về chưa?" Tôi nói với cánh cửa rồi đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu cho Mine im lặng. 

Nếu bố tôi biết lúc này tôi và chị Mine đang trần truồng, tắm chung trong bồn tắm, chắc ông sẽ rất tức giận nếu không đánh chết tôi - chưa kể vừa rồi con trai ông vừa xuất tinh bạo lực vào miệng con gái mình. 

"Ừ... cha mới về... gõ cửa lầu lâu rồi con không mở cửa cho cha..." Bố say đến mức nói không rõ ràng. "Tôi đã tìm chìa khóa rất lâu... Tôi mới vào..."

"Tôi đang tắm ở đây. Làm sao tôi có thể nghe thấy tiếng gõ cửa ở tầng dưới? Sao anh không gọi cho tôi?"

“Gọi?...Ừ, tại sao tôi không nghĩ đến việc gọi…”

“Anh lại say nữa à?” Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

"Không!...Ta không có uống nhiều! Cha ngươi và ta...chúng ta có bao giờ say quá đâu? Nào con trai, ra ngoài nhanh lên...chúng ta uống thêm hai ly nữa đi!"

Có vẻ như bố tôi say quá nên ông và tôi bắt đầu gọi nhau là “anh em”. 

Của tôi, người đang trong vòng tay của tôi, không thể không cười sau khi nghe điều này. 

"Quên đi! Đừng uống nhiều đến phát điên. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi?" Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà Main đang phát bài hát và nhìn vào thời gian - thật ngạc nhiên, đã quá nửa đêm rồi. 

Sau đó tôi nói với bố ở ngoài cửa: “Bố nên tắm sớm rồi lên giường nghỉ ngơi đi!”

"Ừ...đúng rồi...chúc ngủ ngon con trai..." Tôi nghe thấy bố dậm chân vài bước trong hành lang, rồi hỏi về phía cửa phòng tắm, "Nhân tiện, của tôi đâu? Tại sao trong phòng bà ấy lại không có tiếng động?" Có vẻ như bố tôi đã xoay tay nắm cửa phòng Mine sau khi hỏi.

May mắn thay, cửa nhà Mine lúc này đã khóa. 

"...Tôi đoán là cậu đã đi ngủ sớm phải không? Nếu cậu cứ làm ồn như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ đánh thức cô ấy sau! Với việc cô ấy tức giận như thế nào khi thức dậy, đến lúc đó cả hai chúng ta sẽ gặp rắc rối!" Tôi hét vào cửa.

Nghe xong, Mỹ Nhân ở bên cạnh liền đấm tôi hai cái, nhỏ giọng mắng tôi: “Trong lòng anh tàn nhẫn như vậy sao?”

"Không, ngươi nhìn xem, ngươi đang tính giết chồng của chính mình!"

——Thật ra điều tôi vốn muốn nói là “giết anh trai tôi”, nhưng vừa nói ra, tôi đã đổi “anh trai” thành “chồng”.

Lời vừa thốt ra, mặt Mine càng đỏ hơn, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Đúng vậy... Ngươi nên đi ngủ sớm, đừng ngâm lâu quá, sẽ dễ bị cảm lạnh."

"Chúc ngủ ngon, bố."

Cha vừa nói vừa run rẩy bước xuống lầu. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng rằng bố tôi sẽ ngã xuống khi ông ấy quá say vào lúc này - nhưng tôi và chị gái tôi đều khỏa thân, và tôi thực sự không dám ra ngoài. Sẽ thật khủng khiếp nếu bố tôi phát hiện ra điều gì đó. 

Sau khi nghe bố đi xuống lầu trở về phòng, tôi và Main lập tức đổ đầy nước vào bồn tắm rồi nhanh chóng tắm rửa cơ thể. Mỗi người chúng tôi đều mặc áo choàng tắm và áo choàng tắm rồi vào phòng tôi cùng với đống quần áo của mình. 

Kế hoạch ban đầu của chúng tôi là lau khô người và thay quần áo, sau đó tôi sẽ giúp Mine trở về phòng. 

Không ngờ, chúng tôi vào phòng không lâu, phòng bố tôi ở tầng một lại mở ra. 

Ngay sau đó, trong phòng khách ồn ào, sau đó lại trở nên yên tĩnh. 

“Chắc bố lại ngủ ở phòng khách rồi…” tôi nói.

Cha tôi có vấn đề này. Anh ấy thích uống rượu. Mỗi lần say, anh chỉ có thể ngủ trên ghế sofa. Nếu không thì anh ấy không thể ngủ ở đâu khác được. 

“Vậy tôi phải làm gì đây…” Của tôi vừa mới lau khô người. 

Chúng tôi im lặng một lúc. 

“Tối nay tôi ngủ cùng giường với cậu thì sao?”

“Tối nay cậu ngủ chung giường với tôi nhé?”

---Main và tôi gần như đã nói điều tương tự. 

Vì vậy, tôi lấy bộ gối và chăn mền mà tôi dùng khi còn ở học viện cảnh sát từ trong vali ra và đặt chúng lên giường. Bộ này là dành cho riêng tôi sử dụng. Bộ đồ giường do học viện cảnh sát cấp hơi cứng. Bộ nguyên bản trên giường của tôi là một chiếc chăn lông vũ, loại chăn này sẽ giúp tôi thoải mái hơn khi ngủ. 

Cả hai chúng tôi đều thay quần áo rộng rãi. Mine chúc tôi ngủ ngon và lên giường cô ấy. 

Tôi chỉnh điều hòa, lấy chăn trong tủ ra rồi bưng cốc xuống lầu - Main thường xuyên khát nước khi ngủ lúc nửa đêm nên tôi vẫn cần lấy cho cô ấy cốc nước ấm để cạnh bàn cạnh giường ngủ. 

Đổ nước nóng xong, tôi đắp chăn cho bố khi ông nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách. 

Khi đắp chăn cho cha, tôi phát hiện ra thái dương của ông đã xám xịt. 

Tôi đứng đó một lúc rồi đi lên lầu. 

Khi tôi trở về phòng, Mine đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chẳng trách cả ngày mệt mỏi, tôi và anh ấy đã dành nửa đêm trong bồn tắm khi trở về. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống giường và nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, tôi chợt phát hiện chiếc áo nỉ mình đang mặc đã được bọc một lớp áo giáp, trên tay vô cớ lại có thêm một khẩu súng. 

Tôi lơ đãng bước về phía trước vài bước thì nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc dài, chiếc áo khoác dài màu đen đang va vào tôi ngay cạnh. 

Tôi chỉ muốn ngăn cô ấy lại nhưng lại thấy mình không nói nên lời; Khi người phụ nữ quay lại, một đôi mắt sắc bén đang lạnh lùng nhìn tôi. 

"Còn chần chừ gì nữa? Hãy nhanh chóng đi theo tôi!"

Người phụ nữ này hóa ra chính là Hạ Tuyết Bình! 

——Đúng vậy, tôi nhớ ra, chúng ta sắp tới sẽ đến nơi tôi sắp làm việc, Sở cảnh sát thành phố F, và Hạ Tuyết Bình là đội trưởng của đội nhiệm vụ nặng nề. 

Tôi vẫn không nói nên lời, đành phải tăng tốc đi theo Hạ Tuyết Bình, chúng tôi cùng nhau lên xe cảnh sát. 

Sở dĩ tôi nhận ra đây là một giấc mơ là vì mặc dù theo Hạ Tuyết Bình lên xe nhưng trong đầu tôi vẫn nhận ra rõ ràng rằng thực tế tôi vẫn chưa báo cảnh sát. Thứ hai, mặc dù xe đang chạy và rõ ràng tôi đang ngồi ở ghế phụ nhưng tôi không thể nhìn rõ mặt người điều khiển xe. 

Ngay lúc tôi đang phân biệt thực tế với thực tế trong khung cảnh hiện tại thì chiếc xe lao tới một nhà máy bỏ hoang. 

Hạ Tuyết Bình xuống xe không nói một lời. 

Tôi không có thời gian để hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa - thực tế là tôi không thể nói bất cứ điều gì - trước khi tôi theo sát cô ấy. 

Sau khi cô ấy lấy khẩu súng từ trong túi áo khoác ra, cô ấy bước vào khu nhà xưởng, tôi cẩn thận đi theo cô ấy. 

Lúc này, một bóng người đột nhiên lao ra, một tay cầm súng lục, tay kia dưới cánh tay đang uy hiếp một người. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì ra đó là chị gái tôi, Hà Mỹ Âm. 

Tóc chị tôi rối bù và quần áo không che được thân hình. Trên mặt, cổ và làn da lộ ra trên bộ quần áo rách rưới của cô đều có những vết sẹo dày đặc. 

Cô ấy bị sao vậy! Tại sao em gái tôi lại rơi vào tay người khác? 

"Anh ơi! Mẹ ơi! Giúp con với!" Hà Mỹ Âm khóc lớn, và cô ấy đã khóc hết nước mắt. 

Tôi nghe thấy bóng người đang đe dọa em gái tôi hét lên với chúng tôi: "Hạ Tuyết Bình, bỏ súng xuống, nếu không con gái anh sẽ không thể sống sót!"

Hạ Tuyết Bình nhìn vị khách với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi không đùa đâu! Nếu anh không bỏ súng xuống, tôi sẽ giết con gái anh!"

"Bạn bắn."

Hạ Tuyết Bình nói. 

Tôi không thể không bị sốc. 

Tôi ở một bên lo lắng và tức giận, giậm chân và gầm lên hết mức có thể, nhưng tôi không thể nói được một lời. 

---Sao cô ấy có thể làm được điều này? 

Đúng, đúng, cô ấy đã không sống với chúng tôi nhiều năm rồi, nhưng dù sao thì Mine cũng là con gái của cô ấy! 

Làm sao bà có thể bỏ qua con gái mình! 

Hạ Tuyết Bình lúc này lại nói: "Chỉ cần bắn, dù sao ta cũng sẽ giết ngươi. Dù ngươi có giết Hà Mỹ Âm hay không, đối với ta không quan trọng."

Cái gì? Tôi có nghe thấy đúng không? 

Bóng đen cười lớn sau khi nghe điều này...

Chỉ cần nghe một tiếng "bụp"...

Em gái Mine của tôi ngã xuống đất, viên đạn xuyên qua toàn bộ đầu từ thái dương...

Nhưng tôi quay lại thì thấy ngực Hạ Tuyết Bình bên cạnh cũng bị nhuộm đỏ tươi! 

Làm sao điều đó có thể được? Làm sao điều đó có thể được! 

Khi nhìn thấy em gái tôi và Hạ Tuyết Bình đồng thời ngã xuống trước mặt tôi, tôi lập tức phát điên. 

Tôi giơ súng lên chĩa vào hình người màu đen rồi bóp cò. 

Nhưng không ngờ khẩu súng trong tay đột nhiên biến thành súng đồ chơi bằng gỗ...

Và trong đầu tôi chỉ có một tiếng cười "hahaha" đáng sợ và ngạo mạn...

Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng...

"Dậy đi anh ơi, dậy đi... Hà Thu Yến! Dậy đi!"

Khi tôi định thần lại, tôi phát hiện ra lúc này Mine đang nhìn tôi lo lắng.

"Maine! Bạn ổn chứ! Của tôi!" Tôi nhanh chóng ngồi dậy và nắm lấy vai Mine. 

Mỹ Âm lúc đầu còn hơi buồn ngủ, khi tôi bắt gặp cô ấy như thế này thì có chút sợ hãi: "Anh ơi, anh sao vậy? Em không sao... tỉnh dậy đi, là anh gặp ác mộng." 

Tôi hít một hơi thật sâu, bật đèn bàn và nhìn quanh phòng. Sau khi xác nhận mọi chuyện vừa xảy ra quả thực chỉ là mơ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Hừ…” Tôi lại nằm xuống, đưa tay ra ôm Mine vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve đuôi tóc cô ấy: “…Anh làm phiền em à? Anh xin lỗi, của em.”

"...Vừa rồi anh thật đáng sợ! Tôi cảm thấy rất khó thở, và tôi cứ hét lên 'au' và 'ôi' trong cổ họng, nhưng tôi không thể hét lên... Tôi tưởng anh đột nhiên bị bệnh gì đó nên tôi hơi choáng váng...Anh ơi, anh thực sự ổn chứ?" Mine nói, lao mình vào vòng tay tôi. Ánh đèn vàng của chiếc đèn bàn phản chiếu lên khuôn mặt cô, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt to sáng của cô. Có vẻ như vừa rồi cô ấy thực sự sợ hãi. 

"Không sao, không sao..." Tôi nhanh chóng vuốt ve lưng cô ấy vài cái, hôn lên trán cô ấy, "Anh xin lỗi. Đừng lo lắng, cứ ngủ đi." 

Của tôi lại nằm xuống, áp sát người vào người tôi và tựa đầu vào vai tôi.

Tôi nhét cô ấy vào chăn, sau đó vòng tay qua eo cô ấy và vỗ nhẹ vào mông trên của cô ấy. Ngoài ra, tôi gần như không dám cử động, giống như đang ôm một con thỏ nhỏ đang sợ hãi trong tay. 

Có hai loại người làm cảnh sát: những người gặp ác mộng và những người không gặp ác mộng.

---Đây là điều mà một tiền bối đã nói với tôi. Vị tiền bối này được các bạn cùng lớp trong học viện cảnh sát coi như nam thần, là “anh trai vàng”. Anh ấy đẹp trai, lịch lãm, học giỏi, mỗi lần nói chuyện đều khiến người ta phải suy nghĩ. 

Sau này, một số người tốt đã bắt chước thể thức của “Luận ngữ của Khổng Tử” và tóm tắt cho ông trong cuốn sách có tên “Hành động của Học viện Cảnh sát”. Người đàn ông này đơn giản là một vị thánh trong số các sinh viên Học viện Cảnh sát. 

Khi tôi được thăng chức vào học viện cảnh sát với điểm cao nhất của học viện cảnh sát, anh ấy là đàn anh và đã nói những lời này với chúng tôi là tân sinh viên tại bàn ăn tối. 

Theo logic của anh, những cảnh sát gặp ác mộng là người có nhiều kinh nghiệm và suy nghĩ về mọi việc nên dù là cảnh sát giỏi hay cảnh sát tồi thì họ đều là những cảnh sát có năng lực vượt trội. Hầu hết cảnh sát không gặp ác mộng đều có ít kinh nghiệm, ít suy nghĩ, không có sự cảnh giác trong xương cốt nên phần lớn sẽ ở mức tầm thường suốt đời.

Câu tiếp theo của anh ấy là: "Vì vậy, nếu bất kỳ ai trong số các bạn quyết định bây giờ không muốn làm cảnh sát thì vẫn còn quá muộn để hối hận." 

Ác mộng là một vấn đề tồn tại từ lâu đối với tôi. Tần suất cơ bản là tôi chỉ có vài ngày trong tháng không gặp ác mộng. Dù tôi có ngủ ngon đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bị đánh thức bởi những tiếng la hét khi gặp ác mộng. Và mỗi khi gặp ác mộng, khi tỉnh dậy tôi rất khó ngủ lại nên chỉ có thể nằm đi ngủ lại. Giường sắt trong học viện cảnh sát vốn dĩ đã không vững chắc, khi tôi lật người như thế này, tiếng động càng lớn hơn. 

Cuối cùng, vấn đề của tôi buộc ban quản lý ký túc xá không còn cách nào khác ngoài việc sắp xếp cho tôi ngủ một phòng trước khi kết thúc học kỳ đầu tiên để tránh ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của người khác. 

Sau khi nghe về sự việc này của tôi, người tiền bối này đã nói với tôi: “Anh sinh ra là để làm cảnh sát”.

Tôi cũng ngưỡng mộ khả năng và tính cách của anh ấy, và muốn trò chuyện với anh ấy nhiều hơn khi có thời gian, nhưng rồi anh ấy đột ngột biến mất trước khi lớp họ tốt nghiệp - khỏi phải nói, chắc chắn anh ấy đã đi làm cho Cục An ninh, Cơ quan Điều tra Tình báo Quốc gia hoặc các cơ quan tình báo tương tự khác. 

Năm nào cũng có những sinh viên xuất sắc như anh của Học viện Cảnh sát bỗng “bốc hơi”.

Tôi cũng được chọn vào danh sách dự bị của các bộ phận này. Trên thực tế, có vẻ hơi kiêu ngạo khi nói: mặc dù chỉ những học viên cảnh sát xuất sắc mới có thể xuất hiện trong danh sách dự bị, nhưng tôi thực sự không thích sự nhận diện của họ - việc lựa chọn nhân tài của những người trong sở tình báo luôn là bắt buộc, và không có ý chí cá nhân nào cả; nhưng tôi không thích công việc tình báo, mặc dù công việc tình báo rất giống với trách nhiệm, nhiệm vụ của công an. 

Nhờ nhiều rắc rối mà tôi gặp phải trong thời gian đi học, chẳng hạn như đánh nhau và mâu thuẫn với giáo viên, tôi đã trốn thoát mà không bị tổn hại gì. 

Tôi nhớ tiền bối đã nói: “Đêm trăm người một đời không khó, khó là cả đời chỉ đụ một người, có thể đảm bảo người kia chỉ đụ mình.”

Đó là lúc chúng tôi, một lũ nhóc, đi dự tiệc và quan hệ tình dục cùng nhau, anh ta bị khách sạn tố cáo lên đồn cảnh sát vì "quá ồn ào" - đây cũng là nỗi bất hạnh tình dục duy nhất được ghi vào hồ sơ của tôi.

Khi đó, vị tiền bối này tình cờ lại là cán bộ của đội giám sát học sinh. Sau khi Phòng Hướng dẫn, Phòng Công tác Sinh viên và Phòng Giáo dục Đạo đức xem xét ba lớp của chúng tôi, đàn anh đã nói điều này với chúng tôi, những người đang bị trừng phạt về thể xác vào thời điểm đó. 

Lúc đó anh ấy đã dùng từ thô tục "fuck". Dù mệt mỏi nhưng chúng tôi cũng không khỏi ngạc nhiên khi một người lịch thiệp như đàn anh lại dùng từ "đệt". 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, câu này tuy thô thiển nhưng không hề thô thiển.

Ngày xửa ngày xưa, khi mới yêu, chúng ta cũng có ước mơ như thế này: theo người yêu cả đời, ân ái chưa từng có giữa núi xanh nước xanh, bất kể ngày đêm, bất kể thiên hạ, sống hay chết, dù ngày mai là ngày tận thế, chúng ta vẫn phải cùng người yêu mình tận hưởng niềm vui - Anh ước được làm chim có cánh trên trời, làm cành dưới đất.

Nhưng càng về sau, nhục dục càng sưng tấy, còn cảm xúc thì ngày càng yếu đi.

Đàn ông ngày càng bóp ngực nhiều hơn và ngày càng nhận được ít sự chân thành hơn; họ thích đổ tinh dịch vào miệng nhau nhưng lại rất ngại trao linh hồn vào tay nhau. Tương tự như vậy, khi đàn ông ôm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của phụ nữ, hãy véo vào núm vú đang dần cương cứng của cô ấy để khiến cô ấy rên rỉ. Khi anh rên rỉ, anh sẽ không bao giờ biết lúc này đang ẩn náu trong trái tim đỏ như máu dưới viên đạn thịt nặng nề; và khi dương vật dài như dao găm và dày như thạch nhũ liên tục được đưa vào hang chứa đầy nước trái cây, phải chăng thực sự có nghĩa là anh ta đã thực sự xâm chiếm cơ thể và tâm trí của người phụ nữ.

Nếu một người phụ nữ lấy được một người đàn ông qua cơ thể mình, liệu cô ấy có thực sự hiểu được điều đó không? 

Khi một người đàn ông sở hữu một người phụ nữ thông qua quan hệ tình dục, anh ta có thực sự sở hữu được nó không? 

Nếu câu trả lời là có, thì hành vi của tôi và chị gái Hà Mỹ Âm trong phòng tắm có tính chất gì? 

Tôi nhìn Mine, người đang nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy đang ngủ ngon lành, thậm chí nước bọt của cô ấy còn nhỏ xuống ngực tôi. 

Hôm nay, tôi không chỉ nhìn thấy toàn bộ làn da trên cơ thể Mine mà còn chạm vào nó; và ngày nay, có thể nói rằng tôi đã được Mine hiểu thấu đáo bằng phương pháp tương tự. Cô ấy nhìn thấy phần thân dưới của tôi sau khi cạo râu và dùng sữa tắm khiến tôi gần như mất kiểm soát. Cuối cùng, mặc dù trên danh nghĩa tôi đang hướng dẫn cô ấy thổi kèn cho tôi, nhưng thực tế, nó giống như tôi đang theo nhịp điệu và xuất tinh của cô ấy hơn...

Cách cư xử giữa tôi và Main ngày càng trở nên thái quá. 

Hãy nghĩ về ba chương trong thỏa thuận giữa tôi và cô ấy: Điểm đầu tiên là trò chơi cấm kỵ giữa chúng ta là để giải tỏa chứng trầm cảm về thể chất của Mine khi cô ấy lớn lên. Nếu không có sự đồng ý của tôi, Mine không được phép thủ dâm quá mức và cô ấy không được phép đọc tiểu thuyết khiêu dâm và phim khiêu dâm - Tôi chưa có cơ hội tìm hiểu thành tích học tập của cô ấy và liệu cô ấy có thủ dâm quá mức hay không. Tôi không tìm được bằng chứng chắc chắn nào để đưa ra kết luận, nhưng xét theo hành vi của cô ấy hôm nay, chắc chắn cô ấy đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm và phim khiêu dâm. Có rất ít video khiêu dâm mà các cô gái có thể tìm thấy trên Internet, nhưng vấn đề là cô ấy đã tìm thấy ổ cứng của tôi - đó là kho báu của tôi trong nhiều năm, từ Tanaka Roosha, Hayama Reiko, bạn cùng phòng của tôi, đến Iijima Ai, Noa, Tachibana Riko, rồi Sasaki Aki, Takahashi Seiko và Mi Ca Mi Vũ A, có hầu hết các nội dung T, hầu hết từ gái điếm, gái điếm, loạn luân, gian lận, quan hệ tình dục tập thể, hiếp dâm, SM, đủ loại thị hiếu. Đối với Mine, người dường như đã hiểu mọi thứ cách đây một năm, thì đây gần như là một cõi quyến rũ khác - —Tôi không biết có bao nhiêu thứ trong đó được Mine chấp nhận và bao nhiêu thứ khiến cô ấy phản đối, nhưng điều chắc chắn là ổ cứng giống như chiếc hộp Pandora. Nó đã được mở ra và đã lây nhiễm vào ý thức cũng như nhận thức của Mine. Những quy định tự chủ mà tôi đặt ra cho Mine để bảo vệ thế giới tâm linh của cô ấy đã bị phá vỡ. 

Điểm thứ hai là trước khi tôi đồng ý, Main không được thực hiện bất kỳ động chạm thân thể nào khác với tôi ngoại trừ ôm, chạm, hôn và giúp tôi thủ dâm. Trong suốt quá trình, cô ấy không được phép nói những lời quá thấp hèn và tục tĩu - nhưng hôm nay, không chỉ tôi đồng ý mà tôi còn. Cô ấy đã dỡ bỏ lệnh cấm dùng miệng chạm vào bộ phận sinh dục của tôi và thực sự xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy lần đầu tiên, dù chỉ là ở miệng, ngay cả khi van âm đạo tượng trưng cho sự trong trắng không bị tổn thương, và ngay cả khi hành vi đó không dẫn đến mang thai thì vẫn tốt hơn trước. Hành vi đó phải quá mức - hãy suy nghĩ kỹ về mối quan hệ da kề da giữa Mine và tôi, từ trêu chọc và dọa nạt ban đầu, đến việc chạm ngón tay vào nhau, đến việc tôi bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy bằng miệng, và việc cô ấy thủ dâm tôi và những hành vi tình dục ranh giới như vậy, cho đến ngày nay, làm sao chúng ta có thể không tiếp tục khoe khoang từng bước một? Đó là do tính cách của tôi; và trước khi Mine chính thức thực hiện oral sex với tôi, cô ấy còn nói: “Cặc của anh trai ngon thật đấy”. Sau khi nghe điều này, tôi muốn dừng nó lại, nhưng tôi lại cảm thấy thích thú khi được kích thích bởi quy đầu - vì vậy quy tắc này về cơ bản chỉ có trên danh nghĩa. 

Trong ba chương của hợp đồng, đến nay chỉ còn lại điểm thứ ba: Tôi và Main phải hứa và hạn chế nhau không được tiếp xúc trực tiếp với cơ quan sinh dục - chúng tôi có thể giữ được điều này trong bao lâu? 

Điều khó chịu nhất về mặt tâm lý đối với tôi là khi cô ấy ngậm dương vật đang phun trào của tôi vào miệng và tôi ôm ngực cô ấy, trong đầu tôi dần hiện lên một cảm xúc dành cho em gái - cảm xúc này không còn là sự trêu chọc và quan tâm của em gái tôi nữa mà là sự ngưỡng mộ và yêu mến của một chàng trai bình thường dành cho một cô gái; và cảm xúc này dần dần ăn sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng vào lúc đó, cùng với cảm giác hồi hộp khi xuất tinh trong miệng em gái, tôi thoáng thấy sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình; sau đó, tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng không thể giải thích được, như thể cuối cùng tôi cũng có thể đối mặt với những suy nghĩ thực sự của mình. 

Có lẽ, tôi đã yêu em gái mình từ khi còn nhỏ, tình yêu của tình yêu, tình yêu nam nữ. 

Đây dường như là lý do tại sao tôi không cảm thấy có gì sai trái khi bắt đầu trêu chọc em gái mình bằng đặc điểm giới tính của mình. 

Bây giờ tôi biết chắc chắn, tôi yêu cô ấy. 

Nhưng số phận lúc này đã tát tôi một cái thật mạnh: “Thật xin lỗi, Hà Thu Nhan, anh không thể hòa hợp được với chị gái Hà Mỹ Âm cũng như Kỳ Hướng Văn Giang, cho dù anh có bỏ qua khía cạnh loạn luân; bởi vì người trong lòng cô ấy không phải là anh.”

——Đúng vậy, vào thời Xuân Thu, Tề Tương Công, Khương Trác Nhi, đã dám làm điều ác nhất thiên hạ, thậm chí giết chết anh rể của mình, Lục Hoàn Công, và giữ lại em gái xinh đẹp Văn Giang, bởi vì người đàn ông trong lòng Ôn Giang chính là anh trai của hắn. 

Và người trong lòng Main không phải là tôi. 

Đó là một người khác. 

Người được gọi là "biết tôi rất rõ". 

Tôi không biết người đó bây giờ là ai nhưng tôi rất ghen tị với anh ấy. 

Mặc dù Mine đã thân mật thể xác với tôi rất nhiều nhưng trong lòng cô ấy vẫn nghĩ về anh ấy. 

Nhưng sau đó, trong đầu tôi lại xuất hiện một câu hỏi khác: Vì trong lòng Maine đã có một người đàn ông khác, tại sao cô ấy vẫn làm những việc da kề da này với tôi và còn muốn tôi dạy cô ấy cách quan hệ tình dục bằng miệng? 

Cô ấy không sợ đối phương sẽ bận tâm đến vấn đề trinh tiết của Mine sao? 

Có lẽ rất có thể Mine muốn làm điều này với tôi chỉ vì đối phương quan tâm đến sự trong trắng của cô ấy...

Nói chung, những cô gái có thể làm được việc này có thể chia thành bốn tình huống: 1. Đối phương mắc chứng cuồng dâm, hoặc đơn giản coi cô gái đó như một món đồ chơi nên khuyến khích cô ấy bị người khác giới khác chơi; 2. Đối phương cho rằng kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của cô gái còn thô sơ, không thể thỏa mãn; 3. Cô gái không tự tin vào kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của mình, vì sợ không làm thỏa mãn được đối phương; 4. Cô gái có vấn đề về não.

Trước hết, điểm thứ tư đã bị loại bỏ. Dù không muốn nói nhưng bộ não nhỏ thông minh của Main chắc chắn được thừa hưởng từ Hạ Tuyết Bình, một loài động vật máu lạnh có chỉ số IQ cao và EQ thấp. Theo tôi được biết, ở trường, mặc dù Main tự nhận mình là một học sinh ngoan, hạnh kiểm tốt nhưng do tính tình bạo lực từ khi bước vào tuổi thiếu niên, cộng với đầu óc rất giỏi tính toán người khác nên hầu hết mọi người đều không dám bắt nạt cô ấy. 

Thứ hai, tôi cũng đã loại trừ việc cắm sừng hoặc coi Main như một món đồ chơi: Theo quan sát của tôi trong hai ngày qua, Main không liên lạc với ai khác ngoại trừ tôi, và về cơ bản không có cơ hội liên lạc với người khác; Tôi đã kiểm tra tất cả các thiết bị cá nhân của Main, bao gồm điện thoại di động, ví, tai nghe và không tìm thấy bất kỳ thiết bị nhận từ xa nào; Tôi không tìm thấy bất kỳ video giám sát nào ở tất cả các nơi trong nhà, bao gồm phòng Main, nhà hàng, phòng tắm trên lầu và dưới lầu, thậm chí cả tầng hầm. Thiết bị ghi âm - nếu người mà Mine thích thực sự có sở thích cắm sừng hoặc coi Mine như một món đồ chơi, nhưng không thể nhận được bất kỳ âm thanh và video thời gian thực nào về việc Mine quan hệ tình dục thể xác với một chàng trai khác, điều đó sẽ vô ích - trừ khi anh ta dùng cách nào đó để cảm nhận được sự thân mật giữa Mine và tôi mà ngay cả một người chuyên nghiệp như tôi cũng không thể phát hiện được, nhưng tôi đoán cách duy nhất là thông qua thôi miên và sau đó kiểm soát sóng não, nhưng tôi xin lỗi, đây là thế giới thực, không phải truyện giả tưởng hay khoa học viễn tưởng. 

Điều đó chỉ còn lại hai mục ở giữa. 

Hai món đồ này thực sự còn đáng sợ hơn. 

Hồi tôi học ở học viện cảnh sát, giảng viên kể một trường hợp tương tự trên lớp: Để thu hút các nam chức sắc ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, năm mươi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, các cô gái trẻ đầu tiên sẽ đến một số hộp đêm, KTV, quán bar, tiệm massage, khách sạn để làm gái mại dâm trong vài năm trước khi trở thành tình nhân của họ. Phụ nữ, để làm phong phú thêm trải nghiệm tình dục của họ và chuẩn bị cho cuộc sống tương lai của họ với tư cách là tình nhân; một số cô gái chưa bao giờ làm điều này trước đây. Sau khi cặp kè với doanh nhân, quan chức giàu có, họ nhanh chóng bị từ chối vì dùng nhiều thủ đoạn hơn để thỏa mãn nhau. Họ không còn cách nào khác là phải ra ngoài móc nối, thậm chí gạ gẫm khách hàng để đạt được mục đích “ăn” và “trải nghiệm”. 

--- Chẳng lẽ Main muốn kết giao với một vị quan chức nào đó? Làm tình nhân của ai đó? 

Ôi trời, tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa…

Bởi vì trong lớp đó, người hướng dẫn còn nói: Chỉ vì những cô gái này hàng ngày tiếp xúc với những người có hoàn cảnh khác nhau, hàng ngày có vướng mắc về thể chất và tinh thần với người này người kia nên họ hoặc những người có liên quan đến họ là những đối tượng dễ phạm tội nhất: hầu hết họ sẽ trở thành nạn nhân của các vụ cướp, đánh nhau, hãm hiếp và thậm chí là giết người. Một số ít trong số họ sẽ trở thành kẻ giết người hoặc đồng phạm trong những vụ án tương tự. Những người khác ít nhiều sẽ dính líu đến các vụ hối lộ, tống tiền, thậm chí là gián điệp gây rối trật tự xã hội. 

---Nếu Mine thực sự như thế này thì sẽ rất khủng khiếp. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, Mine chỉ mới 17 tuổi. Tôi, một chàng trai đã tốt nghiệp học viện cảnh sát, không dám nói liệu mình có chịu được áp lực và nguy hiểm to lớn của xã hội hay không chứ đừng nói đến cô ấy vào lúc này! 

Nếu cô ấy thực sự yêu thương một doanh nhân hoặc quan chức trung niên giàu có, điều đó sẽ giống như một con thỏ trắng nhỏ bị ném vào hang cọp...

May mắn thay, hiện tại cô ấy chỉ sử dụng tôi để luyện tập, và may mắn thay, kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của tôi có thể hướng dẫn cô ấy; Cửa xả lũ này đã mở rồi, nếu tôi không ở nhà thì cô ấy sẽ đi tìm ai? 

Vốn dĩ cha cô là người giám hộ của gia đình, thường về sớm và về nhà muộn. Nếu anh không còn ở nhà trông chừng và bảo vệ Mine, có thể một ngày nào đó Mine sẽ mang về một bad boy - những bad boy bên ngoài đó sẽ không thỏa thuận ba phần với Mine, nhất là khi Mine vẫn còn trinh. Bất kể họ chắc chắn sẽ đến gặp gái điếm, sau đó vỗ mông cô ấy rồi bỏ đi... Nếu như vậy, tổn hại đối với Mine sau này sẽ càng lớn hơn. 

Vì vậy, trong đầu tôi lại có một câu hỏi khác: Main nói rằng người trong lòng cô ấy rất quen thuộc với tôi, nhưng tôi có biết người như vậy không? 

Đó có thể là một người nào đó giống như bạn bè hoặc đồng nghiệp của bố? 

Nhưng đối với những người trong giới xã hội của ông, tôi chỉ đến nhà ông với tư cách khách mời cùng bố tôi vào dịp Tết Nguyên Đán và những ngày lễ khi tôi còn nhỏ. Tôi không thể gọi chúng là quen được chút nào - có lẽ Main đã nhầm tưởng rằng tôi sẽ rất quen với bất kỳ ai trong số chúng? 

Bằng cách này, càng nghĩ về nó, tâm tôi càng bối rối, nhưng tôi càng trở nên sáng suốt hơn. 

Tôi với tay tới chiếc bàn cạnh giường ngủ, lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ, phát hiện đã sáu giờ sáng. 

Đêm như vậy trôi qua, bầu trời bên ngoài đã sáng. 

Tôi nhẹ nhàng dang tay ra và di chuyển mình ra khỏi trán Mine. 

Nhìn Mỹ Âm vẫn đắm chìm trong giấc mơ và ngủ ngon lành, tôi quyết định với tư cách là một người anh trai, tôi phải làm điều gì đó cho cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Chạy bộ buổi sáng ban đầu là môn học ở học viện cảnh sát nhưng giờ đây nó đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. 

Trừ khi bên ngoài có lũ lụt hoặc tuyết rơi dày đặc che khuất ngọn núi, tôi chắc chắn có thể làm mưa nắng quanh năm. 

Chạy bộ buổi sáng không chỉ có thể tăng cường thể lực và rèn luyện cơ thể mà còn giúp bạn tỉnh táo. 

Hôm nay là ngày nghỉ thứ hai của tôi, hơn nữa ngày mai, kỳ nghỉ của tôi sẽ dùng hết. 

Tôi muốn hoàn thành ba việc sau trong hai ngày này: thứ nhất, xác định tất cả các khía cạnh bên ngoài có thể gây xâm phạm hoặc cám dỗ Main; thứ hai, thiết lập lại các ràng buộc trên Main; thứ ba, tìm hiểu xem Main thực sự thích ai trong lòng. 

——Nếu không làm được ba việc này, tôi, Hà Thu Yến, sẽ không phải báo cáo với nhóm nhiệm vụ nặng nề được gọi là "Nhóm ưu tú của Cảnh sát thành phố F" vào thứ Hai tới. 

Nghĩ vậy, tôi chạy quanh khu biệt thự mười lần, rồi lê thân hình ướt đẫm mồ hôi về nhà. 

Khi bước vào nhà, tôi thấy trên giá để giày còn thừa một đôi giày, mùi cháo đậu xanh thơm phức bay ra từ bếp tầng một. 

Bà Chen chắc chắn phải ở đây. 

"Chào buổi sáng, chị Chen." Sau khi thay dép, tôi bước vào bếp chào cô ấy. 

"Chào buổi sáng Thu Yến," bà Chen, người đang chuẩn bị bữa sáng, quay lại và mỉm cười chào tôi, "Con có định tập thể dục không?"

"Chị dâu Chen" là từ mà cô ấy muốn chúng tôi gọi khi cô ấy mới đến nhà chúng tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy làm như vậy sẽ khiến cô ấy già đi. 

Tên thật của cô ấy là Trần Nguyệt Phương. Cô ấy đến từ Quận J, một quận gần Thành phố F. Cô là người cùng quê với bố cô. 

Bà năm nay chỉ 36 tuổi, kém bố tôi mười tuổi và cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu. Vì vậy, ngoại trừ Mỹ Âm, bố tôi thường gọi cô ấy là "Chị Yuefang" và tôi cũng thường gọi cô ấy là "Chị Chen" - đúng là tôi có lợi thế hơn trong danh hiệu này, nhưng một người ở độ tuổi hai mươi mà gọi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi là "dì" hay "chị dâu" thì hơi khó xử. 

Và thành thật mà nói, mặc dù bà Chen đến từ thị trấn nhưng bề ngoài bà trông vẫn rất trẻ: bà cao khoảng 1,67 mét, không thấp hơn Main, người cao 1,73 mét là bao. Cô có dáng người mảnh khảnh, với cánh tay, eo và chân thon thả. 

Kết hợp với khuôn mặt trái xoan và đôi lông mày hẹp, sẽ khiến mọi người có ảo tưởng rằng cô là tiểu thư của một gia đình nào đó. Cô ấy có mái tóc dài đến thắt lưng rất đen và bóng dài đến tận cặp mông gầy. Ngoài ra, ngực của cô ấy không đầy đặn nhưng trông rất dễ thương, có độ phồng khoảng 36B. Người ta dễ lầm tưởng cô đến từ một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử chứ không phải đến từ một quận phía bắc. 

Chỉ là cô ấy không biết cách ăn mặc thôi. Cô chỉ đánh một ít phấn nền lên mặt làm dấu, những vết chân chim nông quanh khóe mắt và nếp nhăn vùng mũi quanh miệng lộ ra không chút che đậy. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu be rất đơn giản, kết hợp với một chiếc quần âu màu xanh đậm. Sự đơn giản đã bộc lộ nét mộc mạc. 

"Ân, ta ra ngoài chạy bộ mấy cái, haha. Cảm ơn ngươi đến sớm như vậy."

Quả thực có hơi sớm, bây giờ mới 7h12. 

"Không sao đâu. Nếu tôi không tới, chẳng phải buổi sáng ba người nhà cô phải ăn ở quán ven đường sao? Bây giờ đang là mùa cúm, ở nhà làm sao có thể yên tâm ăn đồ bên ngoài? Hơn nữa, không phải hôm kia tôi đi rất sớm sao? Hôm qua... Ở nhà có việc nên không qua..." Bà Trần có chút xấu hổ nói. 

Ở nhà có chuyện, ôi chị dâu Trần, chị thật không biết nói dối. 

Có thể nói, ngoài gia đình chúng tôi và lãnh đạo công ty dọn phòng của họ, bà Chen thực sự không biết nhiều người ở thành phố F. Làm thế nào cô ấy có thể có một gia đình? 

Cô không có cha mẹ từ khi còn nhỏ và được nuôi dưỡng tại nhà dì. 

16 tuổi bị đưa đến nhà khác làm dâu, tương đương với việc bị chính dì của mình bán đi; cô ấy đợi đến 18 tuổi mới lấy được giấy đăng ký kết hôn. 

Vốn dĩ vì mối quan hệ với chồng nên cô đi làm công nhân đóng gói tại một nhà máy ở quận J. Tuy nhiên, khi cô 22 tuổi, nhà máy đóng cửa và cô mất việc. 

Năm 24 tuổi, cô sinh cho chồng một đứa con trai. Tuy nhiên, khi cháu được hai tuổi, cháu bị viêm phổi, sốt cao và không may qua đời. 

Từ đó, chồng cô ngày nào cũng không về nhà, uống rượu say và tìm phụ nữ ở bên ngoài. Khi cô 30 tuổi, người đàn ông bội tình đột ngột qua đời vì xuất huyết não vì suốt ngày đi uống rượu say khướt. 

Từ đó về sau, gia đình chồng cho rằng bà Trần là kẻ thua cuộc, khốn nạn nên đuổi ông ra khỏi nhà. 

Bằng cách này, cô đã đến Thành phố F để tìm kiếm sự sống và cô đã ở đó cho đến tận bây giờ. 

Những câu chuyện này được bố tôi kể cho tôi nghe - hôm đó bà Trần về nhà để chôn cất mẹ chồng cũ nên xin phép bố, và nhờ đó bà có cơ hội kể cho người khác nghe mọi chuyện về mình. 

Tôi hiểu bà Trần là người sống nội tâm, sẵn sàng âm thầm nuốt chửng mọi khó khăn nên tôi nghĩ cần phải xin lỗi bà thay cho tôi. 

"Này, sao cậu khách sáo thế? Thỉnh thoảng cậu nên nghỉ ngơi một chút đi." Tôi nói với cô ấy, suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái gì... Chị Trần, nếu trước đây Mine đã nói điều gì không phù hợp với chị, tôi ở đây thay mặt cô ấy nói lời xin lỗi. Cô ấy hiện đang ở tuổi thiếu niên, không nói chuyện nhẹ nhàng hay nghiêm túc, vì vậy đừng để tâm."

Nghe xong, bà Trần sửng sốt một chút, quay lại mỉm cười hiền từ với tôi rồi gật đầu. 

Ngoại hình của bà Trần không nổi bật nhưng khi bà cười, lúm đồng tiền hình quả lê trên khuôn mặt sẽ hiện ra rất sâu, tạo cho người ta cảm giác vô cùng ấm áp. 

Tôi đưa mắt nhìn lên trên và thấy mắt cô ấy dường như đã ươn ướt. 

Tôi không biết Main đã nói bao nhiêu lời khó chịu với chị dâu Chen trước khi tôi đi lễ tốt nghiệp về nhà ngày hôm kia. Tôi đoán theo tính tình của Main, điều đó lẽ ra phải làm tổn thương trái tim chị dâu Chen.

"Vậy ngươi đi tắm trước đi, lát nữa ta xuống ăn bữa sáng ngươi làm!" 

"Ồ được rồi. Tôi biết hôm kia cậu đã về, nên hôm nay tôi đã làm món bánh kếp trứng cậu thích nhất." Bà Chen nói.

"Ôi, ngon quá! Còn có cháo đậu xanh nữa phải không? Tôi đã ngửi thấy mùi thơm từ lâu rồi, gần như thèm ăn rồi!" Tôi mỉm cười nói với bà Chen.

"Vậy ngươi mau đi tắm đi, còn nóng thì uống một bát đi. Nhìn toàn thân đổ mồ hôi đi, đừng để bị cảm lạnh!" Bà Trần cười hiền: “Quần áo con vừa cởi vào máy giặt, hôm nay mẹ chỉ muốn giúp con giặt quần áo thôi.” 

Tôi gật đầu và quay lại nhìn bố.

Lúc này bố tôi đang ngủ quay mặt ra sau ghế sofa nhưng chăn trên người vẫn được đắp gọn gàng, dưới đầu có một chiếc gối. 

Tôi quay lại nhìn bà Trần, rồi đi theo thi thể của bố tôi đến dưới chân bố - đôi tất bố vẫn mang tối qua đã bị cởi ra, máy điều hòa trong góc cũng đã tắt. 

Trên chiếc bàn cà phê bằng gỗ cạnh bố tôi có một cốc đồ uống nóng hổi. Khi ngửi kỹ, tôi thấy nó tràn ngập vị ngọt của đường nâu, táo tàu và vị cay của gừng già. 

Phải nói rằng bà Chen thực sự rất biết cách chăm sóc mọi người. 

Tôi bước lên lầu, đột nhiên cảm thấy một cảm giác thoải mái và ấm áp mà nhiều năm rồi tôi chưa từng thấy.

Khi tôi mở cửa, chị tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc khăn tắm, áo choàng tắm và một chiếc quần đùi thể thao, đóng cửa bước vào phòng tắm.

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nhìn quanh dương vật trần trụi của mình rồi nhìn mọi thứ trong phòng tắm. Tôi không thể không nhớ lại những gì đã xảy ra trong phòng tắm tối qua: cạo râu, tắm cho em gái, quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó cô ấy bôi sữa tắm cho tôi, giữ cặc tôi, chộp lấy bi của tôi, rồi tôi ngậm quy đầu bằng miệng, nuốt cả cặc và xuất tinh sâu vào miệng cô ấy. Cuối cùng vì bố về nên chị em tôi phải tắm rửa vội vàng rồi lẻn vào phòng tôi. Nếu hôm qua bố tôi không về và ở ngoài qua đêm thì đêm qua tôi và tôi sẽ ra sao? 

Tôi không thể nghĩ tới, và tôi cũng không dám nghĩ tới - nếu mối quan hệ thể xác giữa tôi và Mine được phát triển, liệu Mine có còn ngoại tình như thế này ngay cả khi đã cặp kè với “người yêu” của mình không? 

---Haha, bây giờ chuyện như thế này chẳng phải được coi là "ngoại tình" sao? 

Cái gọi là “trò chơi bí mật” giữa tôi và cô ấy chỉ là một cách tự lừa dối mình để nói chuyện ngoại tình. 

Những gì khác có thể được thực hiện? Chỉ cần thực hiện từng bước một. 

Nhưng một câu hỏi khác ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi: Main nói, không phải bố đã đi nơi khác rồi, và bình thường bố có thể về vào Chủ nhật, tức là ngày mai không? 

Sao tối qua anh về sớm và say khướt thế? 

Vì lý do nào đó, tâm trí tôi chợt nghĩ đến mẩu quảng cáo có vẻ như là trò đùa mà tôi nhìn thấy trên bàn vào ngày tôi mới về, mà bố tôi dán nhãn là "thông báo tội phạm". 

Hình như khi bố tỉnh dậy thì nhất định phải hỏi bố. 

Nhưng khi nào bố sẽ thức dậy? 

——Theo xưa, nếu bố say rượu vào đêm hôm trước, bố sẽ không thức dậy trước trưa ngày hôm sau. 

Nghĩ kỹ thì bà Chen thực sự đang làm việc rất chăm chỉ. 

Về cơ bản mỗi ngày, trừ trường hợp đặc biệt, bố tôi sẽ về nhà vào khoảng 8h30. Khi vào nhà, anh ấy sẽ say đến mức không nhận ra tôi và Mine. Lúc này, trước tiên dì Trần sẽ đặt bố anh xuống ghế sô pha, đắp chăn cho ông, pha trà gừng và táo tàu, sau đó lau mặt, tay, cánh tay và chân cho ông. Sau khi bố đã ngủ thoải mái, dì Trần sẽ rời đi và trở về nhà. 

Chị dâu Trần thật biết cách chăm sóc mọi người. 

Tôi chợt cảm thấy bố thiếu một người có thể chăm sóc ông. 

Và chưa kể đến bố, đã một năm rưỡi kể từ khi chị dâu Chen đến nhà chúng tôi, ngoại trừ những lần cãi vã thường xuyên giữa Main và chị ấy, mọi việc trong nhà đã trở nên ngăn nắp hơn. 

Thành thật mà nói, vì cô ấy sẽ giữ cho ngôi nhà sạch sẽ, cô ấy sẽ đảm bảo rằng Main và tôi và bố tôi có thể có một bữa ăn nóng hổi mỗi sáng, cô ấy có thể làm cho quần áo của gia đình chúng tôi mặc sạch sẽ, gọn gàng và thơm tho, và cô ấy cũng có thể tham dự buổi họp phụ huynh của Main cho bố tôi ... Tất cả những điều này khiến tôi tìm thấy ở cô Chen một cảm giác ấm áp khó tìm thấy từ khi còn học cấp hai. 

——Vì vậy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: tại sao không để bố tôi và bà Trần thành một đôi. 

Dù sao chị dâu Trần cũng độc thân nhiều năm, bố cô giờ đã trung niên. Ngoại hình của chị dâu Chen không tệ, bố cô cũng là một người đàn ông có thu nhập cao và công việc ổn định. Chị dâu Chen sẽ chăm sóc người khác và gia đình, bố anh ấy cũng rất đáng tin cậy. 

Có lẽ khi nào có thời gian tôi nên nói chuyện vui vẻ với bố tôi về vấn đề này! 

Nhưng bây giờ không có gì quan trọng hơn việc loại bỏ sấm sét xung quanh Mỏ. 

Cứ như vậy, sau khi tắm xong, tôi mặc áo choàng tắm và quần đùi, đánh răng lại rồi mặc “size lớn”. Khi tôi chuẩn bị vứt giấy vệ sinh đi thì phát hiện thùng rác cạnh bồn cầu đã được thay bằng túi nhựa...

Một cảm giác khó chịu không thể giải thích được ập đến trong tôi - hôm qua tôi đã vứt lông mu đã cạo vào đó. Ngay cả khi nó được bọc trong khăn giấy, nó vẫn có thể dễ dàng được nhìn thấy. 

Cảm thấy khó chịu, tôi trở về phòng. Lúc này, Mine đang buồn ngủ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động. 

“Em tỉnh rồi à, cô bé xấu tính?”

“Ừ…” Mine bĩu môi, bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn chưa ngủ đủ… Chiều bạn rủ tôi làm bài tập với bọn họ, tôi khó chịu quá…”

"Cậu đang bận tâm cái gì vậy? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, cậu còn nằm trên giường à?" Lúc này đã gần tám giờ. 

"...Anh đang nói cái gì vậy, Hà Thu Yến! Tối qua anh gặp ác mộng không làm tôi sợ sao? Tôi thậm chí còn không thể ngủ ngon!" Mỹ Âm nheo mắt, trừng mắt nhìn tôi rồi ném điện thoại sang một bên. 

Nghĩ lại thì, từ khi Mine hơn ba tuổi ngoan ngoãn, bé đã có một chiếc giường riêng. 

Đêm qua ngủ với tôi, vốn dĩ muốn tìm hơi ấm từ tôi, nhưng không ngờ tôi, một người thích gặp ác mộng lại khiến tôi sợ hãi đến vậy. 

"Được rồi, để tôi cho cậu ngủ thêm chút nữa." Tôi cúi người về phía trước, cúi người về phía trước, vuốt tóc Mine rồi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Mine. 

Của tôi mỉm cười và chạm vào môi tôi đáp lại. 

Nhưng tôi còn chưa kịp phản ứng, cô bé đột nhiên vươn tay ra, véo từng núm vú của tôi, gãi nhẹ - hóa ra ngay khi tôi nghiêng người về phía trước như thế này, dây buộc của áo choàng tắm đã được nới lỏng, phần thân trên trần trụi của tôi đã bị Mine nhìn thấy hoàn toàn. 

"Này, cậu đã học được cách gây rắc rối với anh trai mình rồi phải không?" Tôi cố tình cau mày, rồi nhẹ nhàng chọc vào nách cô ấy mà không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ngứa ngáy khắp người và cười. 

Tôi lại thò tay vào chăn rồi chui vào chiếc áo sơ mi ngắn tay mà cô ấy đang mặc. Hôm qua tắm rửa xong cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay đi ngủ, lúc này bên dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay không có gì cả. 

Tôi cũng bắt chước hành động vừa rồi của cô ấy. Sau khi chạm vào núm vú mềm mại của cô ấy, tôi nhéo chúng và gãi hai viên thịt của cô ấy. 

"Anh còn cãi nhau với tôi à? Không phải tôi đang lợi dụng anh sao?" Tôi nói với cô ấy. 

"Hừ, anh trai hư! Anh đã biết lợi dụng tôi và lợi dụng tôi từ khi còn học cấp hai. Tôi muốn xem bây giờ ai trong chúng ta có thể chinh phục được đối phương?" Việc tôi không muốn thừa nhận thất bại cũng khiến tôi phấn khích, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy thực sự đã lợi dụng tôi. Tôi cởi chiếc quần đùi thể thao của mình ra - chiếc quần đùi thể thao của tôi có dây buộc và hơi rộng một chút. Tôi đã không trói chúng lại ngay sau khi tôi ra khỏi phòng tắm. Cô ấy cởi quần ra như thế này, chiếc quần đùi thể thao tuột xuống chân tôi rồi rơi xuống đất. 

Mine lợi dụng sự thiếu phản ứng của tôi, vươn tay tới, tóm lấy con cặc của tôi bằng trái tay, rồi dùng ngón tay cái dụi mắt con ngựa. 

Tôi đã nghĩ về cảnh khó hiểu với cô ấy trong bồn tắm vào sáng hôm qua. Khi cô ấy kích thích tôi như vậy, dương vật của tôi lập tức đầy máu và cứng lại. 

Cảm giác dễ chịu, nóng hổi và ngứa ngáy lập tức truyền từ quy đầu đến toàn thân. 

"Chết tiệt cô bé! Còn muốn ngủ à?" Tôi cảm thấy rõ ràng mặt mình đang nóng lên nên tôi di chuyển ngón tay nhanh hơn. Ngón trỏ và ngón cái của tôi không ngừng kích thích hai quả anh đào nhỏ trên ngực Mine. 

Chẳng mấy chốc, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng.

"A!... Tôi muốn ngủ!" Mỹ Âm đỏ mặt và rên rỉ khe khẽ, với ánh mắt tinh nghịch. 

"Muốn ngủ thì buông ra..."

"Đừng buông ra!"

"Bố và bà Trần đều ở dưới lầu!"

"Tôi không quan tâm! Hơn nữa, bố đã uống quá nhiều. Chắc bây giờ ông ấy vẫn đang ngủ... Ừ... Tôi chỉ không buông ra thôi!" Min nheo một mắt và mỉm cười với tôi. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cộng với hành động của cô ấy đối với tôi lúc này, nếu không phải cô ấy là em gái tôi, nếu không phải tôi biết cô ấy còn trinh, tôi đã đụ cô gái trước mặt từ lâu rồi! 

Nhưng dù cô ấy là em gái tôi, nhưng tôi cũng không thể chịu được sự trêu chọc khiêu khích như vậy vào lúc này - không chần chừ nữa, tôi nhấc chăn bông ra khỏi người Mine, sau đó quay lại, quỳ dưới vai Mine bằng hai đầu gối và xoay con cặc vốn đã cứng của mình nửa vòng trong tay cô ấy. 

Lúc này, phần thân trên của tôi đối diện với phần thân dưới của Mine, sau đó tôi đưa tay kéo chiếc quần cotton nóng bỏng của Mine ra - bên trong cô ấy không mặc gì ngoài chiếc quần lót tôi vừa cởi ra. 

Cặp đùi trắng nõn, gò mu trẻ trung và mái tóc đen nhỏ xinh của Meiyin đều lộ ra trước mắt tôi. 

Trong lúc nhất thời máu tôi sôi lên, tôi không nói gì nữa. Sau khi giữ chặt chân cô ấy, tôi hưng phấn mút vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

"A... Hà Thu Yến!... Anh... tệ quá... anh ta sẽ bắt nạt người khác... Ôi... Ôi trời ơi..." Mỹ Âm không khỏi rên rỉ, lấp đầy tai tôi. 

Mặc dù tay cô ấy vẫn đang nắm lấy cặc tôi nhưng chuyển động của ngón tay cái trên mắt cô ấy đã hoàn toàn dừng lại. 

Sau khi bị miệng tôi kích thích, một ít nước nhanh chóng rỉ ra từ khe hở của Mỹ Âm Hương. 

Tôi buông miệng ra và không thể ngừng nhìn vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, nét nữ tính giữa hai chân Mayin giống như bông hoa mẫu đơn màu hồng ướt đẫm sương và ngập tràn mật ong. 

Tôi không chịu nổi sự cám dỗ nên tiếp tục liếm sương và mật trên đó, đồng thời cắn một miếng cánh hoa, để răng cạo nhịp nhàng. 

"Anh... em sai rồi... đừng làm vậy! Em không thể chịu đựng được nữa..." Mine rên rỉ, nghĩ rằng bố và bà Trần vẫn còn ở dưới nhà. Lúc này cô phải cố gắng hết sức để hạ giọng xuống. Cô ấy buông dương vật của tôi ra và liên tục che miệng bằng cả hai tay. 

Bây giờ cô ấy đã buông con cặc của tôi ra, tôi nên để cô ấy đi. Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là hỏi cô ấy "Còn dám trêu chọc anh trai mình không?" rồi để cô ấy đi ngủ tiếp. Nhưng miệng tôi không buông miệng tôi ra. Bắt đầu từ cửa âm đạo, tôi hôn vào đùi trong bên phải của cô ấy. , sau đó hôn lỗ âm đạo của cô, rồi hôn vào đùi trong bên trái của cô; Sau đó, tôi lè lưỡi liếm vào hõm hai đùi của cô ấy, còn tay trái của tôi như được sự cho phép tùy tiện của ai đó, cố ý bắt nạt âm vật vốn đã căng cứng của Mine. 

Tôi hiểu sở dĩ tôi hành động như một con thú dữ giữa hai chân em gái mình là vì tôi biết sớm hay muộn, em ấy có thể thuộc về một người khác, người trong lòng em ấy. 

Những giả định của tôi về người đó cho đến nay vẫn là tiêu cực – nhưng nếu giả định của tôi sai thì sao? 

Nhỡ đâu người đó là người đàn ông rất tốt, thậm chí còn giỏi hơn tôi thì sao? 

Những điều này giữa Main và tôi chỉ có thể là một trò chơi. 

Trong trường hợp này, đừng lãng phí mọi cơ hội để tiếp xúc thân thể với em gái của bạn. 

Vì vậy, trong khi thực hiện chuỗi động tác này, mũi của tôi đã tham lam hít hà từng tấc da thịt của Mine. 

Tôi muốn nhớ mùi cơ thể của cô ấy. 

Đồng thời, tôi cũng nhận ra rằng trên thế giới có bao nhiêu anh em từng có ý định nhục dục với em gái xinh đẹp đáng yêu của mình đã thực sự thực hiện bước liếm âm hộ của cô ấy và quan hệ tình dục bằng miệng từ cô ấy? 

Tôi hài lòng. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận hương thơm cơ thể của em gái mình, lần theo hõm đùi của em ấy, dùng cảm giác tìm thấy lỗ Đào Viên của em ấy, hôn nhẹ nhàng vào âm vật giống như thịt quả lựu của em ấy, rồi lè lưỡi, cạy mở cánh cửa dẫn vào thế giới bí ẩn của bạn trong cơ thể em ấy. 

Thôi nào Main, hãy để anh trai cậu nếm thử thứ nước ép dịu dàng và hấp dẫn này một lần nữa. 

"Anh ơi...anh nặng quá...em không thở được..." Tôi vỗ nhẹ vào đùi mình. 

Tôi nhận ra rằng vào lúc này, tôi đang ngồi trên ngực Mine, và cây cột sắt cứng đang ấn vào giữa xương sườn của cô ấy. Vị trí của tôi lúc này, người vốn đã cao hơn và khỏe mạnh hơn cô ấy, chẳng khác nào một kiểu tra tấn đối với cô ấy. 

Tôi đặt tay dưới mông cô ấy và bế cô ấy lên. Sau đó tôi quay lại để Mine cưỡi lên tôi. 

Ánh nắng tinh nghịch len lỏi vào phòng tôi qua khe hở giữa hai tấm rèm giường, chiếu lên cơ thể nóng bỏng của Mine và tôi tràn đầy hormone trẻ trung. 

Tôi đang nằm trên giường, trên người chỉ còn lại chiếc áo choàng tắm màu trắng trải rộng. Của tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng và trắng. Dưới ánh mặt trời, đường nét vòng eo và bộ ngực của cô hiện rõ. 

"Ừm...đẹp quá...đẹp quá..."

Tôi không biết những lời “đẹp quá” mà Mine nói là ca ngợi ánh nắng ấm áp, hay cảnh nàng cưỡi trên mặt tôi dưới nắng, hay cảm giác sung sướng tột độ khi nàng cảm nhận được khi lưỡi tôi khuấy động nàng. 

Tôi chỉ biết rằng sau câu nói này, Mine không còn ngượng ngùng nữa mà mạnh dạn ngồi lên mặt tôi, hai chân dang rộng hơn, thân thể thỉnh thoảng lại đung đưa qua lại theo nhịp lưỡi của tôi. 

"Anh...cảm giác thật tuyệt...ah...anh...cùng nhau thoải mái nhé!...Cho em ăn cặc của anh nhé, được không?"

“Nào, đừng hỏi tôi,” tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu rồi nói với cô ấy: “Cô thích thì ăn đi. Cô muốn ăn thì anh trai tôi có thể đưa cho cô bất cứ lúc nào.”

"Nhưng anh à, hôm qua em thổi kèn cho anh mệt quá, cơ mặt cũng đau nhức quá..."

“Tôi quên dạy cậu rằng khi quan hệ tình dục bằng miệng, cậu thực sự có thể dùng tay để giúp miệng và lưỡi của mình tiếp xúc với dương vật của chàng trai. Cậu thử đi.” Nói xong miệng tôi lại quay về lỗ mật của Mine. 

Sau khi nhận được sự cho phép của tôi, Mine dùng cả hai tay nắm lấy cặc tôi rồi há miệng ngậm lấy viên táo đỏ ở đầu cặc tôi. 

Khoảnh khắc cô ấy nuốt chửng quy đầu của tôi, lưỡi tôi cảm nhận rõ ràng một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của Mine. Tốc độ vung eo của Mine đột nhiên trở nên dữ dội. Sau đó cô ấy ngả người ra sau, một dòng nước nóng từ âm đạo phun vào miệng tôi. 

Uống xong tinh dịch, tôi tiếp tục liếm âm hộ cô ấy. 

Miệng tôi vẫn chưa dừng lại, một tay giữ lấy tinh hoàn của tôi và xoa bóp bừa bãi, tay kia di chuyển cuống ngọc của tôi lên xuống, còn cô ấy cũng ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Có lẽ lần đầu tiên cho một người đàn ông thổi kèn khi đang đạt cực khoái đã khiến cô ấy hơi mệt mỏi. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, hít mấy hơi thật sâu rồi rên rỉ vì khoái cảm bị kìm nén. 

“Anh ơi… chúng ta hãy làm những gì chúng ta đã làm trước đây… thi xem ai… à… xem ai có thể khiến người kia… ừm… khiến anh ấy xuất tinh trước…”

"Có cần phải tranh giành không... Ờ..." Vì Mine liên tục vuốt ve và bú cặc của tôi nên tôi không khỏi rên rỉ, "Không phải anh... mới đến một lần sao? Hừ... anh đã thua rồi, anh sẽ không bao giờ có thể đánh bại được tôi..."

"Ta sẽ không từ bỏ!... A... vừa rồi không tính... Ngươi không tin thì cứ thử xem... Của ta tuyệt đối là... ồ... ngay ở đó... ồ... ồ... Ta sẽ không bao giờ thua ca ca!" Khi cô ấy nói vậy, Mine tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi bằng một tay và bắt đầu trêu chọc mép quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Sau đó, cô ấy thực sự mở miệng ra để ngậm và gặm tinh hoàn của tôi...

Lúc này tôi như phát điên, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn. Tôi thậm chí không thể nhớ chính xác cách cô ấy đối phó với con rồng có sừng ngẩng cao đầu và ngực cao dưới háng tôi...

Tất cả những gì tôi biết là tôi đã vô thức ôm lấy mông Mine bằng cả hai tay và ấn mạnh cơ thể cô ấy xuống. Tôi cảm thấy như lúc này, tôi đang ôm My và bay ra khỏi bầu trời…

Tất cả những gì tôi biết là tôi muốn lưỡi của mình phát triển bên trong âm hộ mềm mại của Mine. Tôi muốn sử dụng cái lưỡi và khoái cảm của mình để cùng lúc nắm bắt được cơ thể và tinh thần của Mine một cách chắc chắn. Tôi thậm chí còn muốn ngậm cả cơ thể của Mine vào miệng mình, cứ ngậm ở đó không bao giờ buông ra...

Tôi chỉ biết rằng dù tương lai có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, vào thời điểm này và trên chiếc giường này, Của tôi vẫn thuộc về tôi…

Trong trạng thái hưng phấn như vậy, khoảng mười phút sau tôi xuất tinh một cách vui vẻ; đồng thời sau khi xuất tinh ba lần, Mine xuất tinh.

Thủy triều giống như một dòng suối trong vắt mới khai thác, phun ra từ các lỗ vỏ của Main. Như lữ khách từ sa mạc đi qua, chịu khát nhiều ngày, tôi nằm xuống bên mắt suối và uống từng giọt nước suối. 

Tôi không biết Main có muốn hợp tác với tôi không nhưng cô ấy cũng liếm sạch cặc tôi sau khi xuất tinh. Cô thậm chí còn dùng ngón tay lau chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng rồi cho vào miệng. 

Vì sự yếu đuối do cực khoái gây ra, Mine trở mình nằm cạnh tôi: "Anh... anh làm em thấy thoải mái quá... Em hạnh phúc quá..."

Tôi bất lực nhìn lên trần nhà và không nói gì. 

Khoảnh khắc âm hộ xinh đẹp của cô ấy rời khỏi miệng tôi, một cảm giác mất mát tràn ngập trong tôi. 

Rõ ràng tôi vẫn còn ít nhất 30 giờ nữa ở bên Mine trước khi đi làm vào thứ Hai, nhưng khoảnh khắc cơ thể Mine rời xa tôi, tôi cảm thấy như thể mình sắp mất cô ấy mãi mãi. 

Sau khi nghỉ ngơi khoảng nửa phút, tôi ngồi dậy và nhìn cơ thể bán khỏa thân của Mine. Sau đó tôi nhặt chiếc quần cotton nóng bỏng của cô ấy trên sàn và giúp cô ấy mặc từng chút một. 

Sau đó tôi nhìn vào điện thoại của mình và đã tám giờ rưỡi. 

Nếu tôi không xuống lầu, có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của bà Trần. 

"Em đi ngủ một lát nhé cô bé. Anh sẽ gọi cho em lúc mười giờ rưỡi."

"Vâng." Mine gật đầu và chui vào chăn lần nữa. 

Tôi nghĩ về điều đó và hôn lên trán cô ấy. 

Tôi tìm thấy một bộ áo sơ mi ngắn tay và quần thể thao trong tủ quần áo, rồi tôi lấy chìa khóa phòng Mine từ cặp sách của cô ấy trên bàn máy tính. Hôm qua khi tôi đang nghĩ đến việc bỏ hết quần áo của cô ấy vào phòng thì phát hiện ra bộ quần áo Mine mặc hôm qua và giỏ đựng đồ giặt trong phòng tôi đã biến mất! 

Tôi lập tức hoảng hốt chạy ra khỏi phòng và mở cửa phòng Mine. Vừa bước vào cửa, tôi phát hiện giỏ đựng đồ giặt chứa đầy quần áo của Mine dưới chân giường Mine cũng đã biến mất…

Chuyện này... Chẳng lẽ bà Trần đã vào phòng tôi và tôi khi bà đến vào buổi sáng sao? 

Chợt tôi nhớ lại lời bà Trần vừa nói với tôi: “Quần áo con cởi vào máy giặt” - bà yêu cầu tôi cho thẳng vào máy giặt thay vì cho vào giỏ đựng đồ giặt…

Đổ nát, đổ nát! Phải làm gì? 

Tôi bình tĩnh lại một chút và quyết định lấy bộ quần áo tôi đã thay sau khi chạy bộ sáng nay trước, sau đó nói về giọng điệu của bà Trần, sau đó mới điều chỉnh cho phù hợp. 

Tôi vội xuống tầng hầm và đến chỗ máy giặt - quả nhiên, giỏ đựng đồ giặt của tôi và Mine ở cạnh máy giặt, đống quần áo mà tôi và Mine dùng chung đã được tách ra và bỏ vào giỏ giặt của riêng họ. 

Giỏ đựng đồ giặt của bố cũng ở đó nhưng trống rỗng. Lúc này máy giặt đang chạy nên quần áo giặt trong đó chắc chắn là của bố. 

Tôi hồi hộp đi lên lầu. Lúc này, bà Trần đang thay ga trải giường và chăn bông cho bố tôi trong phòng ông. Tôi gõ cửa và bước vào.

"Này, cậu tắm xong chưa?" Bà Trần nhìn tôi cười: “Tôi đã chuẩn bị cháo và bánh burrito rồi đặt lên bàn ăn, con tự ăn đi.”

"Ồ, cảm ơn chị Chen."

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?" Bà Trần nheo mắt cười. 

Tôi muốn tiếp tục nói điều gì đó, nhưng tôi không biết làm thế nào. 

"Sao còn đứng đó nữa? Đi ăn nhanh đi? Không ăn thì lát nữa trời sẽ lạnh." Bà Chen nói. 

"Ừ... Tôi muốn hỏi chị Trần chị đã ăn gì chưa? Ăn cùng nhau nhé?" Tôi hỏi. 

"Không, không, tôi đã ăn rồi." Dì Trần cười nói: “Hơn nữa, dì đang bận thay ga trải giường cho bố con. Những ga trải giường, vỏ chăn và vỏ gối này phải được giặt và thay thường xuyên, nếu không sẽ chứa đầy vi khuẩn, virus và ký sinh trùng. Lát nữa mẹ sẽ thay chúng trong phòng của con và Main.”

"Vậy ngươi không cần lo lắng, Main còn đang ngủ." Tôi không hề né tránh mà nói thẳng. 

Rốt cuộc khi vào phòng tôi, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy Mine đang nằm trên giường của tôi. Tôi nói tiếp: “…Cô gái này tối qua đi xem phim kinh dị với các bạn cùng lớp, kết quả là nửa đêm cô ấy không dám ngủ một mình nên chạy vào phòng tôi, haha.”

"Ồ, đúng rồi, ý tôi là...hehe." Bà Trần vẫn mỉm cười. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi đoán cô ấy đã tin điều đó. 

Về phần đống quần áo, bà Trần nếu không hỏi tôi, bà cũng sẽ không giải thích trước. 

Ngược lại, nếu bạn nói dối một lần, nó sẽ giống như một lời nói dối. 

“Nhưng Thu Diên, có lẽ tôi là người ngoài… Nói điều này với anh thật không dễ dàng, nhưng tôi phải nói vài lời…” Bà Trần thu dọn chiếc gối cuối cùng trên giường của bố tôi, sau đó đi tới nói nhỏ với tôi. 

"Nói đi. Hơn nữa, ngươi không cần khách khí, ta từ lâu đã coi ngươi là người của mình, Trần tỷ. Còn lại không có gì là không thể nói."

Nghe tôi coi cô ấy như người thân của mình, bà Trần sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười vui vẻ, sau đó với vẻ mặt chân thành: "Thu Yến, tôi biết hoàn cảnh gia đình bạn, và tôi cũng biết rằng bạn có mối quan hệ tốt với em gái mình. Nhưng dù mối quan hệ giữa hai bạn có tốt đến đâu, bạn vẫn phải chú ý đến những gì bạn nên chú ý; nhìn bạn. Bây giờ bạn là một thanh niên hai mươi tuổi, và em gái bạn đang ở tuổi thanh xuân, mười bảy, mười tám tuổi già rồi, gái trẻ thường có nhiều chuyện dễ mất kiểm soát; chưa kể, hai người còn là anh em, nếu có chuyện gì bị người ngoài nhìn thấy, rất dễ bị người khác bàn tán…”

Bà Trần càng nói những lời này, tôi càng thấy áy náy... Chẳng lẽ bà đã phát hiện ra điều gì sao?

---Không, ngay cả khi tôi nhìn thấy Mine nằm trên giường vào buổi sáng, Mine vẫn đang mặc quần áo và mỗi người chúng tôi đều có một chiếc chăn bông...

Hay là cô ấy nghe thấy tiếng rên rỉ hay tiếng rung chuyển của giường khi tôi và Mine đang chơi trò chơi tình dục ở tư thế sáu mươi chín vừa rồi? 

--Nhưng tôi nhớ hiệu quả cách âm của biệt thự nhà tôi rất tốt. Tôi đã thử điều này. Phát phim chiến tranh ở mức âm lượng tối đa trong phòng khách ở tầng một sẽ không ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi bình thường ở tầng trên. Làm sao cô có thể nghe được...

Tôi nghe bà Trần tiếp tục nói: “Sáng nay tôi đi thay túi rác trong phòng tắm, từ phòng tắm của cô tìm được một số manh mối: Mỹ Nhân đã nhận thức được đàn ông và phụ nữ, và cô ấy đã bắt đầu… Cô ấy đã bắt đầu cạo râu. Điều này có nghĩa là chị gái cô đã bắt đầu chú ý đến cơ thể của mình. Cô có hiểu ý tôi không?”

Nghe bà Trần nói xong, tôi chợt nhận ra, lén thở phào nhẹ nhõm - tôi cá là bà tưởng đống lông mu trong thùng rác là của tôi. 

Đúng rồi, cạo râu là việc con gái thích làm hơn. 

Sau khi bà Trần nói xong, mặt bà hơi đỏ lên. 

Có vẻ như khi một người phụ nữ đỏ mặt, cô ấy trông đẹp hơn trước. 

Bà Trần cũng vậy. 

"...Tôi, tôi biết, haha. Sau này cậu phải chú ý đến nó." Tôi nói: “Cái đó thì sao, tôi nghĩ bạn đã làm rồi. Nếu không, bạn nên uống thêm với tôi!”

"Không, không, không cần đâu! Tôi đã ăn nó ở nhà rồi."

"Chúng ta cùng nhau ăn chút gì đi. Cậu tới đây sớm thế, ở nhà ăn được gì? Đi thôi, ăn một mình tôi thấy cô đơn lắm." Đây là điều tôi đã nói trong lòng. 

Và bạn có thể hình dung ra điều đó bằng cách suy nghĩ bằng ngón chân. Bà Chen đến từ sáng sớm, thay túi nilon trong thùng rác, giặt quần áo và nấu ăn. Nếu cô ấy nấu đồ ăn ở nhà và tự ăn thì cô ấy phải dậy lúc mấy giờ? 

Nghe xong, bà Trần vẫn có chút xấu hổ nói: "Được rồi..."

Nói xong, tôi và bà Trần lần lượt rời khỏi phòng ngủ của bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Tôi ngồi xuống bàn ăn. Trên bàn đã có sẵn một bát cháo đậu xanh. Nhân đậu bên trong được hầm rất loãng và có mùi rất thơm. Ngoài ra còn có một chiếc bánh trứng cuộn trên đĩa. Vỏ trứng mỏng và mềm, bên trong có một miếng bột chiên mới cuộn. Ngoài ra còn có hai lát prosciutto. Mùi tỏi cay và nước phở ngọt vừa phải. Ngoài ra còn có một đĩa cà rốt thái hạt lựu, cần tây xắt nhỏ trộn với đậu phộng. 

Tôi di chuyển ngón trỏ và cắn một nửa chiếc bánh burrito rồi uống hai thìa cháo. 

Bà Trần cũng múc đầy tô cháo và đĩa đồ ăn kèm rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Sau khi đặt bát đĩa xuống, bà Trần nhẹ nhàng hỏi: "Thu Yến, con có chuyện muốn hỏi mẹ à?"

Tôi nuốt thứ trong miệng xuống, nói với bà Trần: “Bà đoán đúng rồi, tôi thực sự có chuyện muốn hỏi bà.”

Bà Chen cúi đầu và im lặng. 

"Nó là thế này. Đáng lẽ cách đây không lâu đã có một cuộc họp phụ huynh ở trường Main phải không? Cậu đã tham dự thay mặt cho bố phải không?"

Bà Trần nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm - Này, tôi vốn không định hỏi gì, sao bà lại nhẹ nhõm như vậy? 

Tôi nhìn thấy nó nhưng không hành động. 

Bà Trần thở phào nhẹ nhõm rồi gật đầu. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Em nghĩ lại, bố em đi sớm về muộn, suốt ngày uống rượu, giao lưu với mọi người, thỉnh thoảng đi công tác,… Cơ bản là bố không có thời gian để chăm sóc cho My. Bố ở một mình quanh năm nên chắc chắn có việc gì đó không thể lo được. Gia đình Mine của chúng ta sắp bước vào năm thứ hai cấp ba. Con bé hiện đang trong thời kỳ dậy thì, bạn biết đấy, ở giai đoạn này phải không? Chuyện này đối với cô ấy rất quan trọng, nếu trong nhà không còn ai quan tâm đến anh ấy nữa, tôi thực sự sợ đến lúc thi tuyển cấp tỉnh và nộp đơn vào đại học sẽ xảy ra chuyện với cô ấy, nên tôi đang cố gắng tìm hiểu thêm về Main. Dù sao thì tôi cũng đã tốt nghiệp học viện cảnh sát và đã bước vào xã hội là mối quan tâm lớn nhất của gia đình.”

Nghe xong lời này, bà Trần cảm thấy hơi xấu hổ. Cô quay mặt lại nhìn bố mình trên ghế sofa, rồi cúi đầu xuống.

Nhìn vẻ mặt của bà Trần, tôi đoán bà chắc hẳn đang khó xử về chuyện này - bố bà nhờ bà chăm sóc Mine, nhưng Mine luôn cho rằng bà là người tọc mạch. 

"Không sao đâu, chị Trần. Chỉ cần nói sự thật cho em biết, em sẽ không nhắc đến chuyện đó với Chính." Tôi nói với chị dâu Chen. 

"Nói chung, thành tích của Mine ở trường không tệ - đây là điều mà hiệu trưởng của cô ấy, giáo viên Tôn, đã nói với tôi." Chị dâu Trần suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng lên tiếng: “Chị ấy nói thành tích ở trường của Mine rất tốt, tổng điểm của cô ấy trong lớp mỗi kỳ kiểm tra hàng tháng đều có thể xếp vào top 10. Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?"

Bà Chen dừng lại rồi nói: “Chỉ là cô Tôn nói rằng Mine luôn bắt nạt bốn nam sinh trong lớp. Cô Sun mong phụ huynh có thể kiểm soát Mine nhiều hơn. Cô ấy cũng nói rằng nếu con gái luôn cư xử như vậy thì ảnh hưởng sẽ rất xấu.”

"Cái gì? Những kẻ bắt nạt tôi à? Ôi Chúa ơi -" Tôi không thể không cười. 

Đúng, Mine luôn thích gây sự với tôi ở nhà, và phần lớn thời gian cô ấy chiếm thế thượng phong, nhưng suy cho cùng thì vì tôi là anh trai cô ấy nên tôi mới để cô ấy làm vậy. 

Mỹ Âm là một cô bé có tay và chân gầy. Cô ấy không phải là "King Kong Barbie". Cô ấy có thể bắt nạt bao nhiêu chàng trai? 

“Vậy cô Tôn cũng không nói cho tôi biết cô Mine đã bắt nạt những nam sinh đó như thế nào? Tại sao cô ấy lại bị bọn họ bắt nạt?” Tôi hỏi. 

"Lúc đầu tôi cũng không hỏi, tôi mắng tôi vài câu trước mặt cô Mỹ Âm -" Nói đến đây, cô Chen ngẩng đầu lên, bực bội nhìn tôi, "Tôi không muốn mắng Mỹ Âm hay gì cả, tôi đang suy nghĩ, dù sao thì trước mặt cô giáo, có nên cho cô giáo chút mặt mũi và giúp cô nói vài lời không... Kết quả là Mỹ Âm trừng mắt nhìn tôi, rồi trừng mắt nhìn cô giáo. Vừa nhìn thấy cô, tôi đã chạy ra ngoài. Sau đó tôi hỏi giáo viên về bọn con trai, họ nói những đứa con trai đó thường là những học sinh khá lương thiện, không làm gì có lỗi với ai, nhưng Mỹ Âm thường chơi với một đám con gái vô đạo đức. Cô Sun cũng hy vọng gia đình có thể thuyết phục Mỹ Âm không tiếp tục quan hệ với những cô gái hư đó."

Nghe vậy, tôi bắt đầu nghi ngờ. 

Xét theo những gì cô Chen nói, nếu những gì cô nói là hoàn toàn chính xác thì trước hết mối quan hệ giữa Main và giáo viên chủ nhiệm của cô không tốt lắm. Tuy nhiên, nếu có mâu thuẫn giữa học sinh bình thường và giáo viên, họ sẽ chỉ trích giáo viên ngay tại chỗ trước mặt người thứ ba để chứng minh mình vô tội. Mei dù không thích sự xen ngang của bà Chen đến mức nào, theo tính khí của Main, cô ấy sẽ buộc tội bà Chen bị oan ngay tại chỗ; nhưng Main lại không nói gì, thật kỳ lạ. 

Thứ hai, nếu bạn là một giáo viên có trách nhiệm, khi mô tả xung đột giữa các học sinh, bạn sẽ sử dụng góc nhìn trung lập nhất có thể để diễn đạt hoàn cảnh của hai học sinh đối lập nhau. Tuy nhiên, theo lời kể của bà Chen, cô giáo Sun này đang buộc tội Main hoàn toàn có lỗi - nhưng thực ra 4 cậu bé không hề có vấn đề gì cả. 

Phải chăng những chàng trai ở tuổi thiếu niên có mâu thuẫn với con gái sẽ không gặp vấn đề gì? 

Nếu bạn dùng cách này để dỗ dành ông bà mắc bệnh mất trí nhớ, e rằng họ sẽ không tin. 

Hơn nữa, người khác không biết bạn bè xung quanh Mein như thế nào, còn tôi thì không biết. 

Mặc dù tôi không quen những cô bé đó, nhưng tôi đã từng gặp họ trước đây - khi còn ở học viện cảnh sát, tôi dùng ngày nghỉ hàng ngày để gửi đồ ăn nhẹ cho Mine; vào thứ bảy và chủ nhật, họ sẽ đến nhà chơi với Mine. 

Mặc dù những cô bé đó trông hơi nghịch ngợm nhưng thực sự sẽ không thể miêu tả chúng bằng những từ như "gái hư" hay "gái hư" - Tôi chưa bao giờ thấy "gái hư" thực sự là thế nào. 

Vậy tại sao thầy Tôn lại phải bảo vệ bốn cậu bé đó? 

Có gì mờ ám ở đây à? 

Tôi vừa suy nghĩ vừa uống cháo. 

Tiếp theo, lời nói của cô Chen khiến tôi càng nghi ngờ lời nói của cô Sun: "...Sau khi phỏng vấn cô Sun, tôi đã đến sân chơi để tìm Mine. Lúc đó, Mine đang ngồi cạnh các thanh ngang và song song và trò chuyện với một nhóm các bé gái. Tôi nghĩ các cô gái đó khá bình thường, các em ngồi đối diện với các thanh ngang và song song. Bốn cậu bé trên băng ghế cạnh sân bóng rổ cứ nhìn chằm chằm vào Mine và các bạn của cô ấy. Khi tôi đi bộ đến Lạp Mẫn Ngạc để về nhà, bốn cậu bé bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi - Qiu Yến, anh nói ánh mắt đó khiến cả anh và Mine đều khó chịu, em hiểu không?

Bà Trần nói, nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

Tôi hít một hơi nhỏ và gật đầu.

Chị dâu Trần không khỏi tiếc nuối thể diện và cũng không mô tả chi tiết ánh mắt của những chàng trai đó.

Nhưng từ ánh mắt của bà Trần, tôi dường như có thể cảm nhận được trong ánh mắt ghê tởm của bốn cậu bé đó dường như ẩn chứa mùi hôi thối của tinh dịch màu vàng.

Chẳng lẽ Mỹ Âm nhất quyết muốn học oral sex từ tôi vì bị bọn con trai đó tống tiền? 

Tim tôi run lên.

“Bốn chàng trai đó trông như thế nào?” 

“…Tôi đang vội bắt taxi Main về nhà nên không nhìn rõ. Nhưng một trong số họ thấp và béo, có làn da hơi sẫm màu; người kia cũng hơi béo, không mập như trước nữa, mặt tròn và đeo kính; hai người còn lại, một người rất trắng, cao khoảng một mét rưỡi, nhưng thân hình vạm vỡ và có đầu quả dưa hấu; Người kia rất cao, thấp hơn cậu một chút, nhưng gầy như cây tre, có một nốt ruồi trên sống mũi.”

"Chị Trần, chị thật là khiêm tốn. Cậu đã đủ giỏi để có thể nhớ được nhiều đặc điểm hình thể như vậy cùng một lúc rồi." Tôi miễn cưỡng nói đùa: "Không phải cô Tôn để lại số điện thoại của cậu sao?"

"Ừ, tôi sẽ giữ nó. Xin đợi một chút." Bà Trần sau đó đi ra cửa, lấy điện thoại di động trong túi xách ra rồi gửi cho tôi một bức ảnh.

"Hai cái này, cái có đuôi 3089 là số cơ quan của cô ấy, cái có đuôi 4026 là số nhà của cô ấy. Dài nhất là số điện thoại di động của cô ấy." 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi mỉm cười với bà Trần.

Sau khi bà Trần ăn xong cháo, bà đi dọn dẹp tầng hầm và cắt cỏ sân sau.

Lợi dụng lúc bố và bà Trần chưa chuẩn bị trước, tôi nhanh chóng bảo Mine đứng dậy tắm rửa. 

Sau khi Mine miễn cưỡng ăn thứ gì đó, cô đeo cặp đi học và đi tìm các bạn cùng lớp để làm bài tập về nhà. 

Để tránh cho cô ấy nghĩ rằng tôi đang xen ngang, tôi đã không đề cập với cô ấy những gì chị dâu Trần đã nói với tôi. Đầu tiên, tôi không chắc những gì chị dâu Chen nói có khác với sự thật hay không. Thứ hai, tôi không chắc mối quan hệ giữa Mine và những chàng trai đó là gì.

Sau khi Mine đi, bố vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tôi nghĩ nghĩ, kiếm cớ dùng chìa khóa dự phòng trong tay bà Trần để mở cửa phòng Main. 

Tôi bật máy tính và nhập ngày sinh nhật của Mine vào ô mật khẩu nhưng máy tính không mở. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhập lại ngày sinh nhật của mình nhưng mật khẩu vẫn sai. 

"Hôm nay không thể là sinh nhật của bố tôi phải không?" Tôi ngẫm nghĩ và thử: 1203.

Máy tính đang bật. 

Mật khẩu máy tính của Main thực ra là ngày sinh nhật của bố cô ấy - hm cô bé, cô nghĩ tôi không nghĩ ra à? 

Tôi dễ dàng vào trang chủ và tìm kiếm nhanh chóng mọi ngóc ngách của máy tính bằng “thuật ngữ tìm kiếm”. Tuy nhiên, ngoại trừ một loạt phim khiêu dâm được sao chép từ ổ cứng của tôi trong hai thư mục ẩn trong ổ "E:/" và ổ "F:/" trên máy tính của cô ấy, không tìm thấy điều gì đáng ngờ. 

Nhìn vào các ứng dụng mạng xã hội khác trên máy tính để bàn của cô ấy, ban đầu tôi định đăng nhập để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, nếu điện thoại di động của Main được kết nối song song với máy tính, tôi rất dễ bị phát hiện làm điều này - việc này không được, tôi phải tìm sự trợ giúp từ bên ngoài. 

Trước đó, tốt nhất tôi nên gọi cho cô giáo Sun đó. 

Tôi bấm số điện thoại di động của thầy Tôn.

Nghe giọng nói, chắc hẳn Tôn sư vừa mới ngủ dậy, nhưng quả thực giọng nói lười biếng của Tôn sư rất hay. 

"——Xin chào, đây là ai?"

"Xin chào, bạn là giáo viên Tôn Tiểu Liên phải không? Tôi là anh trai của Hà Mỹ Âm, bạn cùng lớp của bạn. Tên tôi là Hà Thu Yến."

"Ồ, xin chào, anh trai của Main."

Qua micro của điện thoại, tôi nghe rõ ràng rằng hình như thầy Tôn đã lật người. Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, giọng nói của cô trở nên chuyển động hơn. 

Giọng nói của cô hơi khàn, nhưng giọng khàn khàn có nhịp điệu rất mềm mại khó hiểu, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát và rung động của nước bọt giữa miệng, lưỡi và răng, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy từ ống tai đến tận đáy lòng. 

“Anh trai của Maine…?”

Đầu bên kia điện thoại lại hỏi. 

"Ồ... Xin lỗi, vừa rồi tín hiệu không tốt." Không biết tại sao, tôi sững sờ trong giây lát, chỉ có thể che đậy bản thân bằng cách nói rằng tín hiệu không tốt, "Thầy Tôn, tôi đang gọi cho thầy vào lúc này, tôi có làm phiền thầy không?"

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vẫn như cũ, nhưng giọng điệu lại rất lạnh lùng: “…Không cần khách khí. Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn nói gì?"

Vì thế tôi hỏi lại thầy Tôn điều tôi vừa hỏi bà Trần. 

Quả nhiên bà Trần nói đúng, Tôn sư phụ vẫn nói như vậy. 

“…Ồ, vậy đó. Thầy Tôn, tôi xin lỗi. Chúng ta, các trưởng lão và các sư đệ, đã không kỷ luật được Ta, các ngươi phải lo lắng đi!”

"Ha ha, đừng nói như vậy..." Tôn lão sư giả cười, tiếp tục nói: "Nhưng các ngươi cha mẹ cũng phải bảo quản thật tốt. Cô nàng Hà Mỹ Âm này giỏi mọi thứ nhưng lại thích bắt nạt người khác quá mức, khi không có chuyện gì cô ấy luôn sẵn sàng đối đầu với giáo viên. Gia đình bạn đã gửi cô ấy đến trường, chẳng phải bạn chỉ mong cô ấy chấp nhận trường học và giáo viên sao? Giáo dục? Ngoài ra, anh trai của Hà Mỹ Âm, theo những gì tôi nghe được, anh hẳn là người có văn hóa phải không? Tôi hy vọng bạn có thể giao tiếp với Hà Mỹ Âm nhiều hơn và để cô ấy lo việc riêng của mình, của các học sinh và giáo viên khác. Cô ấy có thể học cách trở thành nữ anh hùng trong tiểu thuyết, nhưng đây là trường học, không phải đấu trường võ thuật ”.

Thực lòng mà nói, tôi có chút tức giận sau khi bị thầy Tôn nói nhiều lời hách dịch, nhưng sau khi cẩn thận bình tĩnh lại, tôi bình tĩnh nói: “Thì ra ở trường của tôi đã mang đến cho em rắc rối lớn như vậy, tôi thực sự xin lỗi!”

Tôi đưa tay ra để ngừng đánh người đang cười. Cô Tôn nghe tôi tiếp tục nhượng bộ, cô không nói gì thêm: “…Đừng nói thế. Là một giáo viên, tôi có trách nhiệm không quan tâm đến cô ấy”.

Haha, bạn còn biết gì nữa? 

Tôi thầm lẩm bẩm điều gì đó trong đầu rồi nói tiếp: “Anh vừa nói cô ấy bắt nạt người khác. Tôi có thể hỏi tên của bốn chàng trai đó không?"

"Tại sao bạn lại hỏi tên bốn chàng trai trong lớp chúng tôi?" Thầy Tôn hỏi. 

Khi cô ấy hỏi câu hỏi này, tôi càng nghi ngờ cô ấy hơn. 

"Ha ha, chính là như vậy a - Tôn sư phụ, ngươi vừa mới nói chúng ta chủ bắt nạt người, nhà chúng ta nên xin lỗi người khác, nhưng ta đoán ngươi cũng biết, bởi vì cha ta, quanh năm đi đây đi đó, trong thành không có nhiều thời gian; Chủ nhân này ngày ngày bắt nạt người khác, ta với tư cách là anh trai, nên luôn đứng ra bênh vực cha mình, gây phiền phức cho con cái và cha mẹ, phải không?”

Khi tôi nói điều này, thầy Tôn có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

Cô nói: “Không ngờ anh, với tư cách là anh trai, lại có trí tuệ cảm xúc cao hơn chị gái rất nhiều. Người mà Mai Âm bắt nạt chính là lớp phó Đường Thư Kiệt của chúng ta... Ờ!"

Vừa nhắc đến ba chữ "Đường Thư Kiệt", Tôn sư vốn vốn đang nói với giọng bình thường đột nhiên phát ra một thanh âm ngượng ngùng. 

Sự làm dáng này khiến trái tim tôi gần như muốn nổ tung, nhưng nó cũng khiến tôi chợt cảnh giác. 

Thầy Tôn cũng nhận ra điều này và nuốt nước bọt ngay lập tức. Sau đó, tôi nghe thấy âm thanh lật máy ở đầu bên kia, sau đó tôi nghe thấy thầy Tôn ho hai tiếng rồi nói tiếp: “A hèm… và thành viên ủy ban thể thao Trung Dương – nhìn xem, đây đều là những học sinh đứng đầu, còn có hai… ừm… một người là Giang Di Tân và người kia là Viên Minh. Dù không phải là học sinh xuất sắc nhưng cả hai đều khá lương thiện. Anh trai của Hà Mỹ Âm, anh không cần phải gặp rắc rối như vậy. Nếu em phải xin lỗi người khác, hãy đến trường vào ngày khác và tôi sẽ sắp xếp cho em gặp bố mẹ họ. "

Sau đó Tôn sư phụ nói, nhịp điệu rõ ràng vừa nhanh vừa chậm, giống như đang cố ý trêu chọc tôi - nhưng tôi xin lỗi, tôi biết không phải vậy. 

Nhưng lúc này mới sáng sớm như vậy, chẳng lẽ chồng Tôn sư phụ đang chơi khăm cô sao?

Rốt cuộc, tôi đã xem các video trên Internet quay cảnh các cặp đôi cố tình chơi khăm tình dục trong khi một trong số họ đang nói chuyện điện thoại với người khác. 

Nghĩ đến đây, tôi không muốn làm phiền anh nữa nên nói: “Được, em làm phiền thầy Tôn, mong sau này thầy Tôn sẽ lo liệu chuyện của Hà Mỹ Âm ở trường.”

"Nên, nên."

"Không có gì khác, hy vọng về sau Tôn lão sư sẽ cùng ta giao lưu nhiều hơn. Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Thầy Tôn liền đặt điện thoại xuống. 

Nhưng vấn đề là cô ấy không cúp máy. 

Nói chính xác hơn, tôi cảm thấy rõ ràng chiếc điện thoại đã tuột khỏi tay cô ấy. 

"...Ồ... Tôi ghét nó, bạn có ghét nó không!" Thầy Tôn tựa hồ lại lật người lại, rên rỉ sau đó nghiêm nghị nói: "Tôi đang nói chuyện điện thoại đây, sao em lại véo tôi? Tay nặng quá!"

"Ai làm ngực của ngươi lớn như vậy! Vừa rồi gọi điện thoại là ai?"

“Ừ… Anh trai của Hà Mỹ Âm…” Tôn lão sư lại nịnh nọt nói. 

Tôi nghe rõ ràng có người lại lấy điện thoại của mình nên nhanh chóng cúp máy. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. 

Không chỉ vì tôi chưa bao giờ nghe thấy một người phụ nữ nào có giọng nói quyến rũ như vậy mà còn vì tôi nghe thấy tiếng hét cảm động của cô ấy; quan trọng nhất là giọng nói tôi nghe được nói rằng “ngực của thầy Tôn đã lớn quá” rõ ràng là giọng của một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi. 

Mọi thứ có lẽ đã gần kề nhưng tôi không chắc chắn 100%. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi tắt máy tính rồi rời khỏi phòng Main. 

Sau đó tôi thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

"Chị Trần, em phải ra ngoài có việc, bố vẫn chưa tỉnh, chị hãy chăm sóc chị nhiều hơn nhé."

"Tôi hiểu." Bà Trần đang lau bếp gật đầu. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi lên taxi đi thẳng đến nhà Đại Bạch Hà và Ngô Hiểu. 

Sau khi bấm chuông, một lúc sau Ngô Tiểu C mới mở cửa. 

Người chị này đang mặc một chiếc áo choàng tắm bằng lụa và không có gì trên người. Làn da màu đồng và cơ bụng sáu múi của cô không chút do dự, cặp ngực khủng của cô hoàn toàn không bị áo choàng tắm che đi. 

"A! Thu Yến, sao sáng sớm ngươi lại tới đây! Mau chạm vào cốc D của ta! Đã lâu rồi ta không được ngươi chạm vào." Tôi chưa kịp bước vào, Ngô Tiểu C đã trực tiếp nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực cứng cáp của cô ấy. 

Dabaihe nghe thấy điều này từ phòng sau và chạy ra ngoài với một đôi dép xỏ ngón - chính xác là anh ấy trần truồng ngoại trừ cặp kính trên mũi và đôi dép xỏ ngón ở chân. 

Dương vật sẫm màu lủng lẳng giữa hai chân anh: "Này, Thu Yến đến rồi! Anh có nhớ vợ tôi không?"

Tôi nhìn đội hình của đôi bạn trẻ này, nhanh chóng bước vào nhà đóng cửa lại: “Hai người sắp xong rồi!” Tôi ý tứ xoa ngực Ô Tiểu C, sau đó buông tay ra: “Tôi còn chưa vào cửa mà đã ồn ào như vậy, không sợ hàng xóm nghe thấy!”

"Ngươi sợ cái gì!" Dabaihe thành thật cười: "Ta không sợ bị nghe thấy! Chỉ là quanh đây không có lão già nào vui đùa mà thôi! Bằng không, trong phòng này không chỉ có chúng ta!"

"Vừa phải thì sao! Thu Diên cũng ở đây. Chồng ơi, đi lấy thuốc cho Thu Diên đi! Hôm nay ba chúng ta sẽ sống như thế này!" Ngô Tiểu C vừa nói vừa hất khăn choàng ra, thò tay vào háng tôi: "Nói cho em biết, anh nên cho em bú trước hay dùng sữa rửa mặt?"

"Ồ, buông ra! Anh ơi, tôi không rảnh rỗi như vậy! Tôi đến đây có việc nghiêm túc!"

---Đây là hai người bạn thân nhất của tôi khi còn học ở học viện cảnh sát. 

Dabaihe tên thật là Bạch Thiết Tân, anh ấy là bạn cùng phòng của tôi khi còn học ở học viện cảnh sát, nhưng anh chàng này không học ngành điều tra tội phạm hay điều tra hiện trường mà học về công nghệ thông tin. Ban đầu anh muốn học CNTT tại một trường đại học danh tiếng, nhưng ngoài toán và máy tính, anh gần như không biết gì về các môn khác.

Có thể nói người này là một hacker thiên tài.

Wu XiaoC là bạn gái của anh ấy, tên thật là Vũ Tiểu Hy. Cô nghiên cứu điều tra và giải phẫu tại chỗ. 

Cô cũng là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất học viện cảnh sát. Khuôn mặt của cô ấy giống hệt nữ diễn viên báu vật quốc gia Singapore Guo Feili. Cùng với thân hình săn chắc, chiều cao 170 cm, làn da khỏe mạnh và tính cách vô tư, cô rất được các nam sinh trong học viện cảnh sát yêu thích và tất cả họ đều tự nguyện hiến tinh dịch của mình cho làn da rám nắng và sáng bóng của cô. 

---Vậy thì có hơi đáng sợ không? 

Đúng vậy, Dabaihe rất tôn sùng vợ mình. 

Nhưng lúc này, đối mặt với thân hình quyến rũ của Tiểu C và tư thế dâm đãng của cặp đôi, tôi hoàn toàn không có khái niệm gì về Phong Nhạc. 

Bây giờ trong đầu tôi tràn ngập những điều về Thầy và Thầy Tôn. 

Nhìn tôi, cả hai đều kiềm chế. Sau khi để tôi ngồi trên sofa, Tiểu C nắm lấy tay tôi đặt lên chân cô, lo lắng hỏi tôi có chuyện gì. Dabaihe cũng rót cho tôi một cốc nước dâu tằm. 

Anh rót cho mình một ly. 

"Thu Yến, cậu bị sao vậy? Có phải cậu đang nghĩ gì đó không?" Tiểu C hỏi. 

Tôi cười khổ, vuốt lông mu của Tiểu C hai lần, uống một ngụm nước rồi nói với Đại Bạch Hạc: “Lão Bạch, hôm nay chủ yếu là muốn nhờ ngươi làm một việc cho ta.”

"Có chuyện gì vậy? Anh cứ nói đi."

"Có hai việc. Thứ nhất, Lão Bạch, ngươi có thể hack vào camera thiết bị điện tử của người khác không? Thứ hai, giúp ta tra cứu mấy cái tên thịt người."

Bạch Hạc nâng kính lên, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cái sau thực ra không có vấn đề gì, tôi chỉ cần hack vào hệ thống phụ trợ của học viện cảnh sát chúng tôi, cậu có thể tự mình làm. Hệ thống của học viện cảnh sát chúng tôi kết nối với cơ sở dữ liệu quốc gia, ai cũng có thể kiểm tra. Nhưng điều đầu tiên... hơi khó sử dụng vi mô. Trước hết, tôi không chắc có bao nhiêu thiết bị của người muốn gặp có camera. Thứ hai, cách tốt nhất là gọi cho người kia." Trước tiên, tôi sẽ sử dụng tín hiệu liên lạc để hack vào điện thoại di động của bên kia, sau đó sử dụng tín hiệu WIFI hoặc LAN tại nhà của bên kia để hack vào các thiết bị khác.

"Đừng lo lắng, vừa vặn tôi có số điện thoại của đối phương." Tôi giơ điện thoại lên.

"Không sao đâu! Nhưng cậu phải đợi một lát. Thôi, vào phòng sau đi."

Vừa nói tôi vừa cầm cốc nước lên rồi đi theo đôi nam nữ khỏa thân vào phòng ngủ của họ. 

Trong phòng ngủ có một chiếc giường hình trái tim màu đỏ tía. Trên bức tường cạnh giường có bức ảnh của Big White Crane và Vũ Tiểu C: cả hai đều khỏa thân. Hạc Trắng lớn ôm Tiểu C từ phía sau, duỗi cánh tay phải ra và đặt nó lên rốn của Tiểu C một cách tự nhiên, còn cánh tay trái của anh đặt dưới ngực của Tiểu C. Có một số núm vú cương cứng; còn mặt, cổ, xương đòn và ngực của Tiểu C dính đầy chất lỏng màu trắng đục trong mờ. Làn da màu đồng và tinh dịch màu trắng sữa tạo thành một sự tương phản rất đẫy đà và xinh đẹp. Cô quay lại, nhắm mắt lại và hôn Bạch Hà một cách trìu mến. Một tay vòng ra sau mông Lão Bài, tay còn lại nắm lấy bộ phận sinh dục của con sếu trắng to lớn. 

Bên cạnh giường có hai bàn máy tính và hai bàn cạnh giường ngủ. 

Có ba màn hình LCD trên một trong số chúng. 

Vừa bước vào, căn phòng tràn ngập mùi nước hoa kích dục, cơ thể tôi phản ứng với mùi đó - tôi không khỏi hắt hơi. 

Khi cúi đầu xuống, anh thấy bao cao su đã qua sử dụng vương vãi khắp sàn và hai chiếc dương vật giả bằng cao su ướt trên giường. 

Có những hộp cơm trưa bằng nhựa còn sót lại trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Ôi chúa ơi... chẳng phải hai người đang làm cảnh này hoành tráng hơn một chút sao?"

Sau khi nghe xong, họ quay lại mỉm cười kiêu hãnh với tôi: “Tối qua vợ tôi muốn dụ dỗ một cậu bé giao hàng nhưng cô ấy sợ hãi bỏ đi”.

"Không, có bao nhiêu người giống như Thu Nham không sợ nhìn thấy thân thể của ta?"

"Được rồi! Hai người béo quá, thở hổn hển - chúng ta quen nhau rồi, nhà cửa phải dọn dẹp đúng không?" Tôi nhìn xuống đất với vẻ ghê tởm. 

Tiểu C nghe vậy, lè lưỡi với con sếu trắng to lớn, sau đó cúi xuống nhặt từng chiếc bao cao su trên mặt đất lên. 

Tôi ngồi trên giường đợi chiếc Big White Crane bật lên. 

Cả hai máy tính đều được bật lên, nền màn hình của chiếc máy tính chỉ có một màn hình hiển thị hình ảnh bé C nằm trên một mảnh cỏ, người đầy tinh dịch. Bé C tựa vào tay trái, nghiêng người sang một bên và mỉm cười.

Trên một màn hình máy tính khác có ba màn hình, hình nền máy tính là ba bức ảnh đen trắng: đầu tiên là Tiểu C quỳ trên giường, một người đàn ông phía sau đang ôm eo cô, dương vật của anh ta đút vào âm hộ của cô, còn Tiểu C đang nhắm mắt lại, dùng lưỡi trêu chọc con cặc của nhiếp ảnh gia; Bức thứ hai là Tiểu C tóc ướt cưỡi ngựa. Bức thứ ba, Tiểu C nhắm mắt mỉm cười, mặt đầy tinh dịch, có ba cái quy đầu to tướng bám vào hai bên má và cằm.

"Ôi chúa ơi, những bức ảnh này được chụp khi nào vậy?" 

"Tiểu C tổ chức lễ kỷ niệm của tôi vào tháng trước, chúng tôi đã tìm được một nhiếp ảnh gia riêng. Những người đàn ông khác đều được tuyển dụng trên Internet." Dabaihe nói một cách tự nhiên, "Hai người thực sự đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Nhưng đừng nhắc đến, những bức ảnh do Tiểu C chụp rất đẹp. Nhìn vào ánh sáng được sử dụng, nó thực sự làm nổi bật đường nét..."

"Yo yo yo! Bây giờ có đói không? Tháng trước ta tìm ngươi, ngươi không đến? Nếu ngươi đồng ý chụp ảnh cùng ta, ta đã không tìm nhiều người như vậy!"

"Đừng... có ba người các bạn ở đây! Cho dù tôi, Hà Thu Yến, có là siêu nhân, tôi cũng không thể nuôi đủ gia đình bạn."

"Hãy khiêm tốn! Tôi vui nhất với bạn, bạn có biết không? Tôi chỉ ở với họ để chụp ảnh thôi, không có màn dạo đầu!" Tiểu C ở bên cạnh đang dọn dẹp phòng cười nói: "...Nhưng đừng nói là những kẻ vô dụng này không theo kịp các bạn cùng lớp trong học viện cảnh sát. Ngoại trừ xuất tinh nhiều ra, thật sự không có gì khiến tôi vui vẻ cả."

Vừa nói, Dabaihe vừa duỗi tay trái gõ lên bàn phím một lúc, sau đó bấm chuột, sau đó giơ tay ra hiệu: "Nào, làm đi!"

"Nhanh quá!"

"Không, nhanh hơn lúc tôi thường làm tình với Tiểu C." Bạch Hách tự giễu nói. Tôi nghĩ nghĩ, ngồi vào bàn máy tính, gõ tên các bạn nam: "Đường Thư Kiệt...Trung Dương...Giang Nhất Tâm...Viên Minh..."

Sau khi tìm kiếm thông tin của bốn người, tất cả đều khớp với mô tả của bà Chen: Đường Thư Giải là người có khuôn mặt tròn và đeo kính, trông hung hãn; người đàn ông lùn, mập mạp tên là Viên Minh, có thông tin cho biết anh ta chỉ cao 1,63 mét; Trung Dương quả thực là người có gân và mắt lác; và Giang Di Tân là người có nốt ruồi trên sống mũi. 

Khi xem qua thông tin của chúng, tôi thấy rằng mỗi đứa nhóc này đều có xuất thân rất tốt: cha của Chung Dương là một lãnh đạo nhỏ của Sở Giáo dục thành phố, cha của Viên Minh là phó hiệu trưởng trường trung học số 1, và cha của Giang Di Tân thực ra là nhân viên của bố cậu ấy. Bác Jiang, phó chủ tịch tờ báo - ông ấy trông chẳng giống bác Jiang chút nào; và Đường Thư Giải, một chàng trai đã học lại lớp một, cha anh thực ra là Đường Tiểu, giám đốc Sở Tài chính, người thường xuyên xuất hiện trên các phương tiện truyền thông địa phương của thành phố này. 

Gia đình của những đứa trẻ này mặc dù không có gì nổi bật nhưng một giáo viên trung học bình thường như cô Tôn làm sao có thể không sợ một quan chức nhỏ mọn như vậy? 

Tiếp theo, tôi tìm kiếm cái tên Sun Xiailian. 

Trong thông tin trong cơ sở dữ liệu của hệ thống cảnh sát, cuối cùng tôi cũng thấy được nguồn gốc của giọng nói khiến tôi ngứa ngáy: đó là một khuôn mặt hiền lành và trang nghiêm. 

Cô có sống mũi cao, đôi mắt hồng sáng, khuôn mặt hình trái dưa, đôi môi mỏng mọng và khuôn mặt với cơ cắn săn chắc. Trong ảnh, cô để tóc bóng mượt phía sau, nửa đuôi ngựa sau gáy tựa trên vai phải - mọi đường nét trên khuôn mặt đều toát lên vẻ tự tin và kiêu ngạo. 

Đánh giá từ thông tin, cô sinh ra trong một gia đình thuộc tầng lớp lao động và sau đó vào học ở một trường học bình thường. 

Ở tuổi 31, cô đã là giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh và được vinh danh là trưởng môn cấp thành phố từ năm ngoái. Có thể nói cô ấy rất xuất sắc. 

Cô có một người chồng đã kết hôn được 5 năm nhưng điều thú vị là sau 5 năm chung sống, cặp đôi vẫn chưa có con. 

Điều thú vị hơn nữa là thông tin cho biết chồng cô là Kinh Vi cũng làm việc trong tờ báo của bố cô. 

Khi còn học ở học viện cảnh sát, việc tôi thích làm nhất là suy ra tính cách, tâm lý của một người và một số kinh nghiệm chưa được đề cập trong thông tin hiện có từ hồ sơ của người đó. 

Thông qua vài dòng thông tin đơn giản này, tôi đã kết nối năm người Tang, Zhong, Chu, Yuan và Thầy Sun, và tôi đã nghĩ ra một vở kịch lớn từ đó. 

Tôi đã đăng nhập vào đám mây di động trên máy tính của mình và lưu tất cả dữ liệu vào điện thoại di động của mình. 

Sau đó, tôi uống hết nước dâu tây trong cốc. 

Lúc này, Dabaihe đưa điện thoại di động của mình ra. 

"Dùng điện thoại di động của tôi, gọi điện cho người cậu muốn theo dõi."

Tôi lấy điện thoại bấm số điện thoại của Tôn Tiểu Liên. 

Sau khi bấm số, tôi đặc biệt bật loa điện thoại. 

"Xin chào? Bạn là ai?" Một người đàn ông trả lời điện thoại. 

Nghe giống như giọng của một cậu thiếu niên ở đằng kia, nhưng nó khác với giọng nói tôi nghe được khi kết thúc cuộc điện thoại với Tôn Tiểu Liên vào sáng hôm đó. 

Dabaihe nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính của mình trong hai giây, sau đó làm một cử chỉ hướng xuống với tôi. Tôi không trả lời bên kia và lập tức cúp điện thoại. 

Một giao diện tải xuất hiện trên màn hình máy tính của Dabaihe, sau đó nó nhảy vào bảng lập trình màn hình đen. 

"Chỉ cần đợi tôi thêm vài phút nữa là bạn sẽ sớm có thể nhìn thấy nhà đối phương." Dabaihe thở một hơi dài và bắt đầu thao tác trên bàn phím, giống như một nghệ sĩ piano điêu luyện.

Lúc này Tiểu C cũng đã dọn dẹp xong, bắt chéo chân, ngồi cạnh tôi, cùng tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước con hạc trắng to lớn. 

"Nói đến Thu Diễn, là ai khiêu khích ngươi? Ngươi muốn biết hết thảy đối phương sao? Ngươi đang muốn giết người sao?" Tiểu C hỏi. 

Tôi bình tĩnh nhìn cô mỉm cười rồi lại nhìn bé C.

Không biết là vì đang ngồi trong tổ ấm tình yêu của cô và Đại Bạch Hà, hay là vì ngửi thấy mùi nước hoa kích dục trong không khí, nhìn những bức ảnh khỏa thân của hai người treo trên đầu giường, vừa rồi trên màn hình máy tính có rất nhiều bức ảnh dâm đãng với Tiểu C là nhân vật chính. Bây giờ khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng săn chắc chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

Tôi bắt đầu vô thức đưa tay chạm vào đùi trong của Tiểu C.

"Không giống như giết người... Thứ tôi muốn kiểm tra là cô giáo của em gái tôi. Cô giáo đó gần đây hình như đang bắt nạt em gái tôi..." Không thể không nói, làn da của Tiểu C mịn màng thật, có lẽ đây là kết quả của quá trình rèn luyện thể chất lâu dài của cô ấy. 

Đang nói chuyện, tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, toàn thân có chút nóng bừng. Tôi lắc đầu nói tiếp: “…Haha, vừa rồi tôi không biết… Nhưng bây giờ tôi đoán được, nếu Lão Bạch có thể hack vào camera nhà của người khác, tôi có thể hủy hoại danh tiếng của nữ giáo viên đó.”

"Xong rồi!" Dabaihe nhấn phím enter và thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, màn hình ngoài cùng bên trái của máy tính xuất hiện cảnh trần nhà. 

Tôi nhìn thấy một chiếc đèn sợi đốt đơn giản và trần nhà màu trắng, một lúc sau, một bóng người lóe lên trên màn hình. 

Con sếu trắng to lớn vẫn không dừng lại, vươn tay ra sau lưng, duỗi ngón trỏ ra nói với tôi: “Cho tôi thêm một phút nữa…” Anh ta gõ một dòng mã khác trên bàn phím, nhấn phím enter, rồi bấm chuột vài lần. Mười hai màn hình phụ được hiển thị trên ba màn hình. Phòng khách, bếp và ban công của một dãy nhà chung cư đều hiện ra trước mắt tôi, con hạc lớn màu trắng và con C...

Và tất nhiên là có phòng ngủ. 

Phòng ngủ có vẻ rất sống động. 

"Nhấp vào ba màn hình này."

Từ góc nhìn của các bức ảnh, một trong những bức ảnh phải là từ máy tính, bức còn lại phải là đèn bàn AI điều khiển bằng giọng nói phổ biến mới nhất và bức thứ ba có thể là một thương hiệu robot quét AI nhất định phù hợp với đèn bàn. 

Khi cảnh trong phòng ngủ chiếu cảnh trong phòng ngủ của Tôn Tiểu Liên từ các góc độ khác nhau trên ba màn hình, Big White Crane và Little C ngạc nhiên đến mức gần như phấn khích hét lên. Nhưng tôi cảm thấy đây là một điều gì đó bất ngờ và không hợp lý: vào lúc này, năm khuôn mặt tôi vừa nhìn thấy trong ảnh hồ sơ đều xuất hiện trên màn hình, và họ đều đang ở trên giường trong phòng ngủ của Tôn Tiểu Liên. 

Đường Thư Kiệt cười đến nghiến răng nghiến lợi, rất đắc ý; Trung Dương thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa; Giang Di Tân và Viên Minh đều có vẻ như đang tận hưởng, thỉnh thoảng họ nhìn Đường Thư Giải và Trung Dương một cách ghen tị; còn nữ chính Tôn Hạ Liên trên mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng, tựa hồ yếu đuối nhưng vẫn không khỏi cắn môi, trợn mắt. 

——Đúng vậy, Sun Xiailian, hiệu trưởng lớp hai (thứ ba) của trường trung học cơ sở số 1 thành phố F, lúc này đang ở trong phòng ngủ và bị bốn học sinh của mình cưỡng hiếp tập thể. 

"Trời ạ! Người phụ nữ này thật sự là giáo viên sao? Cô ấy có sức quyến rũ bẩm sinh! Chẳng lẽ cô ấy là gái mại dâm chuyên nghiệp và giáo viên bán thời gian?" Dabaihe nói.

"Bốn chàng trai đó đều là học trò của cô ấy phải không? Họ thật biết cách tận hưởng!" Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Tiểu C không khỏi liếm môi. 

"Bạn có thể ghi lại màn hình không?" Tôi nói với Dabaihe, "Tôi muốn ghi lại và giữ một bản sao."

"Không thành vấn đề, tôi không chỉ có thể ghi lại màn hình mà còn có thể nghe âm thanh! Bạn có muốn nghe không?" Dabaihe hỏi, nhưng tôi không thể trả lời. Anh trực tiếp bật thiết bị âm thanh của máy tính. 

"A... đừng... ahaha ah... mạnh hơn! mạnh hơn nữa... Con cặc của sư phụ Shujie và sư phụ Yangyang lớn quá!... Ôi! Chúa ơi... Hai lỗ dưới của Liannu sắp bị xé toạc mất!"

Trên giường Tôn Tiểu Liên, Đường Thư Kiệt nằm ở phía dưới. Cây gậy của anh đã cắm chắc chắn vào hậu môn của Sun Xiailian. Vùng da quanh hậu môn của người phụ nữ gần như mờ đi vì dương vật dày của cậu bé; Tôn Tiểu Liên nằm ở phía trên, nàng chống đùi giữ đệm, quỳ xuống, quay lưng về phía Đường Thư Kiệt. Bộ ngực khủng của anh đã bị Đường Thư Kiệt tàn phá không thương tiếc - Bộ ngực của Tôn Hạ Liên trông còn to hơn cả Tiểu C, giống như hai quả đu đủ; Bộ ngực của Sun Xiailian đã ở đó Âm đạo đen kịt bị Trung Dương cơ bắp đụ, tấm ga trải giường màu xanh dưới chân anh ta đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. Khi thắt lưng của anh ta co giật qua lại sẽ khiến mông của Tôn Tiểu Liên lắc lư lên xuống, điều này sẽ khiến hậu môn của Tôn Tiểu Liên bị động làm pít-tông cho Đường Thư Kiệt, cho nên Chung Dương lúc này chật vật nhất; Tôn Tiểu Liên đang ôm hai con gà trống trong tay, chủ nhân của hai con gà trống là Giang Di Tân và Viên Minh, hai người đang quỳ ở một bên của Sun Xiailian. 

"Trời ạ, người phụ nữ này... tiếng hét của người phụ nữ này thật dễ nghe!" Tiểu C nhìn màn hình, ánh mắt điên cuồng, “Ta cũng là con gái, ta ướt quá.”

"Ta mặc kệ ngươi có ướt hay không, ta trước tiên phải lấy một cái tẩu!" Đôi mắt của Dabaihe, người đang ngồi trước máy tính, đã nhìn thẳng. Dù sao anh ta cũng không mặc quần áo nên trực tiếp nắm lấy dương vật của mình, ngồi lên ghế văn phòng, dang rộng chân, nằm ngửa và bắt đầu thủ dâm trước màn hình. 

Trên màn hình, Đường Thư Kiệt lại bắt đầu nói chuyện: "Lồn to! Đĩ điếm! Cảm giác sướng quá phải không?"

"Thật thoải mái... làm ta thật vui vẻ! Thư Kiệt đại nhân... nhanh lên! Hãy để Liannu lỗ đít cũng cảm thấy thật sướng!"

"Tôi sẽ không di chuyển, tôi sẽ không di chuyển! Nếu bạn muốn, hãy tự mình di chuyển!" Đường Thư Giải và Sun Xiailian nhìn nhau và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Thật tệ! A... Thư Kiệt sư phụ thật tệ! Bắt nạt người khác..." Tôn Tiểu Liên vừa cười vừa nói, ngồi xuống và phục vụ những cú thúc của Chung Dương. 

"Nói cho tôi biết, ở mông hay trong âm hộ của bạn cảm thấy dễ chịu hơn? Tôi làm tình với bạn sẽ thoải mái hơn hay bạn thấy thoải mái hơn khi khoe khoang với chủ nhân và đụ bạn?"

"A! Ahhh...cảm giác thật tuyệt! Lỗ đít và âm hộ của Liannu cảm thấy thật tuyệt! ...Cả hai chủ nhân đều cảm thấy thoải mái khi làm tình! Nhưng...ahhh...Liannu thích con cặc của Master Shujie hơn! Liannu thích nó đến chết! Cảm giác thật tuyệt...nó thật tốt cho Liannu!"

"Thật là một con đĩ lớn!" Đường Thư Kiệt kiêu ngạo cười: "Tôn sư phụ, ngươi khi nào lại lừa gạt hai nữ sinh lớp chúng ta? Để bốn anh em chúng ta chơi vui vẻ? Lần trước Lạc Bình Bình và Chu Lâm, hai anh em chúng ta chơi với nhau chán lắm rồi. Ngươi nói chơi bọn họ không thú vị bằng chơi ngươi! Bốn anh em chúng ta không phải lúc nào cũng làm như vậy với ngươi đúng không?"

"Ồ... ồ... tại sao... lúc này gọi tôi là Tôn sư phụ! Tôi xấu hổ quá..." Nhìn vẻ mặt của Tôn Tiểu Liên, cô gần như ngất đi, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại và hỏi Đường Thư Kiệt: "...Thầy Thư Kiệt...lần này...lần này thầy muốn chơi...nhà vệ sinh nào trong lớp...?"

"...Cậu không biết à? Hà Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ, tôi đã nói với cậu bao lâu rồi? Họ là hai người mà tôi thèm muốn nhất trong toàn trường! Phù... Nhưng thông thường, một trong số họ là ác tâm, còn người kia thì đánh nhau giỏi hơn con trai! Lần trước tôi đã bảo Hà Mỹ Âm đưa cho tôi đôi giày thể thao. Tôi thực sự muốn cố tình lợi dụng họ, nhưng ai biết rằng cô bé này lại nhét đinh vào giày của tôi? Chết tiệt! Chân tôi bị thương đến mức này bây giờ họ chưa được chữa lành!” 

Haha, hóa ra đây chính là cách Mine ức hiếp Đường Thư Kiệt! 

—— khó trách lúc này Đường Thư Kiệt lại nằm bất động trên giường.

"Được rồi... được rồi... Liên Nô nhất định sẽ làm được... ồ... a..." Tôn Hạ Liên vừa rên rỉ vừa nói. 

Lúc này, trên mặt Tôn Tiểu Liên cuối cùng cũng lộ ra một tia miễn cưỡng trái ngược với hành vi dâm ô của hắn. 

"Nhớ kỹ, nếu như trước tháng sau ngươi vẫn không làm được, ta sẽ yêu cầu ngươi quan hệ với Tần thiếu gia thu thập rác rưởi trong căng tin!"

"Anh à, anh quên rồi à?" Viên Minh ở bên cạnh nói: “Tần thiếu gia và Tôn sư phụ lần trước đều lên cơn đau tim sau khi làm tình xong, còn đang ở bệnh viện, còn chưa xuất viện!”

"Ừ, tôi quên mất, nếu không tôi vẫn là ông già nhặt rác ở công viên sau trường! Thầy Tôn, tôi thật khâm phục thầy. Lần trước thầy liếm cặc của ông già bảy mươi tuổi đó trong nhà vệ sinh công cộng, ông ấy vất vả quá! Thế nào, tinh dịch của ông già bảy mươi có ngon không?"

"A! A a. . . " Tôn Hạ Liên tựa hồ nhớ tới chính mình nhất nhục nhã cảnh tượng, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô nhắm mắt lại nhưng phản ứng của cơ thể dường như dễ chịu hơn. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư ngày càng lớn hơn và tiếng hét trong miệng dường như trở nên dữ dội hơn. 

"Thật là một con đĩ lớn! Phản ứng của cậu khi bị một ông già đụ mới lớn như vậy! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ ném cậu vào nhà vệ sinh nam của trường chúng tôi và để tất cả nam sinh và giáo viên trong trường đụ cậu!" Đường Thư Kiệt nói.

"Thật chán quá anh ơi! Chúng ta nên đưa cô Tôn của chúng ta đến một công trường xây dựng và để công nhân nhập cư đụ cô ấy; hoặc tìm một đám người ăn xin và người vô gia cư nhiều tháng không tắm để cho Tôn cô liếm sạch sẽ..."

Tôn Tiểu Liên nghe Chung Dương cùng Đường Thư Kiệt trao đổi những lời lẽ tục tĩu, sắc mặt đỏ bừng từ mặt đến cổ, thân dưới càng lắc lư. Một lúc sau, một dòng nước trong vắt từ thân dưới của cô phun lên bụng Chung Dương. 

"Anh ơi, nó lại chảy nước nữa!"

"Ha ha ha! Tôn lão sư, ngươi so với Hồng Ngâm Anh còn tốt hơn, chỉ trong một buổi sáng đã phun ra bốn lần!"

Tôn Tiểu Liên không nói gì, thân thể cứng ngắc, mấy phút sau, toàn thân mềm nhũn, nằm ở trên người Đường Thư Kiệt. 

"Đứng dậy, đừng giả chết! Hãy tiếp tục làm như vậy!" Đường Thư Kiệt dùng sức nắm lấy núm vú của Tôn Hạ Liên. Tôn Hạ Liên đau đớn tỉnh lại, sau đó yếu ớt nắm lấy hai con gà trống trong tay. 

"Ca..." Ở một bên Giang Nhất Hinh đã sớm không kiên nhẫn, đối Đường Thư Kiệt nói: "Ngươi và nhị ca đã vui vẻ rồi, để cho Hiểu Minh và ta cũng cảm thấy vui vẻ đi!"

"Nhảm nhí! Nhị ca của ngươi và ta có vui không? Chúng ta còn chưa xuất tinh! Con khốn này, lão Tôn, đang vui vẻ! Hơn nữa, ai bảo ngươi hôm qua thi đấu vòng loại với ta không chơi tốt? Ta chơi Star Game hay như vậy, nhưng hai ngươi lại khiến ta bạc! Hai người bị một con khốn cái nắm giữ đã là tốt rồi!"

Giang Di Tân giận dữ nhìn Đường Thư Giải, không còn cách nào khác là cúi đầu và im lặng để Sun Xiailian thủ dâm cho anh ta. 

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy nhiệt lượng trong cơ thể càng lúc càng mạnh. Lửa có thể phun ra từ lỗ mũi của tôi và miệng tôi ngày càng khô hơn.

Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại. Tay tôi đã chạm vào lỗ của Tiểu C, ngón tay tôi dính đầy dịch tình của Tiểu C.

"Không, tôi phải uống chút nước...cái...không khí trong nhà anh khô quá..." Tôi hơi rụt tay lại và nói. 

Lúc này con sếu lớn màu trắng đang tập trung nhìn màn hình và bay đi mà không để ý đến tôi. 

“Nào, Thu Diên, ở ngay đây,” Tiểu C nói, bưng chiếc bình thủy tinh chứa đầy nước dâu tây từ đầu giường ra, “Uống từ vòi đi.”

Tôi đổ nước vào miệng về phía vòi, và cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong miệng. 

Nhưng chỉ sau vài giây, cảm giác nóng bức lại càng dữ dội hơn. Tôi thậm chí còn cảm thấy mắt mình như bỏng rát, phần thân dưới dường như còn sưng tấy hơn nữa...

Nhìn tôi, Tiểu C đặt ấm nước xuống rồi cởi áo ngủ ném sang một bên. 

Ngay sau đó, cô ấy nằm đè lên tôi, mở miệng và bắt đầu hôn tôi. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, dường như đang háo hức chờ Tiểu C đến hôn tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại, vươn tay vuốt ve Tiểu C lên xuống trên cơ thể bé một cách vu vơ. 

...Dấu vết cuối cùng của lý trí khiến tôi đẩy đầu Tiểu C ra. Lúc này toàn thân tôi nóng bừng bừng.

"Mẹ kiếp... Không, hai người lừa tôi! Nước hai người đưa cho tôi có vấn đề!"

Tiểu C nheo mắt cười với tôi. Không nói gì, anh ấy cởi cúc áo sơ mi ngắn tay và thắt lưng quần jean của tôi, rồi há miệng hôn lên ngực tôi. 

Hạc trắng lớn đang ngồi trước bàn máy tính vừa chạy vừa ôm con quay lại, thở hổn hển và mỉm cười với tôi: "Haha, Thu Yến, khi nào tôi nói với bạn rằng nước không có vấn đề gì? Tôi đã uống thứ này hai ngày nay! Bản thân nước được làm từ gạc nhung và Gaoli có thêm Cynomorium, sau đó ngâm trong quả việt quất. Bản thân nó là thuốc kích thích tình dục, chưa kể tôi đã thêm Viagra vào cốc bạn uống lúc nãy bắt đầu."

Chết tiệt! Mình hỏi sao nước dâu tây đắng hơn nước mình tự pha một chút! 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

"Ha ha! Đã bao lâu rồi ngươi chưa chạm vào tiểu C của ta? Hôm nay ngươi đã nắm bắt được cơ hội, sao có thể để ngươi đi? Cứ tận hưởng đi, ca ca!"

"A——" Nhân tính của tôi lúc này đã hoàn toàn biến mất. 

Đây là tiếng thở dài cuối cùng của tôi trước khi tôi hoàn toàn biến thành một con thú dâm dục. 

Sau đó tôi quay người lại dùng tay đẩy Tiểu C xuống giường. 

Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần lót ra, dùng miệng gặm nhấm cơ thể Tiểu C, tôi đẩy dương vật cương cứng đã sưng tấy từ lâu của mình vào trong lỗ mật ướt át của Tiểu C không thương tiếc. 

"Ừ! Thật thoải mái -" Tiểu C vui vẻ kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Khi tôi mở mắt ra thì đã là ba giờ chiều. 

Tôi nằm lười biếng trên giường. Chiếc giường này là giường của Dabaihe và Wu Xiaoc. 

Tôi đang ở trong tổ ấm tình yêu của người khác, tận hưởng sự ngây ngất và quyến rũ của bạn gái người khác, và đó là lựa chọn của người đó. 

Ngay lúc này, tay tôi đang đặt trên eo Tiểu C, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy, và núm vú cương cứng của cô ấy áp vào ngực tôi. Tất cả điều này mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái không thể giải thích được. 

Núm vú của Little C là kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy. Khi cương cứng, chúng vượt quá nửa cm. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu nâu tím và cực kỳ nhỏ, giống như một cặp nho nhỏ hơn và hai hạt cà phê mới chín. 

Đây cũng là một yếu tố khiến tôi nghiện cơ thể của cô ấy, ngoài những đường cong săn chắc và cơ bụng sáu múi cuồn cuộn của Tiểu C.

Ngô Hiểu lúc này đang nằm trên người tôi, trên người còn đang đổ mồ hôi, tay phải nắm lấy tay con hạc to lớn màu trắng đang nằm bên trái tôi. 

Lão Bài lúc này cũng đang ngủ say, trên mặt vẫn đeo kính. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng Tiểu C. Cô nheo mắt liếc nhìn tôi, khẽ mỉm cười, buông tay Lão Bạch ra, để tôi ôm cô. 

Tôi quay lại, đặt cô ấy xuống giường và kéo vùng kín của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch đặc đặc trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì tôi đã đến chỗ cô ấy tổng cộng bốn lần. 

Sau khi Dabaihe lần đầu tiên quay cảnh tục tĩu về Tôn Hạ Liên và bốn học sinh của anh ta cưỡng hiếp tập thể, anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh SLR từ ngăn kéo và chụp một số bức ảnh của tôi, người hoàn toàn bị ma túy và ham muốn kiểm soát, và của Tiểu C, người bị đụ điên cuồng và rên rỉ không ngừng dưới tôi. Chẳng bao lâu sau, anh lại khơi dậy ham muốn trong lòng, kéo ghế, gác chân lên giường rồi tiếp tục giơ dương vật lên cho tôi và bé C.

Trong suốt quá trình, anh ấy chỉ nhìn chúng tôi thủ dâm mà không can thiệp. 

Lúc này trên lông mu của con sếu lớn màu trắng vẫn còn sót lại vài chùm lông mu cứng ngắc. 

Tôi nhìn Tiểu C, mỉm cười hài lòng, nằm lên người cô ấy, liếm mồ hôi trên đầu vú cô ấy. 

Trong "Lãng mạn nhà Tùy và nhà Đường", Hoàng đế nhà Đường và An Lộ Sơn lần lượt sử dụng "thịt đầu gà mềm" và "giòn chất lượng cao" để mô tả cặp thỏ trắng bụ bẫm trên ngực Dương Vũ Hoàn. 

Sờ nắn núm vú của Tiểu C, tôi còn tưởng rằng Dương Phi thực ra chỉ có vậy thôi. 

Sau đó, tôi lấy từ ngăn kéo giấy trên bàn máy tính ra hai chiếc khăn giấy, nằm giữa hai chân bé C, cẩn thận giúp bé lau tinh dịch quanh môi âm hộ. 

Tiểu C đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, cười nhẹ lắc đầu: "Thu Yến, không cần đâu! Anh nằm một lát, lát nữa sẽ tắm."

Nhưng tôi hơi choáng váng và nằm đó choáng váng một lúc. 

Cuối cùng tôi đứng dậy, mỉm cười với cô ấy và mặc lại quần áo. 

Nhìn lại hình ảnh trên máy tính: Vào lúc này, Sun Xiailian là người duy nhất còn lại trong phòng ngủ của Sun Xiailian. 

Cô vô cảm đặt ga trải giường mới lên giường, chăn bông đã được thay vỏ chăn mới, gối đã được thay bằng vỏ gối đã giặt sạch. 

Căn phòng không còn bừa bộn nữa, thậm chí trông rất gọn gàng, ngay cả những góc khăn trải giường được gấp lại trông cũng sạch sẽ, ngăn nắp. 

Lúc này, tôi thực sự thở dài từ tận đáy lòng: Người phụ nữ này có vẻ khá chu đáo và là một quản gia giỏi! 

Cách Sun Xiailian làm việc nhà bây giờ thực sự khác với vẻ ngoài dâm đãng mà tôi nhìn thấy cô ấy vài giờ trước. 

---Nhưng những điều này không liên quan gì đến tôi, đó là cuộc sống của cô ấy. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là sử dụng những gì tôi có thể thấy để bảo vệ Main. 

Dù sao vừa rồi Đường Thư Kiệt cũng đề cập tới, Main chính là mục tiêu tiếp theo của hắn. 

Tôi mở trang ghi màn hình trên máy tính của mình và nhấp vào lưu. 

Sau đó sao chép video vào đám mây di động và lưu nó vào điện thoại di động. 

"Ừm... cậu tỉnh rồi à?" Dabaihe dường như cảm nhận được tôi đang chạm vào máy tính của anh ấy và ngay lập tức ngồi dậy. 

"Được rồi. Video đã được lưu. Cảm ơn rất nhiều, anh bạn!"

"Nó sẽ không xảy ra nữa!" Big White Crane chỉ vào tôi và nói.

"Hả?" 

"Thu Yến, mặc dù chúng ta là anh em, nhưng hãy nhớ rằng bạn có thể chạm vào C nhỏ của tôi tùy thích, nhưng ngay cả bạn cũng không thể tùy tiện chạm vào máy tính của tôi, bạn có hiểu không?" - Thực ra tôi đã quên mất rằng chiếc máy tính được con hạc trắng to lớn coi là thứ còn quý hơn cả mạng sống của mình. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi sai rồi!" Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Được rồi được rồi... Tôi nói, vừa rồi cậu có để lại cho tôi một bản sao của video không?"

"Giữ đi, tôi biết cậu thích. Tôi chép lại, không cần cắt." Dabaihe thích xem video sex tập thể, đặc biệt là video selfie hoặc video thẳng thắn. 

Hôm nay anh ấy thực sự đã phạm sai lầm và có được một màn trình diễn tuyệt vời mà chẳng ra gì. 

"Tốt lắm, hehe... Nhân tiện, bạn có muốn sao chép phần mềm của tôi không? Tôi đã mua một chương trình Trojan horse từ một hacker trên Internet, có thể liên kết và kích hoạt camera. Tôi đã cải tiến nó, sửa lỗi và tạo ra một số chương trình lồng nhau, cũng có thể cài đặt trên điện thoại di động của bạn. Sau khi cài đặt, bạn có thể xem con điếm này bị học sinh của mình làm tình mỗi ngày tại nhà."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Quên đi. Hôm nay tôi yêu cầu anh đụ cô ấy vì tôi không muốn theo dõi hay quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi chưa cần phần mềm này."

"Không sao đâu. Thứ Hai sau khi tôi đi làm và văn phòng trang bị cho tôi hệ thống giám sát và định vị của thành phố, tôi sẽ tích hợp hai phần mềm đó. Tôi nghĩ mình sẽ có thể nghĩ ra một phần mềm khá tuyệt vời và sau đó tôi sẽ cài đặt nó cho bạn." 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé,” tôi nói.

Hạc trắng lớn mỉm cười, nghịch ngợm nhìn Tiểu C rồi lại nhìn tôi, nói: "Em thế nào rồi? Vừa rồi em mệt mỏi vì vợ anh à?"

“…Không, eo tôi gần như muốn rách ra mất.” Tôi gật đầu, mỉm cười và thì thầm. 

"Ha ha! Nói thật, trong khoảng thời gian này ta đã mời không ít nam nhân, nàng cũng đã tự mình qua lại không ít, nhưng chỉ có ngươi mới có thể khống chế được tiểu C của chúng ta - nếu không gặp được con gà trống phù hợp, ngươi cũng đành bỏ cuộc. Nói thật, tiểu C đã nhịn ba tuần rồi. Ngươi nói đi, tối qua ta có linh cảm hôm nay ngươi sẽ tới!" Dabaihe nói. 

Nhìn con sếu trắng to lớn, tôi bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Bạn có muốn đi tắm không? Chúng tôi cũng có khăn tắm mới." Dabaihe nói.

"Không cần, tối nay về nhà tôi sẽ giặt." Tôi vẫy tay.

"Được rồi, cậu trước ở cùng Tiểu C một lát đi, đã lâu không chạm vào cô ấy, cô ấy luôn nói về cậu, tôi đi tắm đã, sắp đến giờ rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm đi."

"Vâng." Tôi gật đầu và nói. 

Bé C nằm trên giường chưa ngủ. Anh tìm thấy chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa ở trên bàn cạnh giường ngủ. Sau khi bật điều hòa, anh từ dưới gối lấy ra một chiếc chăn, đắp lên người. Sau đó anh nhắm mắt lại, vươn tay về phía tôi: "Thu Yến, nằm với anh một lúc."

Tôi tự nhiên ngồi lên đệm rồi nằm xuống, vòng tay ôm lấy C bé nhỏ đang trần trụi của mình. 

Ước chừng những người nhìn thấy cảnh tượng này của tôi sẽ cảm thấy tôi đang được lợi rất lớn, họ sẽ không hiểu được cảm xúc phức tạp trong lòng tôi. 

Nói cách khác, chỉ vì nhận được món hời lớn như vậy mà tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi tham gia “bữa tiệc lớn” ở học viện cảnh sát, chính Dabaihe đã dụ dỗ tôi. Ngày đầu tiên chơi "bữa cơm đôi", tôi được ghép ngẫu nhiên một trai một gái, đó là tôi và Ngô Hiểu C.

Cảm giác làm tình với một cô gái có cơ bắp thực sự rất tuyệt vời. 

Thân hình săn chắc của mỗi cô gái được ví như một chiếc bánh pudding nội tiết tố đầy độ đàn hồi và dẻo dai. 

Hơn nữa, Ngô Hiểu C lại là người nghị lực như đàn ông, lần đầu tiên ở bên cô ấy gần như không làm tôi kiệt sức; nhưng cảm giác kiệt sức, kiệt sức khi gặp đối thủ này thật gây nghiện nên sau đó tôi đã nhiều lần rủ cô ấy đi chơi một mình. 

Tôi đặc biệt thích cách cái bụng sáu múi của cô ấy co giật lên xuống khi cô ấy lên đỉnh. 

Trong thời gian đó tôi cũng chơi với Big White Crane và Little C với hai trai một gái, nhưng không nhiều lần. 

Ngô Hiểu C thực chất là một cô gái rất ngây thơ và vui vẻ. Sau khi quan hệ với Tiểu C gần chục lần, tôi bắt đầu hẹn hò, xem phim, ăn uống hoặc mua sắm một cách bình thường. 

Trớ trêu thay, khi tôi cảm thấy mình gần như yêu cô ấy, chính lúc này tôi chợt phát hiện ra trong bản ghi tin nhắn trong điện thoại di động của Dabaihe rằng một ngày nọ, hóa ra Dabaihe và Tiểu C đã là bạn trai và bạn gái từ lâu - nói chính xác hơn, họ là một cặp trước khi tham gia "Cơm Lẩu Lớn". Vâng, tôi không biết mối quan hệ bắt đầu từ khi nào. Họ chỉ tham gia một trò chơi tình dục tập thể riêng tư giữa các sinh viên đại học cảnh sát để giải trí. Và vì Tiểu C muốn ngủ với tôi từ lâu nên phát hiện tôi là bạn cùng phòng của Đại Bách Hợp nên đã nhờ Đại Bách Hợp đưa tôi vào tổ chức. 

Nghĩ kỹ thì từ lúc đó, Big White Crane bắt đầu tham gia vào việc tôi đụ vào lồn Tiểu C. Trước hết, cơ thể của Big White Crane không mạnh mẽ lắm. Mặc dù cao 1,77 mét nhưng khi nhét vào lỗ đít của Tiểu C, Tiểu C vốn cao 1,74 mét cộng với thân hình gân guốc sẽ tạo ra rất nhiều gánh nặng cho cô. Nếu cộng thêm tôi đụ Tiểu C lên trên, Hạc Trắng lớn sẽ thường xuyên bị sức nặng của tôi và Tiểu C làm cho ngạt thở; nhưng tôi không hứng thú lắm với tên khốn đó. Mặc dù mông của Tiểu C rất căng và khỏe, cơ thắt ở hậu môn có thể giữ chặt dương vật của tôi nhưng về mặt tâm lý mà nói thì nó không bằng cảm giác nước bắn tung tóe sau khi đưa vào âm đạo.

Về phần lỗ trên và lỗ dưới, sau này Big White Crane hiếm khi làm được. Có lẽ là lần đầu tiên, khi Tiểu C mới vào được nửa miệng Hạc Bạch Hạc, tôi đạt cực khoái, không nhịn được mà tiến tới hôn tôi. Lúc đó tôi chợt cảm thấy có chút không thể chấp nhận được, mặc dù Đại Bạch Hạc không xuất tinh; có lẽ nó là của tôi. Suy nghĩ của anh ấy đã được phản ánh trong biểu hiện của anh ấy. Từ đó trở đi, chỉ cần có tôi tham gia, Dabaihe hiếm khi cho Tiểu C liếm cặc mình. Phần lớn thời gian, anh ấy sẽ thay phiên nhau theo tôi, hoặc để tôi chủ động xâm chiếm ba lỗ của Tiểu C, anh ấy sẽ “tận dụng mọi cơ hội”. Hoặc, giống như bây giờ, anh ấy sẽ xem chúng tôi làm việc đó trong khi anh ấy tự thủ dâm. 

Dabaihe cho biết, chính lúc đó anh mới phát hiện ra mình có cảm tình với vợ. 

Nhìn những chàng trai khác ân ái với bạn gái mình khiến anh ấy thực sự phấn khích - anh ấy nói, đặc biệt là sau khi tôi và Tiểu C bắt đầu quan hệ, mỗi đêm anh ấy đều nghĩ đến việc anh trai ngủ trên giường là người yêu của bạn gái mình và anh ấy cảm thấy điều đó còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục với chính bạn gái mình. 

Nhưng lúc đầu tôi không thể chấp nhận được. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cách sắp đặt này có chút biến thái... Kể từ khi biết họ thực sự là một cặp, trong lòng tôi đã có vấn đề. Thứ nhất, dù họ không ngại quan hệ tình dục như vậy nhưng tôi vẫn luôn có cảm giác như mình bị lừa; thứ hai, dù Tiểu C có xinh đẹp đến đâu và tôi có quyến rũ đến thế nào trên giường thì cuối cùng cô ấy vẫn là bạn gái của anh ấy; thứ ba, về mặt tâm lý và tình cảm, tôi gần như đã yêu Tiểu C và suýt tỏ tình với cô ấy. 

Tuy nhiên, sau khi tôi tỏ tình với họ, họ không những không né tránh mà còn thân thiết với tôi hơn một chút: họ sẽ cùng tôi đi ăn ba bữa một ngày, sau đó họ sẽ đến trò chuyện với tôi, xem phim và đi mua sắm với tôi khi không có việc gì làm.

Lúc đó, vì tôi mới vào học viện cảnh sát nên chỉ mới học cấp hai. So với những người bạn hồi cấp hai, chắc chắn có sự chênh lệch về mặt tâm lý. Ngoài ra, lúc đó tôi vừa mới chia tay, thường xuyên cảm thấy cô đơn không thể giải thích được. Thế nên thời gian trôi qua, tôi dần dần bớt sợ hãi về mối quan hệ của họ.

Trong cuộc sống hàng ngày, tôi bắt đầu coi hai người như bạn bè, thậm chí có phần giống như gia đình; còn về đời sống tình dục, tôi trở thành kẻ thứ ba thường trực trên giường của Big White Crane và Little C.

Và điều tôi thích nhất trong mối quan hệ này là mỗi lần ở đây, tôi có thể xuất tinh trong cơ thể Tiểu C mà không cần kiềm chế, trong khi Đại Bạch Hạc sẽ đeo bao cao su một cách có kỷ luật. 

Dabaihe nói với tôi rằng mặc dù anh ấy và Tiểu C đã hẹn hò với nhiều người đàn ông độc thân khác, nhưng tôi, Hà Thu Yến, có đặc quyền được làm kem với vợ anh ấy vì anh ấy coi tôi như anh trai. 

Có thể nói, trong khoảng thời gian đó, mối quan hệ giữa tôi, Big White Crane và Little C giống như phiên bản đời thực của bộ phim “Angel Sex”. 

Tiểu C về cơ bản là do tôi và Dabaihe chia sẻ, thường khi tôi không tìm được bạn nữ giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất, hoặc sau khi tôi gặp phải cú sốc tinh thần nào, Dabaihe sẽ để bé C ra ngoài và để cô ấy ở một mình với tôi.

Đây là một trong những lý do khiến tôi ít tham gia trò chơi tình dục tập thể ở học viện cảnh sát. 

Theo Dabaihe, anh ấy nói rằng tôi, Hà Thu Yến, là cậu bé hiểu rõ cơ thể của Vũ Tiểu C nhất trên thế giới ngoài anh ấy. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn trở thành anh trai của tôi, người đã ngủ cùng một người phụ nữ trong suốt quãng đời còn lại của anh ấy. Anh ấy còn nói nếu sau này tôi có bạn gái hoặc vợ thì anh ấy sẽ không bao giờ nhúng tay vào, nhưng nếu tôi muốn thì tôi vẫn có thể đến gặp Tiểu C.

---Mỗi lần nghĩ đến những lời này, trong lòng tôi vẫn có một cảm giác thần bí. 

Nhưng dù Tiểu C có tốt đến đâu thì cô ấy vẫn là bạn gái của người khác. 

Về mặt thể xác, tôi có thể chấp nhận làm đàn ông độc thân và can thiệp vào đời sống tình dục của vợ chồng; nhưng về mặt cảm xúc, tôi vẫn cảm thấy mình lạc lõng. 

Có lẽ tôi là người bẩm sinh bảo thủ với chế độ một vợ một chồng về mặt tinh thần. Tôi có thể chấp nhận một nhóm người để quan hệ tình dục, nhưng tôi không thể chấp nhận những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của một nhóm người. 

Ngày 1/1 Tết năm nay, tôi cùng Hạc Trắng lớn và Tiểu C cùng nhau đi xem nhà như thường lệ. 

Dabaihe và tôi thay phiên nhau đụ Tiểu C mười lần. Chắc hẳn tôi đã xuất tinh trong Tiểu C năm lần, từ chiều đến nửa đêm. 

Bé C mệt quá nên đi ngủ từ rất sớm. 

Về phần tôi và Dabaihe, có vẻ như ngày hôm đó chúng tôi đã uống quá nhiều rượu vang đỏ Úc, và nửa sau của đêm vẫn rất sung sức. 

Ngày hôm đó, Dabaihe và tôi ngồi trước bệ cửa sổ và nói về rất nhiều thứ ngẫu nhiên, từ phim khiêu dâm Nhật Bản và Hàn Quốc, đến chính trị quốc tế, đến rất nhiều tiểu thuyết lịch sử và võ thuật, rồi đến ẩm thực thế giới, và cuối cùng chúng tôi đã nói về hai cuốn tiểu thuyết mô tả cực kỳ chi tiết về việc ăn uống, "Hồng Lâu Mộng" và "Kim Bình Mỹ". 

Cuối cùng, đột nhiên không nhịn được hỏi: "Nói đến, ngươi cùng Tiểu C đều đẹp trai như vậy, sao lại có xu hướng trở thành kẻ cắm sừng?"

Bạch Thiết Tâm nhấp một ngụm rượu, nhìn tôi rồi hỏi: "Vậy em có biết vì sao anh cho em xuất tinh nhiều lần như vậy, anh có biết tại sao em lại cảm thấy nhẹ nhõm như vậy không? Và em đã bao giờ nhìn thấy Tiểu C uống thuốc tránh thai sau khi quan hệ với em chưa?"

Khi anh ấy hỏi câu này, tôi sửng sốt - tôi thực sự không để ý. 

“Đừng cộng nữa,” Lão Bái thở dài nhẹ nhàng, “Tiểu C không uống thuốc thì không thể có thai, ngay từ đầu cô ấy đã không thể có thai, tôi cũng không thể để cô ấy có thai.”

"Ý anh là gì?"

"Thật ra, cấu trúc sinh lý của Tiểu C khác với phụ nữ bình thường. Buồng trứng của cô ấy dị dạng, thành trong tử cung tự nhiên cực kỳ dày. Cô ấy thường được gọi là 'Cô gái giả đá'. Haha, cô gái tội nghiệp - cô ấy cũng có kinh nguyệt và đạt cực khoái. Cô ấy đã trưởng thành đủ thứ, nhưng cô ấy không thể có con."

Tình trạng sinh lý này có thể là một điều may mắn cho một người cởi mở về tình dục, thích lăng nhăng; Tuy nhiên, suy cho cùng, Tiểu C cũng là một cô gái bình thường, sinh ra vô sinh chắc chắn là một bi kịch. 

Thế là Lão Bài kể cho tôi nghe về quá khứ của bé C.

Tiểu C thực ra không phải là người gốc ở Thành phố F, cô ấy sinh ra ở Làng R - thành thật mà nói, với khí chất quyến rũ, làn da màu đồng và khuôn mặt hơi giống một người mẫu châu Á sinh ra và lớn lên ở Châu Âu và Hoa Kỳ, tôi thực sự không thể phân biệt được cô ấy là một cô gái nông thôn. 

Dân làng R Village ban đầu là nông dân. Hơn mười năm trước, các công ty lớn ở phía Nam đã bắt đầu xây dựng nhà máy ở đây. Không có cây trồng nào có thể phát triển trên đất, vì vậy những thanh niên nam nữ ban đầu làm nông nghiệp đã bắt đầu làm việc ở thành phố. Vì vậy, làng R vẫn là một làng nghèo. 

Khi bé C còn nhỏ, cậu lớn lên cùng ông bà ngoại. Người già ở nông thôn chuộng con trai hơn con gái nên bé C không được đến trường. 

Cậu bé C dành phần lớn tuổi thơ của mình lớn lên trên cánh đồng và trở thành một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

Khi bé C mười hai tuổi, bé bị lạm dụng tình dục trên một cánh đồng ngô và màng trinh của bé bị rách và chảy máu. 

Sau khi ông bà biết chuyện, hai ông già không những không nghĩ đến việc truy đuổi tên cặn bã đã sàm sỡ cô gái mà còn cho rằng Tiểu C đã làm ô nhục gia đình và suốt ngày đánh đập cô rất nặng nề.

Sự việc này đã khiến cán bộ thôn báo động. Cán bộ thôn không chịu nổi nên nhờ người đưa Tiểu C đến bệnh viện thành phố F.

Cứ như vậy, khi đi khám mới phát hiện Bé C bị dị tật buồng trứng. 

Cô bé C, người vốn bị gia đình coi là nỗi xấu hổ, đã không thể nối dõi tông đường. Ông bà của bé C càng tức giận hơn và cho biết họ không còn nhận ra cháu gái này nữa. 

Còn bé C, lúc đó mới mười hai tuổi, đã tự mình lẻn ra khỏi bệnh viện. 

Bé C lang thang trên phố gần nửa tháng thì gặp một người phụ nữ địa phương lúc đó. 

Người phụ nữ thấy bé C đáng thương nên đã đem bé C về nhà nuôi dưỡng. 

Người phụ nữ này là mẹ của Bạch Thiết Tân. 

"Vậy... Tiểu C lớn lên cùng anh! Hai người không phải khá tốt sao?"

“Đừng vội vỗ tay cho tôi, bạn có biết mẹ tôi làm nghề gì không?” Hạc Trắng lớn nhìn tôi chằm chằm và hỏi. 

Bình thường anh ấy là người rất dễ tính nhưng hôm đó khi nhắc đến chuyện này, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sâu sắc khác thường. 

Tôi không dám trả lời tùy tiện. 

Anh cúi đầu: "Mẹ tôi là người nấu gà. Và bà là một 'hot girl' có cái lồn chết tiệt, haha ​​- bà ấy đã như vậy trước khi có thai với tôi."

Tôi thở hổn hển. 

Tôi chưa bao giờ nghe Bạch Thiết Tân kể cho tôi nghe về chuyện gia đình của anh ấy trước đây và tôi cũng không biết rằng Vũ Tiểu Hy đã biết anh ấy sớm như vậy. 

"Đừng nhìn tôi như vậy. Tôi không đùa đâu - mẹ tôi không chỉ ngủ với người khác và uống ma túy với họ mà còn tự bán ma túy." Dabaihe nhìn tôi một cách thoải mái, như thể những gì anh ấy đang nói không phải là chuyện riêng của anh ấy. "Nếu không, bạn nghĩ làm sao một người phụ nữ độc thân có trình độ học vấn thấp lại cùng nhau nuôi hai đứa con trong một thế giới đầy màu sắc như Thành phố F?"

Bạch Thiết Tân theo họ của mẹ anh. Từ ngày sinh ra, anh không biết cha mình là ai. 

Mẹ anh cũng không biết. 

Sự tồn tại của Bạch Thiết Tân, theo lời của mẹ anh, là một tai nạn - sau khi cô cùng ai đó đi chơi, dì Bai, lúc đó chỉ mới 17 tuổi và đã bỏ học từ lâu, phát hiện ra rằng cô có thai. 

Khi đó thai nhi đã được 5 tháng, việc phá thai rất khó khăn. Với tình trạng thể chất của dì Bai, việc phá thai có thể nguy hiểm đến tính mạng. Hơn nữa, lúc đó dì Bai cũng không có nhiều tiền để phá thai. Dì Bai không đủ can đảm để sử dụng ngoại lực như đánh nhau với người khác hay cố tình vật lộn để phá thai. 

Cứ như thế, dì Bai quyết định sinh ra Bạch Thiết Tân. 

Trước đây, khi Lão Bạch giới thiệu tên của mình với người khác, ông luôn nói rằng nó dựa trên Dương Thiết Tân trong "Truyền thuyết về các anh hùng Sheke", hoặc ám chỉ đến bài thơ "Trái tim của một người đàn ông sẽ sắt như khi anh ta chết"; Ngày hôm đó Lão Bạch nói với ta, hai chữ cuối cùng Bạch Thiết Tâm có nghĩa là dì Bạch đã quyết tâm sinh ra đứa trẻ này. 

Cô quyết tâm sinh con, cô quyết tâm tiếp tục hành nghề mại dâm, cô quyết tâm bắt đầu tham gia buôn bán ma túy, cô quyết tâm đi về phía bóng tối. 

“Vậy là mẹ tôi không biết rằng ngay cả khi mang thai, bà đã dùng thuốc và sinh ra tôi với dị tật - tôi bị vô tinh. Tôi chỉ biết chuyện này sau khi đến bệnh viện hiến tinh trùng để thử nghiệm lâm sàng. Vốn dĩ tôi muốn dùng con cháu để kiếm thêm chút tiền, nhưng không ngờ rằng đống thứ màu trắng, tức là những thứ đẹp đẽ - sau này có lẽ vì điều này mà tôi có vấn đề về tâm lý, đồng thời tôi cũng bị rối loạn cương dương. Thực tế, mỗi lần đụ một cô gái, tôi chỉ nửa cứng chứ không mềm. May mắn thay, tôi không phải là người dị tật hay mắc chứng mất trí nhớ bẩm sinh. Thực sự, tôi cảm thấy mình đã kiếm được điều đó.

Tôi thực sự đã không nhận thấy điều này - tôi không có bất kỳ “sở thích tình dục” nào với người cùng giới. Sau đó tôi mới nhớ ra, loại trừ sự liên quan của Tiểu C và yếu tố vợ ngoại tình, từ khi gặp Dabaihe, Dabaihe phần lớn sẽ kết thúc vội vàng.

Kể cả khi chúng tôi chơi trò chơi trên giường cùng với họ, hầu hết thời gian anh ấy sẽ kết thúc buổi giao lưu với bao cao su, và sau đó anh ấy sẽ ép tôi chơi mà không dùng bao cao su trong khi anh ấy tiếp tục thủ dâm ở một bên; kể cả trước đây, khi tôi ra ngoài chơi “gói đôi” với người khác, thường thì trước khi tôi vui vẻ đủ, Dabaihe sẽ gõ cửa phòng tôi với bạn tình nữ của anh ấy và nhìn tôi chơi cùng nhau, trong khi anh ấy vẫn đang quan sát và thủ dâm. 

Tôi chưa bao giờ cho rằng anh ấy thực sự có khuyết tật bẩm sinh về giới tính, tôi nghĩ đó chỉ là do sở thích của anh ấy mà thôi. 

Lão Bái nói rằng hắn không biết nên hận mẹ hay nên cảm ơn bà: Đáng lẽ nên ghét bà, nhưng dù sao cũng có một người phụ nữ đã vất vả nuôi nấng hắn gần mười năm. Cô thậm chí còn trơ tráo ngủ với giám đốc giáo dục, giám đốc giáo dục đạo đức, phó hiệu trưởng, hiệu trưởng trường mình để có được cơ hội học tập tốt cho mình, thậm chí còn đón người con gái anh yêu nhất đời trên đường phố; nhưng anh ấy nên biết ơn. Từ khi đứa trẻ được sinh ra, người mẹ mà anh phải đối mặt hàng ngày đã khỏa thân một cách vô đạo đức ở nhà và trước mặt anh. Sau khi dùng ma túy với người khác, anh ta cho phép những người đàn ông khác nhau quan hệ với một người phụ nữ vô hồn. Khi tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ, núm vú của mẹ tôi sẽ dính tinh dịch tươi của nhiều người đàn ông khác nhau vào đó. Còn nếu mẹ hết hàng và nghiện ma túy, bà sẽ tự đánh mình và bé C.

"Thu Yến, tin tôi đi, tôi đã thấy tất cả những trò mà nam nữ trong học viện cảnh sát của chúng ta đang chơi, và tôi đã xem từ khi còn nhỏ, tôi đã thấy những thủ thuật mà họ chưa từng thấy trước đây, thậm chí còn có một số thủ thuật chỉ có thể chơi trong lớp xét xử. Haha, may mắn thay, mỗi khi nhóm khách quen của cô ấy muốn có ý kiến ​​với Tiểu C, cô ấy đều không cho họ di chuyển, sau này, bất cứ khi nào Tiểu C ở nhà và bắt gặp họ làm những việc như vậy ở nhà, cô ấy sẽ đơn giản cho tôi một ít tiền và chúng ta đi chơi nhé." 

Tôi im lặng, tôi thực sự không biết phải nói gì.

"Khi tôi và Tiểu C chuẩn bị vào cấp ba, mẹ tôi bị kết án tử hình - chúng tôi không thể làm gì, bà bị tra tấn, nhưng bằng cách bán ma túy và kiếm tiền bẩn, bà cũng làm hại người khác. Lúc đó trong thành phố của chúng tôi xảy ra một chiến dịch chống ma túy đặc biệt. Lúc đó mẹ tôi đang ở trong. Quá khứ của bà, quá khứ của Tiểu C, là những gì bà nói với tôi trước khi bị xử tử. Bạn có biết mỉa mai là gì không, Thu Yến? Tôi không cảm thấy gì về những điều này lúc đó nhưng tôi đã nói với cô ấy rằng: Tôi và Tiểu C quyết định sau này sẽ trở thành cảnh sát.

“Sau đó dì đã nói gì?”

"Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ mỉm cười rồi được lính canh đưa về. Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần nữa, đó là chiếc bình. Haha, vậy bạn hỏi tôi tại sao tôi lại có âm mưu cắm sừng. Có lẽ từ khi còn nhỏ tôi đã rất thờ ơ với khái niệm khiết tịnh. Tiểu C có nó. Tôi hơi tự ti, lớn lên xung quanh một người phụ nữ như mẹ tôi chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi điều đó. May mắn thay, chúng ta sẽ không bao giờ đụng đến ma túy trong đời. Nhắc mới nhớ, tôi bị vô tinh và gặp bé C bị dị tật buồng trứng. Đó là định mệnh mà cả hai chúng ta đều có được.” 

Tôi không còn gì để nói nên chỉ có thể uống liên tiếp ba cốc với hạc trắng lớn.

Tôi không thể biết liệu Chúa đang sắp xếp một cuộc hôn nhân hoàn hảo cho Bạch Thiết Tân, người có khiếm khuyết về thể chất, để gặp Vũ Tiểu Hy, người cũng có khiếm khuyết về thể chất, hay liệu Ngài đang trừng phạt cả hai cùng lúc bằng cách tăng gấp đôi nỗi đau.

Sau khi uống rượu, Lão Bạch lại nói với tôi: “Thu Yến, hứa với tôi một điều. Nếu một ngày nào đó tôi chết, anh phải giúp tôi chăm sóc Tiểu C thật tốt. Vậy thì đừng quên, đừng tàn nhẫn, anh là 'người chồng thứ hai' của Tiểu C."

Tôi mỉm cười gật đầu: “Được, tôi sẽ làm vậy! ... Không, làm sao bạn biết khi nào bạn sẽ chết?

"Tôi không đùa với bạn, Thu Yến. Ta nhất định sẽ chết trước Tiểu C. Có thể là mười năm sau, hai mươi năm sau, hoặc có thể là năm nay, năm sau." Bạch Thiết Tâm trịnh trọng nói: "Thật sự, ngoại trừ ngươi ra, ta không biết có thể làm gì khác. Bạn muốn giao phó ai cho Tiểu C? Khi đến thời điểm, dù bạn đã kết hôn hay chưa, dù coi Tiểu C như người yêu, tình nhân hay bạn bè thì bạn cũng phải giúp tôi chăm sóc cô ấy. Cả đời tôi chưa bao giờ cầu xin ai cả, nên tôi cầu xin bạn!"

Bạch Thiết Tâm vừa nói vừa rơi nước mắt và quỳ xuống cho tôi.

"Lão Bạch, ngươi đừng như vậy!" Tôi nhanh chóng giúp anh ấy đứng dậy. Tôi vẫn có chút tò mò, tiếp tục hỏi: “Tôi vẫn nghĩ anh đang suy nghĩ quá nhiều. Ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Bạn có say và buồn không? Tôi nghĩ cả hai bạn đều có thể sống tốt. Suy cho cùng... hai người đã phải chịu đựng rất nhiều trước đây. Hơn nữa, anh sẽ là cảnh sát Internet ở văn phòng, còn tôi sẽ không làm cảnh sát tại chỗ như thế này. Ta không lo lắng về cái chết, vậy ngươi còn lo lắng cái gì?”

"Bạn không cần phải an ủi tôi, Thu Yến. Tôi biết bạn là người tốt bụng và có trái tim nhân hậu, nhưng bạn thực sự không cần phải an ủi tôi. Chuyện này không phải là tôi buồn hay tưởng tượng đâu. Nó đã được một thầy bói chỉ cho tôi. Ông già này đã cho mẹ tôi xem từ lâu và nói rằng trong cuộc đời bà, bà là 'một con ma, phạm tội lãng mạn và có nhiều ý định đẫm máu và giết người'. Ông ấy luôn rất chính xác trong việc bói toán…”

Tôi lại im lặng. 

Đêm đó, nhìn đôi tình nhân ngủ trên chiếc giường lớn, tôi không thể ngủ được. 

Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu quan tâm đến quá khứ của cặp vịt quan xui xẻo này. 

Tôi bắt đầu tránh xa họ trong vấn đề tình dục càng nhiều càng tốt. 

Không biết là do trải nghiệm của họ đã để lại cho tôi một cái bóng tâm lý, hay là tôi sợ đi cùng họ mà không gặp trở ngại nào sẽ để lộ vết sẹo trong lòng họ, hay có lẽ tôi đã tin lời thầy bói xưa mà Lão Bái đã gặp. Tôi luôn mong Đại Bạch Anh có thể thân thiết với Tiểu C hơn. 

Trước hôm nay, đã gần nửa năm tôi chưa hề chạm vào cơ thể Tiểu C.

Hạc trắng lớn và Tiểu C lần lượt tắm rửa, cuối cùng cũng mặc quần áo vào. 

Hai người khỏa thân ở nhà có quan niệm tình dục cởi mở này thực sự ăn mặc kín đáo khi ra ngoài. Tất cả họ đều mặc áo hoodie mỏng dài tay và quần dài thường ngày. 

Chúng tôi bắt xe buýt đến "Phố Koryeo" và đến địa điểm cũ "Park Hyun Moon Old Soup".

Thức ăn và tình dục. 

Sau mỗi lần quan hệ tình dục mãnh liệt và khoái cảm, tôi sẽ ra ngoài và thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Tôi có rất ít kinh nghiệm tình dục khi mới vào học viện cảnh sát, họ đã tiếp xúc với mẹ gái điếm từ khi còn nhỏ nên họ đã bắt tôi quan hệ tình dục với họ. Tuy nhiên, do hoàn cảnh gia đình nên họ hiếm khi đến một số nhà hàng cao cấp—— Số tiền mà Dabaihe tiết kiệm được bằng cách bí mật làm hacker cho người khác đã được dùng để mua căn nhà nơi anh và Tiểu C đang sống. Tôi đã theo bố tôi, người giao lưu với mọi người khắp nơi từ khi còn nhỏ, đi ăn nhà hàng và ăn các món ăn nên khi nói đến đồ ăn, tôi đều mang theo bên mình. 

Ngày đi học, ba đứa chúng tôi đi ăn khắp các con đường, ngõ hẻm của thành phố F.

Thành phố F có rất nhiều người Hàn Quốc và Hàn Quốc nhập cư nên cũng có nhiều nhà hàng Hàn Quốc, nhưng món "Súp cổ Park Hyun Moon" này là phù hợp nhất với ba chúng tôi. 

Dabaihe có thể được mô tả là "nhiệt tình" với món nướng nướng trên bàn của họ. Quả thực, lưỡi bò, ruột bò, lát mực đều tươi ngon, nước sốt cũng đậm đà. Bé C rất thích món súp nồi đá đặc trưng của quán và món gà non hầm nhân sâm Hàn Quốc. Hoặc xương heo hầm cỏ ula rất bổ dưỡng. Làn da của Tiểu C được chăm sóc tốt có liên quan đến việc cô bé thích uống canh từ khi còn nhỏ; và tôi thích mỳ lạnh bò, mỳ ngô mềm dai ngâm trong đá viên. Đầu tiên, chuẩn bị nước luộc thịt bò với đường trắng, dấm trắng và nước tương, thêm bắp cải cay mặn có chút tỏi, củ cải muối chua ngọt, rắc một nắm dưa leo thái sợi, thêm một miếng pastrami và nửa quả trứng luộc chín, một lúc sẽ có vị chua ngọt. Vị cay mặn mặn hòa quyện vào nhau trong miệng, bên cạnh là đĩa ớt xanh, khoai tây thái sợi, đậu phộng luộc, dưa chuột và cà rốt thái lát, cùng yuba, sốt cay Hàn Quốc, súp lơ trộn muối và giấm trắng. Hương vị thực sự tuyệt vời! 

Chúng tôi gọi món yêu thích như thường lệ và mỗi người gọi một chai rượu soju. 

Khi người chủ cửa hàng nhìn thấy ba vị khách quen của chúng tôi, ông ấy mỉm cười đến tận mang tai. Anh ấy còn đưa cho chúng tôi một đĩa nhân sâm cay và một đĩa cá minh thái cay. Anh ấy cũng uống rượu với ba chúng tôi rồi lại vào bếp làm việc.

Sau ba lần uống rượu, ba người chúng tôi tán gẫu trở nên khó hiểu và nói rất nhiều. 

Uống thêm một ly rượu nữa, Tiểu C bất đắc dĩ thở dài: "Ồ... ngày mai chỉ còn một ngày, ngày mốt tôi phải đi làm... Sao cậu lại nghĩ kỳ nghỉ sau khi tốt nghiệp của chúng ta lại ngắn như vậy?"

"Vớ vẩn!" Dabaihe đưa một miếng lòng bò nướng vào miệng, chậm rãi nhai. "Tuy chúng ta đã tốt nghiệp nhưng cũng có nghĩa là chúng ta đều là cảnh sát, người duy trì an ninh xã hội và hòa bình đô thị! Vấn đề bảo vệ đất nước và đất nước của chúng ta không thể chậm trễ!"

Vừa nhấp một ngụm phở nguội, tôi đặt bát inox xuống, không khỏi mỉm cười với Hạc trắng to lớn: “Thật sự là tôi không để ý đấy, nhóc à, ý thức chính trị của cậu khá cao đấy à?”

Tiểu C mím môi, nheo mắt nhìn con sếu trắng to lớn, nói với tôi: "Hừ, hắn không phải là người có ý thức chính trị rất cao sao? Thứ Hai báo cáo, báo cáo xong thì có thể về nhà ngủ tiếp!" 

"Ồ, thứ Hai cậu không phải đi làm à?" Tôi lại nhìn Bạch Thiết Tâm.

“Ồ, không phải là tôi muốn trốn việc đâu!” Dabaihe lè lưỡi với Tiểu C, sau đó nói với tôi: “Văn phòng giám sát Internet của chúng tôi vừa kịp nâng cấp hệ thống, nên chậm hơn Cục Điều tra Hình sự và Phòng Nghiên cứu Khoa học của anh ba ngày - nhưng tôi không lười biếng, tôi cũng có nhiệm vụ và cần phải làm việc ở nhà - Thứ Hai tôi phải báo cáo với cục và phải sao chép một vài chương trình. Sau đó, nếu bạn đến nhà tôi lần nữa và muốn tìm kiếm ai đó, bạn sẽ không phải hack vào cơ sở dữ liệu của học viện cảnh sát. này, bạn cùng lớp Vũ Tiểu Hy, tuần này không phải cậu sẽ đến thăm và học tập trong phòng thí nghiệm hàng ngày, và cậu có thể về nhà lúc ba giờ chiều sao?

"Hừ, ta cũng có nhiệm vụ! Có một đống quy tắc vận hành và tin tức đang chờ ta ghi nhớ!" Tiểu C lại phàn nàn: “Anh tưởng tôi đã tốt nghiệp rồi, sao còn nhiều thứ phải ghi nhớ thế?” 

"Haha, các bạn giỏi công nghệ hơn!" Tôi vừa nói vừa nhìn họ rồi gắp một mớ mì bắt đầu ăn.

Cả hai đều nhìn tôi, có chút không nói nên lời.

Cả hai người họ cũng biết về mối quan hệ của Hạ Tuyết Bình với tôi. Khi còn ở Học viện Cảnh sát, tôi đã có cơ hội gặp Hạ Tuyết Bình hai lần: một lần khi tôi là sinh viên năm nhất, trường tổ chức đến thăm Văn phòng Thành phố F, và một lần khác khi Hạ Tuyết Bình và một số cảnh sát xuất sắc khác trong tỉnh được lãnh đạo học viện cảnh sát mời đến báo cáo tại trường.

Cả hai lần tôi đều bí mật trốn học và trốn bên ngoài trường cả ngày. Sau khi trở lại trường học, tôi đương nhiên bị phạt thiếu đức. Trên thực tế, Hạ Tuyết Bình hình như biết tôi ở học viện cảnh sát nên không đến họp báo.

"Vậy thứ hai nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, ngươi có xấu hổ không?" Dabaihe hỏi.

Tôi lắc đầu: “Haha, tôi không biết… nhưng nếu tôi xấu hổ thì sao?” 

"Cô ấy sẽ sớm trở thành ông chủ của bạn. Dù sao cô ấy cũng là lãnh đạo của đàn bạch đàn nặng." Tiểu C nói.

“Đúng vậy, hơn nữa, tôi đã tự mình đề xuất nhiệm vụ này với nhà trường.”

"Này, đừng nói nữa! Tại sao cậu lại nói về chuyện này? Dù sao cũng chưa phải thứ hai, gặp được cô ấy thì chúng ta có thể làm gì? Thôi nào, Thu Yến, tôi sẽ nâng cốc cho cậu một mình! Hôm nay cậu uống rượu, hôm nay cậu sẽ say mất!" Nói xong, Dabaihe nâng ly của mình lên.

Tôi mỉm cười, cụng ly và uống hết trong một ngụm.

"Chúng ta nói chuyện khác đi!" Dabaihe nói xong, lau khóe miệng, thần bí nhìn tôi: "Nhắc đến Thu Diên, ngươi đoán xem mấy ngày nay ta làm gì?"

"Hãy nói cho tôi điều gì đó."

"Tôi đang kiểm tra xem có darknet ở thành phố F của chúng tôi hay không." Việc tìm kiếm và giám sát darknet ban đầu là lời cáo buộc từ Văn phòng Giám sát Internet, nơi Dabaihe chuẩn bị nhận nhiệm vụ, và anh chàng này đã coi công việc này như một sở thích.

Trong khi tôi ghen tị với anh ấy vì anh ấy rất thích công việc của mình, tôi cũng cảm thấy người này hơi biến thái.

"Bạn có tìm thấy gì không?" Tôi hỏi.

"Này, nói mới nhớ, Thành phố F của chúng ta quả thực không thể coi thường - tính đến nay tôi đã theo dõi tổng cộng năm trang web, không thể truy cập được bằng các liên kết World Wide Web thông thường. Trong năm trang này, chỉ có một trang tham gia buôn bán nô lệ tình dục bất hợp pháp và còn bán nội tạng người; ba trang liên quan đến buôn bán ma túy và kinh doanh vũ khí, và kẻ giết người ở trên cũng đăng một thông báo về hành vi giết người của hắn - khi hệ thống của Văn phòng Giám sát Internet được khôi phục vào thứ Năm tuần tới, chúng ta có thể bắt đầu gỡ bỏ những trang web này. Có lẽ đồng nghiệp của đội thứ hai của bạn sẽ làm được." bận quá. Nhưng còn một cái nữa, tôi vẫn chưa biết trang web này làm gì."

"Tôi không biết bạn làm nghề gì? Trên trang web không có nội dung gì sao?"

"Không... có lẽ tôi vẫn chưa tìm được cách vào trang web này? Nhưng tất cả những gì tôi có thể thấy bây giờ là một trang chỉ có tiêu đề trang web và một đoạn văn bản - vui lòng đợi một lát, tôi sẽ giúp bạn gửi liên kết nội bộ."

Khi tôi nhấp vào liên kết do Dabaihe gửi, quả thực có một màn hình đen lớn. Đợi ba giây sau, trên trang web xuất hiện ba ký tự lớn màu đỏ, bên dưới có phụ đề màu xanh lam.

"'The Drum Mings'..." Tôi đọc tiêu đề của trang web.

“Ba chữ này có ý nghĩa gì?” Tiểu C cũng tò mò hỏi. 

Dabaihe lắc đầu: "Tôi cũng không biết." 

“Hai người không biết ba chữ này à?” Tôi nhìn hai người đối diện, "Có vẻ như hai người thực sự không thích học cấp hai. Trong sách giáo khoa "tiếng Trung" có một đoạn tên là "Trật tự sức mạnh", các bạn còn nhớ không?"

Hạc trắng lớn và Tiểu C đồng loạt lắc đầu ba lần, khiến tôi xấu hổ không nói nên lời.

Bài “Trật tự sức mạnh” xuất phát từ “Sách Hậu Hán?” "Truyện Quan Tàn Ác" kể về Đổng Huyền và Đổng Thiệu Bình, thống lĩnh Lạc Dương thời Quang Vũ Đế: Người này dám chặn đường em gái của Hoàng đế Quang Vũ Lưu Tú trên đường, còn người hầu của Công chúa Huyang là một người hầu độc ác và giết chết anh ta trên đường phố. 

Sau khi xúc phạm Hoàng đế Quảng Vũ, Đổng Huyền không khỏi thở hổn hển trước sự uy nghiêm của hoàng đế. Ông chạm đầu vào một cây cột trong cung điện và chuẩn bị chết để trút giận. Sau khi Quang Vũ Đế sai người đến chữa trị, hoàng đế muốn tìm bước ra lệnh cho Đổng Huyên phải quỳ lạy công chúa để xin lỗi. Đổng Xuân vẫn cứng cổ, không chịu cúi đầu trước áp lực của bọn hoạn quan. Cuối cùng, Hoàng đế Quảng Vũ và công chúa không thể làm gì được anh ta. 

Người dân khi biết chuyện đều khen ngợi sự chính trực của Đổng Xuân, đồng thời để lại câu nói hay rằng “Đổng Thiệu Bình không thể đánh trống”. 

"桴gu là cái trống được đặt ở cửa văn phòng chính phủ thời xưa để người ta đánh đập và phàn nàn. Tên của trang web này là '桴古明', và tôi e rằng nó còn có một ý nghĩa khác, đó là 'bất công' và 'khiếu nại'."

"Haha, nhất định là Thu Diên phải không?" Bé C nghe xong nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và mỉm cười với con sếu trắng to lớn. “Chúng tôi đã dành một thời gian dài để phân tích nó ở nhà, nhưng chúng tôi thậm chí còn không biết chữ đầu tiên của nó.”

"Hãy để tôi xem lại bản in nhỏ đó." Sau đó tôi kéo trang web xuống, dòng chữ phía trên có nội dung: "Người qua đường cũng có thể là kẻ trừng phạt, đừng chờ xem."

"Hành khách... Kẻ trừng phạt?" Tại sao hai từ này trông quen quen...

À, vâng! 

Trên trang đầu tiên của tờ báo khoanh tròn của bố đã bị công ty báo chí của họ loại bỏ có một quảng cáo đe dọa mà bố nghi ngờ là "thông báo giết người"! 

Độc giả xem báo không chỉ được yêu cầu quyên tiền cho nhà xuất bản mà còn giúp anh ta tạo một số tài khoản mang tên "Kẻ trừng phạt người qua đường A" trên các trang mạng xã hội! 

---Quảng cáo đó có thực sự liên quan đến trang web này không? 

"Cầu Yến, Thu Yên?"

"À...hả?" Sau khi Tiểu C gọi cho tôi hai lần, tôi đã bình tĩnh lại. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì thế?"

"Ha ha, không sao đâu." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Dabaihe: "Lão Bai, tôi không hiểu bây giờ ông ấy định làm gì với thứ này. Cố gắng xem có cách nào khác để nhấp vào không - mặc dù tôi không biết về mạng CNTT và những thứ tương tự, nhưng hãy thử nghĩ xem, một người bỏ ra nhiều công sức xây dựng một mạng đen chỉ có thể cho người ta thấy rất ít. Đây chẳng phải giống như đào ba thước xuống đất để giấu một cây kim sao?"

Lúc này, tôi cũng cảm thấy chắc chắn có điều gì đó mờ ám giữa quảng cáo trên báo và trang web này, mặc dù tôi không biết chi tiết về vấn đề này. 

Suy cho cùng, nếu đây là một trò đùa thì cái giá phải trả cho trò đùa này là quá cao. 

"Có lý! Có vẻ như tôi phải xem xét lại."

"Bây giờ đừng nghĩ nhiều như vậy nữa! Uống đi uống đi!" Tôi gượng cười và lại nâng ly lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Sau bữa ăn, cả ba chúng tôi đều hơi ngà ngà say. 

Dabaihe đã uống quá nhiều và còn đề nghị tôi đến nhà họ nghỉ qua đêm. 

Dù mê mẩn cơ thể gần như tràn ngập hormone của Tiểu C nhưng dù sao tôi cũng phải đi làm vào thứ Hai. Sau khi chơi với Mine và quan hệ tình dục liên tục với Mine và Tiểu C mấy ngày qua, dù rất khỏe nhưng tôi vẫn hơi kiệt sức. Hơn nữa, sau khi uống một chai soju, tác dụng phụ của Viagra cũng đã xuất hiện. Lúc này đầu tôi thực sự có chút choáng váng, hình ảnh trước mắt có chút xanh lam. 

Hơn nữa, nhiệm vụ của tôi vẫn chưa hoàn thành. 

Hôm nay vất vả từ sáng đến chiều, Tiểu C đã có được cảm giác thỏa mãn bấy lâu nay, nhưng đương nhiên cũng có chút choáng ngợp. 

Cứ như thế, con sếu lớn màu trắng bỏ cuộc. 

Nhưng trước khi đi, Tiểu C vẫn nhất quyết chào tạm biệt tôi bằng một nụ hôn ướt át. 

Cảnh tượng này tình cờ bị ông chủ nhìn thấy. 

Trên thực tế, những năm gần đây ông chủ đã thấy những tình huống như thế này xảy ra rất nhiều và ông cũng đã quen với việc đó. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi đến nhà hàng Hàn Quốc này, Tiểu C đang ăn cùng tôi. Trước mặt ông chủ và người phục vụ, cô ấy không chỉ nắm lấy tay tôi yêu cầu tôi chạm vào ngực cô ấy mà còn tận miệng đút cho tôi một miếng thịt nướng. Khi đó, tất cả mọi người có mặt đều vô cùng sợ hãi. Họ có vẻ sợ hãi và mong đợi con sếu trắng lớn sẽ tát vào mặt tôi - nhưng họ không ngờ rằng con sếu trắng lớn đó không làm gì khác ngoài việc cười như đang xem hài kịch. 

Trong đời tôi sẽ không bao giờ quên cái nhìn nghi ngờ và kinh hoàng trong mắt người chủ quán và người phục vụ khi họ nhìn ba chúng tôi. 

Rẽ vào góc phố, tôi đi vào cửa hàng mua một chai nước chanh, có thể làm dịu cơn say và cũng phần nào làm dịu cơn chóng mặt. 

Sau đó tôi gọi taxi. 

Sau khi lên xe, tôi lấy điện thoại di động ra, bấm vào số điện thoại của Tôn Tiểu Liên, gửi tin nhắn cho cô ấy: "Xin chào, cô Tôn: Tôi là Hà Thu Yến, anh trai của Hà Mỹ Âm, người đã gọi cho cô sáng nay. Sau khi nói chuyện với cô sáng nay, tôi cảm thấy sâu sắc rằng cha mẹ chúng ta quả thực đã thất bại trong nhiệm vụ của mình. Hà Mỹ Âm quả thực là thiếu giáo dục. Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn còn một số nghi ngờ, và tôi cần cô Tôn soi sáng cho tôi. Sáng mai chúng ta gặp nhau nhé?"

Tôi bấm nút gửi và chờ đợi câu trả lời của Sun Xiailian. 

Tổng cộng mất 28 phút lái xe từ Phố Koryo đến khu dân cư của chúng tôi. 

Khi taxi đến trước cửa nhà tôi, điện thoại của tôi không hề cử động. 

Tôn Tiểu Liên không thấy tin nhắn của tôi hay cô ấy không muốn trả lời? 

Sau khi suy nghĩ, tôi dùng chìa khóa mở cửa trước. 

Nhìn trên giá giày, Main chắc chắn vẫn chưa về nhà, trong phòng khách vang lên tiếng TV, kèm theo tiếng cười của bố cô và bà Trần - nghe như họ đang cùng nhau xem TV, và đó là một bộ phim hài - lãng mạn. 

"Tôi đã trở lại!" Vừa bước vào phòng khách đã thấy bố tôi đang ngồi trên ghế dài, còn bà Trần ngồi cạnh bố tôi. Tất nhiên, họ không ngồi cùng nhau mà bà Trần ngồi trên chiếc ghế sofa cạnh trường kỷ. 

"Này, Thu Yến đã trở lại." Khi bà Trần nhìn thấy tôi, bà đột nhiên tỏ vẻ bối rối và mỉm cười với tôi. 

“Trước khi quay lại cậu đã làm gì?” Bố tôi mỉm cười, quay lại nhìn tôi và nói. 

"Tôi ra ngoài gặp hai người bạn cùng lớp ở học viện cảnh sát và sau đó làm một số việc khác." Tôi đã nói trước. 

"Ồ, con đã ăn gì chưa? Dì Trần của con đã làm Đậu phụ Kung Pao và hạt sen xào, là món con thích nhất, mẹ để lại một phần cho con!" Bố cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay và chỉ vào bàn ăn. 

"Tôi đã từng ăn rồi. Tôi đã ăn ở phố Koryo với bạn bè." Nói xong, tôi mỉm cười với chị Trần và nói: “Cảm ơn chị Trần. Em xin lỗi vì đã không nói với chị là em đã đi ăn ngoài. Cảm ơn chị đã làm phiền.”

Bà Trần mỉm cười: “Không sao đâu.”

Nhưng người cha lại nói: "Đứa trẻ này dù lớn hay nhỏ! - gọi là dì Trần!"

Tôi nhìn bố, không khỏi có chút sửng sốt - Chị dâu Trần đã làm công việc nội trợ trong nhà chúng tôi đã lâu như vậy. Tôi, Chính và anh ấy đều đặt tên cho chị dâu Trần, anh ấy chưa bao giờ nhấn mạnh đến việc thống nhất “chức danh”. Tại sao hôm nay anh lại đột nhiên nhấn mạnh tầm quan trọng của thâm niên và thấp kém? 

"Con nói với bố, chị Trần chỉ hơn con có mười tuổi thôi. Con gọi ai đó là dì, điều đó có khiến con gọi dì ấy là già không?" 

Lúc này, bà Trần thực sự ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Như vậy không được, ngươi lớn hơn ngươi năm tuổi, ta không thể gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi nhanh đổi lời đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của bố, tôi không khỏi mỉm cười nói với dì Trần: "Vâng. Cảm ơn dì Trần đã làm việc chăm chỉ!" Vừa nói, tôi vừa ngồi xuống cạnh bố, lấy một quả cam xấu xí trên bàn cà phê và bắt đầu gọt vỏ.

Bà Trần cúi đầu một lúc rồi đứng dậy: "Ừm...Anh Hà, tôi đi dọn dẹp bếp và bàn ăn nhanh. Dọn dẹp xong tôi sẽ về nhà."

“Nhìn con, sao con lại lo lắng như vậy…” Cha nhẹ nhàng nói với bà Trần. 

Bà Trần cúi đầu bước đi. 

"Chị Trần... Không, dì Trần," tôi đã thay đổi lời nói vào giây phút cuối cùng. Thật sự rất khó chịu nên tôi đứng dậy nói: “Anh có thể nghỉ ngơi thêm một lát nữa. Hôm nay anh đã dọn dẹp hết mọi thứ trên lầu, dưới nhà, trong ngoài ngoài nhà, còn làm bữa sáng và bữa tối nữa. Vất vả rồi. Bây giờ mới bảy giờ sáng thôi, nghỉ ngơi rồi dọn dẹp cũng không muộn.”

"Không không không, ta chỉ cần thu dọn xong rồi về nhà nghỉ ngơi sớm là được, không quấy rầy hai người." Bà Trần mỉm cười với tôi.

Thành thật mà nói, khi bước vào và nhìn thấy bố tôi và bà Chen ngồi gần nhau và xem "Đợi một mình" của Vũ Thị Tiên một cách thích thú, tôi không nghĩ có gì sai trái. 

Nhưng bố đã khiến tôi thay đổi ý định, chị dâu Trần đột nhiên trở nên dè dặt trước mặt tôi. Sau đó, tôi bắt đầu nghĩ rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với họ. 

Tôi nhét mấy múi cam vào miệng mà không nhịn được cười. 

"Tại sao bạn lại cười?" Bố đột nhiên hỏi. 

Đây là dấu hiệu lương tâm cắn rứt của cha tôi. Ngay từ khi còn nhỏ, nếu có điều gì ẩn giấu trong lòng, anh ấy sẽ đột nhiên hỏi những người xung quanh mà không cần lý do. 

"Sao tôi lại cười? Tôi cười Hạ Vũ! Tôi tưởng Lý Băng Băng định ngủ với anh ta, nhưng lại có một đám người nhìn thấy hết, buồn cười quá!" Tôi cố tình nói. 

Người cha mím môi và tiếp tục xem TV. 

Tôi vô thức lấy điện thoại ra. Đã hơn nửa giờ trôi qua, Tôn Hạ Liên vẫn chưa trả lời tôi? 

Từ lúc tôi rời khỏi cửa nhà Dabaihe, màn hình xuất hiện cho thấy Đường Thư Giải, ma vương thế giới và ba thuộc hạ của hắn đã rời khỏi nhà Sun Xiailian. Lúc này, cô không thể quên kiểm tra điện thoại vì tiếp tục bú cặc lũ trẻ đó. 

Chẳng lẽ chồng cô về rồi, cô đang làm bài tập trên háng chồng? 

Nghĩ đến đây, tôi hỏi bố: "Bố ơi, ở tòa soạn báo của bố có một anh chàng tên Cảnh Vệ không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy? Cậu có biết anh ấy không?"

"Ồ, không. Chỉ là tôi thấy một bài báo do anh ấy viết trên tài khoản chính thức của tờ báo của anh, một bài xã luận về vụ tự tử gần đây của du học sinh do trầm cảm. Tôi cảm thấy người này ăn nói khá giỏi, còn có thể bày tỏ cảm xúc thực sự đồng cảm khi các phương tiện truyền thông tự luận thường chỉ trích du học sinh. Tôi nghĩ người này khá tốt."

"Xin chào... Tôi đã đọc bài báo đó. Nó được anh ấy ký tên, nhưng nội dung hoàn toàn không phải do anh ấy viết - anh ấy đã thuê người viết ma."

"Hả?" Tôi giả vờ hơi ngạc nhiên. 

Trên thực tế, tôi không quan tâm liệu đó có phải là một bài báo viết bằng ma hay không. 

"Bản thân người này cũng có phần tài năng. Nhưng vì hơi thông minh nên luôn sẵn sàng tận dụng cơ hội. Vốn là một nhân viên trẻ và đầy triển vọng. Năm 27 tuổi, tức là năm thứ ba gia nhập tờ báo của chúng tôi, anh có cơ hội trở thành người viết chuyên mục. Tuy nhiên, khi cạnh tranh công việc với người khác, anh quá tự tin và nhớ sai thời hạn. Từ đó, anh bắt đầu bỏ cuộc, nghỉ việc và viết bài kém cỏi trên Internet. Tôi đang tìm người viết bài với giá 50 nhân dân tệ, hiện tại anh ấy đang đi uống rượu và chơi bài với một nhóm người làm ăn buôn bán nhỏ và tín dụng. Anh ấy luôn cảm thấy rằng thông qua các mối quan hệ của mình, anh ấy có thể có một tương lai tốt hơn. Tôi nghe nói rằng vợ anh ấy thậm chí còn khóc ở nơi làm việc nhiều lần và bị thuyết phục rời đi.

"Ồ, vậy đó."

Haha, nhìn thế này thì bố thực ra đã gặp Sun Xiailian trước đó, nhưng vì bố chưa từng học ở trường Main nên Sun Xiailian và bố không biết nhau.

Nhưng điều này có vẻ là một điều tốt với tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Vậy lần này cậu đi phỏng vấn với anh ấy à? Cậu có mệt không?"

"Hừ, nhóc con, con lớn rồi, bây giờ con biết cách nói chuyện với bố rồi," người cha mỉm cười nói, "Tôi không cùng nhóm với nó khi tôi ra khỏi thị trấn lần này. Tôi đến thành phố H, và tôi đang phỏng vấn về một vụ giết người oan uổng mười năm trước, rằng Jingwei đã đến đó Đó là thành phố B. Anh ấy ra ngoài vào thứ tư và sẽ không về cho đến mười giờ tối nay - không, tôi vừa gọi cho anh ấy và yêu cầu anh ấy báo cáo với tôi! Làm sao một người lãnh đạo có thể lấy được chủ động gọi cấp dưới của mình và thúc giục họ báo cáo với anh ta?

Vì vậy, xem ra chồng của Tôn Hạ Liên hẳn là vẫn đang trên đường cao tốc trở về thành phố F.

Trong trường hợp này, có lẽ chỉ có một lý do khiến Sun Xiailian không trả lời tôi, đó là anh ấy không muốn liên lạc với tôi. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi gửi tin nhắn cho Tôn Hạ Liên: "Thầy Tôn, thầy xem tin nhắn cuối cùng của con chưa? Còn thầy thì sao, sáng mai thầy có thể gặp con được không? Con có chuyện muốn nói với thầy." 

Một lúc sau, Tôn Tiểu Liên cuối cùng không nhịn được nữa, trả lời tôi: "Tôi nghĩ giữa chúng ta không có mối quan hệ nào khác ngoại trừ giáo viên và gia đình học sinh. Có nhất thiết phải gặp riêng không? Chuyện gì không thể nói trực tiếp qua điện thoại hoặc tin nhắn?"

Được rồi, cậu thực sự đã thách thức tôi!

---Thực xin lỗi, Tôn Tiểu Liên. Câu trả lời muộn 40 phút vừa rồi của bạn cùng với giọng điệu thờ ơ hiện tại của bạn đã khiến tôi không còn đủ kiên nhẫn để đối xử tốt với bạn nữa. 

Tôi quay lại và liếc nhìn bố tôi, người đang xem TV và sau đó là bà Chen đang rửa bát trong bếp. 

Lúc bố không để ý, tôi vặn nhỏ âm lượng điện thoại, sau đó mở video chép từ máy tính Big White Crane từ đám mây trên điện thoại lên và lưu vào album ảnh trên điện thoại. 

Tôi bấm nút phát, tìm một góc nhìn rõ khuôn mặt của Tôn Hạ Liên, cô ấy hoàn toàn có thể nhìn thấy hai cái lỗ bên dưới mình bị xuyên thủng, trên tay cô ấy vẫn đang ôm hai con gà trống. Tôi dừng lại và chụp ảnh màn hình. 

Sau đó tôi gửi nó trực tiếp cho Sun Xiailian mà không nói gì vô nghĩa.

Ngay sau đó, chỉ vài giây sau khi bức ảnh được gửi thành công, Sun Xiailian đã trả lời ngay cho tôi: "Bạn lấy bức ảnh này từ ai???????????!!!!!!"

——Đúng vậy, có tám dấu chấm hỏi và sáu dấu chấm than ở cuối. 

Nhìn vào những dấu chấm câu này, tôi có thể đoán rằng Sun Xiailian, người đang ngồi ở nhà vào lúc này, có thể đã suýt đánh rơi điện thoại di động xuống đất vì run tay, và có thể đã bắt đầu hoảng loạn quanh nhà và điên cuồng tìm kiếm camera lỗ kim ở mọi ngóc ngách. 

"Thầy Tôn, chỉ dựa vào điều này, lần này chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện vui vẻ được không? Yên tâm, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn cùng cậu nói chuyện vui vẻ thôi."

Mười phút sau, Sun Xiailian trả lời tôi: "Được rồi! Anh đủ tàn nhẫn! Tôi hứa sẽ gặp anh!"

"Vậy cậu có thể đặt chỗ, tôi sẽ ấn định thời gian. Sáng mai mười giờ, nếu cậu đến trễ quá năm phút, tôi sẽ rời đi. Đến lúc đó, bức ảnh khỏa thân tôi vừa gửi cho cậu có thể đã không còn trong tay bất kỳ ai."

Một phút sau, Tôn Hạ Liên gửi tin nhắn: "... Đường Vô Mỹ, Longda Plaza tầng một, quán trà Thiên Hành."

Tôi kiểm tra vị trí và thông tin, rồi tự nhủ, cô gái này thật biết cách tìm địa điểm. 

"Được rồi, thầy Sun, hẹn gặp lại."

Gõ xong bốn chữ này, tôi yên tâm đặt điện thoại xuống. 

Bằng cách này, người ta đã có thể tìm hiểu xem liệu có bất kỳ yếu tố tiềm ẩn nào xung quanh Mine có thể cám dỗ hoặc đe dọa cô ấy hay không. 

Bây giờ có vẻ như chúng ta cần bắt đầu lên kế hoạch cho hai việc cuối cùng một chút, tức là làm thế nào để kiềm chế Mine lại và hỏi xem cô ấy đã yêu ai. 

Tôi sẵn sàng cùng nhau hoàn thành hai việc này. 

Vừa lúc cô đang suy nghĩ, bà Trần đã thu dọn xong bếp và bàn ăn, đi đến tủ giày, ngẩng đầu lên nói với bố: “Con đã gói những bữa ăn còn lại vào hộp kín rồi cho vào ngăn đá tủ lạnh. Nếu buổi tối Mai Nhân và Thu Yến đói, hoặc muốn ăn gì với rượu thì cứ việc cho vào lò vi sóng. Nếu còn cơm thì cứ để đó. Ngày mai con sẽ làm ba cái bánh bao tươi.”

"Chị Trần, chị sắp đi rồi à?" Tôi nhìn bà Trần và hỏi. 

Bà Trần không nói gì mà vẫn mỉm cười ấm áp với tôi. 

Cha bước tới cửa, hai người ở ngoài hiên nói vài câu, sau đó bà Trần đi ra ngoài. 

Nhìn vẻ mặt của cha mình, anh có chút không muốn rời đi. 

Khi bố quay lại phòng khách, tôi cố tình cười nghiêng người với bố. 

"Sao vậy, sao con lại nhìn bố thế này?" Bố nói.

"Ông. Hà Kim Phong, ông đang giấu tôi điều gì à?" Tôi cố tình nói đùa. 

“…Không sao đâu, có chuyện gì vậy?” Cha vẫn dè dặt. 

"Bố đừng chơi nữa, không phải là bố không biết rằng bố đã không giấu giếm bí mật nào với con, con trai bố, từ khi bố còn nhỏ! Hơn nữa, con trai bố bây giờ là cảnh sát hình sự và sẽ sớm phải đối đầu với bọn tội phạm. Bố nghĩ ai có thể lừa dối con tốt hơn, bố hay bọn tội phạm?"

"Này, cậu đang nói cái gì vậy! So sánh cha mình với tội phạm, có đứa con trai như vậy sao?" Người cha quay đầu lại, có chút khinh thường nói: "Nhìn ngươi! Tại sao, ngươi cho rằng mặc đồ da đen và còng tay sẽ khiến ngươi mạnh mẽ hơn? Và quyền lực đã đến tận nhà! Cái gì, ngươi muốn dùng hình thức tra tấn để đối phó với cha ngươi và ta?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì! Chuyện này nghiêm trọng quá, ngươi cho rằng ta cần dùng phương pháp đó đối phó ngươi sao?" Tôi tiếp tục: "Thành thật mà nói, bạn nghĩ gì về dì Chen của chúng tôi, người đã chuyển đổi từ bà Chen thành chị Chen và đã được nâng cấp ngày hôm nay? Khi nào bạn định nâng cấp dì Chen thành mẹ kế của tôi?"

"Con! Than ôi..." Bố có chút kinh ngạc, sau đó lại có chút bất lực, "Có vẻ như con con thật sự nhìn thấy hết mọi thứ..."

"Nói nhảm! Trẻ con mấy tuổi chắc cũng có thể nhìn ra những trò nhỏ mà cậu và cô ấy vừa làm! Nếu không nhìn thấy nữa, tôi sẽ không làm cảnh sát! Nói cho tôi biết, cậu nghĩ thế nào?"

"Con nghĩ sao... Nói như vậy đi, dì Trần của con có ý nghĩa như vậy đối với ta, và ta cũng vậy. Ta sẵn sàng đối xử nghiêm túc với người khác và đối xử tốt với họ. Vậy thôi!"

Theo hiểu biết của tôi, bố tôi là người không bao giờ giỏi thể hiện cảm xúc. 

Những gì anh vừa nói đối với anh vô cùng lãng mạn và kinh tởm. 

"Đó là điều tốt nhất, tôi không cần phải lo lắng về điều đó." Tôi mỉm cười thoải mái và tiếp tục ăn cam.

"Hả? Ý bạn là gì?" 

"Nói cho ngươi biết, sáng nay ta nhìn thấy Trần tỷ... Dì Trần, Trần dì đã phục vụ ngươi rất tốt, ta cảm thấy ngươi rất cần một người phụ nữ ở bên cạnh. Ngươi xem, ngươi độc thân nhiều năm như vậy, vừa là cha vừa là mẹ. Ta đã lớn rồi, nhưng phải đảm bảo quốc gia và xã hội an toàn. Ta đoán sau này ta sẽ càng ngày càng ít về nhà. Về phần Main, mặc dù còn nhỏ nhưng sẽ sớm vào đại học. Mọi chuyện chắc chắn sẽ không được quan tâm." Nghĩ kỹ xem, ngươi tuy rằng đã trung niên, nhưng ngươi vẫn là tuấn tú, cái gì cũng không tệ; mặc dù dì Trần này cùng quê với ngươi, mà nói thật, tuy rằng không phải mỹ nữ, nhưng nhìn chung cũng là ưa nhìn, nhan sắc có thể nói là ở tầm trên trung so với lứa tuổi của cô ấy.”

Sau khi tôi nói điều này, bố tôi mỉm cười.

Nụ cười này có cảm giác yên tâm nhưng cũng có ý nghĩa thích thú.

Chỉ cần nghe hắn nói: "Ta không thể tin được, tiểu tử của ngươi mới trưởng thành có mấy năm, đã bắt đầu lo lắng cho mạng sống của cha, còn phải giúp cha tìm bà mối! Hahaha! Được rồi... Được rồi, con trai ta đã lớn rồi..."

Tôi cũng cười sảng khoái rồi hỏi: “Nói cho tôi biết, cô và dì Trần đã đi được bao xa rồi?”

Bố quay lại nhìn tôi và ngừng nói.

Nhìn bộ dáng của anh ấy, tôi không khỏi tiếp tục nói đùa: "Anh không nghĩ rằng anh và dì Trần đã là 'cái đó' rồi sao?"

"Đó là cái nào?" Bố mím môi hỏi tôi.

“Đó chỉ là ‘mắc sai lầm’ mà thôi.” 

Bố cúi ​​đầu, má bỗng đỏ bừng - đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy bố đỏ mặt.

Bố suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Ừ."

"Hả?"

---Tôi chưa bao giờ mong đợi điều này!

Anh bạn tốt, xin lỗi vì sáng nay tôi mới ra ngoài để kể cho bạn nghe về cuộc hôn nhân của bạn, nhưng hai bạn đã nấu cơm rồi à?

"...Không phải...hai người đã phát triển...nhanh quá sao?"

Sau đó, sau khi tôi tra hỏi nhiều lần, bố tôi kể lại sự việc đứt đoạn: Đó là một đêm cuối tháng 11 năm ngoái. Hôm đó tôi đang ở trường, Meiyin tình cờ đến sống ở nhà bạn cô ấy là Hàn Kỳ Kỳ, nên ngoại trừ bà Chen và bố tôi về muộn, trong nhà không có vật sống nào khác.

Bố cũng đang giao lưu bên ngoài vào ngày hôm đó. Buổi sáng trời nắng và có gió nhưng đến tối lại đột ngột có tuyết rơi dày đặc.

Bố uống hơi nhiều, hôm đó bố cũng không mặc nhiều quần áo nên bị cảm lạnh. Sau khi về đến nhà, anh bắt đầu sốt.

Chị dâu Chen vốn định về nhà, nhưng khi bố cô quay lại, tuyết bên ngoài đã dày đến tận đầu gối của cô. Nhìn thấy bố sốt nặng như vậy, chị dâu Trần có chút lo lắng. 

May mắn thay, bà Trần ở lại chăm sóc bố tôi, nấu canh gừng, cho ông thuốc hạ sốt và chuẩn bị rượu y tế để hạ sốt cho bố bằng cách hạ sốt.

Tất cả điều này là khá bình thường. 

Chỉ có một điều mà cả bố tôi và bà Trần ngày hôm đó đều không biết: rượu cha tôi uống để giao lưu ngày hôm đó là rượu kích thích tình dục được ủ hơn mười năm với cá ngựa, mật rắn, roi chó, Morinda officinalis, Eucommia ulmoides, Cistanche Deserticola và các loại dược liệu khác. Nó thường được gọi là "Vajra Han" hoặc "Yizhutian" trong khu vực của chúng tôi. Ngày xưa người ta nói, người uống rượu này nếu gặp phải ma nữ chỉ gọi là Xuân, nên không cần lo lắng cho bản thân. Năng lượng dương bị hút cạn; và trên bàn có một đĩa hàu và một đĩa bánh bao thịt nai. Bố tôi hôm đó đi phỏng vấn, từ sáng đến giờ chưa ăn gì nhiều nên một mình ông đã ăn khoảng hai mươi con hàu và gần một đĩa bánh bao thịt nai. Những người còn lại trong bàn đều dự định ăn xong sẽ đến trung tâm tắm tìm một cô cho dịch vụ "một cửa" (massage, massage, tập thể dục trên giường).

"...Vì vậy, khi bàn tay cầm bông gòn chứa cồn của dì Trần đặt lên cánh tay của tôi, tôi có cảm giác như bị điện giật. Bạn có biết không?" Cha tôi nhìn tôi và nói: "...Quên đi, tại sao bố lại nói với con điều này? Con không hiểu đâu." Bố tôi không biết rằng chỉ khoảng tám chín tiếng trước, tôi đã ở nhà Dabaihe, tôi và Tiểu C cũng đã trải qua một cơn “điện giật” như vậy.

Còn nhớ lại cảnh tượng lúc đó: hàu cộng với bánh bao thịt nai, còn có món "King Kong Han" ủ hơn mười năm, có thể khiến ma nữ lên đỉnh nhiều lần, đều ra tay với người cha hơn mười năm không chạm vào phụ nữ. Thân thể gầy yếu nhiều năm không bị xâm lấn của Trần phu nhân làm sao có thể chống đỡ được? 

Hôm đó tôi không có ở nhà nên không có cơ hội nhìn trộm hay quan sát tại chỗ, cũng không hiểu tại sao bố tôi và bà Trần lại yêu nhau đến thế, bố tôi cũng không thể chủ động nói cho tôi biết, với tư cách là con trai, tôi cũng không thể chủ động tưởng tượng ra cảnh tượng đêm đó. Thành thật mà nói, tôi cũng đã thèm muốn Trần Nguyệt Phương. Đối với một chàng trai có khuynh hướng tình dục bình thường và nghị lực cao, tôi chưa bao giờ mê mẩn một cô gái trẻ có ngoại hình không đến nỗi tệ như vậy trong gia đình. Ai có thể tin được điều đó?

Thân hình của Trần Nguyệt Phương không thể nói là rất đẹp, nhưng vì cô ấy quá gầy nên rất ưa nhìn, khiến người ta phải suy nghĩ. Hơn nữa, theo kinh nghiệm săn gái trước đây, tôi hiếm khi gặp những cô gái có cúp ngực dưới cúp C, vì vậy tôi thực sự tò mò không biết Trần Nguyệt Phương trông như thế nào dưới bộ quần áo mộc mạc; cô ấy trông như thế nào khi không có cặp phình dễ thương được áo khoác bảo vệ.

Nhưng bây giờ, người ngủ với Trần Nhạc Phương chính là cha ruột của tôi. Làm sao tôi có thể tiếp tục nghĩ về điều này?

Tuy nhiên, bố đã nhắc đến ba điểm giữa lời nói, điều này vẫn khiến tôi rất lo lắng: Thứ nhất, ngày hôm sau, hai bố con thức dậy gần trưa, điều đó cho thấy đêm hôm trước hai bố con đã gặp rất nhiều khó khăn; Thứ hai, chai rượu y tế cuối cùng không được bôi lên người bố, nhưng ngày hôm sau cơn sốt của bố đã giảm bớt, chứng tỏ hai người quan hệ rất tốt. Nó rất mãnh liệt; Hơn nữa, khi hai người tỉnh dậy, im lặng một cách ngượng ngùng trên giường, sau khi mỗi người tắm rửa sạch sẽ, bà Trần không chỉ thay ga trải giường mà còn lấy vỏ chăn đi giặt lại - không cần phải nói, Trần Duyệt Phương đã lâu không trải qua mưa sương, chắc chắn đêm đó trong người đã có dòng suối trong trẻo chảy ra từ người.

Có một câu trong “Thành phố bị bao vây” của Thiên Trung Thư có tên là “Nhà cũ đang cháy và không có cách nào cứu được”. Nó thực sự là "ngoài tầm kiểm soát".

---Nếu một phát không được kiểm soát thì hãy sử dụng hai phát. 

Sau này, giữa bố và chị dâu Trần xảy ra nhiều chuyện không chỉ trong phòng ngủ của bố mà còn xảy ra trong căn hộ một phòng nơi chị dâu Trần sống một mình. 

Cuối cùng, bố tôi không chút do dự nói rằng ngay trước khi tôi về, ông và bà Trần “không kìm được” và đã ăn xong một lần. 

"Tôi rất ngạc nhiên... không sao đâu, đồng chí Hà Kim Phong! Đã đến thời điểm trong năm rồi!" Tôi nhìn bố và mỉm cười, trong lòng cảm thấy rất buồn nôn.

"Đi, đi! Dù lớn hay nhỏ!" Bố có chút xấu hổ, mỉm cười. 

"Ồ không, xin đợi một lát! - Vừa rồi hai người không phải ngồi trên ghế sofa này sao, 'cái đó'?" Tôi nhảy lên thật nhanh. 

"Mày nói gì cơ? Thằng nhóc này!"

"Nhưng anh đã ngủ trên ghế sofa này từ tối qua đến sáng nay!"

“Về nhà đi!…Cả hai chúng ta đều đã già rồi, nên phải chú ý đến lễ nghi như thế này mới được.” Bố mím môi nói.

Tôi nghe xong liền bật cười. 

"Đừng cười!" Bố bỗng nhiên nghiêm túc lại: “Vậy nếu bố chính thức cưới dì Trần của con, con có phản đối không?”

"Tôi? Tôi đương nhiên không phản đối. Đối với tôi, dì Trần rất tốt." Tôi ho khan nói: "Vấn đề là tôi không quan tâm, nhưng còn tôi thì sao? Cậu chắc chắn chưa từng nói với tôi chuyện này phải không? Đã lâu rồi tôi không về nhà, tôi có thể cảm nhận được Mine có ý kiến ​​lớn như vậy đối với dì Trần, nhưng cậu lại không cảm nhận được? Theo tính tình của công chúa nhỏ của chúng ta, nếu cô ấy biết cậu và dì Trần hợp nhau, sau này hai người sao có thể sống tốt được?"

Người cha im lặng rồi nói: “Vậy là bố vẫn chưa dám nói với con”.

"Anh không dám. Cô gái Mỹ Âm đó bây giờ chỉ quậy phá và đã làm trái ý cô ấy khi còn nhỏ. Mặc dù ý kiến ​​​​của cô ấy rất quan trọng, nhưng đừng vì tính khí nóng nảy của cô ấy mà đánh mất hạnh phúc của bản thân. Nhưng nói như vậy, cô có biết tại sao Mỹ Âm lại ghét dì Chen đến vậy không? Có phải vì dì Chen kiểm soát cô ấy không?"

"Tôi đã bỏ bê nghĩa vụ làm cha của mình. Tôi thậm chí còn không biết." Người cha lắc đầu. 

Không thể nào, bố tôi suốt ngày phải làm thêm giờ hoặc đi công tác, và ông ấy hoàn toàn không thể lo liệu việc nhà. 

Vì vậy, anh sợ rằng mình thực sự không biết rạn nứt giữa Mỹ Âm và Trần Nguyệt Phương. 

"Hoặc là tôi xem, nếu có cơ hội thì hãy nói chuyện vui vẻ với tôi. Con gái lớn của chúng tôi, Mine, tuy hơi bướng bỉnh nhưng cũng không phải là một cô bé vô ơn. Dì Trần là một người khá tốt, tôi tin rằng Mine có thể chấp nhận cô ấy." Tôi khẽ thở dài: “Haha, bố ơi, từ khi con còn nhỏ, đây là lần đầu tiên con nghe bố nói rằng bố không dám làm gì cả.”

"Ừ, hehe."

Bộ phim kết thúc. 

Bố tôi tắt TV và ngồi xuống sàn, một tay ôm ghế sofa. 

Những thăng trầm trong hốc mắt chứa đầy tình cảm sâu sắc. 

Lúc này, tôi cảm thấy cha tôi rất thích Trần Duyệt Phương. 

Thực sự, Trần Nguyệt Phương quả thực là một người phụ nữ khá tốt, ngoại trừ việc cô ấy không biết cách ăn mặc. 

Nhưng đồng thời, Mine là điều quan trọng nhất trong trái tim cha anh. 

Đây không chỉ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt rụt rè của bố mà còn là lần đầu tiên tôi thấy bố rơi vào tình thế khó xử. 

Và tôi không thể giúp bố tôi giải quyết vấn đề của ông. Rốt cuộc, một bên là dì Trần, người yêu hiện tại của bố tôi, một bên là chị gái tôi. 

Dù đã ngủ với khá nhiều cô gái nhưng tôi vẫn là một kẻ ngốc trong chuyện tình yêu, chưa kể việc con trai dạy tôi cách yêu là điều hơi vô lễ. 

Tôi nghĩ bố tôi vẫn cần dành chút thời gian để sắp xếp cách giải quyết những vấn đề này. 

"Ahem, bố, bố không thấy điều gì thú vị trong cuộc phỏng vấn gần đây sao?" Tôi đã thay đổi chủ đề. 

"Ồ, công việc hiện tại của bố cậu sao có thể vui vẻ được? Khi tôi ra ngoài phỏng vấn, toàn những chuyện không hay xảy ra. Hoặc là hôm nay trong làng xảy ra đánh nhau, hoặc là giám đốc một nhà máy bị đánh vì nợ lương công nhân nhập cư. Có thể nói là khá nhàm chán. Nếu không có sức chịu đựng tâm lý mạnh mẽ, người khác đã bị trầm cảm từ lâu rồi."

"Haha. Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với tờ báo cậu đặt trên bàn ăn tối hôm đó vậy? Nó đầy những hình tròn à?"

"Ồ, cái đó... cậu có thấy nó không?" Vẻ mặt bố chợt hiện lên vẻ không hài lòng, không hề hướng về phía tôi. Tôi cảm thấy rằng ngoài chuyện của anh ấy với Trần Nguyệt Phương, anh ấy dường như đang có những điều lớn lao hơn vào lúc này. 

Chỉ cần nghe anh ta tiếp tục: “Bản đó là một tạp chí mẫu, cuối cùng rất nhiều thứ trên đó đã bị xóa. Khi mang đi phân phát và tái bản thì cũng không có trên đó, những thứ trên bản tin điện tử và tài khoản chính thức cũng không có.”

"Ồ, chính là..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi thẳng vào chủ đề, "Vậy quảng cáo đó là sao? Câu chuyện về Phong Tiểu Minh, chủ hộp đêm 'Qinghaiyuan', người bị treo cổ trên sông Yến Giang và bị cá ăn cả bụng, dường như vẫn còn sống đến ngày nay. Quảng cáo trông giống như một trò đùa để trêu chọc mọi người, nhưng ai có đủ can đảm để nói đùa về một vụ giết người tàn ác? Tôi thấy rằng bạn nghi ngờ đó là một thông báo giết người. Bạn nghĩ sao?"

Bố tôi nhìn tôi và không nói gì. Anh đứng dậy và quay trở lại phòng mình. Sau đó anh ta lấy chiếc cặp ra, lấy ra một tập tài liệu nhựa mỏng, lấy ra bảy tờ giấy đưa cho tôi: “Bây giờ anh cũng là cảnh sát, có lẽ anh sẽ sớm phải giải quyết những chuyện này. Anh tự mình xem đi.”

Tôi đặt bảy mảnh giấy lên bàn cà phê và đọc chúng một cách cẩn thận. Đột nhiên tôi cảm thấy mắt mình gần như rớt ra khỏi hốc: Trong số bảy tờ giấy, một trong số đó tôi thấy có một cái gọi là quảng cáo mẫu về vụ sát hại chủ cửa hàng tạp hóa ở thị trấn H, quận J. Tờ tiếp theo là một tờ báo được xuất bản ngày hôm qua. Tiêu đề trong phần sinh kế của người dân phiên bản B thực chất là về cái chết đột ngột của 5 thành viên trong gia đình Shen, chủ cửa hàng tạp hóa Hongqi ở thị trấn H, huyện J.

Báo cáo cho biết nguyên nhân cái chết là do rò rỉ khí gas. 

Chữ ký của bản tin này là bố. 

Tôi quay lại và nhìn bố tôi. Anh ấy chỉ vào tờ giấy còn lại và nói với tôi: "Đừng vội bày tỏ ý kiến ​​của mình. Sau đó hãy đọc tiếp."

Trên mảnh giấy bên dưới tờ báo, có vẻ như là ảnh chụp màn hình của một trang web. Trang web này có tên là "Molinxiang" và là một cổng đọc tiểu thuyết địa phương của Trung Quốc. Độc giả chính của nó là học sinh trung học, sinh viên đại học và công nhân cổ trắng trẻ. Tôi thường đọc những thứ trên đó khi tôi không có gì để làm. Các văn bản được đăng ở trên đều là những câu chuyện tình lãng mạn bắt chước tiểu thuyết nhẹ của Nhật Bản, cũng như một số bài viết về võ thuật và bất tử trực tuyến. Cũng sẽ có những nhà văn viết những câu chuyện và tiểu luận tình yêu ngắn trong khuôn viên trường. Lúc đầu, trang web này không có sức ảnh hưởng lớn trên toàn quốc. Tuy nhiên, khoảng hai năm trước, một nhà văn được "Red Sword Pavilion Master" ký hợp đồng đã xuất bản một cuốn tiểu thuyết võ thuật hồi hộp mang tên "Hoa tàn và bóng tối" trên trang web. Phong cách viết ngổ ngáo và sắc sảo cùng với cốt truyện giàu trí tưởng tượng và chặt chẽ của ông đã thu hút được một lượng lớn độc giả. Ngay sau đó, chủ sở hữu Hongjian Pavilion đã ngay lập tức ký hợp đồng với trang web chủ quản và giao bản quyền thương mại hóa tác phẩm cho Mạc Lâm Hương. Kết quả là Mạc Lâm Hương trở thành con ngựa ô trong ngành trang web thanh tìm kiếm sách quốc gia. Tôi cầm ảnh chụp màn hình lên đọc kỹ: “… Hữu Phú Thái ngồi xuống kể cho vợ và ba đứa con hôm nay hắn đã lừa hàng xóm như thế nào, khoe rằng hỗn hợp pha với dichlorvos, nước giếng và rượu công nghiệp là rượu thế kỷ và rượu lão hóa hoàng gia. Anh ta nhấc đũa lên và nhét một miếng thịt lợn om béo ngậy vào miệng… Hữu Phú Thái cảm thấy bụng quặn thắt không chịu nổi. Anh nhìn thấy vợ con mình đều ngất xỉu trên bàn ăn… Người đàn ông đã kéo You. Fucai ôm bụng nói: "Lão béo, không ngờ ngươi lại như thế này phải không?" Độ Phú Thái nghiến răng nghiến lợi nhìn, người đàn ông khó khăn hỏi: "Ngươi... ngươi cho nhà ta cái gì ăn?" Tôi vừa thay muối có hàm lượng natri thấp của bạn bằng muối thô có hàm lượng natri cao hơn. Tôi sẽ cho bạn biết rằng gần đây gia đình bạn không dám uống rượu từ giếng của họ trừ khi đó là rượu giả. "Có phải vì mọi người đều uống nước từ quận mang đến không? Đó là vấn đề ở nước!”…Bạn Fucai không còn nghe thấy những gì đang nói vào tai mình nữa. Anh cảm thấy như có thứ gì đó nổ tung trong bụng, anh cố gắng bước về phía trước một bước. Anh ấy ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa ”.

Đọc xong, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh: "...đây...có lẽ nào...là cách mà ông chủ Shen và gia đình ông ta ở Cửa hàng tạp hóa Hongqi bị sát hại phải không?"

Người cha thở dài nói: “Hy vọng là không… Đây là nội dung cuốn tiểu thuyết được xuất bản hai ngày sau khi quảng cáo được đăng. Tuần này khi đi công tác, tôi đã ghé qua Quận J để cùng đồn cảnh sát địa phương và sở thủy lợi tìm hiểu: Khi gia đình ông chủ Shen được phát hiện, quả thực là do người hàng xóm ngửi thấy mùi gas trong nhà họ. Triệu chứng tử vong của gia đình cũng giống như triệu chứng ngộ độc khí gas. Mức độ bão hòa huyết sắc tố trong cơ thể đạt hơn 80%. Nhưng vấn đề là thức ăn trên bàn vẫn chưa ăn hết: Hãy tưởng tượng xem, ai trong gia đình lại ngu ngốc đến mức quên tắt gas ngay sau khi nấu xong. Không ai để ý rằng trong nhà có mùi gì đó không ổn, lại có một gia đình năm người còn chưa ăn xong bữa cơm, liền chờ bị ngạt thở? Tôi đến hỏi kết quả kiểm nghiệm thực phẩm. Đúng vậy, hàm lượng natri cao hơn nhiều so với bữa ăn của người bình thường. Tuy nhiên, nhiều người dân ở nông thôn vẫn sử dụng muối thô để nấu ăn. Cảnh sát địa phương cho biết không có gì đáng nghi ngờ về việc này. Ở bộ phận bảo tồn nước, tôi tìm thấy một chiếc xe tải chở nước ở Quận J. Bắt đầu từ ngày 22 tháng này, một chất thường được gọi là 'peroxysugar' đã được phát hiện. Chất này độc, nhưng nhìn chung không hòa tan trong cơ thể con người và sẽ được đào thải qua nước tiểu; nhưng nếu sử dụng lâu dài sẽ gây tích tụ trong cơ thể con người, gây ra các triệu chứng như tiêu chảy và nôn mửa, tuy nhiên đây là những triệu chứng nhẹ và không gây tử vong. Chỉ khi cơ thể con người hấp thụ natri đến một mức nhất định thì mới gây ngộ độc, triệu chứng giống như ngộ độc khí carbon monoxide." Người cha dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Để sau. Bạn không cần phải đọc những điều trên... Trong cuốn tiểu thuyết này, một người đã chết giống như Phong Tiểu Minh cũng được viết. Trang web này chế nhạo cảnh sát và một loạt phương tiện truyền thông tự do ở nước ngoài - không có cá piranha ở Yên Giang, Cục An ninh và Bộ Tình báo Quốc gia cũng không tiến hành bất kỳ thí nghiệm sinh hóa nào, giống như một thủ lĩnh xã hội đen như Phong Tiểu Minh, kẻ đã làm đủ mọi tội ác, lẽ ra phải chết. Ồ, tên trong tiểu thuyết đã được đổi thành Phong Tiểu Song. Phương thức giết người cũng được đề cập trong tiểu thuyết: kẻ giết người dụ Phong Tiểu Minh xuống sông, đánh đập anh ta trước, sau đó cho Feng một loại mùi có thể thu hút cá; sau đó anh ta cắt lưỡi của Feng. , dùng dao mổ bụng Phong Tiểu Minh, thu hút cá dưới sông ăn xác Phong Tiểu Minh - lưu ý là lưỡi bị cắt chứ không phải cá ăn lưỡi của Phong Tiểu Minh như báo chí đưa tin rộng rãi, chất tạo hương dễ bay hơi, khi cảnh sát đến thì cũng không thể phát hiện được. "

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Tôi không biết câu chuyện của ông chủ cửa hàng tạp hóa Shen, nhưng tôi và các bạn cùng lớp ở học viện cảnh sát đã đọc tất cả hồ sơ về cái chết của Phùng Hiểu Minh. Suy cho cùng, việc một tên ác nhân lớn ở Thành phố F chết quả thực là một điều tốt.

Theo thông tin tại chỗ và giám định pháp y, nguyên nhân cái chết của Phong Tiểu Song được đề cập trong tiểu thuyết thực sự phù hợp với hoàn cảnh cái chết của Phong Tiểu Minh.

Nhưng suy cho cùng, tất cả chỉ là suy đoán. Cuộc điều tra của cảnh sát không phải là một cuốn tiểu thuyết bí ẩn có thể được tưởng tượng ra từ hư không. Cuộc điều tra của cảnh sát phải cung cấp bằng chứng.

"Ai đã viết cuốn tiểu thuyết này?" Tôi hỏi: “Phong cách viết trông quen quen.” 

"Chủ nhân của Hồng Kiếm Các. Cuốn tiểu thuyết hiện đang được xuất bản có tên là "Nhật ký hối hận vinh quang", một cuốn tiểu thuyết bí ẩn hiện đại."

“Anh ấy viết nó à?” Tôi hơi ngạc nhiên. Cá nhân tôi thực sự khá thích "The Broken Flower".

"Ý của ngươi là, tác giả của Đình bị tình nghi giết người?" Người cha cười khổ nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi đã từng đến thăm: Hongjian Pavilion là một cô gái 24 tuổi bị liệt hai chân. Còn lý do cụ thể khiến hai chân đó bị liệt thì tôi cũng chưa biết; và cô ấy có bằng chứng ngoại phạm khi hai vụ giết người này xảy ra. Vì vậy cô ấy tuyệt đối không thể trở thành kẻ sát nhân được."

Chà, một vài ngọn lửa nhỏ tiếp cận sự thật vừa bị dập tắt.

Tôi thực sự không ngờ rằng Chủ nhân Hồng Kiếm Các, một nhà văn được giới truyền thông hiện nay đánh giá là “kết hợp sức mạnh của Cổ Long và sức mạnh của Kim Dung”, lại thực sự là một cô gái.

"Bản xem trước tiếp theo cũng đã ra mắt. Mục tiêu là Lộ Hồng, con trai thứ hai của khách sạn quốc tế Shendu. Lẽ ra tôi chỉ phải quay lại tối nay. Tôi vội về sớm một ngày chỉ để nhắc nhở Chủ tịch Lu, nhưng cuối cùng hôm qua tôi lại đi uống rượu với ai đó ở khách sạn Shendu ... Haha, con trai, bố con và tôi luôn gặp phải tình trạng chảy nước dãi khi nhìn thấy rượu. Tôi sợ không thể thay đổi được!”

Tôi mỉm cười cay đắng.

Tôi cũng đã gặp Chủ tịch Lu. Anh ấy có một số tình bạn với cha mình.

Người đàn ông này còn trẻ và thành đạt, và anh ta không coi trọng bất cứ điều gì. Con trai ông cũng còn rất trẻ. Tôi biết anh ấy, chúng tôi đã ăn tối và hát cùng nhau, nhưng tôi không thích anh ấy cho lắm. Năng lượng kiêu ngạo và độc đoán của anh hoàn toàn theo cha mình.

Họ thực sự không để tâm đến những gì cha họ đã dặn dò; mặt khác, họ được bảo vệ bởi ba hoặc năm vệ sĩ có năng lực trong thời gian dài nên sẽ hơi khó để ai đó tấn công Lữ Hồng.

“Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không nhìn thấy cáo phó của ông Lữ trên báo.” 

"Ai có thể nói chắc chắn? Than ôi, sự sống và cái chết do số mệnh quyết định!” 

"Tôi đã trở lại!"

Trong khi tôi đang trò chuyện với bố thì Mine cuối cùng cũng trở về nhà.

Sau khi nhìn thấy Mine, cha anh không khỏi lo lắng.

Tôi mỉm cười với Mine, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác nặng nề đè nặng trong lòng.

"Cô bé, em đã về rồi! Em đi đâu mà về muộn thế?” Tôi vẫn hỏi đùa cô.

“Hừm… Ý tôi là, bài tập toán lần này đặc biệt khó! Tôi và Hàn Thất Thất vất vả lắm mới làm được!" Main cởi giày, thay dép lê, ném cặp sách khắp nơi và ngồi lên ghế sofa.

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc trên bàn cà phê và trả lại cho bố.

Mọi thứ trên đây quá tàn nhẫn, tôi không muốn Mine nhìn thấy.

Bố tôi cũng nhanh chóng thu thập giấy tờ, chắc ông cũng nghĩ vậy.

"Hả? Hai người đang nói về chuyện gì vậy? Bạn không bật TV, thậm chí còn lấy một đống tài liệu và bầu không khí nghiêm túc như vậy? Có vẻ như cậu không muốn tôi biết nhỉ?" Mine tò mò hỏi.

“…Bố và tôi vừa nói rằng chi phí của gia đình chúng tôi quá cao và chúng tôi không đủ khả năng hỗ trợ bạn nữa. Chúng ta đang thảo luận xem ai có thể bán nó với giá tốt cho bạn?" Tôi cố tình nói.

"Hà Thu Yến, anh trai chết tiệt!" Meiyin nghe xong biết tôi đang cố ý trêu chọc cô ấy, cô ấy không khỏi mỉm cười, nắm đấm nhỏ màu hồng của cô ấy cũng đánh vào cánh tay tôi.

"Này, này! Bố ơi, đây là con gái yêu quý của bố! Bà ấy sẽ dùng vũ lực mọi lúc mọi nơi!" Tôi nói nhanh với bố.

Bố tôi cũng thấy thích thú với cảnh tôi và Mine, nói với tôi: “Con cũng vậy, từ nhỏ con đã không cư xử như một người anh trai rồi. Bạn luôn trêu chọc em gái của bạn! Của tôi không biết trêu chọc, cũng không phải là cậu không biết!"

Tôi cũng bật cười khi thấy Mine bĩu môi nhìn tôi, vừa giận vừa cười sau khi đánh tôi.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng.

Sau khi nhìn bố, tôi nói với Mine: “Sao thế con gái, bố có chuyện muốn nói với con”. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu và liếc nhìn bố.

Cuối cùng bố tôi cũng trở về nhà và trong tình trạng như lúc không uống rượu. Tận dụng thời gian này, đã đến lúc cho hai cha con một cơ hội để nói chuyện chân tình.

Cha cô ấy là một người đàn ông lương thiện và có nhiều khúc mắc, mọi chuyện đều để cho Mine nóng nảy. Đối với cả hai người, đi đường dài cũng không thể giải quyết được gì nên nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Hôm nay sẽ dễ dàng hơn nếu chỉ nói chuyện đó trong một hơi thở.

"Hả? Bố muốn nói gì?" Mine nghe xong liền bóc quả cam lấy được trên bàn rồi thò đầu về phía bố.

Tôi đứng dậy nói với bố và tôi: “Hai người nói chuyện trước đi, tôi hơi mệt, lên lầu nghỉ ngơi một lát.” 

"Cậu đi trước đi." Sau khi cha nói xong, ông thở dài thườn thượt.

Chắc chắn là tôi hơi mệt.

Trong vài ngày qua, tôi nhận thức sâu sắc rằng trò chơi tình dục giữa tôi và Mine nên dừng lại; nếu cứ tiếp tục như vậy, lần đầu tiên trong chúng ta chắc chắn sẽ có một người phá hủy Mine, và tôi thực sự sợ rằng về mặt cảm xúc, tôi sẽ vượt quá giới hạn giữa anh chị em đối với Mine.

Và cô đã xác định được người trong lòng mình, có thể cô sẽ phải chung sống cả đời với một người đàn ông khác.

Tôi khác với Big White Crane. Chỉ cần đó là thứ tôi muốn sở hữu thì tôi sẽ không bao giờ cho phép chia sẻ nó với người khác.

Tôi chỉ đơn giản đi tắm, đánh răng và súc miệng rồi trở về phòng và để mọi tế bào trong cơ thể lắng xuống.

Một lớp mệt mỏi khác đến từ sự tương tác vật lý với Little C ngày hôm nay, điều mà tôi vẫn còn nhớ.

Thực ra không phải chỉ vì nồi nước dâu tằm mà Tiểu C đổ đầy thuốc đun sôi và thêm thuốc kích thích vào người tôi. Thực ra, từ lúc nhìn thấy Tiểu C khỏa thân hôm nay mở cửa cho tôi, tôi đã quyết định làm tình với cô ấy hôm nay rồi - chẳng phải có câu nói thân thể phụ nữ có thể khiến đàn ông quên mất người phụ nữ khác sao.

Tôi muốn dùng thân hình như bánh pudding nội tiết tố của Tiểu C để khiến tôi dần quên đi thân hình mảnh dẻ của chính em gái mình.

Lúc này đầu óc tôi choáng váng, dường như vẫn còn cảm giác khoái cảm khi ấn Tiểu C, con cặc của tôi một cách máy móc và không mục đích đâm mạnh vào lỗ mềm mại của cô ấy, và cách cô ấy cưỡi tôi như ngựa, dùng những bộ phận ấm áp nhất, ẩm ướt nhất, mịn màng nhất và mỏng manh nhất trên cơ thể để dần dần đẩy dương vật của tôi cho đến khi nó nổ tung.

Hãy để tôi quên Main đi. Có vẻ như Little C đã làm được điều đó.

Khoảng một giờ sau, Mine lên lầu. Nghe tiếng bước chân của cô, cô có vẻ có chút không vui.

Tôi sắp ngủ nên khó nhọc bật đèn bàn, đứng dậy gõ cửa phòng Mine.

Khi tôi mở cửa, mặt Mine đỏ bừng và đôi mắt có chút ươn ướt. Cô ấy nhìn tôi đau khổ.

"Có chuyện gì vậy? Bố có nói gì với con không?” Tôi lo lắng hỏi.

Mine lắc đầu vẫy tay với tôi: "Anh, vào trước đi."

Tôi bước vào cửa và đóng nó lại một cách nhẹ nhàng. 

Tôi vừa ngồi xuống giường của Mine, Mine đột nhiên nhào vào người tôi, ôm lấy eo tôi và bắt đầu khóc nức nở. 

"Có chuyện gì vậy? Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa...Bố đã nói gì thế? Anh ấy có chỉ trích cậu hay gì không?”

Chính vẫn còn khóc, xoa bụng tôi lắc đầu. 

Cô hạ giọng khóc, sau đó nói một câu: "Tôi ghét người phụ nữ đó!" 

Tôi đưa tay vuốt tóc Mine, ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy kéo mạnh chiếc áo sơ mi ngắn tay của tôi.

Chắc hẳn cô đã cảm thấy khó chịu khi bất ngờ nghe tin bố cô sắp cưới người mà cô rất ghét. 

“Maine, tôi sắp khóc, nhưng hãy nghe tôi này: Bố đã làm việc chăm chỉ cho cả hai chúng ta trong phần lớn cuộc đời của ông. Kể từ khi ly hôn với Hạ Tuyết Bình, anh vẫn cô đơn. Bây giờ đã bước vào tuổi trung niên, chắc chắn anh ấy sẽ gặp khủng hoảng tuổi trung niên. Cả từ xã hội và từ tâm lý của chính anh ấy, sẽ có những áp lực mà bây giờ chúng ta không thể hiểu được. Vì sự trưởng thành của hai chúng tôi, anh ấy vẫn độc thân. Đã gần mười năm rồi. Hiện tại tôi đã đi làm và ra xã hội, bạn sắp vào đại học và có thể sau này sẽ rời thành phố này nên bố bạn cần một người bạn đồng hành. Dì Trần tuy không thích bạn nhưng trong thâm tâm bạn phải biết rằng dì không phải là người xấu, có thể chăm sóc tốt cho bố và gia đình. "

“Tôi ghét người phụ nữ đó…” Mine lặp lại, vẫn nức nở và ôm tôi chặt hơn. 

"Vậy tại sao cậu lại ghét cô ấy? Có phải vì cô ấy thường kiểm soát bạn nhiều hơn? Tôi chưa hỏi bạn câu hỏi này, nhưng nếu bạn không nói cho tôi biết, với tư cách là người ngoài cuộc, tôi không thể hiểu được, và tôi thực sự không biết tại sao bạn lại ghét cô ấy và thù địch cô ấy như vậy. Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người vậy?" 

My lau nước mắt cho cô ấy, vẫn nức nở nhưng không nói một lời.

"Nhìn xem, cậu lại như thế này nữa!" Tôi ôm Mine, vỗ lưng con bé rồi nói: “Từ khi con còn nhỏ, con đã là người bướng bỉnh nhất trong gia đình này… Ai đã biến con thành báu vật của bố con tôi? Nhưng Maine, con có biết không? Giữa con và mẹ, nếu con muốn ương ngạnh thì hãy lợi dụng tôi, bắt nạt tôi bằng mọi cách, mẹ có thể để con làm điều đó. Đó là vì chúng ta là anh chị em; Con có biết ông ấy đã phải bỏ ra bao nhiêu công sức và hy sinh không? Hãy suy nghĩ kỹ xem, khi con ra lệnh cho bố, bố có bao giờ nói "không" không? Giữa hai chúng ta, con dám nói rằng ông ấy quan tâm đến con nhất, nhưng lần này, chỉ lần này thôi, tại sao con không thể để bố tùy ý như vậy?

My lau nước mắt cho cô ấy và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Tôi không biết lúc này trong đầu Mine đang hiện lên những cảnh tượng nào: mùa đông năm tuổi, khi cha cô một mình bế cô đến bệnh viện nhi cách đó hai cây số trong bộ quần áo mỏng manh, hay khi cô mười lăm tuổi, ông trở về tổ chức sinh nhật cho cô bất kể công việc gì, và đích thân tặng cô chiếc váy Chanel đắt tiền mà cô yêu thích, khiến Mine trở thành cô gái đầu tiên trong trường có quần áo đắt hơn cả quần áo của giáo viên và lãnh đạo nhà trường… Có vô số những chuyện như vậy. 

Mine nghiến răng và không nói một lúc lâu. Cuối cùng cô ấy thở dài và hỏi tôi: “Anh ơi, anh vừa nói rằng bố rất thích người phụ nữ đó phải không?”

"Đúng."

Meiyin mím môi nói: "...Được rồi. Vì bố thích cô ấy nên con không phản đối. Nhưng nhìn xem, con sẽ không bao giờ để bố thích cô ấy hơn con!" 

"Anh nói thật nhàm chán! Làm sao cha tôi có thể đối xử với cô ấy giống như ông ấy đối xử với anh? Cô là con gái của bố tôi, có huyết thống, nhưng bố tôi lại đối xử với cô ấy..." Tôi buột miệng nói ra, bởi vì tôi không biết tại sao Mine lại sợ bố cô ấy sẽ không thích cô ấy nếu cô ấy có Trần Nguyệt Phương.

Nhưng mới nói được nửa chừng, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng.

Sau đó, tôi cảm thấy đầu óc mình như tê dại...

Đúng vậy, theo lẽ thường, làm sao cô con gái Mine, người có quan hệ huyết thống với cha mình, lại có thể nghĩ rằng cha cô sẽ bỏ rơi cô sau khi có tình yêu mới? Của tôi không phải là bắp cải nhỏ mất mẹ lúc hai ba tuổi, nên Mine không cần phải ghen tị.

Nhưng nếu Main không nghĩ vậy thì sao? 

——Nếu Main coi mình như một cô gái bình thường và đặt mình vào vị trí ngang hàng và đối lập với Trần Nguyệt Phương, nếu việc cô không thích Trần Nguyệt Phương xuất phát từ một tình huống đe dọa không thể giải thích được, và lý do cho tình huống đe dọa này chính xác là vì cha cô thích Trần Nguyệt Phương, chính vì cha cô thích Trần Nguyệt Phương là loại tình yêu mà đàn ông yêu và đàn bà yêu... Nhưng đối với Mỹ Âm, đó chỉ là mối quan hệ giữa cha và con gái...

Không! Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

---Vào lúc này, dường như tôi cuối cùng cũng hiểu được người mà Main thích trong lòng mình là ai; nhưng... nhưng tôi thực sự không dám nhận diện nó, thậm chí tôi còn không dám đối mặt với suy nghĩ của mình!

Không, có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều. Hãy để tôi nói rõ suy nghĩ của mình ngay từ đầu: Người đàn ông mà Mine thích lớn tuổi hơn, quen thuộc với tôi và rất quen thuộc… Và xét về kinh nghiệm tình dục, Mine là một tờ giấy trắng. Mặc dù người đàn ông đó có thể không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng dù sao thì anh ta cũng lớn tuổi và có kinh nghiệm hơn... Tôi bị ám ảnh bởi anh ta vì cô ấy nghĩ anh ấy là người rất quan trọng đối với cô ấy...

——Lúc này, tôi chợt nhớ lại cảnh tượng đêm đó, tôi và Mine ôm nhau ngồi trên vòng đu quay: "Này, nói cho tôi biết, cậu thích người như thế nào? Nhân tiện, khi nào cậu mới dẫn cậu thanh niên đó đến cho tôi xem thử? Nó cũng sẽ giúp cậu vượt qua tòa án và xem đứa trẻ đó có đáng tin cậy không."

…

"Điều đó... sớm hay muộn cậu cũng sẽ biết, nhưng không phải bây giờ...Hơn nữa, anh ấy và tôi...vẫn chưa hợp nhau. Và thực ra...chà...anh ấy biết rất rõ về cậu."

---Khuôn mặt của Maine lúc đó đầy vẻ ngượng ngùng, và hình như tôi đã nhìn thấy sự ngượng ngùng đó trên khuôn mặt của Minen không lâu trước khi cô ấy đến công viên giải trí...

"...Các em đều là học sinh sắp thi đại học. Vào thời điểm quan trọng nhất của cuộc đời, các em vẫn đang đọc gì?... Chỉ cần tập trung đọc sách. Gia đình đều đang hướng dẫn các em vào một trường đại học tốt và cảm thấy tự hào."

"Hừ! 'Học đại học tốt kiêu ngạo', ngươi cho rằng mình là cha!"

---Biểu cảm của Maine lúc đó giống hệt như khi tôi hỏi cô ấy về con người trong trái tim cô ấy ở công viên giải trí! 

Tôi cảm thấy như toàn bộ linh hồn của tôi đã thoát ra khỏi cơ thể và tiếp tục rơi xuống... Tôi cảm thấy như hơi thở của mình đã bắt đầu trở nên khó khăn...

Tôi vẫn không thể tin được, thậm chí tôi còn không dám nhắc đến trong đầu trừ khi Mine nói với tôi. 

Nhưng tôi có thể hỏi trực tiếp được không? Nếu không thì sao? 

Đầu óc tôi càng lúc càng bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

"Anh ơi, tối nay em vẫn ngủ với anh được không?" Mine đột nhiên ngẩng đầu lên và hỏi tôi. 

Tôi hít một hơi dài, cố gắng ổn định cảm xúc và suy nghĩ của mình: "Chính, tối nay hãy quên đi. Sáng mai tôi phải ra ngoài làm một số việc vặt. Dù thế nào đi chăng nữa, tối nay tôi cũng không thể đi cùng anh được." Meiin buông tay ra với chút thất vọng và chán nản ngồi trên giường. 

“Ngày mai cậu có kế hoạch gì khác không?”

"Sáng mai tôi sẽ đến gặp Hàn Kỳ Kỳ và những người khác để cùng nhau hoàn thành bài tập còn lại." Mỹ Nhân lạnh lùng nói.

"Vậy cậu nên đi ngủ sớm đi. Để an ủi cậu, nếu cậu có thời gian sau 4 giờ 30 chiều mai, tôi sẽ đến nơi cậu gặp bạn bè để tìm cậu. Vậy tôi sẽ thu xếp."

"Phải làm gì?" Của tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Không có gì đâu. Tôi luôn muốn làm một điều: hẹn hò với em gái tôi." Vốn dĩ câu này có thể nói theo một cách rất lãng mạn, nhưng bây giờ tâm trạng của Mine không được tốt. Ngoài ra, trong đầu tôi, một suy đoán đang lan truyền vô tận như một loại virus. Nói xong, tôi cảm thấy có chút ngượng ngùng, còn Mine thì ngơ ngác nhìn tôi. 

"Hãy coi đây như một buổi lễ kỷ niệm nhỏ trước khi tôi gia nhập văn phòng thành phố. Tôi sẽ lấy chìa khóa dự phòng phòng bạn, sáng mai tôi sẽ đánh thức bạn dậy." Vừa nói tôi vừa lấy chiếc chìa khóa từ móc khóa của cô ấy ra. 

"Ồ, chúc ngủ ngon, anh trai." Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, không có ý định rời khỏi giường. 

Sau khi đóng cửa lại cho Mine khóa lại, trước mặt lúc này chỉ có bốn chữ lớn: "Làm sao có thể!"

Người cha ở tầng dưới vẫn đang xem TV. Có vẻ như tối nay sẽ có trận bóng đá Champions League yêu thích của anh ấy. 

Tôi không biết Main đã để lại thái độ gì trước khi ông lên lầu - tất nhiên, lúc này, tôi không quan tâm nhiều đến cảm xúc và suy nghĩ của bố, bố cũng bắt đầu có chút thờ ơ với tôi. 

Vì vậy tôi đã không đến và nói "chúc ngủ ngon" với anh ấy.

Lúc này trong đầu tôi xuất hiện hai nhân vật phản diện, một người trong số họ nói: Đúng, làm sao có thể? 

Hà Thu Yến, rõ ràng là bạn đang suy nghĩ quá nhiều; và nhân vật phản diện khác nói: Hà Thu Yến, bạn vẫn không nghĩ vậy sao? 

Bạn không suy nghĩ quá nhiều, rõ ràng bạn đã nhận ra muộn màng! 

Vì vậy, hai nhân vật phản diện bắt đầu chiến đấu trong tâm trí tôi. Một người dùng súng nước tốc độ cao xịt nước vào người kia, trong khi người kia liên tục ném bột mì vào người kia và chống trả. 

Khi nước và bột gặp nhau sẽ tạo thành hỗn hợp sệt. Lúc này, đầu óc tôi như bị đổ đầy bột nhão, tôi không thể suy nghĩ logic hay phản ứng với bất cứ điều gì khác. 

Không, nếu cứ tiếp tục thế này chắc tối nay tôi sẽ không ngủ được mất. 

Ngày mai tôi phải gặp Tôn Tiểu Liên. Tôi đã cảnh báo cô ấy không được đến muộn nhưng sẽ thật tiếc nếu tôi là người đến muộn. 

Tôi mở va li, lấy ra một lọ dưa, nhét hai viên vào miệng. Sau khi uống nước ấm, tôi nằm xuống giường. 

Hai nhân vật phản diện trong tâm trí tôi vẫn đang chiến đấu. Tôi bắt đầu đưa tay vào não, kéo não của họ ra, xé chúng ra trên mặt đất nơi họ đang đứng và cố gắng hết sức để tách hai người họ đang ở trong một quả bóng ra...

Cứ như thế, đêm trôi qua. 

Tôi không cảm thấy mình đang ngủ, nhưng dưới tác dụng của thuốc ngủ, tôi dường như đã ngủ rất ngon. 

Nhìn thời gian đã là tám giờ mười. 

Tôi bước vào phòng tắm một cách yếu ớt, đi tiểu, tắm rửa và đánh răng như thường lệ. Sau đó tôi trở về phòng để lau khô người và thay quần áo. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ về tính cách của Sun Xiailian, sau đó tôi tìm thấy một chiếc quần âu màu be, một chiếc thắt lưng màu trắng, một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt tương đối sạch sẽ và một đôi tất màu xanh nước biển trong tủ. 

Sau khi mặc bộ trang phục này, tôi xịt một ít nước hoa lên người và bôi một lớp sáp vuốt tóc lên đầu để trông mình có vẻ bản lĩnh, sắc sảo, lịch lãm nhưng không quá khó chịu. 

"Main, dậy đi." Tôi gõ cửa phòng Hà Mỹ Âm, nhưng cô ấy không mở cửa. 

Tôi nghĩ về điều đó và dùng chìa khóa mở cửa nhà cô ấy. 

Trong phòng, Mine đang cuộn tròn trong quả bóng và ngủ. Sở dĩ có tư thế này là do cô đã đá hẳn chăn bông xuống gầm giường, và cô đang khỏa thân. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, quay người lại thì phát hiện toàn bộ quần áo cô mặc hôm qua đều bị vứt ở mép giường hoặc trên chăn. 

Trên ga trải giường, vùng giữa hai chân cô vẫn còn ướt. Gối của cô cũng ướt, thậm chí có thể nhìn thấy nước mắt trên mặt cô. 

Trên gối của cô, chiếc máy rung màu tím vẫn còn dính một ít lông tơ của cô. 

Tôi cầm quả trứng rung trên tay và ấn công tắc. Lúc này, pin sạc trong bộ điều khiển trứng rung đã hết. 

Chỉ sợ cô gái này đêm qua thật sự không ngủ, hình như đã thủ dâm cả đêm. 

Tôi hiểu rằng đó không phải là nhu cầu tình dục mà là sự tự ngược đãi bản thân gần như là một hình phạt nhẹ nhàng. 

Tôi đặt máy rung trở lại vị trí cũ rồi vỗ nhẹ vào lưng Mine. 

Của tôi run lên toàn thân rồi tỉnh dậy. Cô ấy mở đôi mắt ngấn nước và nhìn tôi. 

“Lại đá chăn nữa.” Tôi nói với cô ấy: “Tôi không có quần áo trên người, tôi đang đá chăn bông. Sau này cô sẽ làm gì?”

Mine nheo mắt nhìn tôi và hỏi: "Mấy giờ rồi?"

"Đã 8 giờ 35 rồi. Dậy đi."

Mine dụi mắt, kéo rèm ra, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Tôi quay lại mở tủ của cô ấy, tìm một bộ đồ lót cotton sạch sẽ và một chiếc áo lót, đặt trước mặt cô ấy: “Hôm nay tâm trạng không tốt thì đừng mặc đồ có gọng, rất dễ kìm nén bản thân.”

---Phải làm gì? 

Tôi vẫn muốn chăm sóc em gái mình như chăm sóc người phụ nữ của chính mình. 

Nói theo nghĩa đen, phụ nữ và chị em dường như không mâu thuẫn nhau; nhưng ý nghĩa thực tế lại hoàn toàn khác. 

Trong khi Meiyin thay quần áo và đi rửa mặt đánh răng, tôi lấy hết đồ đạc và đi xuống cầu thang. 

"Dì Trần, chào buổi sáng. Một lần nữa cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ!" Tôi mỉm cười chào Trần Nguyệt Phương. Trần Nguyệt Phương lại đến rất sớm và đến làm bữa sáng cho gia đình chúng tôi. 

Tôi quay lại nhìn bố tôi đang ngồi ở bàn ăn đọc báo. Tôi chỉ gọi "Bố" mà không có biểu cảm gì trên mặt. 

Lúc này, tôi thực sự không thể cười nổi. 

Bố không để ý. Anh ấy liếc nhìn tôi và gật đầu.

"Chào buổi sáng, Thu Yến!" Trần Duyệt Phương ở trong bếp nói: “Này, sáng nay anh đã làm món Tremella, hạt sen và cháo nhãn cho em, đây là món ăn cha em thích nhất, anh có thể cho ông ấy uống thuốc bổ để điều chỉnh cơ thể.”

Tôi liếc nhìn bố, cố ý nói: "Ồ, dì Trần, không sao đâu. Mẹ có thể làm việc đó cho bố con, con chỉ cần pha một ít cà phê thôi."

Trần Duyệt Phương sửng sốt, cha cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Như thể trong thế giới của tôi, điều dì Trần vừa nói chính là lời xin lỗi tôi. 

Thực ra tôi thích ăn nhãn và mộc nhĩ, bố tôi cũng biết điều này. 

Trong lúc cả hai đang bối rối, tôi lấy trong tủ lạnh ra một hộp sữa và đổ một ít vào cốc sứ. 

Lúc này, Mine chỉ đơn giản thu dọn gọn gàng, buộc tóc đuôi ngựa rồi đi xuống nhà. 

"Chào buổi sáng, bố!" Sau khi nói xong, cô ấy nói với Trần Duyệt Phương: "...Anh có ở đây không?" Tôi và tôi có thái độ hoàn toàn trái ngược với hai người này. 

Bố và Trần Nhạc Phương nhìn nhau, không biết tôi và chị tôi đã xảy ra chuyện gì. 

"Mang cho tôi một ít cà phê nữa." Của tôi lấy một chiếc cốc sứ khác. 

Tôi chỉ đơn giản đổ đầy sữa vào cốc của mình, cho vào lò vi sóng và đun nóng trong ba phút; sau đó đổ một nửa vào cốc của Main. 

Đồng thời, bên kia ấm điện cũng chuẩn bị sẵn nước nóng, tôi cho vào mỗi cốc hai thìa cà phê xay. 

Tôi và Main có cùng thói quen uống cà phê, không thêm đường và chỉ thêm sữa. 

Thật trùng hợp, hôm nay Trần Nguyệt Phương lại hấp bánh tam giác đường. 

Khi những viên đường hình tam giác ra khỏi nồi, tôi liền gắp một quả cho vào đĩa, ăn cùng cà phê và các món nguội. 

Mặt khác, Main co chân lên ghế và liên tục nhìn giữa cha cô và Trần Nguyệt Phương. 

Sau khi tam giác đường ra khỏi nồi, cha anh mời Trần Nguyệt Phương đi ăn cùng như thường lệ. 

Trước kia dì Trần luôn lễ phép, nhưng hôm nay, sau khi cởi tạp dề và rửa tay, dì tự nhiên ngồi bên tay trái của bố. 

Mai Nhân trợn mắt nhìn Trần Duyệt Phương, mặc kệ miệng nóng rát, nhấp một ngụm cà phê rồi đứng dậy: “Cái khác tôi không ăn, hôm nay tôi bỏ ăn sáng.”

Lúc này Trần Nhạc Phương mới cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cẩn thận đặt đôi đũa vừa cầm xuống, nhìn ba người chúng tôi đang ngồi trên bàn ăn rồi từ từ đứng dậy. 

Lúc này bố anh mới nhận ra không khí bàn ăn sáng nay có gì đó không ổn, liền nói với Mine: “Con à…” Ông chưa kịp nói xong thì Mine đã đi đến tủ giày.

“Anh có thể ngừng gây rắc rối được không?” Tôi không thể không nói, và giọng tôi trở nên to hơn một chút. 

Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được những mối quan hệ vô lý như vậy, nhưng ai biết được cuộc đời tôi có phải là viết tiểu thuyết hay không. Tôi không có quyền xóa tất cả những từ tôi đã xuất bản trước đây. 

Sau khi nghe tôi nói, Mine cuối cùng cũng dừng lại. 

Thấy vậy, tôi nói tiếp, với giọng điệu ôn hòa hơn một chút: "...Em đang vội học phải không? Lúc bụng đói uống sữa và cà phê, không sợ đau bụng à? Ngồi xuống ăn chút đồ ăn thiết yếu đi."

Mine thở dài, sau đó cúi đầu quay lại, ngồi trở lại chỗ ngồi ban đầu, lấy một viên kẹo hình tam giác từ trong lồng ra và nhấm nháp từng chút một. 

"...ăn từ từ thôi, kẹo bên trong nóng lắm." Trần Nhạc Phương không biết nên nói cái gì. Cô nhìn Mỹ Âm và chỉ có thể nói điều này. 

Mỹ Âm vốn không muốn làm gì cả, nhưng khi nghe những lời quan tâm của Trần Nguyệt Phương, đôi mắt cô lại mở to. 

"Dì Trần, đừng lo lắng cho chúng tôi. Chúng tôi không còn là trẻ con nữa! Bà hãy ăn thịt của bà đi!" Tôi vẫy tay với Trần Duyệt Phương, nhìn chằm chằm vào mắt Mine một lúc: “Ăn ngon quá, ăn xong thì đi.”

"Anh lại đi à? Hôm nay anh còn phải làm gì nữa?" Bố tôi nhìn tôi và hỏi. 

“Tôi chỉ đang làm một việc thôi, đừng lo lắng về điều đó.” Tôi nhìn bố và nói một cách bình tĩnh. 

Vì vậy trong mười phút còn lại, bốn người trong ngôi nhà này không nói một lời. 

Ăn xong chúng tôi đi ra ngoài. 

Suốt đoạn đường từ cửa nhà tôi đến cổng khu dân cư, tôi và Chính không nói nên lời. 

"Anh ơi, em chợt nghĩ, nếu em có thể dọn ra ngoài như anh thì tốt quá."

Tôi không bình luận gì về điều này mà nói với cô ấy: “Khi đến đó, đừng quên cho tôi biết hôm nay cô sẽ đi đâu nhé”.

"Hiểu rồi." Main nói xong liền chạy về phía chiếc xe buýt vừa tới. 

Nhìn Mỹ Âm đi xa, tôi cũng đưa tay chặn một chiếc taxi. 

Khi tôi đến quán trà Tianxing, tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã 9 giờ 40.

"Thưa ông, ông là ai?" Người phục vụ đi tới.

"Cả hai bạn." Tôi nhìn xung quanh. 

"Bạn có thể ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn." 

Tôi phải nói rằng Sun Xiailian thực sự rất giỏi trong việc tìm kiếm địa điểm. 

Trước hết, vị trí của quán trà này rất thú vị. Nó nằm ở tầng một của một trung tâm mua sắm. Ngay đối diện quán trà là KTV dành cho thị trường đại chúng. Đối diện chéo với quán trà là hai chuỗi khách sạn tốc hành nằm cạnh nhau. Ở góc khách sạn tốc hành còn có một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. 

Trong quán trà này, hầu hết các gian hàng đều được ngăn cách bằng bình phong; còn có các gian hàng bằng da, mỗi gian hàng được ngăn cách bằng một tấm rèm màu tím đậm trong mờ. 

Tôi nhìn nhanh thì thấy sau 9h30 sáng Chủ nhật, chưa đến một nửa số ghế ở đây đã có người ngồi, những người ngồi cùng nhau đều là những cặp đôi, tất cả đều lặng lẽ uống trà và ăn đồ ăn nhẹ. 

Hầu hết các em đều mệt mỏi suốt đêm và bối rối không thể ngủ được. Một vài người đàn ông trung niên mặc quần áo công sở vẫn đang nhìn điện thoại với ánh mắt lo lắng; trong khi phụ nữ có đôi má ửng hồng và khóe miệng hếch lên. Cô ấy nhìn một cách trìu mến những người đàn ông bên cạnh hoặc đối diện với cô ấy. Có hai cặp cô gái đang đút bánh mận cho nhau, trong khi đó cũng có một cô gái với vẻ mặt ngơ ngác. Khi chàng trai đối diện thỉnh thoảng nói một lời với cô, trên mặt cô luôn có vẻ chán ghét. 

Cũng có nhiều cặp khách bước vào. Tôi nhìn họ bước ra khỏi chuỗi khách sạn, nắm tay hoặc nắm tay đẩy cửa quán trà. 

"Anh ấy thực sự giỏi kinh doanh." Tôi tự nghĩ. Tôi e rằng hai chuỗi khách sạn này không cung cấp bữa sáng. 

Tôi tìm được một chỗ ngồi gần cửa sổ. Vừa định ngồi xuống, tôi quay người nhìn sang quầy bên cạnh, một gương mặt quen thuộc hiện ra. 

Mái tóc dài nhuộm nâu sẫm có thể xõa xuống bả vai đã được uốn và uốn xoăn, hai lọn tóc mái trên trán buông xõa tự nhiên ở hai bên má trái phải. 

Gò má trên mặt phồng lên, người phụ nữ có khuôn mặt này giống như câu nói: “Giết người không cần dao, chỉ cần vặn eo là được”. Cô đeo một cặp kính gọng tím trên chiếc mũi cao, giấu đôi mắt phượng hình quả đào sau tròng kính. 

Khuôn mặt này đẹp hơn nhiều so với ảnh CMND của cô trong hồ sơ. 

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy lụa trắng ngắn tay với họa tiết mềm mại. Có hai hõm trên vai, làm lộ ra làn da vai của cô ấy một cách hoàn hảo. Chiếc cổ tròn che phủ hoàn toàn phần còn lại của cơ thể cô. Chiếc váy còn có khóa kéo phía trước và nằm ngay giữa hai quả đu đủ cao chót vót trước mặt - không, phải nói là hai quả bưởi lớn. 

Mặc dù bộ ngực vô cùng kiêu hãnh nhưng vòng eo và tứ chi của cô vẫn thon thả, đặc biệt là đôi chân trông đặc biệt thon thả. 

Viền váy kéo dài đến ngay trên đầu gối, che kín hoàn toàn phần hông có hình quả đào lớn của cô. 

"Quả thực là một vẻ đẹp." Tôi tự nói với mình. 

——Người phụ nữ này không phải Tôn Hạ Liên, còn có thể là ai? 

Nếu hôm nay cô ấy không đeo thêm một cặp kính nữa thì tôi đã nhận ra cô ấy rồi. 

Sau đó, tôi đi ngang qua cô ấy. 

Lúc này, cô ấy đang một tay gõ trên máy tính xách tay, tay kia đang nghiêm túc xem hướng dẫn trên tờ giấy màu xanh nhạt. 

“Thân ngọc của Tiêu Liên nằm trong màn đêm, nàng đã báo cáo với Chu đại nhân rằng nàng đã vào Tấn Dương.”

Nói xong tôi ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương và cam trên người cô khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Cá nhân tôi có một sở thích, đó là tôi thích nghiên cứu về những cô gái điếm nổi tiếng trong lịch sử. Suy cho cùng, việc nổi tiếng trong lịch sử không chỉ chứng tỏ người phụ nữ này cực kỳ dâm đãng mà còn chứng tỏ người phụ nữ đó ít nhất là đẹp nhất vào thời điểm đó. Thật đáng tiếc khi năm tháng đã trôi qua, tất cả làn da và cơ thể đẹp đẽ đều đã qua đi. 

Và khi biết tên đầy đủ của Tôn sư phụ rất giống Phùng Tiểu Liên, một kỹ nữ nổi tiếng thời Nam Bắc triều, sau khi nhìn thấy cảnh Tôn sư quan hệ tình dục tập thể với học sinh của mình, tôi bắt đầu nghĩ đến việc Cao Vĩ, hoàng hậu Bắc Tề, chủ trì công việc của các quan đại thần và cưỡng hiếp tập thể người vợ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, dựa vào dáng người và ngoại hình của Tôn sư phụ, tôi cảm thấy Feng Xiailian có thể không phải là đối thủ của cô ấy. 

Tôn Tiểu Liên nhìn thấy tôi, liếc nhìn tôi trước, sau đó gõ xong chữ trong tay, đóng máy tính, tháo kính ra, mở mắt ra, cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, hơi hé miệng, trên mặt lộ ra vẻ có chút kinh ngạc. 

---Người phụ nữ này hóa ra là người bị viễn thị. 

“Chúng ta làm quen với nhau nhé,” tôi hít một hơi rồi đưa tay về phía cô ấy, “Tôi là anh trai của Hà Mỹ Âm, Hà Thu Yến. Tôi không ngờ bạn đã đến đây lâu như vậy.”

Tôn Tiểu Liên ánh mắt rất sắc bén, trên môi tựa hồ có một nụ cười. Cô cúi đầu và vén phần tóc mái bên phải ra sau tai. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Không phải là vì trong tay tôi có thứ gì đó sao? Haha, tôi tưởng anh là một người đàn ông trưởng thành, từng trải, có thể làm những việc như uy hiếp người khác sao? Không ngờ anh lại là một đứa trẻ tuổi!"

Nghe xong, tôi mỉm cười nói: "Thầy Tôn, thầy suy nghĩ quá rồi đấy. Tống tiền người khác không phải là việc chỉ có người có kinh nghiệm xã hội mới làm được. Loại chuyện này không liên quan gì đến tuổi tác và kinh nghiệm. Chẳng phải học sinh lớp thầy cũng giỏi đe dọa người khác sao?"

Tôn Hạ Liên nghe được ý tứ của tôi, mặt lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn nhìn tôi sắc lẻm, tiến lại gần hơn một chút: "Em bao nhiêu tuổi? Đã làm nhiều việc trái đạo đức, cẩn thận bị quả báo."

"Năm nay tôi 21 tuổi." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ, huh!" Sun Xiailian nói trong khi mỉm cười với tôi một cách biểu tình. 

Lúc này, người phục vụ đi tới, Tôn Tiểu Liên thấy vậy, hơi lùi lại một bước. 

Người phục vụ nhìn thấy tôi, nhìn Tôn Tiểu Liên, cười nói: "Này, thưa ngài, bạn của ngài là cô này! Thưa ngài, ngài đẹp trai quá, lại có bạn gái xinh đẹp như vậy, ngài thật may mắn! Ngài muốn gọi món gì?"

Người phục vụ này phiền phức đến mức anh ta còn coi Tôn Tiểu Liên như bạn gái của mình. 

Tôi liếc nhìn Tôn Tiểu Liên, nhưng Tôn Tiểu Liên bất lực thở dài, mặt không biểu tình quay đầu sang một bên, nhấp một ngụm trà hoa hồng nóng trước mặt. 

Tôi nhìn qua thực đơn rồi đóng lại: “Tôi muốn một cốc Lu'an Guapian. Cho tôi một miếng chà bông nhỏ và một đĩa bánh hoa hồng.”

Người phục vụ sau đó bước đi và không khỏi nhìn Sun Xiailian lần nữa. 

“Haha, ngoài những người nổi tiếng trên TV ra thì có bao nhiêu phụ nữ ba mươi mốt tuổi có thể xinh đẹp và hấp dẫn như anh Tôn?” Sau khi nhìn người phục vụ rời đi, tôi quay sang nói với Tôn Tiểu Liên. 

Tôn Hiểu cười nhạt: “Anh và em mới gặp nhau ngày đầu tiên, không cần khen ngợi đâu.” Cô suy nghĩ một lúc, cau mày hỏi: “Chờ một chút, sao anh biết tuổi của tôi?”

"Haha, có lẽ tôi biết đôi điều về Tôn sư phụ của bạn. Ví dụ như ngày sinh, nhóm máu, trình độ học vấn, hoàn cảnh gia đình của bạn - bạn nghĩ tôi có thể lén lút chụp ảnh đồ vật trong phòng ngủ và trên giường à?" Tôi mỉm cười tự hào. 

"Bạn làm nghề gì?" Tôn Hạ Liên trầm giọng hỏi. 

“Thành thật mà nói, tôi là thành viên của đội nhiệm vụ nặng thuộc Đội cảnh sát hình sự Đồn cảnh sát thành phố F. Nhưng chưa, ngày mai tôi sẽ đến.”

“Tôi thực sự chưa từng nghe nói Hạ Mỹ Nhân có một người anh trai đi học cảnh sát.” Tôn Tiểu Liên thoải mái mỉm cười. 

Lúc này, người phục vụ mang đồ ăn nhẹ và một tách trà xanh đến. 

Tôi đẩy đĩa bánh hoa đến trước mặt Tôn Tiểu Liên và nói với cô ấy: "Đây, cái này dành cho em. Trà hoa hồng và bánh hoa hồng, đây là cách ăn tao nhã nhất." Tôi làm điều này để thể hiện sự thân thiện của mình và tôi muốn Sun Xiailian cảm thấy rằng không phải lúc nào tôi cũng xâm phạm cô ấy hoặc đe dọa cô ấy làm điều gì đó mà cô ấy không muốn làm. 

Tôn Tiểu Liên mỉm cười, đôi mắt cũng cong thành hai hình bán nguyệt - đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi ngồi xuống, đôi mắt nàng cũng mỉm cười. 

Nhưng sau đó, cô ấy duỗi hai ngón tay thon dài ra, kẹp một miếng chà bông nhỏ từ đĩa trước mặt tôi cho vào miệng: “Chà, nó tan chảy trong miệng, ngon quá.”

Tôi bất lực lắc đầu nói tiếp: “Có rất nhiều chuyện anh chưa từng nghe tới. Anh không biết rằng bố tôi cũng là phó tổng biên tập tờ Tin tức buổi tối.”

Tôn Hạ Liên sửng sốt một chút: "Hà Kim Phong thật ra là cha của ngươi?" Tôi gật đầu. 

Lúc này, trên mặt Tôn Hạ Liên hiện lên một tia lo lắng và xung đột, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

Sau đó, cô ngẩng đầu lên hỏi: “Vậy sau khi tìm mọi cách để gặp được tôi, anh muốn làm gì?”

Cô ấy đi thẳng vào vấn đề, tôi cũng đi thẳng vào vấn đề: "Đừng căng thẳng. Trong tin nhắn tôi đã nói rằng tôi không muốn làm gì anh. Sở dĩ tôi tìm được nhiều thông tin về anh như vậy và có được bằng chứng cho thấy anh đã ngủ với một trong những học sinh của anh là vì một điều: hãy đối xử tốt với em gái tôi, Hà Mỹ Âm."

Cô Tôn tức giận dựa lưng vào tựa lưng: "Đó là vấn đề của chính chị gái cô, Hà Mỹ Âm. Hôm qua tôi không nói với cô về tình huống của cô ấy trên điện thoại sao? Cô ấy tọc mạch và bắt nạt người khác."

Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn đang nói dối mà không hề thay đổi khuôn mặt. Tôi đột nhiên rất ngưỡng mộ cô ấy.

"Haha, Tôn sư phụ, ngươi cho rằng hôm qua ta gửi cho ngươi hình ảnh, ta còn sẽ tin mấy cái kia tiểu tử bị Mỹ Nhân ức hiếp, chứ không phải là bọn hắn muốn ức hiếp Hà Mỹ Nhân sao? Hơn nữa, vốn là một đoạn video."

"Anh đã đột nhập vào thiết bị điện tử ở nhà tôi phải không? Anh có tìm ra manh mối từ lần tôi gọi cho anh ngày hôm qua không?" Tôn Hạ Liên hỏi. 

Thấy vậy, cô thực sự đã kiểm tra xem hôm qua ở nhà có bổ sung thiết bị giám sát lỗ kim hay không. 

Nhưng xét theo những gì cô ấy nói, "Đúng vậy. Tôi biết mọi chuyện xảy ra trong phòng ngủ của vợ chồng cô chiều hôm qua."

Tôn Tiểu Liên mặt lập tức đỏ lên, nàng cúi đầu, trầm mặc hồi lâu. 

Anh lấy một miếng bánh hoa trong đĩa, cho vào miệng và ăn. Chỉ sau hai miếng, anh đã đặt món ăn trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi nghĩ thật kỳ lạ tại sao cô ấy đột nhiên im lặng. Tôi đưa mặt lại gần để quan sát thì thấy hai giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô ấy. 

Thực ra cô ấy đang khóc. 

Bây giờ tôi hơi bối rối. Điều tôi sợ nhất là nhìn thấy phụ nữ khóc. 

"Có chuyện gì vậy thầy Tôn?" Tôi hỏi nhanh. 

"...Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng làm điều này không? Tôi vẫn đang bị tống tiền trong vấn đề này!" Tôn Tiểu Liên phiền não ngẩng đầu, trang điểm trên mặt bắt đầu có chút lấm lem, nàng nghiến răng nghiến lợi rơi nước mắt nói với tôi: "Em gái anh vốn tính khí không tốt, kiêu ngạo độc đoán, đắc tội ai cũng không tốt, lại xúc phạm đến con trai của một quan chức thành phố. Đường Thư Kiệt lúc đầu muốn theo đuổi em gái anh, nhưng cuối cùng lại bị em gái anh làm xấu mặt mấy lần trước mặt cả lớp nên muốn tìm đường đột phá." tôi.

"Vậy ngươi liền để cho một đám nhóc chơi đùa sao? Còn giúp bọn hắn làm cái gì?"

"Ngươi nhất định phải biết gia cảnh của đám tiểu cặn bã đó chứ? Ta có đủ khả năng đắc tội những người đó không? Chỉ sợ ngươi, một cảnh sát trẻ tuổi mới hai mươi, không đủ khả năng đắc tội bọn họ phải không?" 

"Không nhất thiết!" tôi nói. 

Tôi, Hà Thu Yến, trong đời không có nhiều năng lực, nhưng có một điều tôi không tin vào cái ác. 

Từ tôi ghét nhất trong đời là từ "chấp nhận". 

Tại sao tôi phải dùng từ “chấp nhận” để thôi miên bản thân sau khi bị bắt nạt và tiếp tục bị bắt nạt?

Tôi chỉ nói thẳng: “Có những việc chỉ cần thử thôi. Có những người anh nghĩ tôi không đủ khả năng để xúc phạm, nhưng tôi muốn xúc phạm họ. Thầy Tôn, tôi nói cho thầy biết điều này. Hôm nay tôi đến gặp thầy để nói chuyện, nhưng thầy nghĩ gì và cảm thấy thế nào khi trở thành món đồ chơi gái mại dâm trong tay họ? Tôi không nghĩ ra được.” Tôi hiểu. Bạn nói rằng bạn đang bị ai đó đe dọa và chúng ta không quen nhau. Những gì bạn nói là hoàn toàn vô căn cứ. Và sự tương phản giữa nước mắt của bạn bây giờ và tinh dịch trên cơ thể bạn ngày hôm qua có lẽ bạn đã thấy rõ. Tôi chỉ có một ý kiến: Đừng để Đường Thư Kiệt và những người khác có ý kiến gì về em gái tôi."

"Bạn có nghĩ rằng tôi có thể thay phiên nhau chăm sóc chúng không?" Tôn Tiểu Liên vẫn đang khóc.

"Đây là việc của bạn. Đàn ông có được tình dục bằng cách kiểm soát phụ nữ, nhưng phụ nữ có thể có được đàn ông bằng cách kiểm soát giới tính. Hơn nữa, bạn là giáo viên của họ."

Nghe tôi nói xong, Tôn Tiểu Liên lấy khăn giấy lau nước mắt rồi rơi vào suy nghĩ.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi chợt thấy trong lòng có chút tiếc nuối.

Tiểu Liên Tiểu Liên, nghĩ kỹ lại, nàng thật sự rất đáng thương. Gia cảnh của cô từ nhỏ đã không tốt. Để thay đổi hoàn cảnh cuộc sống, cô chăm chỉ học tập và được nhận vào một trường đại học bình thường. Không ngờ người chồng cô lấy bây giờ lại không như ý, hai người vẫn chưa có con. Để gánh vác trách nhiệm cuộc đời, cô đã nỗ lực phấn đấu trở thành một giáo viên xuất sắc nổi tiếng trong tỉnh nhưng lại bị nhiều đứa trẻ đã chết cưỡng hiếp và làm nhục.

Đối với một người phụ nữ, tất cả những điều này quả thực là tàn nhẫn.

"Được rồi, đừng khóc." Tôi khó chịu vì cô ấy khóc một lúc, nên tôi chỉ nói: "Nếu em đồng ý, chỉ cần em có thể đảm bảo rằng Mine không còn bị đám nhóc đó uy hiếp nữa, anh cũng sẽ tìm cách giúp em thoát khỏi rắc rối."

"Bạn đang nói sự thật?" Tôn Tiểu Liên lúc này tựa hồ sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia sáng. 

“Đừng quên việc tôi làm.” Tôi nói: “Hơn nữa, chuyện của anh còn liên quan đến chị gái tôi, nên bây giờ xem ra tôi cần phải can thiệp và giải quyết.” 

Tôn Tiểu Liên nghe vậy cắn môi, không tự chủ được vươn tay ra nắm lấy tay phải của ta: "Ngươi thật sự có thể giúp ta sao?"

Tôi gật đầu.

Tôi thấy cô ấy đứng dậy đầy hào hứng rồi chợt ngồi cạnh tôi, hai tay vẫn nắm tay tôi.

Sau đó, cô ấy đột nhiên dựa vào tôi, vùi đầu vào vai tôi và bắt đầu khóc nức nở: “…Đã gần một năm rồi, tôi thực sự sắp phát điên rồi! Tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc tự tử...Nhưng tôi có thể kể chuyện này với ai?...Cảm ơn, bạn là người đầu tiên nghĩ đến việc giúp tôi." 

Giọng cô ấy khi khóc thật cảm động.

Tôi không nhịn được mà đưa tay trái ra vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Mùi nước hoa trên người cô ấy còn đậm hơn trước, khiến lòng tôi có chút ngứa ngáy. 

“Đừng khóc, đừng khóc…” Tôi an ủi cô ấy và nói.

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khuôn mặt của cô ấy rất gần với tôi. Tôi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, không nhịn được lau nước mắt cho cô ấy: “Nhìn em kìa, lớp trang điểm của em bay hết rồi.”

"Anh Qiu Yan, tôi không ngờ anh lại là người tốt như vậy... Tôi tưởng anh sẽ làm khó tôi?" Nói xong, cô bật khóc và mỉm cười, cô cười rất ngọt ngào và hạnh phúc. 

——Nhìn nụ cười xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi chợt cảnh giác: Sắc mặt người phụ nữ này có phải thay đổi quá nhanh không? 

Tôi nghĩ thầm trong lòng nhưng không nói ra được nên hỏi cô ấy: “Nói đến đây, lũ nhóc đó có biết hôm nay cô đến gặp tôi không? Họ không hỏi về mọi thứ bạn làm, phải không?"

"Họ không biết..." Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Sun Xiailian dựa lưng vào ghế, cầm tách trà nóng của tôi lên nhấp một ngụm. Vết son môi của cô vẫn còn trên kính.

Uống xong, cô ấy đặt chiếc cốc lại trước mặt tôi rồi nói tiếp: “Ngoài tôi ra, họ cũng sẽ đi nơi khác để tìm phụ nữ. Đáng lẽ tối qua họ nên đến hộp đêm Happy Forest."

Sau đó, cô ấy đưa tay quạt mát cổ, quay lại nhìn tôi nói: “Ở đây nóng quá.” Rất khó để có được điều hòa ở nơi chúng tôi đang ngồi, nhưng trời không quá nóng và cô ấy vừa uống tách trà nóng của tôi. 

Đang lúc tôi đang thắc mắc không biết cô ấy có ý định gì thì đã thấy cô ấy đưa tay nắm lấy chiếc khóa kéo của váy rồi từ từ kéo ra. Sau đó, chiếc cổ thon và mềm mại, xương quai xanh sắc nét, làn da ngực trắng ngần, khe ngực dài và sâu cùng nửa trên của hai bộ ngực bưởi cương cứng đều lộ ra trước mắt tôi. 

Ổ khóa được kéo cho đến khi có thể nhìn thấy mép chiếc áo lót nâng ngực màu đen của cô ấy rồi dừng lại. Sau đó, cô ấy lại nhìn tôi. 

Tôi đại khái đoán được cô ấy cố ý muốn quyến rũ tôi, cũng có ý đồ gì đó, nhưng không có cách nào, làm sao tôi có thể điều khiển được ánh mắt của mình khi đối mặt với một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

Nhưng đôi mắt tôi không thể điều khiển được nữa nhưng bộ não và trái tim tôi phải mạnh mẽ - tôi nghĩ rồi quyết định dùng thủ thuật xem cô ấy định làm gì. 

"Anh Qiu Yan, anh nói anh muốn giúp em, anh có thể giúp gì? Suy cho cùng thì gia đình của những chàng trai đó đều là quan chức hoặc là người nổi tiếng. Tôi thực sự không biết phải làm gì?" Sun Xiailian nói với vẻ xúc động. 

“Rất đơn giản… Giám đốc Cục Tình báo của Cục An ninh Thành phố F là học sinh cuối cấp tốt nhất của tôi khi tôi còn học ở học viện cảnh sát. Giám đốc Cục Tình báo Quốc gia là người hướng dẫn của tôi. Ai dám gây sự với hai sở này ở thành phố F? Ngay cả thị trưởng và chủ tịch hội đồng hành chính cũng phải đối phó với anh ta. Hãy lịch sự chứ đừng nói đến gia đình của những tên khốn nạn đó. Hừ, đến lúc đó thì ai mà không bị đánh bại cơ chứ? Tôn sư phụ đừng sợ, ngày mai ta sẽ đi tìm bọn họ. Với sự ủng hộ của họ và sự bảo vệ của tôi, sau này ai dám chọc giận bạn?" Tôi nói bậy với Tôn Tiểu Liên.

Tôn Hạ Liên nghe xong liền có chút nghi hoặc, khi tôi nói xong, cô ấy cười rạng rỡ: "Anh Thu Yến, cảm ơn anh rất nhiều! Anh thật tốt với em!... Không như anh chàng nhà em, anh ấy không bao giờ quan tâm đến chuyện của em, hơn nữa... anh ấy ngày ngày vô gia cư nên em không thể dựa dẫm vào anh ấy... Nếu không phải anh ấy quá kém cỏi, em đã không bị bắt nạt như thế này nếu không có ai chăm sóc..."

"Không sao đâu, Tôn sư phụ. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta bảo vệ Mỹ Nhân, từ nay về sau ta sẽ là chỗ dựa của ngươi." Nói xong, tôi cảm thấy hơi tê dại. 

"Thật sao? Cảm ơn bạn." Tôn Tiểu Liên quay đầu nhìn ta, trên mặt vẫn là mỉm cười, nhưng ánh mắt lại có chút ẩm ướt. 

Người phụ nữ này, tôi thực sự không biết biểu cảm cảm xúc nào của cô ấy là đúng và biểu cảm nào là giả, nhưng mọi biểu cảm đều trông rất cảm động. 

"Này, anh Qiuyan, đừng gọi tôi là thầy Tôn nữa. Tôi là giáo viên của em gái anh, không phải của anh." Không, cô ấy lại đột nhiên có hành động nịnh nọt với tôi, "Chỉ cần gọi tôi là 'Chị Tiểu Liên', được không?"

"Được rồi, chị Tiểu Liên... cái tên này quả thực dễ nghe hơn 'Thầy Tôn'." Tôi nói: “Vậy từ giờ trở đi, chị Tiểu Liên, chúng ta sẽ là bạn.”

"Hehe, vâng, chúng ta là bạn bè!" Sau đó, Tôn Tiểu Liên lại cử động miệng, thậm chí còn bắt đầu dùng thân thể ấn tôi vào tựa lưng của gian hàng. 

"Chị Tiểu Liên... chị là ai..."

"Suỵt-" Tôi chưa kịp nói xong thì Tôn Hạ Liên đã duỗi ngón trỏ ra ấn vào môi tôi, ra hiệu cho tôi im lặng. 

Cô ấy véo một khối chà bông nhỏ khác và nhét vào miệng tôi. Sau đó, cô ấy ghé sát miệng vào tai tôi và nói với tôi: "Anh Qiuyan, anh có thực sự muốn làm bạn với chị Xiaolian không?"

"Chị Tiểu Liên, điều này có ý nghĩa gì?" Tôi hỏi. 

Dường như có điều gì đó rất mượt mà trong giọng nói của cô ấy khiến toàn thân tôi râm ran. 

"Ý bạn là gì? Tôi đã chú ý từ lần đầu bạn ngồi đây... bạn không nhìn tôi à?" Tôn Hạ Liên hỏi. 

"Tại sao tôi phải... nhìn bạn?" Tôi giả vờ lảng vảng. 

"Anh vẫn không thừa nhận! Tại sao anh lại nghĩ vậy? Tôi đã nhận thấy hết rồi...đặc biệt là nhìn vào nơi này phải không?" Vừa nói, cô ấy vừa ưỡn ngực và nhẹ nhàng dụi bộ ngực to của mình vào cánh tay tôi. 

"Rõ ràng là khi cậu nhìn trộm vào nhà tôi, cậu đã nhìn tôi hoàn toàn phải không?"

"Này, Tiểu Liên tỷ, ta bị ngươi phát hiện... Nói thật, ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn chạm vào. Ta ở trên giường nhìn thấy ngươi mỹ lệ, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tự tay trải nghiệm?"

"Kinh tởm! Tôi thật xấu hổ... Sắc dục quả thực là bản chất của đàn ông phải không?" Sun Xiailian cười chửi rủa rồi thổi vào dái tai tôi. 

Cô ấy tấn công vào tai và thính giác của tôi bằng miệng, rồi tấn công vào cánh tay của tôi bằng những viên đạn thịt to lớn đó. Lúc này, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. 

"Tốt chứ? Anh Qiuyan, anh và em đều là bạn. Chúng ta phải sát cánh cùng nhau để bảo vệ em gái anh. Vì chúng ta có cùng mục tiêu nên anh vẫn cần lưu đoạn video tôi ngủ với người khác vào điện thoại của anh à? Anh đã nói sẽ giúp tôi nên tôi cầu xin anh, giúp tôi xóa đoạn video đó đi, được không?"

Hóa ra đây là mục đích của cô ấy. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi ngay lập tức nhận ra rằng tất cả mọi thứ từ việc thăm dò tôi như tán tỉnh lúc đầu, đến việc khóc sau đó, đến hành vi làm tình vừa rồi, cho đến sự dụ dỗ hiện tại, thực ra đều có cùng một mục đích - để dụ tôi tự mình xóa video. 

Tôi nhìn Tôn Hạ Liên và không nói gì. 

"Cái gì, ngươi còn muốn lưu lại đoạn video đó, chính mình xem rồi thủ dâm?" Tôn Tiểu Liên nheo mắt nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta, từ hôm nay trở đi ta có thể là của ngươi. Xung quanh còn có người thật, ngươi còn xem video làm gì?"

Sau đó, không một lời giải thích, cô ấy đưa miệng mình lên môi tôi và dùng lưỡi tấn công dữ dội vào miệng tôi. Tôi đáp lại cô ấy bằng lưỡi của mình mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Tôi phải nói rằng cái lưỡi của Sun Xiailian thực sự rất mạnh mẽ. Nụ hôn bằng lưỡi của cô ấy không chỉ mãnh liệt mà còn giống như một con rắn mềm dẻo, trườn vào miệng tôi. Nó cũng giống như ăn một quả xoài hay quả hồng chín lâu. Cùi ngọt ngọt, quyện với vị ruốc thịt mặn giòn cùng vị hoa hồng ngọt ngào đang tích cực đưa vào miệng tôi. 

Ngoài việc đánh nhau với lưỡi của tôi, anh ta còn đưa đầu lưỡi lên liếm các nếp gấp ở thành trên của miệng tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi đặt nó lên ngực cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực cô ấy qua chiếc váy và áo lót. 

Rồi cô ấy còn đặt tay mình vào giữa hai chân tôi, vào món đồ chơi mà tôi sinh ra đã có sẵn. 

"A...nó có vẻ lớn quá...khó đến thế à?" Cô ấy nhấc miệng ra khỏi miệng tôi và nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, "Anh đã chịu đựng được lâu sau khi đối mặt với em à?"

Tôi mỉm cười và gật đầu.

“Vậy hãy để chị Tiểu Liên giúp em.” Nói đến đây, cô ấy đưa tay ra và bắt đầu kéo khóa quần của tôi mà không một lời giải thích. 

"Đừng... Chị Tiểu Liên, ở đây có quá nhiều người." Tôi nắm tay cô ấy và nói. 

Tôn Hạ Liên nhìn quanh. Mặc dù xung quanh có màn che và rèm che nhưng luôn có những nơi mà người khác có thể nhìn thấy. Lúc này đã có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

"Anh vẫn còn ngại ngùng! Anh Qiuyan, hình như anh chưa bao giờ làm chuyện này với một cô gái ở nơi công cộng... Vậy chúng ta đổi chỗ đi, chị gái của em sẽ khiến anh thoải mái!"

Cô ấy lập tức thu dọn đồ đạc, tôi lấy trong ví ra một tờ một trăm tệ ném lên bàn, cô ấy nắm lấy tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Tôi tưởng Tôn Tiểu Liên định kéo tôi đến khách sạn Express gần đó, nhưng thực tế, cô ấy thực sự đã kéo tôi ra khỏi một cánh cửa khác của quán trà, dẫn đến trung tâm mua sắm. 

Anh đi theo cô vòng quanh và vòng tay quanh eo cô. 

Những chàng trai đi ngang qua tôi đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Quả thực, là con trai, ai lại không muốn ôm một cô gái ngực khủng, eo thon và mông tròn? 

Tôn Tiểu Liên cũng tự nhiên tựa vào vai tôi, vòng tay trái ôm lấy tôi, kéo quần áo tôi dẫn đường. 

Cứ như vậy, cô ấy kéo tôi vào phòng vệ sinh nam. 

May mắn thay, lúc này trong phòng tắm không có ai. Đây là lần đầu tiên tôi vào nhà vệ sinh nam với một cô gái, tôi vẫn còn bị động. Nếu người khác nhìn thấy tôi, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Tôn Hạ Liên kéo tôi vào phòng, đặt túi đeo vai xuống đất, hạ bệ toilet xuống, quay người lại, ấn đầu tôi tiếp tục hôn tôi. 

Cô ấy không chỉ là người phụ nữ có bộ ngực lớn nhất mà tôi từng trải qua, cô ấy còn là người phụ nữ có kỹ năng hôn tốt nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy không chỉ biết khi nào nên chịu đựng sự tấn công của lưỡi người khác và khi nào nên xâm chiếm miệng người khác mà còn giỏi mút và thậm chí còn hút hết nước bọt tiết ra từ miệng tôi. Hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật hút hồn.

Khi tôi không thể cưỡng lại, Sun Xiailian đã cởi cúc áo của tôi và dùng ngón tay gãi vào ngực và bụng tôi, sau đó cô ấy rời khỏi miệng tôi và cười nhìn tôi: "Anh Qiuyan, tôi không ngờ cơ bắp của anh lại khỏe đến vậy."

"Thân thể mềm mại của ta làm sao có thể so sánh với... Chủ nhân Dương Dương?" Cô ấy làm tôi thở ngắn một chút, và tôi dùng tay xoa nhẹ bộ ngực bưởi ngọt ngào của cô ấy qua váy của cô ấy. 

"Hắn làm sao có thể tốt hơn ngươi? Nói cho ta biết, ngươi so với một đứa trẻ là cái gì? Ngươi có triển vọng sao?" Cô ấy mỉm cười, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: “Miếng thịt nhỏ chắc khỏe như vậy đã rơi vào tay chị tôi, tôi phải nếm thử mới được.”

"Thật sao? Vậy trước khi nếm thử em, hãy để anh nếm thử em đã, được không?" Vừa nói, tôi vừa ấn cả người cô ấy vào cửa phòng tắm, rồi thò miệng ra, dùng răng cắn vào dây kéo chiếc váy trước mặt rồi kéo dây kéo từ giữa ngực xuống phía dưới từng chút một. 

Bộ đồ lót cô mặc hôm nay đều màu đen, bên trên có một chiếc áo ngực quây, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen, đồng thời cũng có dây buộc. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy. Cơ bắp chân của cô rất săn chắc. Chiếc quần lót che đi hoàn hảo những bộ phận phụ nữ của cô. Tôi theo lớp vải ra phía sau nhưng chiếc quần lót đã bó chặt vào rãnh mông của cô ấy. 

Tôi xoa ngón tay vào bên trong quần lót của cô ấy, và dường như có một chất lỏng nào đó đang phun lên chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt. 

"Ồ... anh Thu Yến, anh tệ quá!" Sun Xiailian rên rỉ và nói một cách quyến rũ. 

Tôi không nói gì, rồi dùng miệng cắn vào dây buộc quần lót của cô ấy bên cạnh háng cô ấy. Tôi kéo nó bằng một tay và kéo cả hai bên cùng một lúc. Chiếc quần lót ngay lập tức giải phóng vùng cấm của cô. 

Lông mu của cô ấy rất đẹp, chỉ có một chùm mảnh mai tập trung dày đặc ở giữa thành âm đạo. Tôi sờ hai bên cũng không tìm thấy sợi râu nào nên hình dáng lông mu của cô ấy không được cố tình cắt tỉa. 

Xa hơn nữa, âm đạo của cô giấu chặt đôi môi bào ngư của mình vào khe hở, trông hơi giống "Đường bầu trời" được đồn đại. Phần môi âm hộ lộ ra của cô rất tối nhưng vùng da xung quanh lại trắng sáng đến không ngờ. 

Là một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú và từng được huấn luyện làm nô lệ tình dục, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho mùi ở vùng kín của cô ấy, nhưng thứ tôi ngửi thấy từ vùng kín của cô ấy không chỉ là mùi súp thịt bò mà còn có mùi sữa nhẹ. 

“Chị Sao, chị không rửa vùng kín bằng sữa mỗi ngày à?”

"Anh có ngửi thấy nó không?" Mặt Tôn Tiểu Liên đỏ bừng, nhưng nụ cười của cô càng tươi tắn hơn, "Anh Qiu Yan thật chu đáo. Anh là người đàn ông đầu tiên phát hiện ra điều này ở em."

"Thật sự, chị Tiểu Liên chăm sóc bản thân rất tốt." Nói xong, tôi bắt đầu liếm từ trên đỉnh lông mu của cô ấy lên trên.

Tôi hôn rốn cô ấy. Tôi đã không nhận ra điều đó khi xem video ngày hôm đó. Nhưng hôm nay sau khi hôn cô ấy tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng có cơ bụng, tổng cộng là bốn cơ. Tất nhiên, chúng không rõ ràng như những gì ở Little C. Ngoài ra, làm sao một người phụ nữ thực sự có trái tim rất mạnh mẽ như vậy lại có thể để cơ thể mình sa sút và bỏ bê việc tập thể dục? 

Tiếp theo, tôi lại hôn lên ngực cô ấy, vòng tay trái ra sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng kéo và ấn vào người cô ấy, chiếc áo lót đã bị tôi dễ dàng cởi móc ra. 

Tôi nhìn vào bên trong chiếc áo ngực và thực sự có hai phần nhô ra hình bàn tay bên trong mỗi chiếc cúp ngực. Mặc chiếc áo lót này, tôi sẽ có cảm giác như ngực mình luôn bị ai đó ôm giữ. 

Khoảnh khắc cô cởi áo lót, hai bầu ngực cỡ quả bưởi của cô như nảy lên rồi xòe ra thành hình số tám. 

Bộ ngực trần của cô ấy làm tôi mê hoặc - núm vú của cô ấy nhỏ nhưng quầng vú màu nâu sáng của cô ấy to và nhô ra. Nhìn tổng thể, nó trông giống như một quả nam việt quất khô nhỏ nhắn và tinh tế được điểm xuyết trên một chiếc bánh quy, bên dưới có quả bưởi trắng. 

Có lời nào khác cần thiết vào lúc này không? 

Nếu cô ấy không muốn quyến rũ tôi thì làm sao tôi có thể đối mặt với bộ ngực tuyệt đẹp như vậy? Tương Vương làm sao có thể khách khí như vậy khi Lạc Thần đưa ra lời mời. 

Tôi há miệng, mút núm vú của cô ấy vào miệng, dùng tay trái siết chặt bộ ngực to lớn còn lại của cô ấy, sau đó xoa lên xuống, cẩn thận dùng mũi hít vào, có chút mùi thơm cơ thể; cô ấy còn theo tần suất khuấy lưỡi của tôi và tần suất lắc ngực bằng một tay, và hét vào tai tôi một cách bừa bãi. Những tiếng rên rỉ chuyển động là thứ âm nhạc đẹp nhất, không ngừng ngân vang trong trái tim tôi. 

Và đầu ngón tay và lưỡi của tôi cùng lúc kích thích hai núm vú của cô ấy, khiến ham muốn trong cơ thể cô ấy càng bùng cháy hơn. 

"Anh... à... anh Qiuyan... anh Qiuyan làm việc rất giỏi! Anh ấy phục vụ ngực con gái giỏi quá..."

"Chị Tiểu Liên, ngực của chị lớn bao nhiêu?"

"...À ừm...bản của Tiểu Liên chị cậu có khổ quốc tế là 65J! Nếu sờ kỹ sẽ bị nghiện đấy." Tôn Tiểu Liên vặn vẹo, thậm chí còn lộ ra ánh mắt nịnh nọt về phía tôi. 

Kích thước quốc tế 65J gần như đủ để trở thành 42D nếu bạn tuân theo kích thước của Anh mà hầu hết mọi người đều quen thuộc. 

"Bây giờ tôi nghiện rồi. Cặp đồng hồ treo lớn như vậy thật khó bỏ xuống! Chị Thiệu, chị có thích bị tôi đùa giỡn như thế này không?" Tôi buông miệng, đứng thẳng, nhìn xuống cô ấy, trong tay cầm cặp vú to tròn trịa lắc lên lắc xuống. 

"Ta thích... Anh trai tốt của ta... Ta bằng lòng bị ngươi chơi như vậy cả đời!" Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng tôi thấy trong mắt cô ấy có chút miễn cưỡng. 

Thực ra ngay từ đầu cô ấy cũng không hề muốn quan hệ với tôi, nếu không tôi và cô ấy đã nằm trên giường đôi ở chuỗi khách sạn đối diện rồi. 

Cô quay mặt lại nhìn tôi rồi đưa tay ấn vào ngực tôi, bắt tôi ngồi xuống nắp bồn cầu: "Anh ngoan, để em gái em cũng phục vụ anh."

Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy thắt lưng của tôi, cởi cúc và kéo khóa quần, kéo quần đùi của tôi xuống, con cặc của tôi đứng nghiêm chào cô ấy. 

"Trời ơi!... Lớn thế này! Bé ngoan quá!... Mà cạo sạch lông rồi! Hehe, bóng loáng quá!... Con nhỏ của bạn vẫn còn đỏ bừng, như thể vừa bị bỏng vậy." Cô ấy do dự một lúc, đưa tay ra nắm lấy cặc tôi: "Nóng quá!... Anh thật sự đã lấy nó và nướng trên lửa sao?"

“Ừ, trên người nướng chín rồi… Sờ vào người, nghĩ đến hôm qua bị bốn tên nhóc con chọc ghẹo… Ngọn lửa trong lòng có thể đốt cháy tất cả…” Tôi trêu cô ấy nói.

"Ha ha, anh trai hư! Anh vừa mới gặp em đã nói không muốn làm gì em, e rằng anh đã muốn dùng đứa bé này để dạy dỗ em rồi phải không?" Sun Xiailian mỉm cười sang một bên, sau đó dang rộng hai chân và quỳ xuống, dang chân trên chân tôi, há miệng nhìn chằm chằm vào cặc tôi, rồi ngẩng đầu lên nói với tôi: "Anh Qiuyan, Khả Chí Chí đã nói đúng rồi, chị ơi, nếu em cho em xuất tinh, em phải ngoan ngoãn xóa video trong điện thoại cho chị nhé?"

"Tất nhiên, chúng tôi mới gặp nhau lần đầu tiên và chị Tiểu Lýan đã chiêu đãi tôi với tiêu chuẩn cao như vậy. Còn điều gì khác mà tôi không thể hài lòng không? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì chị tôi nói," tôi nói.

Tôn Tiểu Liên mỉm cười, trên mặt lộ ra một tia xảo trá. Sau đó, cô ấy dùng tay giữ dương vật của tôi, mở miệng và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của một người vợ trẻ thực sự là phi thường, chưa kể một người vợ dâm đãng như Tôn Hạ Liên có thể bị chính học trò của mình sử dụng làm nô lệ tình dục. 

Không giống như cách tôi dạy Mỹ Âm, Sun Xiailian đã thành thạo tất cả các kỹ năng của mình. Cô ấy chỉ dùng lưỡi ấn lực và mục tiêu vào mắt tôi và phần màng nối đầu quy đầu với cột dương vật. Tôi đã cảm thấy rằng có hơn 10.000 con kiến ​​trong cơ thể tôi từ mắt. Bò và cắn; sau đó một tay nhịp nhàng di chuyển lên xuống, khớp với trình tự nuốt nuốt trong miệng, giống như một bộ dây chuyền lấy tinh và chiết nước trái cây có hệ thống; trong khi tay kia xoa bóp bìu của tôi, lúc ấn nhịp nhàng, lúc lại kéo nhẹ xuống dưới.

"À... chị thân mến, chị đã học piano bao giờ chưa?" Tôi không thể chịu được sự kích thích và hét lên. 

Cô ngẩng đầu cười cười nói, vừa có dục vọng vừa có chút tự hào: "Khi còn đi học, tôi luôn là công chúa dương cầm trong trường ... Con cặc của anh Qiuyan ngon quá, cứng và nhiều nước... Hừ!" Sau đó, cô tiếp tục cử động miệng. Anh tiếp tục mút quy đầu của tôi, rồi thả tay đang giữ gốc dương vật của tôi ra, đặt bàn tay đó lên một bên ngực to của anh, nhào nặn rồi bóp thật chặt viên thịt to, nheo mắt nhìn tôi.

Cô ấy dùng đủ mọi thủ đoạn với tôi. 

Tôi mỉm cười, vuốt mái tóc mềm mại của cô ấy, rồi lặng lẽ bắt đầu điều hòa hơi thở. 

Lúc đầu, trong vài lần đầu tiên được một cô gái cho quan hệ bằng miệng, tôi gần như đầu hàng trong vòng ba đến năm phút. Lúc đó có một cậu bé cùng tham gia bữa cơm lớn với tôi. Tổ tiên của ông đã mở một phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc, và ông nội của ông cũng là một thầy khí công nổi tiếng. 

Anh chàng này có kiến ​​thức sâu xa về tổ tiên, biết mỗi lần gặp môi con gái là mình không giỏi nên đã dạy tôi một bộ phương pháp thở, đồng thời còn mách cho tôi biết một số công thức pha trà thảo dược có thể bổ thận cường tráng, để tôi có thể đối phó với những cô gái có ngoại hình khác nhau, tư thế khác nhau và dâm đãng khi quan hệ. 

Hiện nay, khả năng tình dục của tôi đã tiến bộ gấp 10 lần so với trước đây. Ngay cả bây giờ, khả năng chịu đựng của tôi đối với quan hệ tình dục bằng miệng vẫn thấp hơn quan hệ tình dục qua đường âm đạo. 

Và mặc dù Sun Xiailian là một con điếm có kỹ năng ăn nói siêu phàm, nhưng dù sao, cô ấy dành phần lớn thời gian để phục vụ bốn con sâu bướm nhỏ của Đường Thư Giải. 

Vì vậy, nếu bạn muốn tôi xuất tinh nhanh chóng thì không đơn giản đâu. 

Tôi điều chỉnh tần số của mình theo phương pháp thở, sau đó tôi cảm thấy nhịp tim của mình trở lại trạng thái ổn định, cảm giác ngứa ngáy trên dương vật cũng dịu đi rất nhiều. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đột nhiên nghĩ: Không phải anh, Tôn Hạ Liên, dùng bẫy mật với tôi sao?

Tôi chỉ đơn giản là lợi dụng tình hình. 

Ngay sau đó, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. Trong khi cô ấy đang tập trung thổi sáo cho tôi, cúi đầu xuống, tôi bật camera của điện thoại di động, chuyển sang chức năng quay video, nhấn nút ghi hình rồi nói với miệng cô ấy: "Chị ngoan... Chị Tôn Tiểu Lian... miệng chị thật gợi cảm! Có phải tất cả đàn ông đều muốn đút một con cặc to vào miệng như tôi không? Nào, liếm cặc của tôi nữa đi! Vâng... thế thôi!

Tôi đang nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra với cô ấy, người đã được rèn luyện lâu năm nếu tôi bắt đầu buông xuôi và nói năng thẳng thắn, dâm đãng hơn. Chắc chắn rồi, khi tôi hoàn toàn buông tay và bắt đầu nói những lời tục tĩu với cô ấy, phản ứng của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và cô ấy ôm ngực. Bàn tay cô ấy bắt đầu siết chặt lấy mình và bắt đầu đưa cặc tôi vào sâu hơn. Sau đó theo lời tôi, cô ấy rút con cặc ra khỏi miệng và dùng một tay thủ dâm cho tôi, trong khi miệng cô ấy quấn một tinh hoàn của tôi và dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên đó.

"Con điếm lớn chị Sun Xiailian! Bạn thực sự có một cái miệng tuyệt vời! Anh mới gặp tôi lần đầu tiên mà đã yêu cầu tôi đụ miệng anh trong nhà vệ sinh nam! Bạn thậm chí còn thủ dâm cho tôi. Không phải rất thú vị sao?”

"Thú vị... thật thú vị!" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đột nhiên cô ấy để ý đến chiếc điện thoại di động trong tay tôi, và vẻ mặt cô ấy thay đổi.

Tôi vội nói: “Chị Tiểu Liên, chị đừng quên điều ước của chị nhé! Không phải muốn tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, sau đó lại để tôi xuất tinh, được không?" Nói xong tôi lắc lắc chiếc điện thoại trong tay.

Cô ấy dừng lại, tiếp tục mỉm cười, rồi nhắm vào con cặc của tôi và bắt đầu đưa nó vào miệng.

Lần này cô ấy bắt đầu nuốt theo vòng tròn nhịp nhàng, lưỡi cô ấy cũng kích thích trục của tôi, tay cô ấy bắt đầu gãi và chạm vào toàn bộ cơ thể. Tôi sợ trong đầu cô ấy lúc này cũng sẽ cho rằng quả thực đây là lần đầu tiên cô ấy gặp tôi, ngày hôm qua cô ấy rất coi thường tôi. Hôm nay, cô ấy đã chủ động cởi quần áo, đối mặt với cơ thể trần trụi của tôi, thổi kèn cho tôi, và cô ấy bắt đầu sa vào dục vọng.

Tốc độ miệng của cô ấy càng lúc càng nhanh, có lẽ cô ấy không còn thời gian để lo lắng về việc tôi đang làm. Tôi bấm vào camera trước và giơ nó lên không trung để toàn bộ cơ thể của tôi và cô ấy với mái tóc xõa xuống và chiếc váy mở ra mọi hướng có thể được ghi lại trong điện thoại.

Tôi nói tiếp: “Miệng của chị Tiểu Liên… thực sự rất mạnh mẽ! Nếu có một cuộc thi gái điếm cấp quốc gia... Chị Tiểu Liên sẽ là quán quân ở hạng mục quan hệ tình dục bằng miệng!"

"Hmm... Wuwu... Uh-huh..." Sun Xiailian lúc này đã hoàn toàn nghiện oral sex và tự chạm vào bản thân. Cô ấy ngậm toàn bộ con cặc của tôi trong miệng. Quy đầu đã có thể cảm nhận được nơi căng cứng và mềm mại sâu trong miệng cô. Cô ấy chỉ có thể đáp lại tôi bằng một tiếng rên ngắn. 

"Chị Tiểu Liên... Tôi hỏi chị vài câu, chị trả lời... được không? Nếu đúng... chị chỉ ậm ừ một lần... nếu không đúng thì ậm ừ hai lần, được không?" Tôi hỏi. 

"Ư——" Tôn Tiểu Liên nhắm mắt nói.

"Chị Tiểu Liên, chị có đặc biệt thích con cặc của em không?" "Ừm——"

"Anh có thực sự muốn tôi xuất tinh ngay bây giờ không?" "Vâng!"

"Liếm cặc một người đàn ông mới gặp lần đầu có thú vị không?" "Ừm..."

“Nhưng cặc của tôi không lớn bằng bốn vị sư phụ của anh đúng không? Bốn người họ có khiến anh hài lòng hơn tôi không?” "Ồ-ồ-ồ-ồ!"

"Vậy ngươi có bằng lòng để ta thay thế bọn họ, trở thành chủ nhân duy nhất của ngươi không?" "Đúng!"

"So với thân thể của ta, hiện tại ngươi thật sự chán ghét thân hình mập mạp thấp lùn cùng cái cặc ngắn nhỏ của bốn vị sư phụ ngươi sao?" "Vâng!"

--Chính là nó. Việc tôi xuất tinh mất bao lâu không quan trọng. Mục tiêu của tôi đã đạt được. 

Cá nhân tôi không biết nhiều về hành vi của SM hay mối quan hệ chủ nô, nhưng tôi có thể đoán rằng ở một mức độ nào đó, đó cũng là mối quan hệ hợp đồng trá hình, điều này không được đạo đức cho phép. Tuy nhiên, ở một mức độ nào đó, nó cũng giống như quan hệ hôn nhân giữa vợ và chồng, và ở một khía cạnh nào đó, lực lượng ràng buộc còn chặt chẽ hơn quan hệ hôn nhân. 

Hôm qua khi tôi lén nhìn vào phòng ngủ của Sun Xiailian, tôi phát hiện ra một chi tiết, đó là Đường Shujie, người bị đè xuống và hầu như không cử động cơ thể, là người có ưu thế nhất trong bốn sư phụ của Sun Xiailian. Trung Dương đã phải liên tục báo cáo với Đường Thư Giải khi giao hợp qua đường âm đạo; còn hai người còn lại, bởi vì trước đây Đường Thư Kiệt không hài lòng nên chỉ cần thủ dâm, mọi việc đều diễn ra theo sự sắp đặt của Đường Thư Kiệt - nói cách khác, nếu Tôn Hạ Liên quan hệ tình dục với một trong ba người còn lại mà Đường Thư Kiệt không hề biết hoặc không cho phép, thì Đường Thư Kiệt nhất định sẽ cảm thấy bị phản bội và nhục nhã. 

Vì vậy tôi đã ghi lại video này. Hiện tại, nó có thể đe dọa thêm Tôn Hạ Liên; và về lâu dài, tôi có thể dùng đoạn video này để phá bỏ nô lệ tình dục của Đường Thư Kiệt đối với Tôn Tiểu Liên, thậm chí phá hủy mối quan hệ giữa Đường Thư Kiệt và bốn người họ. 

Tôi đột nhiên hiểu rõ phải làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc này, ba năm người đột nhiên từ bên ngoài đi vào, tôi vô thức tắt chế độ video. 

Sun Xiailian bịt tai làm ngơ trước tiếng bước chân từ bên ngoài truyền vào và tiếng nói cười của những người đàn ông, rồi tiếp tục dùng miệng nuốt chửng dương vật của tôi vào ra. 

Lúc này, vì đã chịu đựng được một làn sóng khoái cảm nên tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. 

"...Nhưng mà nói mới nhớ, trò chơi hôm qua hay quá! Tôi đã thua hơn một nghìn tệ trong một đêm!"

"Mẹ kiếp, đó là nửa tháng lương của ngươi! Ngươi không sợ bạn gái giết ngươi sao?"

"...Để làm gì? Dù sao thì tháng nào tôi cũng tiêu tiền của bố mẹ, còn cô ấy thì tháng nào cũng tiêu tiền của bố mẹ... Hả? Có ai mắc bẫy này không?"

Người đàn ông nói, sau đó dường như cúi xuống và nhìn xuống. 

Tất cả các phòng vệ sinh nam trong trung tâm thương mại này đều có vách ngăn kín gió giữa các ô, nhưng có một khoảng trống giữa tấm cửa và gạch lát sàn. Vì vậy, chỉ cần cúi đầu xuống, từ dưới tấm cửa có thể nhìn thấy một phần nhỏ tình huống bên trong - đương nhiên, bình thường sẽ không có người cố ý nhìn vào. Nhiều nhất họ sẽ chỉ nhìn vào giày của người khác. 

Và khi người này cúi đầu xuống, ngoài đôi giày vải và quần âu của tôi, anh ta chỉ có thể nhìn thấy hình dáng mông và âm đạo của Sun Xiailian, người đang ngồi trên chân tôi. 

"Tôi đi đây!" Người đàn ông hét lên đúng như dự đoán: "Tôi tới đây, đến xem! Trong căn phòng này có hai người, còn có một người phụ nữ!"

"A? Để tôi xem! Để tôi xem!" Ngay lập tức, mọi người ở ngoài khoang tập trung lại. 

Lúc này Tôn Tiểu Liên mới có phản ứng, mở mắt ra oán hận nhìn tôi. 

Tôi hiểu ý cô ấy khi nhìn tôi như thế này, nhưng tôi không cho phép cô ấy dừng lại để xem cô ấy sẽ làm gì. 

"Không, không, tôi phải nhanh chóng ghi lại!"

Ngay sau đó, ba chiếc điện thoại di động từ dưới cửa đi ra. Tôi nhanh chóng ngửa đầu ra sau để cố gắng không để chúng chiếu vào mặt mình. 

Sun Xiailian cau mày và cử động miệng mạnh mẽ hơn. 

"Ta ba huynh đệ của chúng ta cư nhiên nhìn thấy cái này... Buổi chiều ta đi mua vé số! Cho ta may mắn đi!" một người nói. 

Sau đó ba giây, miệng Tôn Tiểu Liên cuối cùng cũng buông ra dương vật của tôi, sau đó anh ấy đẩy nó vào trong tôi như thể đang sợ hãi. Cả người anh ôm lấy tôi, người anh run rẩy không ngừng. 

Nhìn vẻ mặt của cô, quả thực là vẻ mặt bối rối, không giống như cô đang giả vờ. 

"Chết tiệt! Bạn bị ốm! Này, tại sao bạn lại chạm vào mông người khác?"

"Này, tôi chỉ muốn chạm vào nó để có thể trúng giải nhất khi mua vé số chiều nay!"

“…Tôi cũng muốn chạm vào nó, và tôi cũng muốn mở cửa và tham gia vào!” Lời nói của ba người bên ngoài càng ngày càng khó chịu. 

"Ta đã nói rồi! Các ngươi đều đã thấy rồi, đừng đi quá xa!" Tôi hét lên với ba người ngoài cửa. 

Tôn Tiểu Liên quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi. 

“…Anh à, không sao đâu, đừng làm phiền em, chúng ta chỉ tham gia cho vui thôi mà!”

"Sao cậu lại tham gia cuộc vui? Cút khỏi đây ngay! Cậu đã bị quay phim, bị lừa, còn muốn lợi dụng? Đây dù sao cũng là người phụ nữ của tôi, tôi đối với cậu cũng rất rộng lượng, muốn tham gia trò vui thì tự mình đi tìm đi!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, anh bạn! Chúng tôi sẽ không làm phiền bạn nữa!" Bên ngoài người bắt đầu đi ra, trong đó có một người còn có chút không hài lòng: "Sao lại đi? Tôi còn chưa quay xong!"

"Mau rời đi... cậu không nghe thấy người đàn ông bên trong nói mạnh mẽ như vậy sao?"

"Mạnh mẽ như vậy thì có gì sai? Cậu sợ anh ta à?"

"Bạn thật ngu ngốc! Đây có phải là cùng một nhóm người dám đụ một cô gái trong phòng nam? Nếu họ là người của tập đoàn Ronda thì sao? Bạn có đủ khả năng để xúc phạm họ không?" 

"Anh nói đúng...đi nhanh đi..."

Phòng tắm lại yên tĩnh trở lại. 

Tôn Hạ Liên nằm đè lên tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Này, vừa rồi cậu có sợ không?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

Tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có dừng hành vi dâm dục của mình lại không vì vừa rồi cô ấy đang sợ hãi; nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào mắt tôi, ôm đầu tôi từ sau gáy và hôn tôi thật sâu. Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói: "Đã bao lâu rồi, tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh?"

"Dùng ngực giúp đỡ thì thế nào? Chị Tiểu Liên có bộ ngực to đẹp như vậy, nếu không dùng để làm ngực thì thật đáng tiếc."

Cô ấy suy nghĩ một lúc, mỉm cười với tôi, đặt chân xuống đất, dang rộng hai chân của tôi, sau đó cô ấy quỳ vào giữa hai chân tôi, đặt cặp bưởi to vào xương hông của tôi, vặn vẹo vai và để hai bộ ngực lớn của cô ấy đập vào dương vật của tôi một cách thất thường, nhiệt độ cơ thể liên tục truyền từ núm vú. 

Sau đó cô ấy khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng di chuyển tay từ nách đến quả bóng, bóp từ hai bên vào giữa, rồi dùng hai lòng bàn tay bảo vệ núm vú, kẹp chặt cặc tôi. Sau khi nắm được hai quả bóng ngực, chúng bắt đầu đung đưa lên xuống nhịp nhàng. 

Dương vật bắt đầu nhảy múa mạnh mẽ và cương cứng giữa hai bầu ngực của cô, và quy đầu sẽ cọ vào làn da mịn màng ở xương sườn của cô trong thung lũng sâu. 

Tôi bất giác ngẩng đầu lên và thở dài nhẹ nhõm. Trong sự thoải mái ấm áp và thoải mái này, tôi không quên vươn tay tới bồn cầu xả nước, nhấc điện thoại di động lên, bấm vào chức năng camera và chụp hai bức ảnh của cô ấy - dù sao thì khi cô ấy cúi đầu xuống để cho tôi bú cặc vừa rồi, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy không lộ ra trước ống kính. 

Sau khi hai quả bóng vuốt ve cặc tôi khoảng ba mươi lần, Sun Xiailian thở hổn hển và vẻ mặt cô ấy trở nên bối rối. Cô ấy dừng lại, sau đó di chuyển hai bộ ngực lớn của mình xuống để kẹp tinh hoàn của tôi. Bộ ngực lắc lư trái phải, đập vào bìu tôi một cách nhịp nhàng. Sau đó cô ấy cúi đầu, nhổ nước bọt vào cặc tôi rồi bắt đầu dùng ngực lần lượt kích thích dương vật và bìu của tôi. 

Với sự bôi trơn của nước bọt, khoái cảm thực sự tăng cường và cảm giác bị kiến ​​cắn vào dương vật quay trở lại...

Nhưng lần này tôi không nhấn mạnh nữa. Nếu tôi muốn xuất tinh, tôi có thể xuất tinh. Dù sao thì mục đích trêu chọc cô ấy của tôi đã đạt được. 

Và cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ. Sau khi dùng cặp đạn thịt bắn tôi mấy chục phát, cô ấy vẫn dùng ngực đập vào bi của tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng lần nữa. 

--Thật là một người phụ nữ xảo quyệt! 

Cô ấy không muốn tôi xuất tinh sao? 

Được rồi, tôi sẽ đáp ứng điều ước của cô ấy. 

Tôi dang rộng hai chân và hơi di chuyển mông về phía trước để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng cô ấy. Sau đó tôi nhấc chân lên, duỗi tay trái và nhịp nhàng nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang cạnh tranh với tôi. Mỗi lần tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tốc độ làm tình bằng miệng của cô ấy trên tôi lại tăng lên...

"Nhanh lên! Em gái thân yêu của anh! Anh sắp xuất tinh rồi!"

Sau đó, tôi buông ngực cô ấy ra, ấn mạnh hai tay vào sau đầu cô ấy, nâng mông lên và dùng cặc mình để đón cô ấy đang hạ thấp miệng. 

Sau khi tôi đỡ đầu cô ấy xuống, đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to và trên mặt cô ấy hiện lên sự hoảng loạn tột độ. 

Thực ra, từ đầu đến giờ cô ấy đã thực sự coi thường tôi. Cô ấy chỉ muốn tôi xóa đoạn video thẳng thắn đó nên cô ấy đã cam kết với tôi. Vì vậy, tôi đoán rằng cô ấy không chấp nhận tinh dịch của tôi xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể cô ấy; nhưng bây giờ nó đã đạt đến một điểm quan trọng. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy không thể cưỡng lại tay tôi và dừng lại, nên tôi thấy sau đó, cô ấy đổi ý, nhắm mắt lại và bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng vào cặc tôi...

Vì vậy, tôi cảm thấy các cơ sàn chậu co lại khiến gà co giật. Từ trên cơ thể, một vài phát pháo hoa bắn ra từ quy đầu dọc theo ống dẫn tinh và nổ tung trong miệng cô. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi mất hết sức lực. Sau khi nhận ra tôi đang làm gì, cô ấy nhanh chóng rút đầu ra khỏi tay tôi và lùi lại. 

Nhưng cứ như thế, tinh dịch của tôi tiếp tục bắn ngẫu nhiên khắp cơ thể cô ấy. Lúc này, khuôn mặt, lưỡi, môi, xương đòn, ngực và khe ngực của mỹ nhân này đều bị bao phủ bởi những viên đạn lỏng bắn ra từ thân ngọc của tôi. Ngoài ra còn có những hạt cườm màu trắng treo trên đuôi tóc của cô ấy; thậm chí một phát đạn dường như đã bắn vào mắt cô khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Trong khi cô ấy đang hoảng hốt sắp xếp lại mắt và tóc, tôi chụp thêm vài bức ảnh của cô ấy, trong đó có cả em trai tôi. 

Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười hài lòng với cô ấy. 

Sau đó, tôi đưa tay rút một cuộn giấy vệ sinh trên nắp ngăn, ngồi thẳng dậy và lau tinh dịch trên mặt cô ấy. 

Cô ấy nhìn vào tay tôi, hơi choáng váng, rồi đặt tay mình lên mu bàn tay tôi. 

Lúc này, tôi chợt thấy trong lòng run lên: giống như đêm qua khi bố tôi kể cho tôi nghe về cảm giác như điện giật khi ông và Trần Nguyệt Phương quan hệ lần đầu tiên. 

——Nhưng làm sao chuyện đó có thể xảy ra với tôi và Tôn Tiểu Liên? Tôi và cô ấy chỉ đang trêu đùa nhau mà thôi. 

Tôn Tiểu Liên liền đặt tay lên tờ giấy vệ sinh trong tay tôi, buồn bã nhìn tôi: "Sao em có thể xuất tinh nhiều như vậy? Em là đồ ngốc à?"

"Ha ha, thật xin lỗi. Thật vinh dự khi được đóng góp nhiều nòng nọc như vậy cho một tiểu thư xinh đẹp như cô."

"Hừm!" Lúc này, Sun Xiailian dường như đã tiếp tục lời nhận xét mỉa mai của mình, nhưng cô ấy đã đưa tay nhúng một ít tinh dịch lên ngực, sau đó cho vào miệng và hút, sau đó vứt giấy vệ sinh đi, rồi lau đều toàn bộ protein trên xương đòn và ngực. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu đã hứa với tôi là sẽ xuất tinh như đã hứa. Bây giờ cậu có thể xóa video được không?"

Tôi gật đầu, quay điện thoại sang video, cho cô ấy xem màn hình rồi bấm nút xóa. 

Cô mỉm cười tự hào và đứng dậy. 

Thế này đã đủ chưa? 

Biểu hiện hài lòng của cô ấy vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Chưa kể cô còn không nhận ra rằng điện thoại di động ngày nay có chức năng lưu trữ đám mây. Ít nhất sau khi tôi xóa video, bạn cũng đã di chuyển kho album ảnh của tôi sang trái và phải! 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Phụ nữ dâm đãng rất mưu mô, nhưng khi một người phụ nữ dâm đãng trở nên mưu mô, chỉ số IQ của cô ấy sẽ thực sự giảm xuống. 

Nếu không, cô đã không bị nhiều đàn ông lợi dụng cơ thể mình như vậy. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy nơi cô ấy vừa quỳ xuống có một vũng nước lớn - chẳng lẽ vừa rồi người phụ nữ này cho tôi bú, cô ấy đã đến và cảm thấy một tia nước? 

Tôi trợn mắt rồi nắm lấy tay cô ấy. Đôi dép cao gót hôm nay cô ấy đi bị tôi kéo mạnh đến nỗi cô ấy suýt ngã. 

"Bạn đang làm gì thế?" cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cưỡng bức đặt tay cô ấy lên dương vật của mình, nói với cô ấy: "Chị Tiểu Liên, em còn chưa đủ, đã lâu chưa chạm vào phụ nữ, cuối cùng anh cũng gặp được người đẹp như em. Em có thể giúp anh lần nữa được không?"

"Sao lại thế này? Vừa rồi không phải cậu đã bắn một phát rồi sao? Cậu còn muốn làm gì nữa...ah?" Cô mắng tôi nhưng tay cô lại xoa nắn cặc tôi như thể nó không tuân theo mệnh lệnh của cô. Tuy nhiên, chưa kịp nói hết câu, cô ấy đã bị sốc trước phản ứng trên cặc của tôi: "...ah? Ôi trời! Sao có thể như thế này được? Con vừa xuất tinh còn cứng quá!"

Điều này là nhờ các bài tập thở và công thức trà thảo dược mà bạn tôi đã dạy, cũng như việc tôi thường xuyên tập thể dục trong học viện cảnh sát và các cuộc thảo luận của tôi với các cô gái khác nhau. 

Huống chi, đối với những người được gọi là sư phụ của Tôn Tiểu Liên, làm sao có thể so sánh một đám búp bê nhỏ sau khi xuất tinh tê liệt như bùn với tôi được? 

Tôn Tiểu Liên không nói nên lời. Cô ấy lại ngồi xổm xuống và cẩn thận quan sát con cặc của tôi. Trên mắt vẫn còn vết tinh dịch vừa xuất tinh, nhưng cặc tôi vẫn nghe lời, màu sắc càng sáng hơn, giống như que lửa vừa mới ra khỏi lò.

Trong lúc vuốt ve dương vật của tôi, cô ấy không nhịn được mà xoa tay vào giữa hai chân. 

Sự lạnh lùng trong mắt anh lại bị tan chảy bởi ham muốn. 

Tôi không nói gì chỉ để xem cô ấy sẽ làm gì. 

Tôi thấy cô ấy chụm hai chân tôi lại, rồi dang chân trên người tôi, nắm lấy cây cột sắt màu đỏ của tôi và do dự một lúc, sau đó cô ấy dùng tay kia mở âm đạo của mình và bắt đầu mài lối vào lỗ của cô ấy bằng quy đầu của tôi. 

Tôi dang rộng hai tay đặt lên bồn xả nước và chỉ mỉm cười với cô ấy. 

Cô bị ham muốn mê hoặc, cắn môi, thỉnh thoảng rên rỉ, eo và mông vặn vẹo lên xuống. Cô ấy muốn ngồi xuống dọc theo trục của tôi vài lần, nhưng cô ấy lại mở mắt ra, nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên ... Nhưng phần thịt viên to và nông của tôi trên miếng thịt bào ngư của cô ấy đã khiến nước chảy ra từ phần dưới của cô ấy. 

Tôi nghĩ nghĩ, duỗi tay trái ra, nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo và xương hông của cô ấy mà không dùng lực, chỉ trêu chọc làn da mỏng manh của cô ấy. 

Sau khi bị tôi chạm vào hai ba lần, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm, cắn môi rồi từ từ ngồi xuống. 

Bên trong cái hố có một lối đi chật hẹp và ẩm ướt, nó xoay tròn và kéo cơ thể tôi vào trong. Dường như có một nhịp điệu chậm rãi trên bức tường trong cùng, dường như được kết nối với trái tim cô. 

"Anh thật khó chịu... Ôi... Chà... Anh thật tệ! Anh thật giỏi quyến rũ phụ nữ! Anh muốn tôi làm gì đây..." Vừa nói, Tôn Tiểu Liên vừa đưa tay ra ôm lấy sau đỉnh đầu của tôi, để mặt tôi vùi vào giữa ngực cô. 

Trong trường hợp này, mục tiêu của tôi đã đạt được. 

Bây giờ tôi đã bắt đầu nhớ cơ thể của cô ấy, nhưng tôi không thể làm điều này - người phụ nữ này là một người phụ nữ xấu xa đã bắt nạt em gái bạn, Hà Thu Yến, bạn không thể dựa vào cô ấy. 

Đúng, tôi sẽ trừng phạt cô ấy. 

Cách tốt nhất để trừng phạt một con đĩ và gái điếm là làm cho cô ấy không được thỏa mãn với ham muốn của mình. 

"Nào, chị Tiểu Liên... đã đến lúc tôi phải phục vụ chị đàng hoàng rồi." Vừa nói tôi vừa đứng dậy ôm cả người cô ấy, dương vật của tôi vẫn đưa vào trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi cao 1,87 mét nên việc đón cô ấy cao 1,70 mét không thành vấn đề. 

Sau đó, tôi đặt cô ấy lên bệ toilet, dang rộng đùi, ấn vào người cô ấy, mở miệng cô ấy và dùng lưỡi tôi trêu chọc cô ấy, rồi mút từng bầu ngực của cô ấy. Sau đó tôi vặn eo và đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách không thương tiếc. 

"Chà...anh làm gì nhanh thế!...Mạnh quá! Mạnh quá!...Tôi sẽ không thể chịu đựng được anh như thế này đâu!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể chịu đựng được?" Tôi cố tình hỏi. 

"Không chịu nổi...Tôi sẽ phun xuống đó..."

"Thật sao?" Tôi tiếp tục đẩy, một tay vào âm vật của cô ấy, búng vào bìu được phục vụ bởi bộ ngực của cô ấy và liên tục tát vào mông cô ấy. Tôi không quan tâm đến bất kỳ thủ đoạn nào và lần nào cũng nhét cặc của mình xuống đáy. 

"Sâu quá!...Ahhh...cảm giác thật dễ chịu...bạn ơi...nó to quá...kẻ xấu đâu rồi! Nào...đụ tôi vào đi! Chết tiệt! Bên trong đẹp quá...ah...trời ơi...nó bồng bềnh...tôi muốn nổi...thật thoải mái..."

Sau đó, tôi lấy điện thoại ra và chụp lại vài bức ảnh cho cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy điện thoại, cô ấy thực sự mỉm cười có chút xấu hổ, đưa tay định lấy điện thoại của tôi, nhưng cô ấy đã bị tôi đụ, thậm chí còn không nghĩ đến việc che mặt: “Đồ vô lại… cậu vẫn làm như em gái của mình… cậu đụ cô ấy với một con cặc lớn như thế này… Tôi xấu hổ quá… ôi… tệ quá… sao cậu lại giỏi bắt nạt phụ nữ như vậy?… Dừng quay phim… à… phần dưới bắt đầu co giật… nó đang tới… tiếp tục đi… đừng dừng lại!… đi tiếp! Nhanh lên! nhanh lên!..."

Tôi cười khẩy, quay người mở chốt cửa nhà vệ sinh, đẩy ra sau rồi lùi lại. 

Con cặc ướt át được lôi ra khỏi hang nước bên dưới cô. Thành thật mà nói, lúc tôi hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô ấy, tôi có chút không muốn buông tay. 

Tôi thực sự muốn xuất tinh khắp cơ thể cô ấy, nhưng vừa rồi cô ấy không muốn, và bây giờ cô ấy không đáng bị như vậy. 

"Đó là nó." Tôi tắt máy ảnh trên điện thoại, khi Tôn Tiểu Liên chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã cúi xuống nhặt chiếc quần lót có dây buộc của cô ấy lên. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tôn Tiểu Liên dường như đã nhận ra có điều gì đó không ổn, trong mắt cô càng thêm cảnh giác. Nhưng khi cô chuẩn bị phun ra, phía dưới đột nhiên trở nên trống rỗng. Cảm giác như lửa không thể giải phóng này khiến cô càng khó chịu hơn: "Anh Qiuyan, anh không muốn phục vụ em à? Tiếp tục đi... đến đụ em gái em... nhanh lên, hãy làm cho em gái em vui vẻ!"

“Xin lỗi, tôi không muốn phục vụ anh nữa.” Vừa nói, tôi vừa mở đoạn video cô ấy lén quay cảnh cưỡng hiếp tập thể với 4 chàng trai từ trên mây, rồi quay màn hình điện thoại cho cô ấy xem: "Nhìn xem, đây là cái gì?"

"A? Sao vẫn còn ở đó? Cậu không xóa đi à?" Tôn Tiểu Liên bị sốc. Cô nhìn hai cái lỗ của mình bị xuyên thủng. Nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô nhiều hơn và cô bắt đầu vuốt ve âm đạo của mình liên tục. 

"Chị Tiểu Liên, chị thật ngu ngốc hay là sơ suất? Tôi sợ điện thoại di động của chị cũng được trang bị bộ nhớ đám mây? Huống chi, chị cho rằng là tôi xâm phạm camera nhà của chị sao? Cho nên dù tôi có xóa video trên đám mây thì video của bạn tôi cũng có bản sao lưu trong máy tính." Sau đó, tôi cho cô ấy xem video và hình ảnh khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực, "Được rồi, bảo hiểm gấp đôi. Nếu tôi gửi những thứ này cho Anh Jingwei, tôi thực sự tò mò anh ấy sẽ nghĩ gì."

"Không! Đừng gửi cho chồng tôi! Tôi cầu xin anh!" Sun Xiailian nói trong khi thực sự đào ngón tay vào lỗ của chính mình.

Thật là một người phụ nữ dâm đãng. Trong cơn nguy kịch bị đe dọa như vậy, cô thực sự đã nghĩ đến việc để mình lên đỉnh một lần trước khi nói chuyện. 

“Vậy thì hãy xem liệu cậu có thể giữ được thỏa thuận với tôi không.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

"A?... Sao anh lại hứa vào lúc này!... Dùng con cặc to của anh mà đụ em! Anh... Anh khiến em sướng, và em sẽ hứa với anh mọi thứ! Làm ơn... Anh Qiuyan! Anh trai thân mến của em!... Chồng yêu của em! Chủ nhân thân yêu của em... Chết tiệt nhanh lên! Đụ em thật sâu và thật mạnh! Làm ơn... Anh muốn em hứa với anh lời hứa gì?"

Tôn Tiểu Liên nhấc mông lên, đặt đôi chân thon dài lên vách ngăn của toilet. Toàn bộ âm đạo và hậu môn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Lúc này, cô đưa hai ngón tay mảnh khảnh vào âm đạo, trải rộng môi âm hộ ở lối vào và dùng đầu ngón tay xoa xoa thành âm đạo. 

"Cô đang hỏi tôi về thỏa thuận gì vậy? Có vẻ như cô, Tôn sư phụ, thực sự không coi trọng tôi, anh trai của học sinh của cô!"

"Tôi hứa với bạn...Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì! Làm ơn! Nếu bạn muốn tôi trở thành người phụ nữ của bạn, nô lệ tình dục khốn nạn của bạn, tôi sẵn sàng làm điều đó!" Sun Xiailian bắt đầu nói với một tiếng khóc nhỏ.

"Ha ha, Tôn lão sư, không cần khách khí như vậy với ta, ta chỉ muốn ngươi bảo vệ Hà Mị Âm, đừng gây phiền toái cho nàng."

"Được rồi được rồi! Tôi hứa với bạn! Tôi sẽ bảo vệ cô ấy! Được chứ?" Cô ấy nói, nhìn dương vật màu đỏ vẫn còn lộ ra của tôi và nói với tôi: "Làm ơn! Anh Qiuyan... Em sẽ hứa với anh bất cứ điều gì anh muốn em làm, nhưng trước tiên anh có thể dùng đứa con đỏ rực và nóng bỏng của mình để em gái tôi cảm thấy dễ chịu, được không?"

"Thật xin lỗi, chị Tiểu Liên, bộ ngực to, eo thon và mông rộng của chị rất có ích cho em, nhưng nghĩ đến chị luôn gây rắc rối cho em gái tôi, tôi lập tức mất hứng thú. Hơn nữa vừa rồi chị liếm tôi, rõ ràng là rất chán ghét tôi. Em cho rằng tôi không nhìn ra sao?" Tôi nói gay gắt với cô ấy.

"Đừng như thế... Anh đang nói nhảm. Chỗ của anh vẫn còn đỏ và cứng... Rõ ràng là anh vẫn cương cứng!... Tại sao anh lại rút nó ra trước khi làm tình xong với tôi? Anh trai tồi! Chồng tồi! Kẻ xấu! Anh không thể làm điều này... Rõ ràng là vừa rồi anh định đụ ai đó... Sao anh có thể dừng lại giữa chừng?... Tôi sẽ không yêu cầu anh xóa video, được chứ? Nếu anh muốn ghi thì tôi cho phép anh ghi, và anh có thể ghi theo bất kỳ cách nào anh muốn!... Nếu anh không thích... ...Anh có thể đụ em mỗi ngày! ...Anh cầu xin em! Em đã giúp anh xuất tinh rồi, anh có thể để em gái em phun ra không? Anh Qiuyan! Anh ơi! Hãy đụ em đi... Làm sao anh có thể rút nó ra chỉ sau vài cú vuốt ve..." Tôn Hạ Liên vừa nói vừa vặn vẹo eo cô.

Tôi bình tĩnh nhìn cơ thể cô ấy, thân hình quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy càng tỏ ra bất mãn với ham muốn và những lời nói tục tĩu trong miệng càng tục tĩu, tôi càng thấy khó chịu.

Trong đầu tôi nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn đã bị vô số người nhìn thấy như thế này phải không? 

Vào lúc này, cô sẽ làm điều này với bất kỳ người đàn ông nào trước mặt mình. Cô sẽ chạm vào bộ ngực lớn của mình, vặn vẹo bụng và eo, phần thân dưới ướt như nước lũ, và cô sẽ gọi anh là chồng hoặc chủ nhân. Không quan trọng người đứng trước mặt cô ấy là tôi, bọn xã hội đen của Đường Thư Giải, hay người dọn dẹp nhà vệ sinh hay người thu gom rác ở độ tuổi sáu mươi hay bảy mươi. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy với tay lấy chiếc túi đeo vai, mò mẫm vài lần rồi rút ra một chiếc dương vật giả bằng cao su. 

Cô giữ dương vật giả từ phía dưới và nhét thật mạnh vào cuối. Nhìn thấy khuôn mặt của cô cuối cùng cũng khá hơn, dương vật giả dường như đã làm dịu cơn khát của cô. 

Thật là một người phụ nữ hư hỏng, tôi nghĩ, khi mang theo thứ như vậy bên mình mọi lúc mọi nơi. 

Tôi cười khinh thường, vén quần lót lên, kéo khóa quần, thắt lưng, chụp thêm một tấm nữa cho cô ấy rồi nhét điện thoại vào túi quần: "Haha, tôi tự mang đến. Ờ, cậu không có cách giải quyết sao? Cậu có cách khiến mình vui vẻ. Tôi không nghĩ tôi cần em trai tôi ra tay."

"Hả? Đừng như thế! Đừng vén quần! Đồ tồi... anh... à... à... anh đúng là người xấu!... Tôi thế này mà anh còn cười nhạo tôi! Đồ giả này sao có thể so sánh với đồ thật của anh được? Tôi cầu xin anh, làm ơn đi đụ tôi đi? Tôi sẽ giải phóng cái lồn của tôi cho anh!... Anh cũng có thể dùng thứ này để đụ lỗ đít hoặc miệng của tôi... Làm ơn... Nếu anh thích, từ giờ tôi sẽ là của anh! Tôi sẽ là của anh! chỉ để cậu chơi với tôi một mình thôi!”

"Không cần đâu, ngươi trở về cho bốn tiểu chủ nhân của ngươi chơi đi." Vừa nói tôi vừa lắc lắc chiếc quần lót trên tay nói: "Bây giờ tôi sẽ tịch thu cái này. Cậu nhớ đừng gây rắc rối cho Mine nữa nhé!"

Vừa nói, tôi vừa nhét chiếc quần lót vào túi và bước ra khỏi phòng tắm nam mà không hề đóng cửa đối với Tôn Tiểu Liên.

Không phải là tôi quên khóa nó. Thực ra nếu muốn, tôi có thể khóa cửa cho cô ấy bằng cách xoay trục cửa, nhưng tôi chỉ cố tình không khóa mà thôi. 

Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại làm điều này. Chẳng lẽ trong lòng tôi ghét cô ấy và muốn trừng phạt cô ấy bằng cách vạch trần hành vi tục tĩu của cô ấy là dùng dương vật giả để đụ âm hộ của cô ấy trước mặt những người đàn ông khác? 

Có lẽ. 

Nhưng tôi có thể nhận được gì khi làm điều này, sự hài lòng? 

Ban đầu tôi nghĩ rằng khoảnh khắc bước ra khỏi phòng tắm, tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc; nhưng tôi không thể không cảm thấy nó. Ngược lại, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi.

Tôi nhớ lại vẻ mặt của Sun Xiailian khi ai đó chạm vào lỗ đít của cô ấy và ôm chặt tôi, và tôi chợt nhận ra rằng cô ấy thực sự không phải là một người phụ nữ có bản tính hoang dã như vậy. 

Tôi nghĩ nghĩ, quay người lại, muốn quay lại khoang đó...

Nhưng nếu chúng ta quay lại thì sao? 

Cởi quần để thỏa mãn dục vọng của cô ấy, sau đó giúp cô ấy mặc quần áo rồi đưa cô ấy đi? 

——Rốt cuộc, cô ta là một giáo viên độc ác có thái độ rất không tốt với Mine, thậm chí cô ta còn nghĩ đến việc giúp đỡ những thanh niên độc ác đó dính líu đến Mine. 

Tại sao tôi phải cảm thấy thương hại cô ấy? 

Tôi không bao giờ lùi lại bước đó, tôi quay lại và đi vào thang máy. 

Lần tiếp theo tôi gặp Tôn Tiểu Liên là khoảng một giờ sau. 

Tôi đang lang thang trên tầng hai của trung tâm thương mại, đứng ở hàng rào cạnh thang máy, nhìn Tôn Tiểu Liên đi về phía cổng trung tâm thương mại. 

Lúc đó Tôn Tiểu Liên đang trong tình trạng choáng váng. Khi bước đi, cô ấy sẽ bẽn lẽn và thường vô thức dùng túi xách chặn chân hoặc mông của mình từ phía trước. 

Bạn có thể dùng móng chân để đoán chuyện gì đã xảy ra với Sun Xiailian trong phòng vệ sinh nam lâu như vậy. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy mình là người xấu, nhưng khi nghĩ đến thái độ kiêu ngạo và thờ ơ của cô ấy khi tôi gọi cho cô ấy ngày hôm đó, cũng như khuôn mặt của Đường Thư Kiệt và những người khác trong phòng ngủ của cô ấy ngày hôm đó, cảm giác tội lỗi của tôi lập tức bị cơn tức giận đè nén. 

Thực ra lúc đó tôi cũng không biết, chỉ vì ngày đó không quay lại cái quầy hàng trong phòng tắm đó nên sau này tôi đã gặp phải rất nhiều chuyện. 

Có lẽ nếu lúc này tôi quay lại phòng nam, đóng cửa lại để thỏa mãn Tôn Hạ Liên, rồi chủ động giúp Tôn Hạ Liên đối phó với Đường Thư Kiệt - bởi vì đây quả thực là mục đích ban đầu của tôi - giúp cô ấy thoát khỏi nanh vuốt nô lệ tình dục của bọn Đường Thư Kiệt, để cô ấy có thể sớm trở lại cuộc sống bình thường với tư cách là vợ thầy giáo, có lẽ nhiều chuyện sau này sẽ khác. 

Lúc đó tôi không quan tâm. 

Tôi quay lại và đi đến một cửa hàng khác. Tôi cần chọn một chiếc váy công chúa màu trắng cho Mine vào buổi tối. 

Trước đó, tôi đã mua một chiếc mặt dây chuyền pha lê hình thiên nga Swarovski. 

Con vật Main yêu thích nhất là thiên nga, vì không hiểu sao Main từng nghĩ nó xấu xí từ khi còn nhỏ. Cô luôn cảm thấy mình chính là chú vịt con xấu xí trong tiểu thuyết của Andersen. Cô ấy bắt đầu nghĩ mình đẹp trai sau khi tôi bắt đầu chơi trò thủ dâm với cô ấy. 

Sau đó tôi đến một cửa hàng bán những thứ kỳ lạ và thú vị và mua cho cô ấy một món quà bí ẩn để làm cô ấy ngạc nhiên vào buổi tối - tôi hy vọng nó sẽ không làm cô ấy sợ hãi. 

Sau đó, tôi đến quầy bán nhẫn kim cương để nhìn xung quanh. 

"Thưa ông, ông đang bán chiếc nhẫn của mình cho bạn gái hay hôn thê của ông?"

"Haha, tôi mua nó cho mẹ kế." Tôi nhìn vào hướng dẫn mua sắm và mỉm cười. 

Người hướng dẫn mua sắm tỏ ra hoài nghi và ngay lập tức bị sốc. 

“…Tôi mua nó cho bố tôi, mẹ kế tương lai của tôi.” Tôi giải thích thêm. 

Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười ngượng ngùng và gật đầu, nhưng anh ta nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ - trong xã hội ngày nay, quan niệm tình dục còn rộng mở thì tư tưởng cũng bẩn thỉu. 

Vì bố đã quyết định muốn sống với Trần Nguyệt Phương nên bố phải tặng ai đó một món quà để thể hiện tình yêu; nhưng với cường độ làm việc và thời gian của mình, anh chưa bao giờ có thời gian rảnh để mua đồ trang sức. 

Tôi phải lo việc này. 

Về phần bố và tôi... tôi nên nói thế nào đây...

Suy nghĩ của Main về cha cô về cơ bản chỉ là không thể có 10%. 

Khi Yue Lao và bà mối sắp xếp cuộc hôn nhân giữa con người với nhau, họ đã đùa giỡn về chuyện loạn luân, và người mà Mỹ Âm yêu không phải là tôi ... Tôi chắc chắn đã phạm tội gì đó và xúc phạm cả hai, nên họ trừng phạt họ như thế này - có lẽ Nguyệt Lão và bà mối cũng có quan hệ loạn luân? 

Có lẽ kiếp trước tôi nhìn thấy Nhạc Lão ôm lấy dương vật nhăn nheo của mình, kéo lê cái mông mảnh khảnh của bà mối khi ông ta chuẩn bị đưa vào, nên bọn họ tức giận và nghĩ ra cách này để trả thù tôi. 

Sau đó, tôi đến một cửa hàng vest và mua cho mình một bộ vest màu xám đậm, một chiếc áo sơ mi công sở màu xanh nhạt và một chiếc cà vạt đen để đeo khi ngày mai bắt đầu làm việc tại văn phòng thành phố. 

Sau khi mua rất nhiều thứ, trừ số tiền tôi phải chi tối nay với Main, tôi vẫn còn khoảng 800 nhân dân tệ trong thẻ ngân hàng - đây sẽ là số tiền duy nhất còn lại trong số tiền tiết kiệm mà tôi đã tiết kiệm được trong vài năm qua. 

Dù sao thì từ giờ trở đi, tôi sẽ dành phần lớn thời gian để ăn ở đồn và ngủ trong khu nhà ở của nhân viên đồn cảnh sát. Các hóa đơn điện nước khác sẽ được khấu trừ vào lương sau này của tôi. Trạm cũng sẽ cung cấp trợ cấp cho các sĩ quan cảnh sát trẻ độc thân. Nhiều tiền như vậy có ích lợi gì?

Còn việc tiết kiệm cho cuộc hôn nhân sau này và nuôi nấng gia đình, haha, tôi nghĩ vấn đề này đối với tôi vẫn còn rất xa vời.

Hơn nữa, tôi sinh ra trong một gia đình đơn thân, lớn lên tôi gặp vô số trường hợp gia đình tan vỡ, cũng gặp không ít người chồng, người vợ bội bạc, bội bạc. Tôi nhìn thấy quá nhiều mặt tối của cuộc sống hôn nhân. Vì vậy, tôi không những không có hy vọng xa vời về hôn nhân mà còn có chút chán nản. 

Như người ta thường nói: Tôi tin vào tình yêu nhưng tôi không tin rằng tình yêu sẽ đến với mình. 

Tôi thay vest và khi đến lúc, tôi dùng ứng dụng di động để gọi một chiếc ô tô đặc biệt và thứ đến là một chiếc Rolls-Royce. 

Tôi gửi địa chỉ của Main cho tài xế, rồi đến một nhà hàng thức ăn nhanh gà rán ở phía bắc thành phố.

"Đừng ăn nữa, đi theo tôi và dùng bữa một cách nghiêm túc." Tôi đứng đằng sau Mine và bạn bè của cô ấy.

Main và những cô bé khác quay đầu lại nhìn tôi, mắt sáng lên - nói thật thì tôi khá tự tin về ngoại hình và dáng người của mình. 

"Oa! Hà Mị Âm, đẹp trai quá, đây là ai! Bạn trai của ngươi?" Một cô gái với mái tóc dài đeo kính gọng dây vỗ nhẹ vào vai Meiyin và trêu chọc nói. 

"Đừng nói nhảm! Ngươi chưa từng gặp qua hắn sao, Hàn Kỳ Kỳ, đây là ta ca ca!" Meiyin đỏ mặt, nhìn tôi và mỉm cười nói.

"...Nhìn này, cậu nghiêm túc đấy, tôi chỉ đùa thôi! Nhưng anh trai cậu thực sự rất đẹp trai." Khi tôi bước đến chỗ Mine và giúp cô ấy thu dọn đồ đạc, Hàn Kỳ Kỳ nói với Mine không chút do dự. 

"Sao thế? Cậu thích à? Cậu thích thì tôi đưa cho cậu!" Nói xong, Mỹ Âm đẩy tôi về phía Hàn Kỳ Kỳ.

“Đừng làm phiền,” tôi vỗ nhẹ trán Mỹ Nhân, quay người nói với Hàn Thất Thất: “Xin lỗi!” 

"Anh trai, không sao đâu." Hàn Kỳ Kỳ nhìn tôi và mỉm cười.

Sau đó anh ấy nói với Mine: "Anh không nghĩ em và anh trai em rất hợp nhau sao! Từ giờ trở đi, nếu chúng ta làm lại "Anh Yêu Em Quá Nhiều", em và anh trai em có thể trực tiếp tham gia diễn viên!"

"Đi, đi, đi! Tại sao con không đi làm lại "My Man" với bố con? Bố con trông giống A Tam O Tha Đan O Bộ quá, họ chỉ mới ngoài ba mươi mà thôi. Và con cũng đẹp hơn Nikaido Fumi rất nhiều. Hơn nữa, đó không phải là bố thật của con!"

"Này! Ông ấy không phải bố ruột của tôi thì có sao đâu? Tôi nghĩ cậu chỉ ghen tị vì bố tôi trẻ, đẹp trai và đối xử tốt với tôi thôi..."

Hai cô bé Hàn Kỳ Kỳ và Hà Mỹ Âm không có giới hạn khi đùa giỡn cùng nhau. Họ dám nói gì, và họ thường nói những điều gây sốc.

Những cô bé xung quanh lần nào cũng chỉ cười hoặc chết lặng. 

Hàn Kỳ Kỳ cũng là một cô gái xinh đẹp, và vẻ đẹp của cô ấy khác với Mine: Mine có phong cách của một cô bé dễ thương, trong khi Hàn Kỳ Kỳ có vẻ trưởng thành rất không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. Trong số các bạn cùng lớp của Mine, họ đều gọi cô là "Em gái Hoàng gia 17 tuổi" hay "Nữ hoàng Hàn Quốc".

Mặc dù Hàn Kỳ Kỳ cực kỳ xinh đẹp nhưng tôi không dám có bất kỳ ý tưởng nào về cô ấy. Ngay cả bây giờ, khi Mine chế nhạo tôi và Hàn Kỳ Kỳ, tôi không khỏi cảm thấy sốc. 

Nếu không phải vì điều gì khác thì đó là vì cha dượng của Hàn Kỳ Kỳ, khoảng ba mươi tuổi, là Trương Cơ Long, trùm xã hội đen hàng đầu ở thành phố F và là chủ tịch của tập đoàn Longda. 

Tôi chưa bao giờ gặp Trương Cơ Long, nhưng những tin đồn về người đàn ông này ở thành phố F đã được tất cả phụ nữ và trẻ em biết đến. Nghe nói ở thành phố F, người đàn ông này có tay có mắt khắp trời. Anh ta có mối quan hệ trong quân đội, cảnh sát, chính phủ, doanh nghiệp và tôn giáo. Anh ấy có mối quan hệ ở khắp mọi nơi; và những người đã xúc phạm anh ta đều đã biến mất khỏi thế giới.

Đường Thư Kiệt ngày đó thật ra còn nói hắn vẫn muốn có Hàn Kỳ Kỳ ý tưởng. Tôi đoán họ thực sự không biết Trương Cơ Long là cha dượng của Hàn Kỳ Kỳ. Nếu không thì họ thực sự chán sống rồi.

Nếu tôi không quan sát thấy Hàn Kỳ Kỳ, một cô gái có tấm lòng nhân hậu và không có hành vi xấu, tôi sẽ không bao giờ để Hà Mỹ Âm chơi với cô ấy. 

Khi họ đang nói chuyện, đột nhiên một cô bé nhỏ nhắn mảnh khảnh khóc, co rúm người lại, chạy đến bên cạnh Mỹ Âm, Hàn Kỳ Kỳ cùng một nhóm cô bé. 

"...Giang Nhược Trần, ngươi bị sao vậy?" Hàn Kỳ Kỳ hỏi ngay sau khi nhìn thấy anh. 

Mọi người khác cũng bối rối.

Cô bé tên Giang Nhược Trần trốn đằng sau Hà Mỹ Âm, chỉ vào phòng tắm và nói: "...Zhong...Trung Dương!"

Chung Dương? 

Tại sao đứa trẻ này lại xuất hiện trong nhà hàng thức ăn nhanh này? 

Hôm nay anh ấy có đi cùng các cô gái làm bài tập về nhà không? 

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, Chung Dương mặc áo len Kappa màu đen, nhai kẹo cao su bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh nữ. 

Vâng, đó là nhà vệ sinh nữ. 

Thành thật mà nói, cậu bé này rất công bằng và cơ bắp, nếu không làm ác với Đường Thư Giải và những người khác, cậu ấy có thể vẫn khá nổi tiếng trong trường - nhưng cậu ấy không còn cách nào khác ngoài việc đi theo Đường Thư Giải; nhưng hãy nghĩ theo cách khác, Đường Thư Kiệt tuy mập mạp và xấu xí nhưng đi theo anh ta vẫn có thể bị đụ, hơn nữa, anh ta còn đụ âm hộ của cô hiệu trưởng xinh đẹp ngực khủng của mình. Làm thế nào anh ta có thể không tận dụng nó?

Chỉ nghe Giang Nhược Trần khóc ở đây, Trung Dương nghiêng cổ, nhìn chằm chằm vào Giang Nhược Trần và nói: "Mẹ kiếp! Về phần phản ứng lớn? Trước đây khi bạn yêu tôi, chúng tôi đã hôn nhau, và tôi đã chạm vào ngực và mông của bạn. Hôm nay bạn vừa đặt miệng lên cặc của tôi, có chuyện gì vậy?"

Giang Nhược Trần thậm chí còn khóc nhiều hơn khi nói điều này. 

"Tiểu Thần, mặc kệ hắn! Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?" Hàn Kỳ Kỳ trừng mắt nhìn Trung Dương và nói với Giang Nhược Trần. 

Giang Nhược Trần kể lại chuyện vừa xảy ra khi anh đi vệ sinh: Hóa ra Giang Nhược Trần vừa đi vệ sinh để thuận tiện. Làm xong, anh vừa dùng giấy vệ sinh lau vùng kín thì nhìn thấy người hàng xóm đang nhìn qua khe hở dưới vách ngăn, hướng ống kính điện thoại di động về phía mình. 

Giang Nhược Trần tức giận đến mức kéo quần lên và bước ra khỏi phòng để nhìn, chỉ phát hiện ra rằng đó là Trung Dương. 

Hóa ra Trung Dương và Giang Nhược Trần trước đây là người yêu của nhau. Khi mới vào trường cấp 2 số 1, Trung Dương vẫn là một cậu bé rất lương thiện. Sau đó, vì Trung Dương bắt đầu gây sự với Đường Thư Giải và những người khác nên Giang Nhược Trần đã chia tay. 

Trung Dương biết rằng Giang Nhược Trần, Hàn Kỳ Kỳ và Mỹ Âm sẽ đến cửa hàng Deco này để thảo luận về bài tập về nhà hôm nay, vì vậy anh ấy đã đi theo Giang Nhược Trần suốt chặng đường. 

Chờ đợi mấy tiếng đồng hồ, hắn tìm được cơ hội lẻn vào nhà vệ sinh nữ. Ban đầu anh ấy muốn bí mật chụp ảnh Hàn Kỳ Kỳ hoặc Mỹ Âm, nhưng thay vì họ, Giang Nhược Trần đã đến. 

Dù sao thì gà và cá đều có nhiều thịt nên anh ta chỉ tấn công Giang Nhược Trần. 

Giang Nhược Trần và Trung Dương cãi nhau trong phòng tắm, yêu cầu Trung Dương xóa những bức ảnh anh ta bí mật chụp cho cô; Nhưng cô không ngờ lại bị anh uy hiếp: “Nếu anh muốn xóa ảnh thì có thể cho tôi một phát.”

"'Quan hệ tình dục bằng miệng' là gì ..." Giang Nhược Trần, một người bảo thủ và có tư tưởng đơn giản, không biết bất kỳ thuật ngữ tình dục nào. 

"Con khốn ngu ngốc! Cô thậm chí còn không biết về quan hệ tình dục bằng miệng! - Cứ dùng miệng của cô bôi cặc tôi như kem!"

"A? Đó không phải là nơi để đi tiểu sao? Bẩn quá..."

"Sao lại bẩn? Để tôi nói cho cậu biết, cặc của tôi ngon hơn kem nhiều!" Chung Dương nói: "Có lẽ ngươi sẽ mê loại này hương vị, ha ha! Ta nói cho ngươi biết, nếu có thể cho ta xuất tinh, ta cam đoan ngươi sẽ xóa ảnh."

Giang Nhược Trần tin vào điều đó. 

Có lẽ hầu hết các cô gái sẽ chọn cách nhượng bộ trong hoàn cảnh như vậy. 

Giang Nhược Trần là như thế này, và Sun Xiailian cũng vậy; Các cô gái đều có thể tưởng tượng rằng nếu họ thực sự có thể làm hài lòng người đàn ông đe dọa họ về mặt thể xác thì họ sẽ không còn bị đe dọa nữa. 

——Haha, xét đến hành vi của tôi gần vài giờ trước, tôi thực sự không đủ tư cách để chỉ trích Trung Dương. 

Không giống như Tôn Hạ Liên, cô gái Giang Nhược Trần này chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì, và mặc dù Trung Dương đẹp trai, anh chàng này quá mất vệ sinh - thực sự, khi anh ta đứng trước mặt tôi gần mười bước, tôi đã có thể ngửi thấy mùi mồ hôi trộn lẫn nicotin thấm vào cơ thể anh ta, và tôi đoán độ sạch của cặc anh ta cũng đáng lo ngại. 

Giang Nhược Trần chỉ cố gắng lè lưỡi và liếm con cặc của anh ta, và gần như ghê tởm nhổ nó ra. 

Vì vậy, Giang Nhược Trần đã hối hận, đứng dậy và chạy ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ. 

Chung Dương không có phản ứng. Anh đưa tay ra không kéo được nên vội kéo quần theo anh ra ngoài. 

Sau khi nghe những lời nghẹn ngào của Giang Nhược Trần, tất cả các cô gái xung quanh đều nhìn Trung Dương với sự phẫn nộ, nhưng trong mắt họ lại có sự sợ hãi đối với anh ta. 

Tuy nhiên, Trung Dương vẫn ôm cổ anh, thờ ơ nói: "Mẹ kiếp! Cậu đã hại tôi? Tôi chỉ hối hận khi đó quá dè dặt. Tôi không có chuốc rượu và làm tình với bạn! Còn những cô gái còn lại, tại sao các bạn lại giả vờ vô tội! Tôi không biết tôi đã đụ bao nhiêu chàng trai trong trường. Dù chưa bị đụ, nhưng bạn đã bị cặc, sờ ngực, đụ lỗ đít, phải không? Tôi quay lại và liếc nhìn những cô gái xung quanh mình, bao gồm cả Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ, mặt họ đỏ bừng, không phải Giang Nhược Trần đang sợ hãi mà có cảm giác như ai đó đang nói với ai đó điều gì đó.

Và người đã làm điều này với Mine chính là tôi.

"Cậu bé, cậu đang nói mình phê à? Cậu có thể im đi được không?" Tôi nhịn không được nói với anh: “Cô gái này trước đây cũng từng yêu anh, sao anh lại phải hủy hoại cô ấy như vậy? Hãy nghe lời khuyên của tôi, hãy để cô ấy đi, xóa đi những thứ bẩn thỉu mà anh vừa lấy đi, sẽ tốt cho cô ấy và chính anh.” 

Có lẽ vì bộ đồ chỉnh tề mà tôi đang mặc nên vừa rồi Chung Dương không nhận ra tôi quen Hàn Kỳ Kỳ và Hà Mỹ Nhân nên chưa bao giờ để ý đến tôi. Nghe tôi nói, anh ấy sửng sốt một chút: “Này! Tôi nói này, đại ca, anh đang làm cái quái gì vậy? Sao anh lại quan tâm đến việc của mình? Việc tôi quan tâm đến con gái của mình có liên quan gì đến anh không?”

"Hãy để tôi tự giới thiệu, tôi là anh trai của Hà Mỹ Âm, và tên tôi là Hà Thu Yến." Tôi nói: “Anh quan tâm đến cô gái của mình à? Cô gái kia đã chia tay anh rồi, sao anh còn có thể nói cô ấy là cô gái của anh”.

"Ồ, cậu là anh trai của Hà Mỹ Âm, một cảnh sát nhỏ à? Bạn có nghĩ anh ấy tuyệt vời không? Haha, bạn hỏi tôi - nói cho bạn biết, tôi nói đúng! Haha, tôi chạm vào tất cả những nơi cô ấy nên chạm vào. Hãy hỏi chính cô ấy, cô ấy có còn xấu hổ khi trở thành người phụ nữ của người khác không? Bạn bè? Và để tôi nói cho bạn biết, những cô gái nhỏ xung quanh bạn từ bây giờ phải là con gái của tôi! Bao gồm cả chị gái của bạn! Hãy suy nghĩ đi, em gái của bạn sẽ phải cởi trần dưới cơ thể tôi và cầu xin tôi để cô ấy là của tôi cô gái!"

"Anh thật không biết xấu hổ!" Meiyin giận dữ mắng anh. Vừa lúc cô ấy định bước tới, tôi đã ngăn cô ấy lại.

Tôi hít một hơi thật sâu nói với anh ta: “Tôi sẽ không chơi trò cãi vã nhàm chán như vậy với anh, cũng không thể ngăn anh nghĩ đến em gái tôi và những cô gái xung quanh tôi. Anh có biết việc anh vừa làm là phạm pháp không. Nếu cần thiết, cảnh sát có thể bắt giữ anh, bảo vệ nạn nhân và truy tố anh”.

"Mẹ kiếp! Đừng dọa tôi nữa! Không phải chỉ là giam giữ và kiện cáo thôi sao? Bạn nghĩ tôi sợ à?" Chung Dương khinh thường nhìn tôi: "Không phải là tôi chưa từng vào tù. Có chuyện gì vậy? Không phải chỉ là kiện cáo thôi sao? Tôi muốn bao nhiêu thì trả. Nhà tôi có rất nhiều tiền."

Tôi thực sự hối hận vì vừa rồi không ghi lại lời của Chung Dương bằng điện thoại di động. Nếu ghi âm, tôi sẽ lừa anh ta kể thêm về chuyện gia đình anh ta từng bước một, sau đó giao cho Cục Liêm chính Viện kiểm sát hoặc Phòng điều tra kinh tế Công an thành phố. Tôi đoán cha của cậu bé này, một quan chức trong bộ giáo dục, sẽ ghét Trung Dương đến chết vì đứa con trai gian lận của mình.

"Tôi khuyên bạn nên xóa bức ảnh và xin lỗi người khác."

"Tôi sẽ không xóa hay xin lỗi, bạn có thể làm gì tôi?" Chung Dương nói với tôi.

Tôi mỉm cười, tiến lên hai bước rồi đá vào tim anh ta.

Mọi người xung quanh, kể cả những thực khách khác và những người phục vụ đã theo dõi đã lâu, đều chết lặng, bởi vì không ai ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ đá Chung Dương - nhưng đối với một kẻ cặn bã như vậy, không cần phải chào trước để dạy cho hắn một bài học. .

"Mẹ kiếp! Sao cậu dám đá tôi! Tôi thực sự muốn cảm nhận cảm giác hôm nay đánh cảnh sát là như thế nào." Chung Dương cảm thấy đau đớn, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, vừa đi về phía tôi vừa nói.

Phải nói là con này hơi khó tính. Anh ấy bị tôi đá xa một mét mà vẫn còn có thể hét lên. Sau đó anh ta nhanh chóng nhắm vào tôi và chào tôi bằng một nắm đấm.

Người ta ước tính rằng cậu bé này khá giỏi đánh nhau ở trường, nhưng đáng tiếc, dù là học sinh giỏi đến đâu, cậu ta cũng chưa thể đánh bại được cảnh sát.

Ngoài ra, khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi cũng rất giỏi đánh nhau, và chính vì thường xuyên đánh nhau nên tôi không được Cục An ninh và Cục Điều tra Tình báo lựa chọn.

Nhìn thấy nắm tay của anh ấy, tôi bước tới gặp anh ấy. Lúc này Chung Dương cũng sợ hãi: đánh nhau nhiều như vậy, bình thường chỉ thấy nắm đấm ẩn nấp, nhưng chưa bao giờ thấy nắm đấm giơ lên. Sau đó, ngay lập tức, tôi nhanh chóng xoay người sang một bên và né được nắm đấm của anh ta. Tôi đấm anh ta, sau đó đưa tay ra và đánh vào giữa cổ họng anh ta. Anh ta trợn mắt ngay lập tức và cảm thấy khó thở. Nhưng đứa trẻ không chịu nhận và dùng chân đá tôi. Cú đá thực sự rất mạnh. May mắn thay, tôi né kịp thời và chỉ để đế giày của anh ấy cọ vào quần tôi.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy tức giận, bởi vì trong tâm trí của tôi, đứa trẻ này dù có ác độc đến đâu thì nó vẫn chỉ là trẻ vị thành niên. Thật không công bằng cho tôi, một cảnh sát trưởng thành, khi đánh nhau với anh ấy, tôi hơi mất danh tính một chút nhưng anh ấy không chịu nhượng bộ, nên đừng trách tôi đã cố gắng hết sức.

Trước khi anh ấy kịp đá lại, tôi nhân cơ hội đó đá anh ấy bằng chân trái, trúng vào cặc anh ấy.

Bây giờ Chung Dương đã không thể chống trả được nữa. Anh co ro trên mặt đất ôm lấy mạng sống của mình, lăn lộn trong nước mắt.

Nhìn thấy anh như vậy, tôi không khỏi chịu đựng, nhưng đây không phải lúc để lòng thương xót trào dâng. Tôi nghiến răng và giẫm lên xương sống của anh ta. Sau đó tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần của anh ấy ra và ném nó trước mặt Giang Nhược Trần. 

"Thằng nhãi này, quần áo tôi vừa mua suýt nữa bị bẩn rồi! Mật khẩu là gì?" 

"Cái quái gì vậy!... Anh ta là họ... anh em chúng tôi không tha cho anh!"

"Mật khẩu là gì?" Tôi dồn thêm lực vào chân.

"Mật khẩu gì!"

"Chơi ngu với tôi phải không? Mật khẩu điện thoại di động!" Tôi ném một nửa sức lực cơ thể của mình vào Trung Dương.

"...312586." Cậu bé không thể chịu đựng được nỗi đau nên đã tiết lộ mật khẩu điện thoại di động của mình. Sau đó, tôi liếc nhìn Giang Nhược Trần.

Giang Nhược Trần lúc này chết lặng, nước mắt lưng tròng, nhưng anh ta chết lặng khi nhìn Trung Dương đang bị tôi dẫm lên. 

May mắn thay, Meiyin đã phản ứng và nhanh chóng lấy điện thoại, nhập mật khẩu, tìm thấy những bức ảnh của Giang Nhược Trần đã được chụp lén trong album và xóa tất cả. Cô cũng kiểm tra đám mây di động của Trung Dương và phần mềm trò chuyện khác để đảm bảo không còn bản ghi nào nữa trước khi ném điện thoại sang một bên. 

Lúc này, hai cảnh sát từ ngoài cửa bước vào và hét vào mặt tôi: "Anh đang làm gì vậy? Dừng lại!" 

Người ta ước tính rằng nhân viên cửa hàng đã sợ hãi và gọi cảnh sát.

Tôi buông chân ra và ngước nhìn hai người cảnh sát.

"Ôi! Đây không phải là Thu Nham sao?" "Ồ, Thu Yến, đã lâu rồi tôi không gặp bạn!"

"Đại Đầu, Ngưu Ngưu! Tại sao là hai người? Hai người đang trực ở phố này à?" Nhìn dòng người đến, tôi chợt thấy vui mừng khôn xiết.

Hai người cảnh sát đến là hai người anh em ruột thịt của tôi khi tôi còn học đại học cảnh sát. 

Datou tên thật là Lưu Yến. Mặc dù anh ấy học cùng lớp với tôi ở trường nhưng thực ra anh ấy hơn tôi 5 tuổi.

Mặc dù đầu của anh ấy trông to hơn một chút nhưng nhìn chung anh ấy học không tệ - tôi nên nói thế nào nhỉ? Tôi được nhận vào trường Cao đẳng Cảnh sát vì tôi thực sự không muốn thi tuyển sinh cấp 3, sau đó tôi cũng muốn trở thành cảnh sát nên đã nộp đơn vào Trường Cao đẳng Cảnh sát. Tôi không khoe khoang, lúc đó tôi đã làm bài thi rất dễ dàng; Việc học của Datou không hề suôn sẻ kể từ khi anh còn nhỏ. Anh học lại một năm ở lớp ba, hai năm ở lớp sáu, và học lại một năm nữa ở cấp trung học cơ sở. Cuối cùng, anh được nhận vào trường trung học kỹ thuật cảnh sát với nỗ lực gấp mười lần so với một người bình thường tham gia kỳ thi SAT. Anh ta thường có tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản.

Nữu Nữu tên thật là Nữu Sơn Hồng - vâng, cái tên nghe rất mộc mạc nhưng thực tế Nữu Nữu thực ra rất đẹp trai ngoại trừ hơi đen tối. 

Anh ấy sinh ra ở R Township gần J County. Nữu Nữu có thể nói là một thần đồng ở thị trấn của họ. Tính từ khi trấn của họ được thành lập vào thời nhà Thanh, hầu như rất ít người trong trấn của họ vượt qua kỳ thi. 

Tuy nhiên, có một khoảng cách rất lớn giữa nguồn lực giáo dục ở nông thôn và ở khu vực thành thị, vì vậy Nữu Nữu chỉ có thể làm cảnh sát - nhưng mức lương hàng tháng hiện tại là 3.000 nhân dân tệ tại đồn cảnh sát đủ nuôi gia đình 5 người của anh ở quê nhà và vẫn còn rất nhiều. 

Người ta có thể tưởng tượng Thị trấn R nghèo đến mức nào. 

Vì xuất thân từ nông thôn và sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó nên Nữu Nữu mang trong mình mặc cảm tự ti. 

Cả hai đều là những người trung thực kiểu otaku. Họ quá xấu hổ khi tham gia vào những việc như đón con gái và không thích học. Họ thường bị người khác bắt nạt khi còn ở học viện cảnh sát. Khi đó, Dabaihe và tôi không đành lòng nhìn hai người họ bị bắt nạt nên thường xuyên giúp đỡ họ, thậm chí còn có Tiểu C giúp họ đánh nhau nên cả hai đều quen thuộc với chúng tôi. 

Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, cả hai đến đồn cảnh sát thực tập, sau đó ở lại đơn vị thực tập để làm việc. 

Tôi đã không gặp họ hơn ba năm rồi. 

"Chúng tôi nhận được tin báo có người đánh nhau nên tới xem xét. Vừa nhìn thấy liền nhận ra chính là ngươi. Thật là duyên phận!" Ngưu Ngưu nói. 

So với trước đây, Ngưu Ngưu bây giờ có vẻ vui vẻ hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nghe nói cậu đã được điều về văn phòng thành phố. Khi nào cậu mới đi làm?" Đại Đầu hỏi.

“Ngày mai tôi sẽ báo cáo.”

"Nghe nói ngươi cùng Bạch Thiết Tâm hợp tác, bọn họ... khá tốt đúng không?" Ngưu Ngưu hỏi. 

Nữu Nữu trước đây cũng từng được Đại Bạch Hà mời "nếm thử" Tiểu C, và Tiểu C luôn trêu chọc cậu khi không có chuyện gì xảy ra; nhưng Nữu Nữu dường như đặc biệt không khoan dung với loại chuyện này, thậm chí còn sợ hãi. 

Kỳ lạ thay, một người dù có thành thật đến đâu khi gặp phải sự cám dỗ của Tiểu C cũng sẽ không thể kiềm chế được bản thân. Hôm đó tôi có mặt ở đó khi Tiểu C dụ dỗ Ngưu Ngưu, cả tôi và Tiểu C đều hơi say nhưng Đại Bạch Hạc lại không có ở đó. 

Phần thân trên của Tiểu C về cơ bản là khỏa thân nên muốn Nữu Nữu chạm vào ngực mình, nhưng Nữu Nữu đỏ bừng mặt và bỏ chạy như thể bị xúc phạm.

“Anh nói đúng đấy, biết anh ấy có lòng tự trọng thấp, không biết trêu chọc, vậy mà anh vẫn trêu anh ấy như vậy!” Tôi cười mắng Tiểu C.

"Làm sao tôi biết anh ấy có phản ứng lớn như vậy?" Tiểu C cũng cảm thấy có chút sai trái và sốc, “Tôi chỉ trêu anh ấy thôi… Hơn nữa, nhìn anh ấy đi, kể từ khi còn ở sở cảnh sát chúng tôi, anh ấy chưa bao giờ chạm vào tay con gái, thậm chí còn chưa nói chuyện với một cô gái nào! Nhìn xem, những cô bé đó vẫn đang bắt nạt anh ấy.

“Ha ha, nếu trước đó ngươi không giúp hắn đánh nhau với mấy cô bé kia, ta đoán hắn và ngươi cũng không dám nói chuyện. "Tôi nói.

"Ừ... Xin chào, đây có lẽ là lần xúc phạm nhất nhưng cũng là lần cuối cùng anh ấy tiếp xúc thân thể với một cô gái trong đời. "Tiểu C nói.

"...Tôi nói, tại sao cậu lại thích anh ấy? "Này, có chuyện gì thế, Qiuyan thân yêu của tôi, bạn ghen tị à?" "

Tôi đoán Tiểu C cảm thấy đồng cảm với Ngưu Ngưu. Bé C bỏ trốn khỏi quê. Cô để lộ cơ thể bán khỏa thân của mình cho Ngưu Ngưu và để anh chạm vào ngực cô. Trên thực tế, nó giống như một cô gái nông thôn cô đơn gặp một chàng trai nông thôn lương thiện và lương thiện ở một thành phố lớn và đưa cho anh ta một nửa chiếc kem đầy bùn trên tay.

Nhưng sau đó hơn nửa tháng, Ngưu Ngưu cơ bản không nói chuyện với Tiểu C.

Tiểu C không biết tại sao Ngưu Ngưu lại cư xử như vậy, cô cũng không bao giờ trêu chọc Ngưu Ngưu nữa.

"Vậy bây giờ... ngươi và chị Ngô... vẫn làm vậy à? Ngưu Ngưu hỏi.

Nữu Nữu nhỏ hơn Tiểu C hai tuổi nên cô quen gọi cô là chị Ngô.

Tôi gật đầu không chút do dự. Niuniu lịch sự mỉm cười.

“Anh chàng này nếu bây giờ có thể làm được thì sau này sẽ là một công chức ưu tú!” Đại Đầu cười nhìn tôi, nói đùa: “Khi sự nghiệp của anh càng phát đạt, đừng quên anh em chúng tôi nhé!” 

"Cậu đang nói cái gì vậy! Nếu có thời gian thì chúng ta cùng nhau đi ăn cơm nhé." 

"Được! Chờ ngươi lời nói! Ngưu Ngưu nói.

Nói xong, hắn nhìn Chung Dương nằm trên đất, chỉ vào hắn hỏi ta: “Thằng nhóc này làm sao vậy? "

“Tên này vừa rồi trốn trong phòng tắm, quay lén cô gái đi vệ sinh, uy hiếp cô phải phục tùng. Khi cô gái không tuân theo, anh ta theo cô ra ngoài và đưa ra những nhận xét thô lỗ. Tôi không thể tức giận nên đã cho anh ta một bài học. "

Trung Dương lúc này đang nằm trên mặt đất, người đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt. Anh ấy nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Đại Đầu Nữu Nữu, khuôn mặt anh ấy tràn ngập sự tuyệt vọng.

“Ồ hô! Còn trẻ như vậy thì có thể làm gì, vào nhà vệ sinh nữ rồi trở thành kẻ biến thái? Thức dậy! Hãy quay lại đồn cảnh sát với chúng tôi! " Big Tou nói, đưa ra còng tay.

Nhưng Chung Dương vẫn không đứng dậy: "Ta không dậy được... Đau quá..."

"Phải làm gì? Tôi có thể đưa bạn đến bệnh viện gần đó trước được không? Ngưu Ngưu hỏi.

Nữu Nữu sau đó đã kéo anh ấy dậy và nói với tôi: “Tôi không ngờ anh đã nhiều năm như vậy mà vẫn như vậy, cho nên anh chỉ muốn đấu tranh chống lại sự bất công mà thôi!” 

“Bây giờ tôi đã là cảnh sát, chẳng phải tôi phải hành động chính đáng hơn sao?” Tôi mỉm cười với Niuniu. 

"Được rồi, chúng tôi cũng sẽ không lấy lại cho anh, anh còn chưa báo cáo nhiệm vụ của mình. Cho dù đây là hành động chính nghĩa, chúng tôi cũng sẽ không gây phiền toái cho anh. Anh đã nói rồi, khi nào có thời gian chúng ta hãy gặp nhau nhé!" 

"Được rồi, hai ngày nữa tôi sẽ đến đồn cảnh sát đường phố tìm anh." Nói xong tôi đưa điện thoại di động của Chung Dương cho Đại Đầu, "Cái này là của tiểu tử này, tôi bảo tôi xóa ảnh đi." 

Thế là Ngưu Ngưu và Đại Đầu cõng Chung Dương ra khỏi quán ăn nhanh.

Ngày hôm sau, Niuniu thêm tôi vào WeChat và nói với tôi rằng cú đá của tôi đã nghiền nát cả hai tinh hoàn của Trung Dương.

Trong lúc vui vẻ, tôi không khỏi lo lắng liệu Đường Thư Kiệt có trả thù Hà Mị Âm bằng phương thức biến thái hơn hay không. Suy cho cùng, trước đó, Trung Dương là người có năng lực tình dục mạnh nhất trong số bốn người họ. Ngay cả việc huấn luyện và cưỡng hiếp tập thể Sun Xiailian cũng do Trung Dương đảm nhiệm. Hiện tại bốn người chủ lực đột nhiên trở thành thái giám, Đường Thư Kiệt làm sao có thể không hận ta.

Nhưng vào lúc này, đối với Giang Nhược Trần, Hàn Kỳ Kỳ và em gái Mỹ Âm của họ, tôi rất vui khi được dạy cho Trung Dương một bài học như vậy.

Giang Nhược Trần cũng bật cười. 

“Không thể không nói, Main, ngươi có một người anh trai chính trực như vậy, ngươi quả thực là anh hùng!” Hàn Kỳ Kỳ nhìn Mỹ Nhân nói.

Cô gái này cũng rất thú vị. Mỗi lần khen tôi, cô ấy không nhìn tôi mà chỉ nhìn tôi.

Thậm chí hầu hết thời gian, mắt cô ấy đều tập trung vào Mine.

Mine mỉm cười tự hào trước mặt bạn bè rồi nhìn tôi.

Tôi sờ trán Mine, qua cửa kính nhìn thấy chiếc Rolls-Royce mà tôi đặt vẫn còn đậu ở bãi đỗ xe, nên tôi nhanh chóng đưa chiếc váy công chúa sang một bên cho Mine: “Suýt nữa tôi quên mất nó vì bị con nhóc đó ném đi... Đi mặc cái này vào đi, khi ăn tối sau chúng ta phải mặc cái này.” 

"ah? ...Đây là...sau này cậu định đi đâu?" 

“Đi rồi sẽ biết.” 

"Wow! Và quà nữa! Ôi trời, tôi muốn có một người anh trai tốt như vậy!" Có người hét lên.

Tôi mỉm cười rồi nói với Mine: “Vào nhà vệ sinh thay đồ nhanh đi, lần này sẽ không có ai chụp ảnh đâu.” Maine làm động tác miệng mềm mại “ghét” tôi, hai má hơi ửng đỏ bước vào nhà vệ sinh nữ.

Tôi ngồi trên ghế, và bạn bè của Mine bắt đầu vây quanh tôi và hỏi tôi những câu hỏi như làm cảnh sát có mệt không, và liệu tôi có thường xuyên rèn luyện thể chất và chiến đấu hay không. Trong khi trả lời các câu hỏi, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác kiêu ngạo không thể giải thích được. Với tư cách là một người anh trai, tôi không chỉ có thể giúp chị gái và bạn bè của chị ấy đối phó với bọn xã hội đen mà còn để chị ấy khoe khoang trước mặt bạn bè vì những món quà mà tôi, anh trai đã tặng cho chị ấy. Không có gì tôi không thể hài lòng. 

"Ôi Chúa ơi, nhìn, nhìn! Ối, đây vẫn là bạn cùng lớp của chúng ta, Hà Mỹ Âm? Đây là Lưu Di Phi hay Annie? Hathaway? "Hàn Kỳ Kỳ nhìn Mỹ Âm và nói.

Nhưng tôi thấy Mine đã mặc chiếc váy lụa trắng đó. Đường viền cổ ngực khoe vừa phải làn da xương đòn của Mine nhưng lại bảo vệ được những phần khác bên dưới. Tay áo ngắn khoét hở hoàn hảo tôn lên cánh tay mềm mại như hoa sen của cô, đôi chân trắng nõn được giấu một cách tao nhã dưới váy. Toàn bộ chiếc váy trông gợi cảm, phóng khoáng nhưng không hề gợi cảm khi mặc trên người Mine. Mỗi lớp vẻ đẹp đều vừa phải.

Và Mine cũng có chiêu trò riêng: khi vừa thay quần áo, cô xõa tóc, dùng son bóng màu hồng đào để tô thêm chút mềm mại cho đôi môi. 

Lúc này tôi đã say.

"Có đẹp không?" Maine được bạn bè vây quanh vui vẻ. 

"Nào các bạn! Gần đến giờ các bạn phải về rồi đấy." Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo Mine ra khỏi đám đông, "Tôi đi đưa công chúa của nhà chúng ta đi ăn tối." 

"A! ——" Lại có một trận la ó, "Nếu như có một người anh trai đối tốt với mình như vậy, kiếp này ta nguyện ý không bao giờ kết hôn..."

Sau khi tạm biệt bạn bè của Mine, tôi và Mine ngồi lên xe.

“Cậu có thích nó không?” Tôi hỏi Mine.

"Này, tôi thích nó!" Maine nói, "Thật ra, tôi từ nhỏ đã thích mặc quần áo có chút phong cách Tây Âu thời trung cổ. Tôi đã xem bộ váy này trên tạp chí rất lâu rồi... Tôi xấu hổ quá không dám hỏi người nhà. Anh à, cảm ơn anh." 

“Chỉ cần em thích là được.” Tôi cũng cười vui vẻ. 

"Vậy ngươi mặc như thế này, ta cũng như thế này... Chúng ta đi đâu?" Maine tò mò hỏi. 

"Không phải em luôn mơ ước được làm công chúa sao? Hãy để em thực hiện ước mơ này ngay hôm nay. Hôm nay em sẽ là công chúa của anh. Nhưng nếu anh muốn em trải nghiệm cuộc sống của một công chúa, sao anh chỉ cần chuẩn bị quần áo thôi?" Tôi nói.

"Chúng ta định..." Tôi nghĩ đến một nơi và đột nhiên mở to mắt ngạc nhiên.

“Ừ, đó chính xác là nơi cậu muốn.” 

"Vậy thì... anh điên rồi, Hà Thu Yến! Hai chúng ta ở đó tốn gần một nghìn nhân dân tệ!" 

Ừ, chỗ đó đắt lắm.

Nơi đó được gọi là "Giấc mơ vàng Champs Elysees" và là một trong những nhà hàng đắt nhất ở Thành phố F.

Người ta nói rằng anh ta là một người sành ăn đến từ Paris, Pháp, đã đi hàng ngàn dặm đến Đông Á để theo đuổi một phóng viên ẩm thực có quê hương ở thành phố F.

Sau khi cả hai kết hôn, tín đồ ẩm thực định cư ở thành phố F và mở "Giấc mơ vàng Champs Elysees". "Nhà hàng này là hạng nhất từ ​​cách trang trí đến bộ đồ ăn, từ việc lựa chọn nguyên liệu đến hương vị. Những người có chức sắc thuộc tầng lớp thượng lưu đổ xô đến đó. Những người trẻ trung lưu hàng năm tiết kiệm tiền và đến đó một lần vào cuối năm, Ngày lễ tình nhân hoặc ngày kỷ niệm. Nhưng trong lòng những người bình thường, nơi này là một nơi tồn tại biệt lập chứa đầy tiền bạc."

Có một cô gái trong lớp Mine có bạn trai con một gia đình giàu có. Hai người họ đã từng đến đó trước đây nhưng không nhiều lần. Lời mô tả của cô gái về nơi này khiến Mine cảm thấy thích thú, đồng thời rất ghen tị với cô gái.

Tuy nhiên, Mine chưa bao giờ chủ động mách với gia đình, có lẽ vì sợ gây áp lực cho bố.

Tôi cũng đã nhìn thấy nó trong nhật ký của Main hai ngày trước, vì vậy tôi chỉ cần đặt chỗ trước. 

"Trong khoảng thời gian này, em không thấy không vui sao? Hơn nữa, sau khi thứ hai anh đi báo cáo công việc, sẽ không thể thường xuyên đi cùng em được. Thứ nhất là để em vui vẻ, thứ hai là để báo trước cho em sau này. "Nói xong, tôi nhìn Mỹ Nhân, nắm lấy tay Mỹ Nhân như một cặp tình nhân, nói: "Mã Nhân, anh từ nhỏ đã bắt nạt em, nhưng tôi muốn em biết rằng chỉ cần em vui vẻ thì không sao cả đối với tôi như anh trai của bạn." 

“Anh thật tốt bụng.” Maine mỉm cười, vui vẻ nắm lấy tay tôi, quay đầu nhìn khung cảnh đường phố nhộn nhịp và lãng mạn của thành phố F.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Tôi và Mein nắm tay nhau bước vào "Giấc mơ vàng Champs Elysees".

Ánh đèn trong nhà hàng mờ ảo nhưng ánh nến lại rất chói mắt. 

"...Ở đây thực sự rất đẹp!" Main mỉm cười nói: "Thật sự có cảm giác như đang ở trong một lâu đài châu Âu."

"Em có thích lâu đài châu Âu không? Sau này nếu có cơ hội, anh sẽ dẫn em đi cùng nhau đi xem." Tôi nhìn Mine và nói.

"Hừm!" Của tôi thở dài. Cô ấy nói hơi to vì quá phấn khích. Khi nhận ra điều đó, cô ấy xấu hổ nhìn xung quanh, sau đó hạ giọng xuống một chút, thì thầm với tôi: "Anh vừa nói trên xe rằng sau này anh sẽ không bao giờ có thể đi cùng em, bây giờ anh lại nói như vậy nữa! Tôi nghĩ anh chỉ đang cố làm cho tôi vui thôi!"

"...Ai nói thế? Tôi muốn ở lại đồn cảnh sát, nhưng chúng tôi cũng được nghỉ phép hàng năm! Nếu anh không tin thì sang năm khi tôi nghỉ phép hàng năm, hai chúng ta sẽ đi châu Âu. Anh nghĩ sao, Pháp, Ý hay Đức?"

"Quên đi, quên đi! Đó là những gì tôi đã nói. Đừng nghiêm trọng hóa vấn đề! Để tôi chơi đùa với sự tằn tiện của mình, làm cảnh sát hình sự các anh sẽ không phát tài được! Hơn nữa, các anh cảnh sát ra nước ngoài dễ dàng như vậy sao?"

"Tôi có thể làm việc chăm chỉ để có được cơ hội việc làm ở nước ngoài! Hơn nữa, tôi còn có thể đăng ký tham gia hoạt động của Interpol và trao đổi học tập. Có chuyện gì vậy?"

"Tôi...Anh ơi, tôi không muốn anh quá mệt mỏi!...Anh nên trở thành tổng giám đốc hạng nhất trước đã!"

Giám đốc hạng nhất, cấp bậc cảnh sát này thực sự hơi xa đối với tôi. 

Tôi bây giờ đã là cảnh sát hạng nhất, điểm xuất phát đã rất cao. Tuy nhiên, nếu một sĩ quan cảnh sát bình thường muốn trở thành giám đốc hạng nhất, về cơ bản anh ta phải phục vụ tại chức này trong hai mươi năm, trừ khi có công lớn. 

Một người phụ nữ chăm chỉ như Hạ Tuyết Bình vẫn chỉ là giám đốc cấp hai. 

Nhưng tôi hiểu rằng khi Mine nói điều này, cô ấy thực sự muốn tôi vượt qua Hạ Tuyết Bình càng sớm càng tốt. 

Chúng tôi hiếm khi nhắc đến cô ấy khi ở bên nhau, nhưng cả hai chúng tôi đều ngầm biết về Hạ Tuyết Bình. 

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng trở thành đội trưởng, đội trưởng, giám đốc bộ phận hay gì đó tương tự ở văn phòng thành phố càng sớm càng tốt." Tôi mỉm cười với Mine. 

Main rất vui sau khi nghe điều này.

"Ồ, nhân tiện, tôi suýt quên... có thứ này tôi phải đưa cho bạn trước khi ăn." Vừa nói tôi vừa lấy mặt dây chuyền pha lê ra. 

"Anh... anh thực sự đang gặp khó khăn à?" Ngây ngất một lúc, Main bình tĩnh lại, nhìn tôi và nói: “Trong tài khoản của em còn bao nhiêu tiền?”

"Đừng lo lắng, dù sao ta và ca ngươi cũng sẽ chết đói. Từ nay về sau, cơm nước chỗ ở sẽ do nhà nước cung cấp. Hiện tại ta cũng không muốn gả cho chính mình, sao lại giữ nhiều tiền như vậy? Đi đi, ta mặc cho ngươi!"

Nói xong tôi đứng dậy, lấy mặt dây chuyền từ phía sau giúp cô đeo vào. 

Chạm vào làn da trên cổ cô ấy, tôi thực sự không muốn buông ra. 

Một con thiên nga pha lê bay đến trước mặt Main. Trong khi Main vui mừng thì cô ấy cũng cảm thấy có chút tiếc cho tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn hành động như một cô công chúa nhỏ ngây thơ, nghịch ngợm, selfie cùng tôi vài tấm rồi giơ điện thoại lên chụp ảnh khắp nơi. 

"Anh Hà, cô Hà, bây giờ chúng ta dọn đồ ăn được chưa?"

"Được rồi."

Nhìn món ngon trước mặt, Mỹ Nhân ngồi trước mặt khó có thể ngậm miệng lại. 

Dưới ánh nến, Mine giống như một con búp bê Barbie dát vàng. Dưới sự thuyết phục của tôi, Mine cũng uống chút rượu trắng nên khuôn mặt vàng óng của cô ấy vẫn còn ửng hồng. 

Tôi theo dõi Main suốt bữa ăn, nghe cô ấy kể cho tôi nghe những câu chuyện, trải nghiệm của cô ấy, truyền thuyết về một số thương hiệu cô ấy yêu thích và những câu chuyện phiếm mà cô ấy quan tâm. 

Tôi nhắc lại toàn bộ quá trình, rồi chăm chú nhìn từng cử động của Main. Tôi thậm chí còn quên mất món gan ngỗng trên đĩa của mình mềm đến mức nào, những con ốc nướng bơ và phô mai mềm đến mức nào, và món tôm hùm rưới dầu tỏi ngọt ngào đến thế nào. 

Tôi chỉ nhớ nụ cười của Mine, thật hồn nhiên. 

Meiyin nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách khao khát, với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Cô ấy nhếch miệng, khẽ thở dài rồi nói với tôi: “Anh ơi, hôm nay anh mời em rầm rộ như vậy, ngoài việc muốn làm em vui, anh còn có chuyện khác à?”

"Tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Tôi nói: "Có ba điều. Ba điều này có thể phá hỏng tâm trạng tốt của bạn bây giờ. Bạn có thực sự muốn nghe nó bây giờ không?"

"Ừ. Em không còn là một cô bé nữa. Em có thể chịu đựng bất cứ điều gì anh nói."

"Điều đầu tiên..." Tôi nói, "Bố đã quyết định kết hôn với Trần Duyệt Phương, và con cũng biết điều này. Thực ra, mẹ vẫn không hiểu tại sao con lại có rạn nứt lớn như vậy với dì Trần. Nhưng con muốn nói lần cuối: Chính, bố có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Vì vậy, mẹ mong rằng sau khi con không ở nhà, con có thể cố gắng hết sức để bao dung dì Trần, đừng xung đột với dì hay làm mẹ khó chịu, nếu không bố sẽ rất khó bị kẹt giữa hai con."

"Đó là điều cậu muốn nói à?" Main nhấp một ngụm rượu, "Anh không cần phải nói điều này nữa, tôi biết mình nên làm gì."

"Tốt rồi. Bây giờ chúng ta đã nói xong, hãy nói về điều thứ hai." Nói xong, tôi đưa cho cô ấy một hộp quà có trang trí bằng nhựa bên trên: “Chà, đây là món quà cuối cùng anh muốn tặng em trong ngày hôm nay”.

"Còn có quà sao?" Tôi ngạc nhiên và mở to mắt: "Cái gì vậy? Tôi mở ra xem được không?"

"Được rồi."

Meiyin mở hộp, sửng sốt một lúc rồi mỉm cười cầm lấy vật trong tay: "Đây là cái gì? Đồ chơi? Anh ơi, nếu mấy năm trước anh tặng cho em thì em sẽ rất thích, nhưng bây giờ em không còn là một cô bé nữa, anh cho em cái này nhé? Để em chơi Cosplay và đóng vai Kinomoto Sakura?"

"Đây không phải là để ngươi giả làm nhân vật truyện tranh đâu. Nhìn phía dưới của thứ này xem nó trông như thế nào?"

"Trông giống như...của con trai...ah? Ôi chúa ơi...anh thật phiền phức, Hà Thu Yến! Tại sao anh lại đưa cho tôi thứ này?"

Đúng vậy, tôi đã mua thứ này ở một cửa hàng thời trang. Ngoài việc bán một số phụ kiện và áo phông văn hóa đường phố hip-hop, một số đồ chơi đánh lừa và đạo cụ ảo thuật, cửa hàng đó còn có một khu dành riêng cho các sản phẩm dành cho người lớn. Không giống như các cửa hàng sản phẩm người lớn thông thường, hầu hết các sản phẩm và đạo cụ dành cho người lớn trong cửa hàng đó đều dựa trên thẩm mỹ của các cô gái. 

Tôi đặc biệt chọn chiếc "cây đũa thần" này: toàn bộ chiếc đũa dài khoảng 25 cm và được làm bằng kính cường lực. Bạn không phải lo lắng về sự biến dạng hoặc vỡ. Phần trên được trang trí bằng một trái tim phẳng màu hồng, phần dưới có hình quy đầu của cậu bé. Ở giữa có bốn khối cầu liên tục, giống như những hạt cườm xâu lại với nhau. 

"Con đã dùng 'đồ chơi nhỏ' màu tím mà con lén mua đó được bao lâu rồi? Đã đến lúc phải tặng con một cái mới. Hơn nữa, con vẫn sợ bị người khác phát hiện. Đồ ta đưa cho con được ngụy trang rất tốt. Cho dù bị phát hiện, hầu hết mọi người lần đầu tiên sẽ không phân biệt được 'cây thần tiên' này dùng để làm gì."

"Vậy cậu muốn tôi dùng nó làm gì? Tôi vẫn..." "Sớm hay muộn một ngày nào đó cậu sẽ 'không', phải không?" Tôi ngắt lời Mine. 

Mine hơi cúi đầu và hơi bĩu môi. 

Và sau khi nói điều này, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Tôi đành phải nói tiếp: "Ngươi bảo ta dạy ngươi... ngươi muốn ta dạy ngươi cái gì, ta đã dạy ngươi vào đêm hôm kia, sáng hôm qua ngươi đã luyện tập, ngày mai ta sẽ đến văn phòng sống, không thể cùng ngươi luyện tập nữa. Từ giờ trở đi, ngươi có thể tự mình luyện tập!"

"Anh trai hư! Hãy dạy dỗ bọn trẻ những hành vi xấu!" Mine bĩu môi nhìn tôi, cẩn thận đặt cây đũa thần vào rồi đóng nắp hộp quà lại và đặt dưới chân cô ấy. 

"Tôi không đưa cho bạn thứ này mà không có gì. Bạn phải hứa với tôi một điều."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Anh và anh trai anh lớn lên cùng nhau, tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, thậm chí còn tham gia. Nói thật, nhu cầu của cô bé đối với lĩnh vực này hơi cao. Vấn đề mấu chốt bây giờ là anh vẫn còn là học sinh, sắp phải thi cấp tỉnh và nộp đơn vào đại học. Nếu anh làm việc này một cách có kiểm soát sẽ tốt cho thể chất và tinh thần của anh, nhưng nếu làm như vậy, sức lực của anh sẽ dễ dàng cạn kiệt. Anh trai tôi hy vọng anh có thể kiểm soát tốt hơn một chút trong lĩnh vực này."

"Ta vốn là rất kiềm chế! Hơn nữa ta kỳ thật mỗi tháng đều mong đợi ngươi về nhà lén lút... 'Thưởng' cho ta, cho nên ta vẫn luôn 'Tuân thủ nội quy'."

"Nhưng sau này ta không thể 'thưởng' ngươi. Chính, ngươi đã hơn 16 tuổi, đã thành niên, phải học cách kiềm chế ham muốn của mình, biết không?" Tôi nói nghiêm túc. 

Của tôi chớp mắt, có chút bối rối. 

"Ba chương trong thỏa thuận trước đây của chúng ta kể từ hôm nay sẽ không còn hiệu lực. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ lập thêm ba chương nữa với anh, được chứ?"

"Bạn nói."

"Đầu tiên, sau khi không còn ở bên em nữa, anh không được xem nội dung khiêu dâm quá hai giờ mỗi ngày. Theo những gì tôi có trong ổ cứng trước đây, thời lượng trung bình của một bộ phim khiêu dâm là một giờ hai mươi bảy phút. Nếu bạn tua nhanh, mỗi bộ phim có thể xem hết trong 20 đến 40 phút. Tôi đã rất khoan dung với bạn khi nói điều này.

"Thứ hai, sau khi không ở bên anh, em không được thủ dâm quá bốn lần một tuần. Tốt nhất không nên quá 11 giờ tối. Bạn có thể chọn rút tiền bốn lần một ngày. Đây là quyền tự do của bạn, nhưng bạn không thể làm điều đó cả đêm qua nữa. Nó không chỉ có hại cho cơ thể mà còn dễ bị cảm lạnh. Nhìn bạn đi, vùng quanh mắt bạn vẫn còn tối.

"Thứ ba và quan trọng nhất, sau khi anh không còn ở bên em nữa, nếu em hẹn hò với chàng trai khác, anh cũng không quan tâm. Nhưng nếu hai người có chuyện gì thì mỗi tuần không quá ba lần. Bạn không thể ham mê quá mức; nếu anh ấy nhất quyết muốn quan hệ tình dục với bạn, bạn có lý do để từ chối; và bạn không thể yêu hai chàng trai trở lên cùng một lúc. Yêu, hoặc làm những điều đó; không cho phép đối phương xúc phạm mình bằng bất kỳ lời nói hay hành động nào khi khi đó. làm như vậy, không được để đối phương làm trái ý mình; nếu đối phương vi phạm, bạn có thể chia tay với anh ta, hoặc có thể nói với tôi rằng tôi sẽ giải quyết với anh ta ba điều này?

"Tôi có thể." Của tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Điều đó tốt đấy. Nếu bạn làm được, tôi có thể đưa bạn đến đây nửa năm một lần hoặc hứa với bạn điều gì đó hàng tháng. Bạn có thể chọn một trong hai; Tôi tin bạn có thể làm được".

"Anh... anh đang nói như thể từ giờ trở đi anh sẽ không bao giờ nhìn thấy hay chạm vào em nữa," Meiyin ngước mặt đỏ bừng lên nhìn tôi và bối rối nói: "Những... bí mật giữa anh và em đã trở thành thói quen. Tôi biết anh có rất nhiều cô gái bên ngoài trong vài năm qua, nhưng anh thực sự không muốn... chơi trò đó với tôi nữa à? Nếu muốn, bạn có thể đến chỗ tôi sau giờ làm, hoặc tôi có thể đến chỗ bạn? Không nhất thiết phải ở nhà..."

Tôi im lặng, nâng ly lên uống hết rượu trắng trong đó.

Rượu nho lẽ ra có cảm giác chua ngọt một chút nhưng khi vào miệng lại đầy vị đắng. "Vậy nếu người đàn ông mà em thích trong lòng biết được anh trai em làm chuyện như vậy với em, em nghĩ anh ấy sẽ nghĩ thế nào?" Sau đó tôi hỏi.

“…Vậy là vì anh ấy à?” Của tôi cúi đầu xuống, nhưng có vẻ nhẹ nhõm.

"Anh vẫn thấy thoải mái à? Bạn có nghĩ rằng... tiếp tục chuyện đó với tôi... không liên quan gì đến anh ấy không? Nhưng Main, để tôi nói cho bạn biết, trước hết, nếu chúng ta đặt mọi thứ lên bề mặt thì xã hội này không cho phép; thứ hai, cho dù tôi và bạn không phải là anh em, nếu bạn muốn có một mối quan hệ yêu đương bình thường thì rất ít người có thể cho phép nửa kia của bạn được chia sẻ về tâm lý hoặc thể chất với người khác. Bạn có hiểu không?"

"Anh ơi, anh có sợ người em thích sẽ phát hiện ra em làm giống anh không?" Của tôi nhìn tôi một cách khó chịu.

“Ừ, và còn hơn thế nữa,” tôi nói.

"Tại sao khác?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Bởi vì anh thích em, Main.” 

"Anh ơi, nếu em nói, em cũng thích anh thì sao?" Meiyin nhìn tôi, mắt cô ấy chợt đỏ hoe.

"Nhưng từ 'thích' cậu nói có giống với từ 'thích' của tôi không?" Tôi nhìn Mine và nói. Mine cúi đầu, có chút bối rối. Tôi nói tiếp: “Tôi biết bạn cảm thấy thế nào về tôi nên tôi sẽ không hỏi bạn, ‘Làm sao một cô gái có thể thích hai người đàn ông cùng một lúc?’ Nhưng trong trái tim bạn, tình yêu đích thực của bạn dành cho người đàn ông đó là tình yêu nam nữ. Cảm giác của bạn đối với tôi giống như một người anh em có thể cùng nhau phá vỡ ranh giới và chơi những trò cấm kỵ để giữ ấm cho nhau. Tôi có đúng không?”

My suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Hừ... chính là nó." Tôi gượng cười nói: “Haha, nhưng tôi không trách anh. Tôi chỉ tự trách mình, haha, dù sao thì người tấn công bạn trước cũng là tôi. Anh trai tôi không thể ở bên em gái anh ấy phải không?"

Meiyin im lặng một lúc mới ngẩng đầu lên: "Anh ơi, anh luôn muốn biết người đàn ông em thích là ai phải không?"

"Đúng vậy. Đây cũng là câu hỏi cuối cùng tôi muốn hỏi bạn." Tôi nói: "Thành thật mà nói, tôi đã ra ngoài hai ngày nay. Thực ra, đó là để kiểm tra xem xung quanh bạn có người đàn ông như vậy hay không, hay một người đàn ông có thể đe dọa bạn, dụ dỗ bạn, đến với tôi… nói cho tôi biết, để tôi dạy bạn điều đó. Nhưng tôi rất tiếc, anh trai của bạn, khả năng của tôi có hạn, không tìm thấy. Nhưng trong quá trình này, tôi dần dần phát hiện ra một điều - dù người đó là ai, dù là ai, người đó cũng không phải là tôi. Hơn nữa tôi cũng rất ích kỷ, không thể chấp nhận việc em gái tôi thích lại thích người khác, nhưng dù sao trong lòng anh cũng nghĩ vậy, đó là điều anh thích, tôi không thể ngăn cản được..."

Vâng, tôi rất đau lòng vào lúc này. Main thích ai không quan trọng.

---"Nhưng, tôi vẫn muốn biết người đó là ai." Tôi tiếp tục.

“Người đó là bố.” Tôi nói qua hàm răng nghiến chặt.

"Hahaha..." Tôi bất lực mỉm cười.

"Bạn có đoán được không?" Của tôi hỏi tôi.

"Đoán được rồi." Tôi gật đầu: “Điều thú vị là tôi không thể tìm thấy manh mối nào về chuyện này từ anh hay trong phòng của anh. Tôi hoàn toàn biết chuyện này bằng trực giác. Nói cho tôi biết, tại sao anh lại có cảm tình với bố?”

"Tôi không biết. Có lẽ tôi sinh ra đã có cốt truyện Electra... Cha tôi cũng rất tốt với tôi. Tôi tự nhiên bị thu hút bởi những người đàn ông lớn tuổi... Và điều bạn không biết là ngoài việc xem phim trên ổ cứng, tôi còn thích đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm... Tôi tìm thấy nó trên máy tính của bạn tôi, và tôi đã tải nó về điện thoại di động của mình khi cô ấy không chú ý."

"Cha con loạn luân?"

"Đúng." Của tôi nói thật lòng. “Lúc đầu, tôi chỉ đọc một số truyện loạn luân gia đình, không có sở thích gì đặc biệt. Rồi một ngày, tôi tìm thấy câu chuyện về một người cha phát hiện con gái mình thủ dâm vào ban đêm, sau lưng vợ, ông ta chạm vào âm đạo của cô ấy, liếm âm đạo của cô ấy rồi xâm nhập vào cô ấy… Khi đọc cuốn tiểu thuyết đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh bố tôi làm điều tương tự với tôi… Từ đó trở đi, tôi không thể kiểm soát được bản thân.”

“Ngoài nhục dục ra, con còn có sở thích nam hay nữ nào với bố mình không?” Tôi hỏi. 

"Chỉ vì cha đối với ta quá tốt... ta cảm thấy mình nên đi cùng ông ấy suốt cuộc đời chứ không phải ai khác."

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tôi không nghĩ những lời này của Tôi có sức thuyết phục đối với tôi, bởi vì thực sự tôi đã làm tất cả những gì cha tôi đã làm, từ dục vọng đến chăm sóc cô ấy, và tôi không hề bị tụt lại phía sau, mặc dù tôi không đi sớm về muộn để làm việc như bố, và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho gia đình. 

"Vậy tại sao cậu lại thích tôi?"

Của tôi nhìn tôi với đôi mắt to của cô ấy. 

Bây giờ tôi không có gì để nói. 

Vốn dĩ, tình yêu nam nữ là do những tia lửa khó tả bùng lên trong một thời điểm nào đó chứ đừng nói đến việc yêu một người có quan hệ họ hàng với mình. Loại chuyện này càng không thể diễn tả được.

Tôi gật đầu rồi hỏi: "Bố cậu có bao giờ thấy cậu thủ dâm chưa?" 

"Tôi đã nhìn thấy... Lúc đầu anh ấy mắng tôi, nhưng sau đó anh ấy giả vờ không nhìn thấy và bỏ chạy. Tôi từng muốn nắm lấy chân anh ấy khi anh ấy say rượu. Tôi muốn cho anh ấy một cú búng tay. Tôi cũng muốn cho anh ấy trinh tiết của tôi như con gái tôi, nhưng lúc đó anh ấy có vẻ sợ tôi. Tôi tỉnh táo ngay lập tức, sau đó anh ấy từ chối tôi và nói chuyện chân thành với tôi: Cơ bản, anh ấy và tôi là cha ruột và con gái ruột, loại chuyện này không thể xảy ra. thú thật, anh ấy đã nói với tôi rất nhiều điều, nhưng tôi chỉ nhớ một câu, anh ấy nói rằng tôi vẫn còn 'thiếu kinh nghiệm trong đời'.

"Vậy là cậu yêu cầu tôi dạy cậu quan hệ tình dục bằng miệng...và cậu coi tôi như anh trai mình?" Tôi hỏi.

"Anh ơi, em xin lỗi." Mine nói: “Dù sao giữa anh và em cũng không có chuyện gì xảy ra nên anh coi em như sân tập của mình. Hơn nữa trong lòng ta rất muốn dùng ngươi để kích thích cha. Khi chúng tôi ở trong bồn tắm tối hôm đó, tôi thực sự hy vọng rằng bố sẽ biết về chúng tôi. Tôi muốn làm cho anh ấy ghen tị... Sau này nghĩ đến em, tôi mới nghĩ tốt nhất nên quên chuyện đó đi."

Thở dài - Tôi cảm thấy đau đầu đặc biệt vào lúc này.

Người phụ nữ tôi yêu nhất bây giờ chính là chị tôi, và chính bố tôi đã đánh cắp trái tim của chị tôi. Tôi suýt bị chị gái lợi dụng để chọc tức cha tôi - Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, ngay cả Aeschylus cũng không dám viết về những chuyện mà bạn gặp phải!

"Được rồi. Bạn thích ai là quyền tự do của bạn. Dù đạo đức của con người có thế nào đi chăng nữa, ngay cả tôi cũng không thể ngăn cản bạn. Nhưng Main, bây giờ bạn phải thừa nhận sự thật rằng người bố bạn thích bây giờ chính là Trần Nguyệt Phương. Hai người họ có thể sát cánh cùng nhau, cả về mặt đạo đức lẫn pháp lý."

Mine nghe xong liền bất lực gật đầu.

Lúc này, mọi ánh mắt hống hách, hư hỏng trong mắt cô đều biến mất. Cô giống như một con thỏ trắng bị thương, nép mình vào lưng ghế.

"Bây giờ tôi đã hiểu tại sao bạn lại ghét Trần Nguyệt Phương." Tôi nói nhìn Mỹ Âm.

"Cho nên... về sau ta không muốn ngươi ngừng chạm vào ta." Mỹ Nhân nói: "Bởi vì hiện tại, chung quanh ta chỉ có ngươi. Hà Thu Nham."

"Nhưng tình cảm của em dành cho anh khác với tình cảm của em dành cho bố phải không? Ngoài cảm giác chơi game khi ở bên tôi, bạn càng dễ nghĩ đến việc liệu bố bạn có ghen tị nếu tôi và bạn bị ông ấy phát hiện hay không. Bạn sẽ chỉ suy nghĩ nhiều hơn về việc liệu bố có phải không. Bố bạn sẽ ở lại với Trần Nguyệt Phương, phải không? Và anh cũng sẽ nghĩ rằng trong lòng em, anh là sự lựa chọn thứ hai, và sự lựa chọn đầu tiên chính là bố của em. Ngoài niềm vui thể xác ngắn ngủi, nó sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi đau cho bạn và tôi, phải không?" Tôi hỏi: "Muốn nghe ý kiến của tôi về vấn đề này không?"

Của tôi gật đầu.

“Đừng nghĩ đến chuyện đã xảy ra với bố cậu và đừng nghĩ đến chuyện đã xảy ra với tôi. Bạn nên học tập chăm chỉ trước. Bây giờ hay tương lai, nếu em thích một chàng trai từ bên ngoài, một chàng trai thực sự yêu em và có thể chăm sóc em như bố con em thì hãy cứ yêu anh ấy. Hãy hoàn toàn quên đi những điều nực cười đã xảy ra giữa hai chúng ta khi còn nhỏ, và hoàn toàn quên đi những suy nghĩ viển vông của bạn về bố. Một khởi đầu sai lầm sẽ có một kết thúc đúng đắn,” tôi nói.

Không có cách nào, đây là giải pháp tốt nhất cho Main, cách duy nhất để kịp thời ngăn chặn sự mất mát và không gây hại cho ai.

Ngay cả khi bây giờ không có người phụ nữ nào ở bên bố tôi, tôi cũng sẽ không nói gì về suy nghĩ của Mine.

Có lẽ tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ trước tình yêu giữa Mine và bố cô ấy; nhưng bây giờ suy cho cùng thì chuyện của chị Trần vẫn liên quan.

Mine ngẩng đầu lên và nhìn tôi mà không nói. Đột nhiên ánh mắt của cô dường như tập trung vào một điểm nào đó, sau đó cô nhẹ giọng nói nhỏ: "Hạ Tuyết Bình..."

"Hạ Tuyết Bình? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?” Tôi hơi bối rối.

Sau đó Main vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và chỉ về phía sau.

Tôi nhìn về phía sau và thấy một bóng dáng quen thuộc đang rời ghế với một người đàn ông mặc trang phục phương Tây và chuẩn bị sánh bước bên nhau bước ra ngoài nhà hàng.

Người đàn ông lúc này vừa tình cờ nắm lấy tay của bóng người đó.

Cô vẫn để tóc dài, thỉnh thoảng có những lọn tóc xõa trước trán và trước mắt. Cô ấy có nét mặt xinh đẹp, các góc cạnh sắc sảo, tư thế vẫn ngổ ngáo và có năng lực. Hơn nữa, cô vẫn quen với việc mặc vest đen với áo sơ mi trắng đi bất cứ đâu. Ngày nay cũng vậy. Toàn bộ trang phục được làm từ chất liệu lụa thông thường, cúc được cài phía trên. Làn da của cô ấy vẫn được duy trì tốt và trông cô ấy không giống một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Tuy nhiên, sau nhiều năm không gặp, màu da của cô có vẻ sẫm màu hơn trước một chút.

Tôi nhìn cô ấy một lúc, trong lòng cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Tôi đang định quay người lại, không ngờ cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía tôi, ánh mắt chúng tôi ngay lập tức chạm nhau. 

Trong lòng cô như đang run rẩy, sau đó trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh, hất tay người đàn ông ra.

Người đàn ông bối rối nhìn chúng tôi rồi nhìn cô ấy. 

Cô nói vài lời với người đàn ông, rồi người đàn ông bỏ đi.

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi bước tới chỗ của tôi và bàn của tôi. 

"Thu Yến, Mỹ Âm. Bạn có ổn không?" 

Đây là điều đầu tiên mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, nói với tôi và Mine sau khi gặp lại chúng tôi. 

Khách quan mà nói, Hạ Tuyết Bình thực chất là một đại mỹ nhân.

"Tôi thực sự không mong đợi được gặp bạn ở đây?" Mine mỉm cười với cô ấy và nói một cách giận dữ. 

Cô nghĩ nghĩ rồi mỉm cười nhìn Mine: “Không ngờ lại gặp hai người ở đây.” 

“Chuyện gì vậy, ở đây anh được phép hẹn hò với đàn ông, nhưng anh chị em chúng tôi không thể ăn cơm ở đây sao?... Nói đến đây, tôi có phải đứng lên chào anh trước không, Hạ sĩ quan?” Tôi quay lại và nói.

Tôi vẫn còn nhớ rất rõ lần cô ấy tát tôi trước mặt một nhóm người ở đồn công an cách đây vài năm. 

"Không cần đâu, dù sao thì ngày mai chúng ta lại gặp nhau ở chỗ làm, sau đó chúng ta nói chuyện nhé." Thái độ dịu dàng của Hạ Tuyết Bình khiến tôi ngạc nhiên. 

Bởi vì kể từ khi gia đình ông nội bị diệt vong và tôi và tôi suýt gặp hỏa hoạn, thái độ khi nói chuyện của bà về cơ bản hoặc lạnh lùng như băng hoặc hung bạo như núi lửa. Mặc dù về cơ bản chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau kể từ khi cô ấy ly hôn với cha mình, nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy rằng cô ấy nên giữ nguyên như vậy. 

Tại sao, tính tình của cô ấy đã thay đổi rõ rệt trong vài năm qua kể từ khi chúng ta không gặp nhau? 

“Nói đến đây, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để hỏi bạn tại sao bạn lại muốn làm cảnh sát và cảnh sát hình sự lúc đó?” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi hỏi. 

"Ngươi không tìm được cơ hội thích hợp, hay là căn bản không muốn tìm kiếm? Đã gần năm sáu năm kể từ khi tôi chuyển từ học viện cảnh sát sang học viện cảnh sát. Bạn đã bao giờ đến thăm tôi chưa?"

“Không phải cậu cũng đang tránh mặt tôi sao?” Hạ Tuyết Bình phản bác. 

Đây là Hạ Tuyết Bình, người không nhượng bộ khi nói. 

"Đúng vậy, haha, đừng trách ai cả." Tôi nói: “——Tôi muốn trở thành cảnh sát hình sự. Tôi chỉ muốn xem ngành công nghiệp này có khả năng biến con người thành những con người không thể tách rời, không thể chịu đựng được pháo hoa và không hề nhân đạo chút nào."

"Thật sao?" Hạ Tuyết Bình cười nói: "Vậy chúc ngươi may mắn." Nói xong cô bước ra khỏi cửa. 

"Người đàn ông đó đẹp trai và giàu có. Anh ấy có thể mời bạn đến nơi này. Khi nào anh ấy mới mang anh ấy đến cho tôi và Main chính thức gặp anh ấy?" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, người đã quay lưng lại. 

Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, rồi nhìn Mine, lặng lẽ bước đi mà không nói gì. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình rời đi, tôi và Main nhìn nhau thở dài. 

Khi chúng tôi đang kết thúc mối quan hệ bí mật, chúng tôi bất ngờ gặp Hạ Tuyết Bình, điều này khiến cả hai chúng tôi đều mất ăn. 

---Thực ra, hai chúng tôi gần như đã ăn xong món ăn trước mặt và đơn giản là bỏ qua món tráng miệng. 

Nhìn những món ăn phụ còn sót lại trước mặt, tôi không thể ăn nổi. 

Nhưng Main quá tham lam nên đã uống hết chỗ rượu trắng còn lại trong chai. 

Tôi nhờ người phục vụ dọn đồ tráng miệng rồi gọi xe đưa Main và tôi về nhà. 

Ngồi ở ghế sau xe, tôi và tôi không nói gì.

Thành phố F về đêm đẹp quá. Đèn đường, đèn ô tô, đèn neon trên cửa kính các cửa hàng, đèn LED ở lối vào các tòa nhà và đèn chiếu xung quanh các biển quảng cáo ven đường hoàn toàn thắp sáng thành phố. 

Câu chuyện thú vị và có lẽ hơi bất thường giữa Mine và tôi có thể kết thúc tại đây. 

Có ai ở thành phố này đã từng trải qua điều gì đó tương tự như tôi và chị Mine không? 

Có lẽ không. 

Một số người nói rằng bản thân tình yêu phải trong sáng, chỉ có nội dung vật chất và tinh thần. Những địa vị khác, tuổi tác, sức mạnh tài chính, ngoại hình, thậm chí cả giới tính chẳng qua là phụ kiện và vật trang trí tầm thường của tình yêu. 

Còn quan hệ huyết thống thì sao? Huyết thống có phải là một trong những vật trang trí tầm thường không? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là tình cảm của Mine dành cho tôi chưa đến mức yêu thương nhưng tôi yêu cô ấy. Thế là đủ rồi. 

Dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn sẽ yêu Main như trước, cho dù tôi không bao giờ chạm vào cơ thể cô ấy nữa, cho dù chúng tôi không còn hôn nhau để xoa dịu cơ quan sinh sản, an ủi tâm hồn nhau theo cách này, tôi vẫn sẽ yêu cô ấy. 

Chỉ cần cô ấy vui vẻ và sống tốt thì tôi không quan tâm. 

Một bài hát chợt vang lên trên radio trên ô tô, nghe như đang hát về tâm trạng của tôi lúc này. 

Khi nghe bài hát này, Mine dường như rất xúc động. Cô ấy hôn lên má tôi, sau đó nắm lấy cánh tay tôi và ôm nó vào lòng. Rồi cô ấy dựa vào vai tôi và nhắm mắt lại.

Hôm nay là lần đầu tiên cô uống rượu. 

Tôi biết cô ấy say rượu. 

Lời bài hát đó, tôi còn nhớ, đại khái như thế này: Đầu lông mày của tôi là hương thơm của em, như một ngôn ngữ bí mật, mơ hồ một cách nguy hiểm. 

Tôi không quan tâm bạn là ai, tôi sẽ đi cùng bạn. 

Hối hận, tình yêu quá kì lạ, hãy cho anh một cơ hội để tỏ tình. 

Khi mồ hôi chảy qua dái tai, ai bị cám dỗ? Đuôi rắn. 

Em là tội lỗi nguyên thủy của tình yêu anh, đóa hồng nở rộ trong ngực anh, khắc sâu vào trái tim anh, ngọt ngào đến nao lòng. 

Chẳng phải là đẹp đẽ khi trừng phạt bông hồng cấm mà tôi vô cùng yêu quý mà không được gần gũi với cô ấy sao? 

Kinh nghiệm khôn tả, như Adam ngày càng khôn ngoan. 

Tại sao tôi phải quan tâm tôi là ai? Đừng bí mật và cùng nhau biến thành tro bụi. 

Hối hận, tình yêu quá kì lạ, hãy cho anh một cơ hội để tỏ tình. 

Khi mồ hôi thấm vào vị giác, bạn sẽ cám dỗ ai? Đuôi rắn. 

Em là tội lỗi nguyên thủy của tình yêu anh, đóa hồng nở rộ trong ngực anh, khắc sâu vào trái tim anh, ngọt ngào đến nao lòng. 

Trừng phạt bông hồng mình vô cùng yêu thích không nên chạm vào, hương vị cấm kỵ lại càng đẹp đẽ hơn...

"Anh trai..."

Sau khi về đến nhà, tôi và Mine đi vào phòng cô ấy. 

Giày của cha và Trần Duyệt Phương vẫn còn được đặt trên giá giày trước cửa, nhưng trong phòng khách lại không có ai. 

Tôi không cần suy nghĩ nhiều cũng đoán được rằng có lẽ cả hai người họ đều đang ở trong phòng ngủ của bố tôi. 

"Anh trai..."

Nhưng trong phòng ngủ của Mine, tôi ôm Mine vào lòng, dùng miệng tấn công môi, xương đòn và sau tai cô ấy, tôi cởi từng cúc áo của cô ấy. 

Bị miệng và lưỡi của tôi kích thích, cơ thể Mine dần nóng lên. 

"Anh... anh đã nói sẽ không chạm vào em nữa... anh không giữ lời sao? Anh nuốt lời rồi à?...Vẫn còn quá muộn để nuốt lời." Tôi há hốc mồm, nhắm mắt lại. Tay cô ấy đặt trên cổ tay tôi, dù cô ấy muốn từ chối hay muốn hướng dẫn tôi. 

"Anh đã nói là anh sẽ không chạm vào em...nhưng chuyện đó sẽ là chuyện sau này. Làm sao một người đàn ông và một phụ nữ từng ăn tối tại Golden Dream Champs Elysee lại không quan hệ tình dục cùng nhau vào ban đêm?"

"Anh có muốn làm tình với tôi không? Anh…” Mặc dù Mỹ Âm nói vậy nhưng hai chân cô vẫn vô thức kẹp lại. 

"Đừng nói... Ta không cho ngươi nói, câm miệng!" Khi tôi nói vậy, tôi dùng lưỡi chặn miệng cô ấy lại. 

Kết quả là cô ấy không thể nói được lời nào cả. 

Cứ như thế, tôi mở hết cúc váy công chúa của cô ấy, và phần thân trên của cô ấy cũng được mở ra. Tôi lại đẩy chiếc áo lót cotton lên, đưa tay xoa bóp bộ ngực non nớt của cô ấy, rồi dùng ngón tay mân mê núm vú đang cương cứng của cô ấy. Sau đó, tôi di chuyển miệng đến cực quang của cô ấy, đưa dái tai của cô ấy vào miệng và thổi hơi nóng vào tai cô ấy. 

"Anh hư... khó chịu quá... đầu vú sưng lên, đau và ngứa... dừng lại đi!"

Lúc này, mặt Main từ mặt đến sau tai rồi đến cổ đều đỏ bừng, nóng bừng như lên cơn sốt.

Nhưng tôi không muốn dừng lại. Thực ra tôi chỉ muốn hành hạ cô ấy, hành hạ cô ấy lần cuối cùng. 

Tôi ôm hai bầu ngực ớt cay của cô ấy, ép chúng về phía trước và liên tục dùng ngón tay cái búng vào hai núm vú căng cứng. 

"Không...đừng...đừng làm thế...ah!" Khi Mine hét lên, tôi đột nhiên cảm thấy ngón tay cái của mình bị ướt. Sau đó, hai chân cô căng cứng, giữa hai chân còn có cảm giác ươn ướt. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy hai dòng nước màu vàng nhạt rỉ ra từ núm vú của Main. Khi tôi dùng tay nhéo chúng, nước trái cây tiếp tục chảy ra. 

Đây hẳn là sữa non của Main. Sau khi Main uống rượu hôm nay và bị tôi kích thích bằng cách này, ngực cô ấy hưng phấn đến mức sữa thực sự rỉ ra ngoài. 

Không chỉ phụ nữ đang cho con bú mà cả những bé gái không mang thai và thậm chí cả trinh nữ cũng tiết ra sữa. 

Chỉ cần niềm đam mê mãnh liệt và hưng phấn tình dục đạt đến một ngưỡng nhất định thì những điểm nhạy cảm về tình dục sẽ kích thích não bộ sẽ tiết ra một lượng lớn hormone. Các hormone sẽ được phản ánh lên ngực, đồng thời ngực sẽ tiết ra dịch giống như âm đạo bên dưới. 

Nói cách khác, con gái được làm từ nước. 

Làm sao tôi, một người anh trai, có thể bỏ đi sữa non của em gái mình? 

Tôi lập tức đặt Mine lên giường và nhẹ nhàng mút ngực cô ấy. 

Sữa có màu vàng hơi nhạt, lượng ít nhưng vẫn chảy ra liên tục. Mặc dù không đậm đà như sữa khi uống vào miệng nhưng lại có cảm giác ngọt ngào, thậm chí còn có mùi thơm của rượu. 

"Anh... ngực em thoải mái quá... à... chảy ra ngoài... Thì ra phun sữa thoải mái quá... Đây là lần đầu tiên em ra sữa... Anh... anh làm em chảy sữa ra... Của em sướng quá!" Mine nói trong khi nhìn tôi và thở hổn hển. 

"Maine, tôi muốn em nhớ rằng sữa non của em là do anh uống, anh trai ạ."

Tiếp theo, tôi vẫn liếm và gặm tai Mine, rồi tôi vòng tay trái ra sau lưng cô ấy, nhéo vào núm vú đã chảy sữa, rồi đưa tay phải dọc theo gấu váy và vào trong quần lót của cô ấy. 

"A...bú đi anh ơi...hút sữa của em gái em...đừng chạm vào...anh trai em còn chưa chạm vào...nơi đó ướt quá...thật xấu hổ! A..."

Chiếc quần lót cotton mà Main đang mặc đã ướt đẫm. 

"Ngoan lắm, đừng nói nữa, Của anh! Anh sẽ để anh trai anh yêu em lần cuối... Của anh... công chúa nhỏ của anh... Anh sẽ để em phun nước cho anh trai anh một lần nữa..."

Nói xong, tôi cũng nhắm mắt lại, dùng ngón tay và trái tim chậm rãi cảm nhận cơ thể của Mine - cảm nhận rừng đen rậm rạp của cô ấy, cảm nhận đôi mu ấm áp trong tay mình, cảm nhận bào ngư mềm mại và mịn màng chạm vào giữa hai chân cô ấy, cảm nhận hạt đậu đỏ nhỏ nghịch ngợm và đàn hồi ở đầu lỗ sau khi mở môi âm hộ bên ngoài, cảm nhận hạt đậu đỏ nhỏ không ngừng bị ấn vào và mân mê. Sau đó, lỗ Đào Viên giữa hai cánh bướm tiết ra chất nhầy tượng trưng cho hạnh phúc. Mình cảm nhận nếu có những nếp gấp mịn trên thành mềm của lỗ, và có những vòng tròn lồi lõm nhỏ sẽ cho cảm giác rất dễ chịu khi cọ xát dấu vân tay. Xa hơn, ở rìa bức tường mềm, đột nhiên xuất hiện một vách ngăn mỏng manh có một lỗ nhỏ, vòng tròn xung quanh giống như một khối phình hình bầu dục trong một cánh hoa màu cam. 

"Đây có phải là màng trinh không?" Tôi nói với Mine. 

Lúc này, Mine đã hoàn toàn nghiện khoái cảm khi được điều khiển nhịp nhàng âm vật của mình. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi ngơ ngác, không có thời gian để nói. 

"Hãy nhớ kỹ Mai Âm, nam nhân nào cũng muốn đột phá, nhưng chỉ có anh, chỉ có anh trai em, muốn bảo vệ nó. Chỉ cần để em thành thật cảm nhận, cảm nhận cảm giác ngón tay anh tiếp xúc mật thiết với màng trinh của em."

Vì vậy, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, ngón tay tôi vẽ những vòng tròn trên van âm đạo của cô ấy. 

Tôi đã cẩn thận không sử dụng quá nhiều lực. 

Kỳ thực màng trinh không dễ xuyên thủng như vậy, nhưng lại sợ làm tổn thương Mai Âm. 

Nước của tôi ngày càng nhiều, ngón tay tôi di chuyển ngày càng nhanh trên núm vú và âm vật của cô ấy...

Với một tiếng rên rỉ từ Mine, đầu cô ấy ngửa ra sau và toàn bộ cơ thể cô ấy căng cứng. Sau đó, một loạt sóng nước ập vào lòng bàn tay tôi, làm ướt quần lót của Mine. 

Của tôi nhìn tôi một cách yếu ớt, với khuôn mặt đỏ bừng và thoáng mỉm cười. 

Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy, mặc dù miệng cô ấy có mùi rượu. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống, cởi váy công chúa rồi giúp cô ấy cởi áo lót. 

Tôi giúp cô ấy treo chiếc váy công chúa cho vào tủ rồi gấp áo ngực lại. 

Còn chiếc quần lót cotton màu trắng, tôi gấp ba lần, bỏ vào túi rồi giúp cô đắp chăn bông lên. 

"Main, anh yêu em."

Tôi hôn lên trán cô ấy rồi rời khỏi phòng. 

Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi xúc phạm đến bạn. 

Chính, anh yêu em.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Đêm nay tôi ngủ không ngon giấc chút nào. 

Có lẽ vì bữa ăn kiểu Pháp gồm dầu tỏi với tôm hùm và hàu với rượu trắng mà cặc tôi gần như cương cứng suốt đêm. 

Để bình tĩnh lại, tôi vào phòng tắm rửa mặt và tắm nước lạnh, nhưng điều này càng khiến tôi khó ngủ hơn. 

Vì vậy, tôi đã choáng váng gần như suốt đêm. 

Khi tỉnh táo, tôi thủ dâm với hai chiếc quần lót có trong tay: Tôi khoác chiếc quần lót ren màu đen của Tôn Tiểu Liên lên quy đầu rồi đeo vào quy đầu, sau đó tôi đặt chiếc quần lót cotton màu trắng của Mỹ Âm lên mặt và ngửi. 

Miếng của tôi vẫn còn ướt, nồng nặc mùi ẩm ướt và chất lỏng tình yêu của cô, không kém mùi tôm hùm cô vừa ăn mấy tiếng trước. 

Về phần tại sao lại lấy ra Tôn Hạ Liên, tôi cũng không thể nói được. Có lẽ là do kết cấu của ren thực sự rất dễ chịu khi cọ vào cặc tôi. 

Tôi bắn hai dòng tinh dịch vào quần lót ren của mình rồi ném thứ đó sang một bên.

Nhưng mười phút sau, phần thân dưới của anh lại cương cứng. 

Lúc này, tôi thực sự muốn dùng chìa khóa để mở cửa phòng của Mine, trực tiếp và thô bạo làm điều đó với Mine say rượu! 

Trong hoàn cảnh này cô ấy đang say nên dù tôi có phá trinh cô ấy cũng có thể không biết, nhưng nếu tôi biết thì sao? 

Hơn nữa, ở bên cô ấy nhiều năm, tôi tin chắc cô ấy sẽ hoàn toàn bị kích thích, sẽ không có khả năng phản kháng. Tệ nhất là tôi sẽ không chạm vào âm đạo của cô ấy và đi bằng cửa sau - tôi không thể phá hủy vùng đất trinh nguyên trước mặt cô ấy. Tôi không thể để lại mảnh đất trinh nguyên trong hậu môn của cô ấy cho tôi được sao? 

Nếu cách đó không hiệu quả thì tôi có thể xoa lên dương vật của mình không, hoặc để cô ấy dùng mông véo tôi, hoặc dùng cặp bánh bao hấp nhỏ đó chà xát quy đầu của tôi để cho tôi xuất tinh? 

Tôi chỉ muốn để lại thêm vài giọt tinh dịch trên người cô ấy! 

---Nhưng cuối cùng thì tôi đã không làm bất cứ điều gì trong số đó. 

Tôi thực sự sợ hãi và hứa sẽ không chạm vào cô ấy nữa. 

Một tia đau đớn từ tận đáy lòng truyền đến, làm lu mờ đi dục vọng sâu thẳm trong tâm hồn. 

Cứ thế này, đêm nay, tôi không biết mình có ngủ quên hay không. 

Khoảng năm giờ, tôi không thể nằm trên giường được nữa nên mở mắt ra, thu dọn hành lý một cách ngắn gọn, đặt bộ đồ lót bằng cotton của Mỹ Âm và bộ đồ lót ren của Sun Xiailian đã khô trên sàn vào lớp giữa của vali. 

Tôi gấp bộ đồ lại và cho vào vali, rồi tìm bộ đồng phục cảnh sát trong tủ và mặc vào.

Tôi khóa cửa bằng vali rồi đứng trước cửa phòng Main. Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa một lúc lâu, nhưng cuối cùng tôi không làm gì cả.

Tôi đi xuống lầu ngay lập tức. 

"Ra đi sớm vậy?" 

"A... Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Không ngờ, bố tôi đang ngồi ở bàn ăn với chiếc máy tính xách tay đang bật, ngơ ngác bất động.

"Ôi trời, sao cậu dậy sớm thế?" Tôi hỏi cha: “Sau đó cha không bật đèn… Cha đang đợi chuột lấy vợ hay là đang kiểm tra xem trong nhà có Nhiếp Tiểu Thiên không?”

"Tiểu tử... Ngươi càng ngày càng nói không đúng!" Cha tôi thở dài và nhỏ giọng mắng tôi.

“Anh đã ngồi được bao lâu rồi?”

“Từ nửa đêm tới giờ.” Bố tôi bình tĩnh nói.

“Một đêm?... Không, tôi nhìn thấy trên giá giày... Dì Trần vẫn chưa đi à?" 

Cha gật đầu.

"Hehe...cô ấy ngủ trong phòng ngủ của anh à?" 

"Vậy ngươi nghĩ còn có thể ở nơi nào nữa? Trong nhà này còn có phòng nào khác không? Chẳng lẽ ta cho người ngủ dưới đất kho chứa đồ sao?"

Tôi mỉm cười. 

Thực sự, tôi cảm thấy thoải mái khi Trần Nguyệt Phương sống trong ngôi nhà này. 

Sự tồn tại của cô ấy sẽ không để lại bất kỳ cơ hội nào cho Mine để chữa trị cho cha cô ấy. 

Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự ghen tị của mình với bố và nói với ông: “Vậy… bên cạnh ông có một người vợ xinh đẹp mà còn đến phòng khách trông chừng?”

"Không thể đợi được... haha." Bố tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Còn… hôm nay con có thể gặp mẹ con phải không?”

"Ừ, từ nay về sau tôi có thể gặp cô ấy hàng ngày. Ai khiến tôi mê mẩn đến mức phải làm quan dưới quyền cô ấy?" Tôi gật đầu, “Và thực ra thì hôm qua tôi đã gặp cô ấy khi đi ăn tối với Mine phải không?”

"Thật sao? Ở đâu?"

"Jin Meng Champs. Mấy năm nay tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền chỉ vì tôi muốn dùng bữa ở đó. Không ngờ tôi gặp cô ấy và bữa ăn đã bị hủy hoại. Thế nên Mine đã uống hơi nhiều." Tôi cố tình bỏ qua những lời nói về tình yêu của Mine dành cho bố.

“Minh có uống rượu không?” bố cô hỏi. 

"Ừ. Tôi đã uống một ít. Nhưng rượu trắng thì không sao đâu. Main đã đủ tuổi uống rượu hợp pháp rồi, nên đừng lo lắng. Nhưng sau này cậu có thể phải gõ cửa để đánh thức cô ấy. Hôm nay cô ấy không phải đến lớp sao?"

Người cha gật đầu, "Là một người anh trai, con thật sự rất chu đáo. Tôi cũng không biết Mỹ Âm thích gì. Thu Yến, với tư cách là một người cha, tôi đã không chăm sóc tốt cho hai con. Hai anh chị em đều trông cậy vào con. Cảm ơn con đã vất vả."

“Điều cha nói thì rõ ràng rồi, bố ạ.” Tôi tự nhủ, à, bạn không biết Mine thích gì đâu. Nếu bạn biết, tôi có thể khiến bạn sợ chết khiếp. 

"Hia Xueping hình như đang hẹn hò với ai đó. Hôm qua Mỹ Âm và tôi nhìn thấy cô ấy đi cùng một chàng trai."

"Ừ... Haha. Nó khá ngon đấy." Người cha mỉm cười nói: "Con bé đã cô đơn sống một mình nhiều năm như vậy. Đã đến lúc phải tìm một người nào đó. Còn người đàn ông đó thì sao?"

“Tôi không để ý lắm, nhưng trông anh ta trẻ hơn anh mấy tuổi, hình như khá giàu có.”

"Chà... sau khi gặp cô ấy hôm nay, hãy chào cô ấy hộ tôi nhé."

Tôi khó hiểu rồi mỉm cười: "Con nói, bố ơi, bây giờ bố còn nhớ đến cô ấy không? Ơ... hồi đó cô ấy đối xử với bố thế nào? Cô ấy đối xử với con và con như thế nào? Cha quên rồi à?"

"Ta không phải... Chỉ là một đôi thôi. Dù sao thì ngươi cũng đã đến chỗ của bà ấy. Ta làm sao có thể không chào hỏi? Thu Diên, tính tình mẹ ngươi thay đổi kịch liệt là do ông nội và chú ngươi gặp tai nạn. Ta hy vọng sau này ngươi sẽ không có ác cảm gì với bà ấy."

"Đừng ghét cô ấy? Này, đừng nói về những gì cô ấy đã làm với tôi, của tôi và bạn. Tôi và tôi gần như bị thiêu chết ở nhà vì cô ấy. Hãy nói rằng vì sự tàn ác của cô ấy mà tôi và chị gái tôi đã bị bắt nạt ở trường. Tôi chống trả và đi đến đồn cảnh sát, nhưng cô ấy đã tát tôi trước mặt rất nhiều người mà không nói một lời. Tôi có thể nhớ cô ấy mãi mãi vì vụ việc này."

"Ai..." Cha thở dài, "Ta không có ý gì khác, từ giờ trở đi, nàng sẽ là cấp trên trực tiếp của con. Ý ta là sau này khi con hòa hợp với cô ấy, con có thể kìm nén cơn tức giận của mình một chút. Cô ấy không dễ dàng làm một người phụ nữ trong lực lượng cảnh sát."

“…Tôi vẫn có ý thức chừng mực trong vấn đề này.” Tôi nói: “Vậy là anh ngồi đây suốt đêm vì chuyện này.”

"KHÔNG."

"Lý do là gì? Hay là vì tôi lo Mine sẽ chán ghét cậu và dì Trần? Trong bữa tối hôm qua tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy. Đừng lo lắng."

"Không phải vì điều này." Cha nói: “Tôi chợt nhận ra mình đã bỏ qua một điều, đó là số phận”.

"Bạn vẫn đang vật lộn với vấn đề này?" Tôi hơi ngạc nhiên. "Đừng suy nghĩ nhiều, chuyện này giao cho ta, vốn là chuyện này nên để cảnh sát xử lý, ta sẽ tìm cơ hội báo cáo Hạ Tuyết Bình cùng các cục lãnh đạo. Nếu cần thiết, ta sẽ nhờ ngươi giúp đỡ."

"Điều đó là cần thiết. Nhưng có một sơ hở. Tôi đã bỏ qua nó, và bạn, một sinh viên hàng đầu của học viện cảnh sát, cũng vậy."

"Đó là cái gì vậy?"

Bố tôi vừa nói vừa đưa cho tôi một xấp giấy: “Đây, con đặt nó lên. Đây là thứ cha chép hôm qua. Con đã xem rồi. Đó là một thông báo giết người và một cuốn tiểu thuyết trinh thám. Bây giờ vẫn còn sớm, con có thể xem kỹ hơn để xem toàn bộ sự việc có sơ hở nào không.”

Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không tìm thấy gì cả.

Cha tôi vừa nói vừa gõ hai chữ trên tờ thông báo giết người bằng cây bút dầu trên tay. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bất cẩn. 

——Feng Hiểu Minh rõ ràng đã chết ở sông Yến Giang, không phải ở nhà. 

"Ở 'Yên Giang'... ở 'Jia'... Tôi thật sự không để ý tới chuyện này!" Tôi nói: "Đây có phải là cố ý không? Theo những gì bạn nói với tôi, trước đây, quảng cáo giết người được đăng trước, sau đó mới công bố những cái chết. Những người đăng quảng cáo có cố ý làm điều này để gây hoang mang cho dư luận không? - Rõ ràng là vụ giết người xảy ra ở địa điểm B, nhưng quảng cáo lại nói rằng nó xảy ra ở địa điểm A, do đó đạt được mục đích đưa ra lời khai sai sự thật."

"Tôi không thể nói chắc chắn, tôi mới đột nhiên phát hiện ra ngày hôm qua. Vấn đề là nếu là vụ tấn công ở phía Tây thì cảnh sát đã lập hồ sơ rồi, nhưng trong thông báo thứ hai, tại sao lại nói Phùng Hiểu Minh chết ở nhà? Điều này tôi không hiểu. Còn một chuyện nữa khiến tôi thực sự quan tâm. Cái gọi là 'cháu trai phó thị trưởng' cùng nữ đồng hành của hắn đều bị giết trong xe, tiểu thuyết thần bí căn bản không đề cập tới."

“Có lẽ người viết cố tình bỏ qua.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Đây là những gì bạn cần phải kiểm tra." Cha tôi thở dài và nói với tôi: "Thu Yến, kể từ bây giờ con sẽ phải đối mặt với nguy hiểm mỗi ngày, vì vậy hãy cẩn thận trong mọi việc."

"Tôi biết." tôi nói. 

Ghen chỉ là ghen thôi, và tôi biết hết những tâm huyết của bố dành cho tôi bao năm qua. 

"Ha ha, những thứ này không cần lo lắng, ngươi trở về nằm nghỉ một lát đi."

"Ừ. Anh sẽ đợi Mine tỉnh lại rồi đi ngủ một lát."

"Ngủ đi? Hôm nay cậu không đi làm à?"

Cuối cùng bố tôi dường như cũng thở phào nhẹ nhõm: “Sáng nay bố được nghỉ nửa ngày, chiều phải họp bàn, buổi tối không có việc gì làm.”

"Anh thật sự rất ngạc nhiên. Đã nhiều năm rồi anh không nghỉ phép, thậm chí chỉ nghỉ nửa ngày." Tôi mỉm cười với bố nói rồi đứng dậy xách vali lên: “Vậy con ngồi đi, con đi trước.”

"Sớm như vậy? Chờ một chút! Chờ Trần dì tỉnh dậy, ngươi ăn sáng xong liền rời đi cũng không muộn."

"Tôi thật sự phải đi sớm như vậy, số lượng căn hộ trong văn phòng có hạn, hôm nay có rất nhiều cảnh sát đến làm nhiệm vụ. Nếu đi muộn, tôi sẽ không kiếm được một căn hộ tốt để ở." Tôi cười nói: “Sau khi chọn căn hộ trước, tôi sẽ ăn ở căng tin văn phòng thành phố. Từ giờ trở đi, tôi sẽ phải theo người khác ăn trong nồi lớn!”

"Haha, nồi cơm lớn là tệ nhất. Cậu mang theo đủ chưa?"

"Gần như vậy rồi. Tôi đã chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân. Những gì còn thiếu tôi sẽ chỉ mua. Dù sao, có một khu thương mại cách văn phòng thành phố chỉ một con phố, vậy bạn không mua được gì? Đừng lo lắng."

"Ừ. Đi tiếp đi. Trên đường cẩn thận nhé." Cuối cùng, bố tôi cũng nói với tôi điều tương tự như ông đã nói khi tôi còn nhỏ, hàng ngày nhìn tôi đến trường ở nhà. 

Tôi gọi taxi và hai mươi phút sau, tôi đã đến tòa nhà văn phòng thành phố. 

Sau khi đăng nhập vào phòng trực, chị gái trong phòng trực đưa tôi đến Sân đình của Văn phòng thành phố nơi tôi đã tiếp đón, gõ cửa phòng trực tầng 1 của tòa nhà 9.

"Tòa nhà 7, 9 và 11 đều là ký túc xá cho các sĩ quan cảnh sát độc thân trong cục. Tất cả đều nằm dưới sự quản lý của chú Tong. Sau này nếu cần gì thì cứ liên hệ trực tiếp với chú ấy." 

"Được rồi." Tôi mỉm cười, trong lúc chờ chú Tông mở cửa, tôi nhìn về phía chị cả trước mặt.

Cô cao gần 1,63 mét, có khuôn mặt trái xoan, dáng người mảnh khảnh và khí chất giống bà Chen. Tuy nhiên, cô có vẻ đẹp cổ điển hơn người thường - lông mi dài và cong lên trên; Cô ấy có một cái miệng nhỏ màu anh đào không tô vẽ gì, nhưng đôi môi lại dày đến mức người ta muốn hôn chúng. Sống mũi của cô ấy rất cao nhưng mũi lại rất nhỏ và dễ thương; Da mặt và bàn tay trắng như mỡ, ngón tay dài như măng cởi trần; Ngực cô ấy căng mọng, trông rất dễ chịu, nhưng cúc áo lại bị buộc chặt nên tôi không đoán được cỡ cúp ngực của cô ấy. 

Mặc dù cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát hiện đại nhưng tôi luôn có cảm giác cô ấy trông giống như một người phụ nữ bước ra từ bức tranh thêu cổ của triều đại nhà Minh và nhà Thanh. 

Cô ấy không nói nhiều, cũng không nhìn tôi nhiều, nhưng thái độ khi nói chuyện không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi có cảm giác như thể tôi đã gặp cô ấy trước đây, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói đùa với cô ấy: "Sư tỷ, cô sống ở đâu? Có phải là một trong những tòa nhà này không?"

Chị gái quay đầu lại, nheo mắt nhìn tôi, mỉm cười nói với tôi: "Em đoán đúng rồi, chị ở cùng tòa nhà với em. Nhưng một tháng nữa em sẽ chuyển đi. Nếu chị muốn chuyển đi thì đừng để chị quyết định."

"Ồ vậy ư?" Tôi biết trong lời nói của cô ấy có gì đó, cô ấy mỉm cười với tôi, nhưng trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy chán ghét, nhưng tôi chỉ nói: "Tại sao chị gái lại chuyển ra ngoài? Chẳng lẽ tiền lương của chị gái không đủ nên văn phòng hậu cần đã khấu trừ tiền thuê nhà?"

Quả nhiên, cô ấy mím môi bất lực nói với tôi: “Một tháng nữa em sẽ kết hôn. Sau khi lấy chồng tất nhiên sẽ dọn ra ngoài.” Sau đó, cô ấy suy nghĩ và nói với tôi: "Hà Thu Yến phải không? Anh vừa đến văn phòng của chúng tôi, tôi không có thêm thiệp mời đám cưới nào nên tôi sẽ không mời anh."

"Ồ, sư tỷ, nàng có thể nói cho ta tin tức này không có gì bí mật, chúc mừng!" tôi nói. 

Nói xong, sắc mặt cô dịu đi một chút. 

"Tôi hiểu rồi, chị ơi, chị đang trực ở phòng nhân sự. Chị ơi, chị là người làm việc vặt ở phòng nhân sự phải không?" Nói thật, nếu cô ấy thực sự làm ở phòng nhân sự thì tôi thực sự không dám bỏ mặc cô ấy. 

Tất cả các đơn vị công tác, phòng ban, doanh nghiệp và những người phụ trách nhân sự đều không thể chạm tới. 

"Không phải, tôi chỉ đang trực thôi. Tôi đến từ nhóm bạch đàn nặng thứ hai." Vừa nói, cô ấy vừa đưa bàn tay thanh tú của mình về phía tôi, "Hãy để tôi chính thức gặp bạn. Tôi tên là Triệu Gia Lâm."

Triệu Gia Lâm... Cái tên này cũng rất quen, nhưng tôi thực sự không nhớ mình đã nghe cái tên này ở đâu. Nhưng đó chắc chắn không phải là học viện cảnh sát hay học viện cảnh sát của chúng ta, nếu không tôi sẽ không nhớ được. 

"Chào chị Triệu, chị đã biết tên tôi rồi. Tôi thuộc nhóm hạng nặng."

"Ta biết. Từ nay về sau ngươi sẽ đi theo Hạ đội trưởng. Hơn nữa ta cũng biết ngươi là Hạ đội trưởng con trai." Triệu Gia Lâm nói. 

"Bát Quái sư tỷ có biết chuyện này không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Người trong cục biết được bao nhiêu về chuyện này?”

"Không nhiều lắm. Tôi cũng biết được điều đó từ các kênh khác." Triệu Gia Lâm nói. 

"Ồ. Vậy... đội trưởng Hạ của chúng ta cũng sống ở một trong ba tòa nhà này à?"

"Cô ấy không sống ở đó. Tất cả sĩ quan cấp hai trở lên đều sống ở bên ngoài, chỗ ở của cảnh sát cũng có hạn. Anh, đội trưởng Hạ, sống ở cộng đồng Tân Nguyên cách đây ba con phố."

Tôi vừa định hỏi thêm điều gì đó thì cánh cửa phòng trực ở tầng 1 của Tòa nhà 9 mở ra. 

Một ông già với mái tóc hoa râm và cao chưa tới 1,7 mét bước ra khỏi đó. Anh ta mặc vest và áo khoác màu đen. 

Anh ta cũng đang cầm một cây gậy mía trên tay. Anh ấy đi khập khiễng khi bước đi và ho rất to. 

Mặc dù anh ấy như thế này nhưng cơ bắp của anh ấy trông không thua kém gì tôi và đôi mắt anh ấy rất sáng. 

"Chú Tong, sao chú lại mở cửa?"

"Không phải tôi đang tìm chìa khóa sao? Tiểu Hà sáng sớm đã đến đây chọn phòng, không phải tôi nên tìm chìa khóa trước sao?"

Tiểu Hà? 

"Chú ơi, chú có biết cháu không?" Tôi nhìn chú Tong và hỏi. 

Bác Tống nhìn tôi chằm chằm, nói: "Tôi không biết anh. Nhưng Tổng cục đã đưa cho tôi hồ sơ của anh. Trên đó không có ảnh của anh sao? Tôi nhớ ảnh của anh."

"Ồ." Tôi đã đồng ý. 

Trong lòng vẫn có chút kỳ quái, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Vừa nghe thấy bác Đồng nói với Triệu Gia Lâm: "Được rồi, cậu về đi, có tôi ở đây."

Triệu Gia Lâm chào chú Tong rồi rời khỏi khu nhà trọ. 

Bác Tống nhìn tôi cười: “Thằng nhãi này, đi theo ta.”

Tôi luôn thấy lạ là chú Tông có cảm giác như đã biết tôi nhiều năm rồi, còn coi tôi như một người bạn cuối năm; nhưng rõ ràng hôm nay anh ấy và tôi mới gặp nhau lần đầu tiên. 

Tôi bối rối đi theo anh, anh đưa tôi vào thang máy với một cây gậy và một chùm chìa khóa. 

Anh dẫn tôi lên tầng hai: “À, các phòng 201, 204, 206 đến 210 ở tầng 2 đều trống. Cô xem và tự chọn nhé. Cô cứ chọn số phòng phù hợp với mình nhé. Mỗi phòng cơ bản có diện tích như nhau, nhưng sơ đồ các tầng khác nhau. Cô tự xem nhé.”

Tôi đi theo hành lang và nhìn thấy một dãy phòng. Bên trái dãy phòng là lối đi an ninh, bên phải là phòng đựng dụng cụ vệ sinh, cửa đối diện là bức tường, bên cạnh là hành lang. Căn phòng được chia thành hai phòng nhỏ, một phòng là phòng ngủ, một là phòng làm việc. Ngoài ra còn có ban công bên ngoài phòng ngủ. Tuy không lớn nhưng trông rất ấm cúng. Điều quan trọng nhất là căn phòng này không nằm cạnh phòng của bất kỳ ai.

"Chú Đồng, cháu muốn phòng này. 210."

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật biết chọn địa điểm a!" Bác Tông nói rồi đưa chìa khóa phòng này cho tôi: “Căn hộ của chúng ta cách âm khá tốt, nhưng cháu lại chọn nơi này, hình như cháu muốn dẫn cô gái về vui chơi!”

Bác Tông lớn tuổi hơn, ăn nói cởi mở hơn các bạn trẻ. 

Điều này khiến tôi có chút hụt hẫng: "Chú Tong... chú nói gì vậy? Con vẫn còn độc thân!"

"Vậy nếu tôi độc thân thì sao? Tổng cộng có sáu tầng, nhưng ngôi nhà ở số 10 là một địa điểm lãng mạn. Dù nam hay nữ muốn gặp may mắn, họ đều nên sống trong ngôi nhà này. Tiểu Chiêu, người vừa đưa bạn đến đây, sống phía trên bạn. Tháng sau bạn sẽ kết hôn phải không? Trước đây tôi đã theo đuổi bạn. Cô ấy cũng có rất nhiều đàn ông! Nhưng Tiểu Chiêu này là một cô gái rất lễ phép. Cô ấy đã có bạn trai nên không để ý đến những người đàn ông khác." Liền làm theo cái kia "Bác Tông nhìn ta cười nói: "Trông cháu thật quyến rũ!"

“Chú Tong, chú còn có thể đọc được khuôn mặt chứ?”

"Ha ha, xem mặt để làm gì? Con trai của ngươi từ học viện cảnh sát chuyển sang học viện cảnh sát. Ngươi, sinh viên cảnh sát duy nhất, cho rằng ta không biết sao? Cuộc sống cá nhân của ngươi so với trước còn đẹp đẽ hơn! Tại sao lại cần xem mặt?" Bác Tông nói rồi đưa tôi vào phòng 210, mở hết cửa sổ cho không khí trong lành vào. Sau đó bác Tông ngồi trên ghế sofa nói với tôi: “Nói đi, là cảnh sát hình sự, đời tư của cháu hầu hết đều khá phong phú. Không ai là hoàn hảo. Ai cũng phải có sở thích nào đó, như ăn uống, vui chơi, ô tô, phụ nữ. Chỉ cần đừng phạm sai lầm nguyên tắc nào gây thiệt hại cho công việc và xã hội. Khi bắt đầu làm việc, con sẽ biết. Đừng nghĩ rằng Đội ngũ nhiệm vụ nặng nề quá bị đàn áp. Trên thực tế, nó có rất nhiều điểm nhấn!

Nghe chú nói xong, tôi chợt cảm thấy hơi sốc - chẳng lẽ văn phòng thành phố cũng giống như sở cảnh sát của chúng ta sao? 

Nhưng nếu như vậy, nếu người dân biết được thì không được tố cáo viện kiểm sát, nói văn phòng thành phố tham nhũng? 

Đang suy nghĩ thì chú Tông từ trong túi áo khoác đen lấy ra một hộp thuốc lá, lấy ra một điếu đưa vào miệng, châm lửa hút. Sau đó anh ta nhặt một chiếc gạt tàn thủy tinh trên bàn học và gạt tàn thuốc vào đó. 

Sau đó anh ấy giơ hộp thuốc lá lên nói với tôi: “Hình như em chưa ăn gì phải không? Sẽ mất một thời gian nữa quán ăn tự phục vụ mới mở cửa và văn phòng bắt đầu làm việc. Muốn một cái không?"

Tôi xua tay và nói: "Xin lỗi, tôi không hút thuốc."

Tôi không ghét mùi thuốc lá nhưng tôi chưa bao giờ hút thuốc. 

Bác Tống nghe xong có chút tức giận đập hộp thuốc lá xuống bàn rồi nói với tôi: “Sao con có thể không hút thuốc? Hãy đến thắp một điếu đi!”

Lời nói của chú thậm chí còn có chút giống như một mệnh lệnh. Nhìn đôi mắt sắc lẹm của anh, tôi không kịp phản đối nên đành lấy một chiếc ra và tự mình châm lửa.

Tôi rít một hơi dài trên điếu thuốc, rồi khói làm tôi nghẹt thở. 

"Đúng vậy. Nếu không, bạn nghĩ tại sao nhà ga lại cung cấp cho bạn, đặc biệt là các nam cảnh sát, một chiếc gạt tàn trong phòng của bạn? Bạn có thường uống rượu không?"

"Có thể uống chút rượu." 

"Ừ." Bác Tông gật đầu nói với tôi: “Con phải hút thuốc lá, tuy không được hút nhiều nhưng vẫn phải hút giỏi; bạn phải uống ít rượu hơn, nhưng bạn không thể ngừng uống nó. Bạn nói rằng là cảnh sát hình sự, bạn không được hút thuốc lá và không được uống rượu. Bạn Làm thế nào để bạn đối phó với tội phạm và các thành viên băng đảng? Nếu bạn nói về những nguyên tắc sức khỏe trước mặt họ, họ sẽ cười nhạo bạn vì không biết gì về thế giới! "

"Tôi không đồng ý với những gì bạn nói." Nhìn chú Tông, tôi nói: “Tại sao công an phải vừa rượu vừa thuốc lá để chống tội phạm và thế giới ngầm?”

“Này, tôi nghĩ chỉ uống rượu và thuốc lá thôi là chưa đủ! Nếu bạn làm tài chính hoặc hậu cần ở văn phòng thì thế thôi. Ai muốn bạn trở thành cảnh sát hình sự ra hiện trường hay tiền tuyến? Muốn trở thành cảnh sát hình sự xuất sắc thì phải có trái tim đen tối”.

"Trái tim đen tối?"

"Đúng vậy. Haha, nó có nghĩa là một trái tim đen. Và nó đen tối hơn trái tim của bọn tội phạm và xã hội đen! Chỉ bằng cách này bạn mới có đủ tự tin và khả năng để đánh bại chúng. Nhưng trái tim đen nhưng tâm hồn phải trắng. Khi tôi nói điều này, bạn có thấy hơi bối rối không? - Làm cảnh sát Bạn phải cẩn thận giữa đúng và sai. Một trái tim đen là cho bạn vốn liếng để tồn tại trong nghề này, còn một tâm hồn trong trắng là cho bạn ý nghĩa để sống. Các bạn trẻ không phải luôn nói: ‘Đừng quên ý định ban đầu của mình’ sao? Đây là sự thật đấy, bạn biết không?

Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nghe được tuyên bố này. Học viện cảnh sát không dạy tôi điều này.

Trong lòng tôi vẫn không đồng ý với điều này, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì có tiếng cửa mở ở hành lang. Bác chống gậy đứng ở cửa nhìn.

Tôi cũng có chút tò mò liền đi theo chú ra cửa.

Cánh cửa phòng 202 mở ra, hai cô gái bước ra. Cả hai cô gái đều mặc trang phục cổ trắng bình thường và rất duyên dáng. 

Có một người đàn ông cởi trần đứng trước cửa phòng 202, cả ba người đều nói như vậy. 

Sau đó, tôi nhìn thấy người đàn ông lần lượt hôn hai cô gái, rồi hai cô gái miễn cưỡng nói lời tạm biệt với người đàn ông. 

Chú nhìn một cái rồi quay lại ghế sô pha, dùng ngón tay cái chỉ ra bên ngoài nói: “Con có thấy không? Đây là tình huống bình thường ở cơ quan. Anh chàng này là cảnh sát át chủ bài của Cục Điều tra Kinh tế; Hai cô gái đó, một người là giám đốc bộ phận đầu tư của Ngân hàng Phát triển, người còn lại là kiểm toán viên huy chương vàng của công ty kế toán, cả hai đều là bạn gái của cô ấy.” 

"Vậy thì... bộ có khoan dung với đời sống riêng tư của các sĩ quan cảnh sát không?"

“Hừm, những người trong đơn vị đạo đức có thể kiểm soát được điều gì? Không giống như trước đây, hệ thống đánh giá hiện nay chỉ xem xét hành vi tư tưởng, nguyên tắc và kỷ luật và tham nhũng kinh tế. Về vấn đề đời sống cá nhân, từ lâu đã không có ai quan tâm đến. Những người trong đơn vị đạo đức chỉ có thể cư xử cụp đuôi trong văn phòng. Họ có thể kiểm soát các vấn đề đạo đức bên ngoài và bên trong? Hơn nữa, anh chàng này vì những gì hai cô gái này cung cấp cho anh ta mà đã lấy ra khỏi đơn vị của mình. Theo dữ liệu, một số tội phạm kinh tế ở thành phố này đã được giải quyết và họ đã nhận được giải thưởng từ cấp trên. Ai có thể nói gì về một người như vậy? Anh ta có thể giải quyết tội phạm, bảo vệ tài sản và an toàn cá nhân của người dân, bảo vệ lợi ích quốc gia. Ai quan tâm bạn hẹn hò và ngủ với bao nhiêu người? Hơn nữa, trên đời này có bao nhiêu người có thể có hai bạn gái cùng một lúc, hai cô gái lại thân nhau như hai chị em? Đây cũng là một kỹ năng! "

“Tôi đã mở mắt…” Tôi bất lực lắc đầu, “Trong học viện cảnh sát, tôi nghĩ rằng chỉ những người làm gương trong mọi việc, cư xử tốt và yêu cầu bản thân phải có nội quy, giới luật rõ ràng mới là cảnh sát giỏi.”

"Haha, giữ mình sạch sẽ nhé. Nhiều người đã hiểu sai từ "làm sạch chính mình". Điều đó không có nghĩa là bạn phải sạch sẽ như một tờ giấy trắng. Nó có nghĩa là bạn nên cư xử theo cách xứng đáng với lương tâm của mình - miễn là bạn không làm hại người khác, bạn xứng đáng với lương tâm của mình. Những sinh viên tốt nghiệp học viện cảnh sát thực sự tin tưởng vào hai điều này sẽ vào Cục An ninh hoặc Cục Tình báo Quốc gia, hoặc trở thành tu sĩ ở chùa Liên Hoa Sơn Bồ Đề. Cảnh sát xuất sắc đều là quái vật."

“Vậy theo ý kiến của ngươi, ta có thể thành công được bổ nhiệm vào văn phòng thành phố, nhưng ta cũng là một cái quái vật?”

“Haha, để tôi xem nào, bạn vẫn chưa phải là một đứa trẻ; nhưng bạn có khả năng trở thành một con quái vật. Giờ đây cậu chỉ là một con quái vật nhỏ thôi."

"Hahahaha!" Nghe bác Tống nói xong, tôi không khỏi bật cười.

Bác Tông cũng đi theo tôi chơi đùa.

Tôi ngừng cười rồi hỏi: "Nói cho tôi biết, đội trưởng Hạ của chúng ta có phải cũng thích người đàn ông đó, có cuộc sống riêng tư lãng mạn không?" 

"Đội trưởng Hạ? Ý của ngươi là Hạ Tuyết Bình?"

Tôi gật đầu. 

Bác Tong lắc đầu, thở dài đầy ẩn ý: “Để tôi kể cho các bạn nghe điều này, trong toàn bộ văn phòng thành phố, nữ cảnh sát độc thân gây phiền toái nhất cho một nhóm nam giới độc thân chính là Triệu Gia Lâm, người mà các bạn mới gặp sáng nay; người còn lại là Triệu Gia Lâm Đó là Hạ Tuyết Bình. Cả hai người phụ nữ đều giống nhau, lạnh lùng như người đến từ Bắc Cực. Một số người tốt trong văn phòng đã đặt cho họ biệt danh. Triệu Gia Lâm được gọi là "Bình Cách Cách", và nhiều người gọi Hạ Tuyết Bình là "Sói cô độc máu lạnh".

Người có biệt danh này thực sự khá tài năng. Triệu Gia Lâm có khí chất cổ điển và thực sự trông giống một công chúa hay một công chúa. Hạ Tuyết Bình trông xinh đẹp và trầm tính, nhưng thực ra trong lòng lại có bản chất sói.

Khi tôi còn nhỏ, bộ phim truyền hình "Thần điêu đại hiệp" được chiếu trên TV. Khi đó, cha tôi luôn nói đùa rằng Hạ Tuyết Bình cũng giống như Quách Tương, lớn lên uống sữa sói.

Nghĩ nghĩ, chú Thông nói tiếp: “Nhưng giữa hai cô gái này còn có một điểm khác biệt: Triệu Gia Lâm là loại người dùng sự mềm yếu để khuất phục sức mạnh. Dù người khác trêu chọc hay chọc ghẹo thế nào, cô ấy cũng không kiêu ngạo, không xấu hổ hay tức giận. Muốn làm gì thì làm. Nếu thật sự xúc phạm cô ấy, cô ấy sẽ không kiêu ngạo hay tức giận. Nếu làm vậy, cô ấy sẽ trực tiếp đến kênh khiếu nại và lặng lẽ nộp đơn tố cáo lên phòng nhân sự, hoặc giám đốc, phó giám đốc. Vì lý do này mà rất nhiều người trong đội cảnh sát hình sự của các bạn đã bị xử lý. bị trừng phạt nghiêm khắc và đưa đến các quận xung quanh và thậm chí cả đồn cảnh sát thị trấn ".

"Trời ơi... đuổi người mà không ra tay mới thú vị. Chị này có chút thú vị," tôi nghĩ bụng. Người phụ nữ này không thể dễ dàng bị xúc phạm, mặc dù tôi không mấy hứng thú với phụ nữ đã có gia đình hoặc những cô gái có bạn trai - tất nhiên, Vũ Tiểu Hy là một ngoại lệ. "Có vẻ như tôi phải tránh xa cô ấy."

"Đôi khi, chỉ cần nghĩ trong đầu chứ đừng nói ra. Nếu nói ra, mọi chuyện có thể sẽ đi theo hướng ngược lại."

"À?" Lời nói của chú Tông khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

"Ha ha ha ha..." Bác Đồng nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi cười đến mức thách lão già này trêu chọc tôi.

Bác Đồng nói tiếp: “Về phần cô gái Hạ Tuyết Bình đó… à… cứ nói thế này, nếu so sánh hai người với đồ ăn thì Triệu Gia Lâm giống như một bát súp Tom Yum Goong kiểu Thái. Khi uống vào, anh ấy có cảm giác mặn chua, khá ngon. Sau khi uống xong, anh ấy cảm thấy phản ứng dữ dội từ thực quản đến dạ dày, còn Hạ Tuyết Bình giống như một nồi lẩu bơ cay Tứ Xuyên, khiến người ta cảm thấy nóng ngay từ đầu. Có rất nhiều cảnh sát mới đến thành phố. Cục hàng năm cũng có rất nhiều cảnh sát được điều động hoặc chuyển đến từ nơi khác, ở đây chắc chắn có người, cũng có rất nhiều người muốn lợi dụng Hạ Tuyết Bình để ăn đậu phụ của cô, nhưng ngay khi hành vi sai trái của đối phương bị vạch trần, Hạ Tuyết Bình sẽ không nói gì, bất kể người đó có ở trước mặt hay không. Interpol cử một cố vấn người nước ngoài da trắng đến, nghe nói khi hắn đóng quân ở Đông Nam Á, hắn ngủ với tất cả nữ cảnh sát trong đồn cảnh sát địa phương, cũng như bạn gái và vợ của các nam cảnh sát, thậm chí còn có vợ con của cảnh sát trưởng. Thứ hai, hắn không dễ gây rối về mặt ngoại hình nên không ai dám ra mặt.

Tôi ghét Hạ Tuyết Bình, nhưng khi nghe cô ấy dạy một bài học cho tên biến thái đó, tôi lại cảm thấy vô cùng yên tâm về chuyện này: “Sau đó thì sao?”

“Quỷ ngoại quốc vẫn không thể sử dụng thứ ở dưới đó. 'Túi cơ và xương' đã bị cú đá của Hạ Tuyết Bình phá vỡ hoàn toàn, và các mạch máu của 'cây chuối' mà anh ta kiêu hãnh khoe với người khác trên mạng xã hội cũng bị đá ra - đây không phải là điều tôi đang nói. Điều này được giải thích trong thư giải trình do Interpol gửi.”

Được rồi!

Tôi chợt nhớ tới cú đá hôm qua của tôi với Chung Dương. 

Tôi đã kế thừa một cách hoàn hảo tư thế “không có hậu duệ” của Hạ Tuyết Bình. 

“Vậy cô ấy có bị trừng phạt không?”

"Chắc chắn là có," bác Tong nói. "Interpol cử một cố vấn người Mỹ gốc Á một tháng sau đến khiếu nại với lãnh đạo tỉnh. Lãnh đạo tỉnh thực ra không đồng ý, nhưng vấn đề có thể liên quan đến ngoại giao nên họ khiếu nại một cách tượng trưng với phó giám đốc văn phòng thành phố của chúng tôi. Giám đốc Xu thực ra không nói gì với Hạ Tuyết Bình, thậm chí còn xem xét nghiêm túc. Có vẻ như chuyện đó không xảy ra, nhưng Phó giám đốc Shen đã chỉ trích Hạ Tuyết Bình trước mặt tất cả các cảnh sát. Chà, ai mà không biết điều này? Vụ việc sau đó lan sang Đông Nam Á, nơi xảy ra vụ việc Tên biến thái da trắng đã đóng quân, đồn cảnh sát địa phương thậm chí còn gửi một email đặc biệt để bày tỏ lòng biết ơn... "Đã xảy ra chuyện!"

"Vậy Triệu Gia Lâm và Hạ đội trưởng của chúng ta có quan hệ tốt không?"

"Tôi không biết về điều đó. Nhưng người xưa vẫn nói: Một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ chứ đừng nói đến hai con hổ cái!” 

Nghe chú Tông nói, tôi không khỏi bật cười.

"Nhân tiện, nhóc, cậu vẫn chưa nhớ tôi là ai à?" Bác Tông đột nhiên hỏi tôi.

"Hả?" Tôi bối rối trước câu hỏi này.

---Tôi thực sự không nhớ đã từng gặp ông già này trước đây!

Bác Tong ngơ ngác nhìn tôi lắc đầu: “Ồ... chả trách. Quên đi, tôi không thể nghĩ đến chuyện đó nữa. Bây giờ cũng sắp đến giờ rồi, cũng là lúc căng tin mở cửa. Bạn thu dọn đồ đạc và đi đến căng tin để dùng một bữa ăn ngon. Hôm nay bạn mới đi làm nên có lẽ còn rất nhiều việc phải làm. Còn bạn, đội cảnh sát hình sự, trải qua sinh tử nên việc ăn uống không thể oan uổng được. Không có gì khác để nói với bạn. Máy tính được kết nối với mạng LAN và có mạng không dây WIFI trong nhà; phòng ngủ và phòng tắm đều có, cửa cạnh giường là tủ quần áo, tầng trên cùng của tòa nhà lưu trú là hồ bơi và phòng tập gym. Chàng trai trẻ, đã đến lúc bận rộn rồi! Lão già, ta sẽ không nói chuyện với ngươi nữa.

Nói xong, chú Tống đứng dậy khập khiễng đi ra cửa. 

“Nhân tiện,” chú Tong suy nghĩ một lúc rồi quay sang tôi nói: “Nếu cháu không có việc gì thì khi nào có thời gian thì đến phòng bác ngồi. Lão già, cháu ở một mình chán quá nên tìm người nói chuyện thôi.”

"Được rồi! Khi nào có thời gian tôi sẽ gặp cậu đi uống nước."

Bác Tông mỉm cười rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Ngay khi bác Tong rời đi, Big Head đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

Ngoài việc nhấn mạnh gần đây anh ấy phải dùng bữa với tôi, Big White Crane và Little C, anh ấy còn kể cho tôi nghe về tình hình của Trung Dương. 

Chi phí y tế đã được đồn cảnh sát của họ trả trước. 

Sau khi cha mẹ của Trung Dương nhìn thấy giấy chứng nhận y tế, họ gần như ngất đi. Cha của Chung Dương còn nói sẽ kiện tôi hoặc thậm chí sẽ chặt tôi ra thành từng mảnh. 

"Thật sao? Tôi thực sự muốn xem năng lực của một giám đốc văn phòng giáo dục như thế nào! Datou, nói với Trung Từ Mẫn rằng tôi, Hà Thu Yến, đang đợi anh ấy ở văn phòng thành phố."

"Được rồi, sĩ quan He của tôi! Cậu bé tên Zhong không tỉnh dậy. Nữu Nữu và tôi đã nói với Giám đốc Zhong rằng chính con trai anh ta đã sàm sỡ bạn nữ cùng lớp trước và hành động dũng cảm khi những người khác đi ngang qua. Giám đốc Zhong giữ im lặng vì sợ ảnh hưởng tiêu cực. Hơn nữa, Trung Dương này không phải là bạn cùng lớp của em gái bạn sao? Nếu bạn đối đầu với nhà Zhong, nhà Zhong không có nhiều sức nặng để đối phó với những người trong văn phòng thành phố của bạn, nhưng nếu anh ta bắt nạt bạn thì sao? chị nhiều hơn nữa à?" 

Thực sự đây là lúc tôi luôn cảm thấy bất an.

"Anh không cần phải lo lắng. Trường học của em gái anh tình cờ nằm ​​trong phạm vi quản lý của viện chúng tôi. Nhiều cảnh sát trong trường của họ đều đến từ viện của chúng tôi. Họ cũng có một chút tình bạn với tôi, đội trưởng cảnh sát. Tôi đã chào hỏi và nhờ những người bạn cũ đó chú ý đến em gái anh nhiều hơn. Nếu có ai có ý đồ xấu với em gái anh, hãy nhờ họ xử lý kịp thời rồi báo cho tôi."

“…Đầu to, cảm ơn vì đã làm phiền.”

"Không sao đâu... Khi tôi còn ở học viện cảnh sát, không phải anh, Lão Bạch và Tiểu C luôn chăm sóc tôi sao? Anh nên làm vậy."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi khóa cửa và bước ra khỏi tòa nhà, đi thẳng đến căng tin. 

Không thể không nói, hương vị của căng tin văn phòng thành phố ngon hơn căng tin học viện cảnh sát rất nhiều. 

Bữa sáng đa dạng từ bột chiên giòn, bánh chiên giòn, bánh kếp treo, bánh xèo, mì lạnh nướng, bánh kếp và trái cây, bánh kếp nhân trứng, mì khô nóng, đến cơm cá hun khói và súp miso tảo bẹ, cơm chazuke, mì chanh bò Việt Nam, trà bak kut, cơm gà Hải Nam và trứng bác chay với khoai tây nướng, thịt xông khói chiên và trứng tráng. Đó là một mảng rực rỡ. Đồ uống đa dạng từ nước trái cây đến sữa đậu nành, sữa và cà phê. 

Nếu không, tại sao nhiều sinh viên học viện cảnh sát dù có bị đập đầu cũng phải đến văn phòng thành phố? 

Tôi gọi một đĩa mì Việt rồi tìm một chỗ ngồi với đĩa của mình trên tay rồi ngồi xuống. 

Khi tôi đang ngâm giá sống vào bát súp, tôi nhận ra chị Triệu Giai Lâm đang ở đối diện với tôi.

Lúc này, cô ấy đang dùng tay bẻ một que bột chiên, nhúng vào Bak Kut Teh rồi cho vào miệng. Tay kia cô cầm một chiếc thìa sứ trắng, múc canh xương và uống một cách cẩn thận. 

Chắc chắn, vẻ đẹp cổ điển của cô ấy không phải là sự ngụy trang khi biểu diễn mà là một loại thanh lịch trong xương. 

Sau khi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy đột nhiên dừng việc đang làm. 

Tôi nhanh chóng vẫy tay và gật đầu với cô ấy.

Cô ấy tiếp tục ăn, suy nghĩ một lúc rồi ngồi xuống ghế đối diện, quay lưng về phía tôi.

"Ôi! Nếu bạn không vẫy tay, chúng tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn!" 

Không ngờ Triệu Gia Lâm vừa quay lưng lại, tầm nhìn của tôi đã bị chặn lại - chính là cặp Đại Bạch Hạc và Tiểu C.

Little C ăn ngon, có một phần cơm gà Hải Nam và một phần mì lạnh nướng; trong khi đĩa của Big White Crane chứa đầy thịt xông khói.

Mọi người cũng có một ly nước táo.

"Anh chàng này... Sĩ quan Bạch, thịt này cho anh ăn! Thịt công cộng miễn phí phải không?" Tôi cố ý trêu con sếu trắng to lớn, vừa xé lá bạc hà cho vào bát canh vừa hỏi: "Sao hai người đến sớm thế? Không phải nói còn muốn ngủ ở nhà sao?"

“Chúng ta không cần ở trong văn phòng hay chọn phòng, nhưng tôi nghe nói đồ ăn trong văn phòng rất ngon, sao chúng ta không đến xem thử?” Hạc Bạch Đại nói xong, sau đó cũng không lấy nĩa mà trực tiếp đưa tay gắp một miếng thịt xông khói bỏ vào miệng: "Ừ! Mùi vị rất ngon! Bé C, con cũng ăn thử đi!" Nói xong, Hạc Trắng liền chộp lấy một miếng khác nhét thẳng vào miệng Tiểu C.

"Hương vị khá ngon, không béo ngậy! Hơn nữa còn có chút ngọt!" Bé C ăn ngon lắm.

Sau đó ngâm súp gà vào cơm.

"Thu Yến, bạn cũng muốn một miếng!" Big White Crane vừa nói vừa cầm một miếng thịt xông khói khác trước mặt tôi.

"Không, không, không, tô mì của tôi có đủ thịt rồi!" Sau đó, tôi ném đống lát chanh xanh vào nước súp và ngâm nó, rồi vắt một ít tương đen và tương ớt tỏi vào. Sau khi trộn đều, tôi dùng thìa múc canh rồi dùng đũa gắp mì, vo tròn, cho vào thìa canh đầy nước dùng rồi cho súp và mì vào miệng. 

Sau khi bột canh ấm thơm vào bụng, toàn thân cảm thấy dễ chịu từ trong ra ngoài. 

Sau đó tôi lại hỏi: “Sao hai người biết đồ ăn ở văn phòng chúng tôi ngon? Tôi mới biết, ai nói cho hai người biết?”

"Đó chính là lời nói của đạo diễn Thiết Tâm. Hôm qua, anh ấy đến trò chuyện video với Thiết Tâm, thậm chí còn nói chuyện với tôi vài câu. Đạo diễn của họ rất tốt bụng, cô ấy là nữ, lại rất xinh đẹp."

Tôi cười hỏi: “Này cô, nữ đạo diễn, cô chưa xem những bức ảnh khỏa thân của hai người treo trên tường à?”

"Làm sao có thể để ông chủ nhìn thấy sự riêng tư của chúng ta?" Tiểu C nói. 

Lúc này, trong miệng Đại Bạch Hạc đã đầy miếng thịt, thậm chí còn không thèm nói chuyện. Tiểu C nói tiếp: “Tôi và Lão Bạch mới biết đạo diễn đi quay phim với anh ấy nên nhanh chóng gỡ ảnh ra”.

"Ôi! Tôi ghen tị quá! Anh ấy thậm chí còn quan tâm đến cấp dưới của mình. Có vẻ như Lão Bạch đã trở thành một nhà lãnh đạo giỏi."

“Giám đốc Tô hỏi chúng tôi về anh.” Tiểu C gắp thêm một miếng thịt gà băm nhỏ cho vào miệng. 

"Hỏi tôi? Tại sao Cục trưởng Cục Giám sát Internet lại hỏi về tôi?"

Lúc này, Bạch Thiết Tâm cuối cùng cũng trống rỗng: "Tô tổng của chúng ta hình như là bạn thân với đội trưởng Hạ của anh. Họ hình như là bạn học ở học viện cảnh sát." 

Tôi suy nghĩ một lúc, không nói gì, bưng bát lên nhấp một ngụm canh.

“Chúng ta nói chuyện khác đi…” Tiểu C nhìn tôi không nói gì, lập tức dùng khuỷu tay thúc vào con hạc to lớn màu trắng: “Sao cậu không nhặt cái nồi nào lên?” Sau đó Tiểu C nói: “Nhân tiện, Lão Bài có được cái đó… hệ thống giám sát là gì?”

"CADMS, Hệ thống giám sát mọi hướng của thành phố, hệ thống giám sát toàn thành phố." Dabaihe ở bên cạnh giải thích. 

"Đúng vậy. Khoảng tuần này anh ấy sẽ có thể sửa đổi thứ này bằng phần mềm giám sát của riêng mình. Cuối tuần này hãy đến nhà tôi và yêu cầu anh ấy cài đặt nó vào điện thoại của bạn nhé?"

"Đúng vậy, không tốn bao nhiêu công sức, tôi sẽ tổng hợp các câu lệnh mã hóa lại, gần như đêm nay có thể hoàn thành. Nhưng tôi đoán, đội hạng nặng của anh mới gia nhập ngành, cuối tuần mới rảnh rỗi. Cuối tuần có đến nhà tôi không?" Dabaihe cũng hỏi. 

"Xem nào. Chỉ cần hai người không có xung đột về thời gian là được." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, hôm qua tôi đã gặp Đại Đầu và Ngưu Ngưu. Họ đang tranh cãi về việc đi ăn cùng nhau khi rảnh rỗi vào cuối tuần. Hai người có thời gian không?"

"A? Thực sự đã lâu rồi tôi không gặp họ! Bạn thấy họ như thế nào?" Dabaihe hỏi.

"Hôm qua, trong khu vực thuộc quyền quản lý của họ, tôi đã dạy cho một đứa nhóc một bài học - ngày đó nó là đứa nhóc mạnh nhất ở nhà Tôn Hạ Liên. Kết quả, bọn chúng là cảnh sát trực ban."

"Thật là trùng hợp!" Tiểu C suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy thì thế nào, đợi đến thứ bảy, tôi cũng sẽ gọi mấy chị em học viện cảnh sát đến, cùng nhau đi ăn lẩu, náo nhiệt rồi cùng nhau hát nhé? Đã lâu rồi tôi không đến KTV."

"Được rồi! Đã giải quyết xong. Tôi sẽ gửi cho bạn hai tin nhắn WeChat, việc này tùy bạn thực hiện." Tôi nói với một nụ cười. 

“Hai chúng ta ở cùng nhau à?” Dabaihe sờ sờ vết dầu trên miệng, "Vậy anh sẽ làm ông chủ à? Chúng tôi chưa bao giờ tổ chức 'bữa tiệc bình thường' hay bất cứ thứ gì tương tự."

"Có gì mà phải lo lắng? Tìm một quán Lẩu, đặt chỗ hoặc phòng riêng, sau đó gọi KTV đặt phòng riêng. Tuần này chẳng phải cậu rất bận sao? Tôi đang làm việc trong đội bạch đàn nặng nề để kiếm sống, còn nữ cảnh sát biến thái máu sắt, đội trưởng xinh đẹp đang tra tấn và trấn áp tôi. Ai biết được tuần này tôi có thể xảy ra chuyện gì?"

"Ai nói Tập đoàn Bạch đàn nặng mời các ngươi đến thu thập lương thực?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên sau tai tôi. Tôi, Đại Bạch Hạc và Tiểu C đều sửng sốt. 

Tôi nhìn lại và thấy rằng đó là Hạ Tuyết Bình đang đứng phía sau tôi. 

Anh ta vẫn mặc một bộ vest gọn gàng và một chiếc áo sơ mi đen gọn gàng, bên dưới là một chiếc quần công sở rộng rãi có họa tiết vải lanh. 

Cô ấy đang đút tay vào túi quần và nhìn tôi một cách vô cảm.

"Chào buổi sáng, sĩ quan Hạ!" "Chào buổi sáng, sĩ quan Hạ!"

Big White Crane và Little C đã gặp Hạ Tuyết Bình. Mặc dù Hạ Tuyết Bình không trình báo tại học viện cảnh sát cho đến khi chúng tôi tốt nghiệp, nhưng cặp đôi này đã đối phó với Hạ Tuyết Bình khi họ đến đồn cảnh sát với tư cách là cảnh sát thực tập vào năm cuối học viện cảnh sát. 

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn Big White Crane và Little C, rồi gật đầu: "Các bạn thế nào? Hai người tiếp tục ăn đi. Tôi đến gặp Hà Thu Yến."

"Sao sáng sớm lại tìm tôi thế này? Tôi còn chưa có báo cáo chính thức với đội." Tôi nhấp một ngụm nước dùng. 

Nước dùng của bún bò Việt Nam vốn đã thơm ngon, sau khi thêm tương đen và tương ớt tỏi lại càng ngọt, cay và sảng khoái; Nhưng khi Hạ Tuyết Bình xuất hiện, hương vị trong bát dường như đã thay đổi. 

"Anh lái xe được không? Hãy cùng tôi đến hiện trường." Hạ Tuyết Bình thản nhiên nói. 

"Bất cứ ai?" Tôi quay lại và liếc nhìn cô ấy, "...Vậy...tôi sẽ không tham dự buổi họp định hướng à?"

"Cuộc họp định hướng quan trọng hơn hay bài điếu văn?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nói, sau đó cười nửa miệng, "Anh vẫn là học sinh ưu tú của học viện cảnh sát à? Anh có phải là đồ ngốc không?"

Quả nhiên, hắn vẫn là Hạ Tuyết Bình năm đó, thoải mái nói chuyện mà không trách móc người khác. 

Đối với tôi, vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cô ấy dường như hoàn toàn trêu chọc. 

Tôi có thể làm gì khác: Là một sĩ quan cảnh sát, mệnh lệnh của cấp trên là tất cả. 

Tôi lập tức nhặt chiếc mũ cảnh sát trên bàn lên và nói với Dabaihe: "Lão Bạch, nếu ông ăn xong thì giúp tôi đổ bát mì đi. Cảm ơn ông."

Dabaihe rụt rè liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó gật đầu với tôi. 

Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp đứng dậy đã bước ra khỏi căng tin, tôi đành phải theo sát phía sau cô ấy. 

Sau khi chạy đến chiếc SUV Nissan màu đen, Hạ Tuyết Bình mở cửa, đi đến ghế phụ rồi ném chìa khóa cho tôi. 

Và tất cả những gì tôi có thể làm là đưa tay ra và nhặt nó lên. 

“Đây là xe riêng của anh à?” Tôi hỏi sau khi lên xe. 

Sở dĩ tôi đoán đó là xe của chính Hạ Tuyết Bình là vì tôi nhìn thấy một mặt dây chuyền chữ thập bằng thép quen thuộc treo trên gương chiếu hậu của ô tô - tôi rất ấn tượng với vật này. 

Theo những gì tôi được biết, từ Hạ Tuyết Bình đến ông nội Hạ Đào và người chú quá cố của tôi Hạ Tuyết Viên, không ai trong gia đình Xia tin vào Cơ đốc giáo, nhưng Hạ Tuyết Bình luôn giữ mặt dây chuyền này. 

Các chi tiết khác cũng cho thấy điều này: chiếc xe rất bừa bộn - giữa ghế lái có nhiều lớp cốc cà phê giấy và rất nhiều tập hồ sơ giấy chất thành đống ở ghế sau. Trên kính chắn gió phía trước của ghế hành khách có một túi khoai tây chiên chưa được vứt đi sau khi ăn xong. Nó có vị muối và dấm; Từ khi sinh ra đã biết Hạ Tuyết Bình đặc biệt thích ăn những miếng khoai tây chiên có mùi vị rất quái dị. 

Hạ Tuyết Bình không trả lời câu hỏi của tôi mà nói: "Sao em lại nói nhiều như vậy? Lúc nhỏ anh chưa bao giờ thấy em nói nhiều như vậy. Lái xe nhanh lên!"

“Sao cậu không tự mình lái nó đi?” Tôi tức giận nhưng chỉ có thể khởi động xe, đạp nhẹ chân ga, lùi xe rồi phóng ra đường. 

"Bởi vì tôi đã quen nghĩ đến những vấn đề ở ghế hành khách." Hạ Tuyết Bình chống khuỷu tay vào cửa sổ xe, sau đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Đội trưởng Hạ thật sự rất tuyệt vời." Tôi mỉa mai nói, rồi không nhịn được hỏi: “Người hôm qua đi ăn nhà hàng với anh là ai vậy?”

“Việc này có liên quan gì đến anh không?” Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, bổ sung: "Là cha ngươi kêu ngươi hỏi sao?"

“Đó là điều tôi muốn tự hỏi mình.” Tôi nói: “Bố nhờ con mang cho bố một cái tốt.” tôi nói. 

"Sao chép cái đó." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô, hương thơm từ tóc tràn ngập trong xe. 

Tôi đã không ngửi thấy mùi này gần mười năm rồi. 

"Có phải Mỹ Âm say sau ngày hôm qua không?" Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi lại.

"Đúng." Tôi giận dữ nói, quay đầu lại nhìn cô ấy. "Cô ấy rất vui mừng vì sự xuất hiện của anh. Cô ấy đã uống hết nửa chai rượu trắng." Hôm qua tôi đã trút hết nỗi bất hạnh của mình lên Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng mà nói đi, làm sao cô ấy biết Mine đã uống quá nhiều? 

Chẳng lẽ lúc chúng ta vừa ra khỏi "Giấc mơ vàng Champs Elysees" cô ấy vẫn chưa rời đi? 

Không thể nào ... Điều này không giống phong cách của Hạ Tuyết Bình, người đã phớt lờ tôi và Main suốt mười năm. 

"Là anh trai, sao anh lại nhất quyết chuốc say em gái mình? Cô ấy uống nhiều như vậy, anh cũng không thuyết phục sao?"

"Là tôi làm sao? Hơn nữa, với tính tình hiện tại của Mine, trong nhà ai có thể khống chế được cô ấy?" Nói đến đây, tôi lại liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Khi nói về chuyện hiện tại của Mine, Hạ Tuyết Bình tỏ ra bối rối. 

"Quên đi, ta sẽ không nói cho ngươi. Dù sao hiện tại ngươi cũng không hiểu của ta." 

Hạ Tuyết Bình không nói nên lời.

Cô ấy thở dài và hỏi tôi: "Vậy cặp đôi ngồi cùng anh sáng nay là bạn của anh à? Tôi nghĩ cô gái đó có vẻ quan tâm đến anh, nhưng lại khá thân với chàng trai đối diện anh. Mối quan hệ của anh là gì?"

“Việc này có liên quan gì đến anh không?” Tôi đáp lại Hạ Tuyết Bình bằng những lời tương tự. 

"Lái xe cho tốt..."

Hạ Tuyết Bình ngữ khí có chút không vui. 

"...Haha, thật sự rất thú vị. Hồi nhỏ anh chưa từng chở em một lần; sau nhiều năm không gặp, việc đầu tiên anh làm với em là nhờ anh chở em." Tôi giận dữ nói. 

"Ngươi cho rằng ta bằng lòng cho ngươi lái xe sao? Ta còn chưa biết kỹ năng lái xe của ngươi!" Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi chằm chằm và nói: "Nếu hôm nay Ailiwe không đến muộn, tôi đã không tìm bạn. Tôi mời bạn lái xe thì đừng nói bậy."

"Nếu để tôi lái xe, cậu phải cho tôi biết địa chỉ của địa điểm phát hiện bạch đàn!"

Tôi không thể nhịn được nữa và lớn tiếng mắng cô ấy.

"Công viên cầu Magpie." Giọng điệu của Hạ Tuyết Bình vẫn trung lập. Cô ấy lại nhìn tôi và nói: "Đây có phải là cách bạn nói chuyện với sếp của mình không?"

"Ông chủ là cái loại gì! Chỉ có chúng ta, hai mẹ con, có thể ngừng giả vờ được không?" Tôi nuốt khan và nói với cô ấy qua hàm răng nghiến chặt. 

Nói xong, thực sự trong lòng tôi có chút khó chịu - “mẹ con”. Đã lâu rồi tôi không dùng hai từ này để miêu tả mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Cô ngừng nói và quay đầu lại. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, và nhìn thấy khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình mơ hồ phản chiếu trong kính. 

Cô ấy dường như đang mỉm cười sang một bên. 

Nụ cười này dường như bất ngờ tạo ra một dòng nước ấm dâng trào trong lòng tôi. Tôi đoán bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm động. 

Kỳ thực tôi luôn cho rằng Hạ Tuyết Bình là mỹ nhân, nếu không thì tôi sẽ không đẹp trai như vậy. 

Nhưng vấn đề là cô ấy biết rõ tôi ghét cô ấy, rõ ràng là đang ra lệnh cho tôi nhưng cô ấy vẫn có thể cười được. 

—Đời nào tôi đã phạm tội khiến tôi phải làm mẹ con với bà ở kiếp này.

"Hãy cẩn thận khi lái xe." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói.

Mười phút sau, xe chạy tới "Công viên cầu Magpie". Công viên này nằm cách thành phố không xa. Nơi đây có rừng tre xanh và rừng hoa đào ở phía đông. Nơi đây có bầu không khí lãng mạn và vì phía bắc có chùa mai mối nên nơi đây được coi là thánh địa tình yêu của nam nữ thanh niên địa phương. Tất nhiên, vì thảm thực vật tươi tốt và bầu không khí yên tĩnh nên thỉnh thoảng có rất nhiều chim vàng anh và chim én đến đây để giao phối. 

Ngay khi nghe tin về vụ việc, tôi có chút tò mò liệu nạn nhân của vụ việc này có phải là một cặp vợ chồng hạnh phúc hay không. 

Chiếc xe lao vào công viên rồi dừng lại trên vỉa hè. 

Có một quảng trường của bà mối trong công viên. Vào thời điểm này vào buổi sáng, đây hẳn là nơi các bà già nhảy múa vuông và các ông già tập Thái Cực Quyền. 

Ở đây thậm chí còn có một cuộc "hẹn hò mù quáng" - những phụ nữ trung niên, cao tuổi tuy đã già nhưng vẫn nghị lực và đã kìm nén bản thân suốt cuộc đời. Mỗi người sẽ tổ chức một màn giới thiệu mà họ cho là thông minh và đẹp trai, đồng thời giới thiệu con cái của họ với cùng loại người tại quảng trường giống như một cuộc triển lãm sản phẩm - lương hàng tháng, bất động sản, xe hơi, học vấn, cộng thêm chiều cao và cân nặng. Năm chỉ số sắt đá này đã trở thành niềm mong đợi của những người phụ nữ này đối với con trai mình. Tiêu chuẩn cơ bản cho cuộc sống hoàn hảo trong tương lai của con gái họ giống như một tay cờ bạc trên đường đua hay một nhà môi giới trên thị trường chứng khoán. Về việc con cái của họ đã có tình thương không thể tách rời, có thai hay không, con trai của họ có được nhiều người chia sẻ tình ái hay không, con gái của họ có kiệt sức từ lâu hay không, họ sẽ không bao giờ để ý hay tiết lộ. Dù sao thì họ cũng có nhiều cách để tháo dỡ, đóng gói rồi bán với giá cao. 

Công viên Cầu Magpie và Đền Bà mối là hai địa danh nổi tiếng. Một cái liên quan đến Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt, còn cái kia liên quan đến Trương Thành và Thôi Anh Anh. 

Thật trớ trêu khi ở một nơi như vậy lại có một cuộc "hẹn hò mù quáng" như vậy. 

Lúc này, nơi này đã bị khu cách ly của cảnh sát phong tỏa. Xung quanh có rất nhiều người theo dõi náo nhiệt, nhưng trong số đó nhiều hơn là các cô đăng quảng cáo hẹn hò mù quáng cho con mình. Họ phàn nàn về việc cảnh sát phong tỏa quảng trường mai mối. 

Hạ Tuyết Bình xuống xe, nhìn thấy một đám người đứng xem cũng không nói gì. Anh ta đưa tay ra và bắt đầu xô đẩy những người xem xung quanh, khiến các cô chú vừa bối rối vừa có chút không vui. 

Tôi theo sát Hạ Tuyết Bình. Nhìn thấy đội hình, tôi vội nói: “Xin lỗi, tôi đành nhượng bộ. Công an sẽ xử lý”.

Đám ông bà già đang theo dõi đã bỏ cuộc sau khi nhìn thấy tôi mặc đồng phục công an, nhưng họ vẫn không ngừng nói: "Các anh cảnh sát, các anh nhanh lên được không? Hôm nay tôi phải sắp xếp thêm vài chỉ tiêu họp mặt cho con gái tôi!" "Không, sáng nay tôi đến sớm, chưa đăng thông tin của con trai tôi!"

"Tôi nói, sao các cậu không tìm chỗ khác đi? Cảnh sát đang giải quyết sự việc, thật sự không thể làm gì được, xin các cô các cô hãy quan tâm hơn." Tôi quay lại và nói với nhóm obasan. 

"Chúng tôi đối xử với các bạn, các bạn có quan tâm đến chúng tôi không? Chúng tôi cũng là người đóng thuế! Chúng tôi ủng hộ các bạn, những người mặc vest và da đen! Nhưng hiệu quả công việc của các bạn vẫn kém quá! Các anh cảnh sát có chịu trách nhiệm vì đã trì hoãn việc kết hôn của con gái tôi trước khi nó 30 tuổi không?"

Tôi thực sự không thể chịu được tiếng ồn nên quay lại nói với bà cụ: “Nếu bà nghĩ hôm nay bà phải đứng ở quảng trường nhỏ này để hẹn hò với con gái mình thì bây giờ bà có thể từ ngoài khu cách ly bước tới, tôi sẽ bật đèn xanh cho bà. Nhưng đừng nói là tôi không báo trước cho bà biết, bên trong có một vũng máu và mùi xác chết. Nếu bà không ngại xui xẻo khiến hôn nhân của con gái bà phải chết oan uổng thì có thể tới.”

Khi tôi nói lời này, tất cả các cô đứng ngoài khu cách ly đều không dám lên tiếng. 

Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Sau đó, cô lấy thẻ cảnh sát từ trong túi áo vest ra và ghim nó vào quần áo của mình. 

Khi các cảnh sát canh gác nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi, họ đều chào. 

Trong lúc tôi đứng đó trả quà thì Hạ Tuyết Bình đã đến điểm xuất phát, tôi chỉ có thể chạy bộ hai bước để theo sau anh ấy. 

Khi đến trung tâm điểm nổ, tôi phát hiện Giám đốc Xu và Phó Giám đốc Shen cũng có mặt tại hiện trường. 

"...Ừ...báo cáo! Cảnh sát hạng nhất Hà Thu Yến xuất hiện tại hiện trường cùng với Hạ Tuyết Bình, đội trưởng đội nhiệm vụ nặng nề. Tôi không biết rằng Cục Xu và Phó Cục Shen cũng ở đây. Tôi chào các bạn ở đây!" - Cách hùng biện này được tôi thực hành ở học viện cảnh sát, đặc biệt là để đối phó với những người đứng đầu học viện cảnh sát.

Giám đốc Hứa trông còn trẻ nhưng tóc đã bạc rồi. Anh ấy thấp, chỉ cao khoảng 1,56 mét. Anh ấy cũng gầy và có khuôn mặt thon gọn nhưng trông rất rắn rỏi. 

Phó giám đốc Shen có chiều cao tương đương Hạ Tuyết Bình, trông hơi mũm mĩm và có đôi mắt rất tinh nghịch.

Cục trưởng Từ nhìn tôi cười: “Haha, đã nhiều năm rồi nhóm nhiệm vụ nặng nề của cục chúng tôi mới đến với những sinh viên tốt nghiệp học viện cảnh sát.” 

“Tôi đưa cậu tới đây để chào hỏi phải không?” Hạ Tuyết Bình quay lại và nhìn tôi lạnh lùng. 

"Em đang nói chuyện thế nào vậy, Hạ Tuyết Bình? Các thành viên trong nhóm của em lịch sự hơn em rất nhiều, em biết không?" Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình nói, Phó giám đốc Thẩm lập tức mắng cô. 

"Hừ, nếu lễ phép có thể làm cảnh sát giỏi thì mọi người về nhà chép lại "Nội quy đệ tử." Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn Phó giám đốc Thẩm, sau đó đi đến chỗ bác sĩ pháp y.

Phó giám đốc Thẩm tức giận đến mức trong mắt lóe ra tia lửa. Anh ấy nhìn tôi rồi vẫy tay chào tôi và nói: “Làm tốt nhé. Bạn vừa nắm bắt được tin tức quan trọng. Hãy học hỏi từ các tiền bối trong cục."

"Tôi hiểu rồi...Tôi tưởng hai bạn đang tham dự buổi họp định hướng ở khán phòng..." Tôi nói.

“Lúc đầu lãnh đạo tỉnh làm việc cho tôi. Phó giám đốc Liangcai và tôi vừa tới xem qua. Bây giờ chúng ta phải nhanh chóng quay về." Đạo diễn Từ ngước mắt nhìn tôi, sau đó vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Anh hùng xuất phát từ một nhóm. Đừng bỏ qua sự đào tạo mà học viện cảnh sát trao cho các bạn." Sau đó, Giám đốc Xu quay sang Hạ Tuyết Bình và nói: "Xueping, tôi sẽ giao nhiệm vụ này cho nhóm của bạn."

Sau đó, Phó giám đốc Thẩm nói thêm: “Hạ Tuyết Bình, đây đã là sự việc thứ tư rồi. Sự cố thứ tư! Nếu trong tháng này đoàn của anh không phá được sự việc thì tôi sẽ phải khai báo trung thực lên tỉnh. Đến lúc đó bạn sẽ không còn là trưởng nhóm nữa! Hãy nhớ rằng, đó là sự bất lực của chính bạn, nhưng đừng đi loanh quanh và nói rằng chính sự khiêm tốn của tôi đã loại trừ bạn là phụ nữ!"

"Tôi không thể kiểm soát những gì người khác nói." Hạ Tuyết Bình cũng không quay đầu lại, chỉ xem hiện trường báo cáo.

Thẩm Lương Thái tức giận đến môi run run nhưng không nói gì mà đi theo Giám đốc Từ lên một chiếc ô tô màu đen.

Giám đốc Xu dường như đã quen với cuộc cãi vã giữa Phó giám đốc Thẩm và Hạ Tuyết Bình.

Tôi bước vào chỗ bạch đàn, nơi có ba năm đồng nghiệp lớp nhận dạng vẫn đang chụp ảnh. Sau khi hỏi kỹ, tôi được biết vị bác sĩ pháp y cao gầy, đeo kính, tóc xoăn, không ai khác chính là Thu Khang Kiến, trưởng bộ phận nhận dạng.

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang cầm tờ ghi chú vừa ghi tại chỗ và xem xét cẩn thận, lưng tựa vào cánh tay trái của Thu Khang Kiến.

Mặt khác, Thu Khang Kiến đang quan sát hiện trường, tay cầm một chiếc bút ghi âm kiểu cũ và ghi nhật ký.

Hai người trông rất thân thiết.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ xin đồng nghiệp trong lớp thẩm định một đôi găng tay, rồi đi vòng quanh chỗ bạch đàn để quan sát. 

Lúc này thi thể đã được đưa đi. Ngoài một vũng máu, trên mặt đất còn có một vòng tròn dấu vết hiện trường và đường cố định.

Có vẻ như có hai người chết, và một trong số họ có chiều cao ngang bằng với tôi. 

Hiện trường không có dấu vết rõ ràng nào khác. Gạch lát sàn xung quanh rất sạch sẽ, thậm chí không để lại một dấu chân nào. Có vẻ như ai đó đã cố tình làm sạch nó.

"Tiểu Thu, tư thế của người chết lúc đó là thế nào?" Hạ Tuyết Bình chạm lưng Thu Khang Kiến và hỏi.

Thu Khang Kiến định thần lại, nâng ly lên, đặt máy ghi âm trên tay xuống và nói: “Có hai người đã chết, một người đàn ông 27 tuổi và một cô gái 16 tuổi. Cả hai đều trần truồng khi bị giết và cơ quan sinh sản của họ vẫn được đưa vào. Người đàn ông vẫn ở tư thế nằm ngửa sau khi bị giết, trong khi cô gái nằm trên thi thể người đàn ông trong tư thế quỳ.” 

"Tư thế quỳ..." Hạ Tuyết Bình nhẹ giọng lẩm bẩm, đi về phía cố định.

Sau đó, cô ấy đột nhiên làm một động tác khiến tôi có chút xấu hổ: cô ấy thực sự đã quỳ xuống theo đường nét cố định…

"Quỳ xuống... giữ bộ phận sinh dục của bạn vào... Tư thế của cô gái đó có khiến mông cô ấy nhô lên không?" Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên và hỏi Thu Khang Kiến.

"Ừ... bĩu môi một chút."

Hạ Tuyết Bình nghe xong, hơi nhếch mông...

Mặt tôi lập tức đỏ bừng - bởi vì tôi đang đối diện với mông của Hạ Tuyết Bình... Chiếc quần thường ngày bằng vải lanh màu xám đậm mà cô ấy mặc hôm nay có vẻ hơi gầy, nên ngoài mông ra, tôi còn có thể nhìn rõ đường viền của chiếc quần lót của cô ấy...

Các cảnh sát xung quanh, bao gồm cả Thu Khang Kiến, đều vô cảm nhìn Hạ Tuyết Bình, như thể họ đã quen với việc đó. 

Hạ Tuyết Bình giữ nguyên tư thế này một lúc, lại đứng dậy, quay đầu lại nói với tôi: "Hà Thu Yến, em nằm ở đây."

"Tôi?"

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

"Ừ. Chỉ là bạn thôi. Bạn đang làm gì đứng yên? Nằm xuống nhanh lên. Hãy nhớ, giữ cho cơ thể của bạn thẳng hàng với đường viền."

Tôi nuốt khan và nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Sau đó, anh ta cởi mũ cảnh sát và đưa cho một sĩ quan cảnh sát bên cạnh. Sau đó, anh ta căn chỉnh bàn chân, cẳng chân và mông của mình với mép của đường cố định rồi nằm ngửa. 

"Người đàn ông đã chết có duy trì tư thế này không?"

"Ừ, về cơ bản là vậy. Tuyết Bình, lần này ngươi có thể thử lại." Thu Khang Kiến nói. 

---Thử lại có nghĩa là gì? 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên bước qua người tôi, quỳ xuống trên người tôi...

Chúa ơi! 

Đầu tiên, ngực cô ấy chạm vào ngực tôi, sau đó cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn, rồi dần dần di chuyển xuống. 

Bạn biết đấy, hôm nay tôi vẫn mặc đồng phục cảnh sát mùa hè. 

Chiếc quần của bộ đồng phục cảnh sát mùa hè cũng rất mỏng... Hạ Tuyết Bình thực sự đã mở rộng chân, nhấc mông lên và ép giữa hai chân vào tôi... Và mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Cô ấy dùng vùng hạn chế giữa hai chân của mình để cọ sát vào cơ thể tôi như thể cố tình, như thể cô ấy đang cố tình tìm kiếm bản sao ham muốn của tôi... Cô ấy dừng lại khi khoảng trống giữa hai chân cô ấy thẳng hàng với con cặc nhỏ của tôi...

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và kiềm chế phản ứng của mình... Nhưng hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo từ cơ thể cô ấy cứ xâm chiếm các giác quan của tôi, và chuỗi kích thích vừa rồi khiến tĩnh mạch chính của tôi dần dần sưng lên...

"Thật vậy sao? Tiểu Thu?" Hạ Tuyết Bình nói xong liền áp cả người vào ngực tôi. 

"Đúng vậy... hình như có hơi gần một chút..." Thu Khang Kiến cúi đầu nhìn hai người chúng tôi, chống tay lên cằm suy nghĩ, sau đó nhìn vào bức ảnh vừa rồi trong máy ảnh kỹ thuật số, sau đó nói: "Ồ, đúng vậy! Cô gái vòng tay qua cổ nam tử, tay trái nam tử đặt trên lưng cô gái, tay phải nắm lấy mông của nữ tử, ngón giữa thọc vào hậu môn của nữ tử.”

"Giữ tôi." Hạ Tuyết Bình đã nói dối tôi và ra lệnh cho tôi. 

Tôi vô thức đưa tay trái ra ôm lấy eo Hạ Tuyết Bình, nhưng lại không dám cử động tay phải. 

“…” Hạ Tuyết Bình bất đắc dĩ thở dài, đặt tay tôi lên mông trái của cô ấy, xòe ngón tay ra, để ngón giữa bên phải của tôi có thể chọc vào một chỗ…trong thung lũng sâu ở mông cô ấy, một cái lỗ lõm…Mặc dù lẽ ra phải có hai lớp vải, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những nếp gấp đều đặn trên đầu ngón tay…

Dương vật của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Khi một người phụ nữ ấn một người đàn ông xuống như thế này, đồng thời còn ra lệnh cho anh ta nắm lấy mông và chọc vào hậu môn của cô ấy, người đàn ông nào có thể kìm nén phản ứng tình dục của mình? 

---Nhưng vấn đề là, người phụ nữ làm điều này với tôi lại là mẹ tôi! 

Và ở nơi công cộng! 

Cho dù không phải là mẹ con thì làm như vậy cũng có chút quá đáng phải không? 

"...Gà nhỏ!" Hạ Tuyết Bình chắc hẳn đã cảm thấy lời nói của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy nằm đè lên người tôi và chửi bới tôi. 

——Đội trưởng Hạ của tôi, mẹ ruột của tôi, nếu bạn nghĩ tôi là một con khốn nạn, xin đừng làm điều này với tôi! 

"Ôm tôi và ngồi dậy."

Hạ Tuyết Bình ngữ khí vẫn là lạnh lùng.

Tôi suy nghĩ một lúc, thẳng lưng, vẫn một tay ôm eo cô ấy, một tay đỡ mông cô ấy - ngón giữa của tôi vẫn đang chọc vào cái lỗ nhỏ giữa mông cô ấy; và khi tôi cố gắng đứng thẳng lên, cả bốn ngón tay phải của tôi, ngoại trừ ngón cái, đều bị kẹt vào khe hở giữa mông cô ấy, và chiếc lều của tôi đã được dựng lên vừa phải. Thật trùng hợp, phần đầu trước hoàn toàn bị đẩy vào giữa ngón chân lạc đà giữa hai chân của cô ấy... Ở đó có vẻ rất nóng...

Lúc đó, cô ấy nhắm chặt mắt lại… Sau đó, cô ấy tự nhiên tựa cằm lên vai tôi, ôm cổ tôi chặt hơn…

Ngoài ra, cô dường như không có phản ứng nào khác. 

Tôi không dám cử động vào lúc này, vì tôi cảm thấy như mình đang trải qua một vụ sụp đổ sông băng...

Tôi đã ăn đậu phụ của Hạ Tuyết Bình.

Khi các bà già đang xem nhìn thấy cảnh này, họ bắt đầu thì thầm với nhau và nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình bằng ánh mắt giễu cợt. Từ "không biết xấu hổ" đã được viết hoàn toàn trong mắt họ. 

Nếu họ biết nữ cảnh sát đang ngồi trên tay một nam cảnh sát như tôi là mẹ ruột của tôi, liệu họ có phải chỉ vào Hạ Tuyết Bình và đánh cồng chiêng khiển trách tôi không? 

"Dick-dick-dong-dong-ding-ding-dah-" Vào lúc này, Hạ Tuyết Bình, người đang ngồi trong vòng tay của tôi với tư thế rất thanh tú, ngân nga một bài hát - một bài hát "Little Star" nổi tiếng và nổi tiếng thế giới. 

Tôi thận trọng quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình. Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt đờ đẫn, ngâm nga từng chữ một, như thể đang ở một nơi hoang vắng, cơ thể bất động. 

Trong khi cảm nhận được nhiệt độ toàn thân do sự kích thích ở phần dưới cơ thể, tôi không khỏi đột nhiên lo lắng về phản ứng của Hạ Tuyết Bình. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Lúc này, hình như có một người khác đến từ phía sau tôi. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi đến muộn, haha! Tôi vừa bắt taxi tới đây, ở nhà có chút việc bị trễ, trên đường vẫn còn tắc nghẽn..." người đàn ông nói với Thu Khang Kiến. 

Nhưng rồi anh ngừng nói. Tôi để ý thấy anh ấy có vẻ im lặng vì nhìn thấy Hạ Tuyết Bình nằm trong vòng tay tôi với tư thế khó tả. 

Đột nhiên, giai điệu của “Little Star” dừng lại. 

Sau đó Hạ Tuyết Bình đẩy ngực tôi, thoát ra khỏi vòng tay của tôi, đứng dậy rồi duỗi chân đi về phía trước. 

Tôi bị bỏ lại ngồi đó một mình, với một chiếc lều được dựng bên dưới...

Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy và đòi lại chiếc mũ cảnh sát của mình. Tôi cố tình dùng mũ cảnh sát chặn người mình lại để người khác không nhìn thấy tôi đang cương cứng... Trong khi cố gắng bình tĩnh lại, tôi bước đến phòng tập thể dục của Thu Khang và nói, "...đội trưởng Xia của chúng tôi. Cái này để làm gì vậy?" Lúc này, tôi cũng nhìn thấy có người đi tới - một người đàn ông với mái tóc mềm mại, cắt thành đầu quả dứa, trên môi có bộ ria mép. Người đàn ông này trông không lớn hơn tôi bao nhiêu. Về phong thái, anh ấy trông hơi giống Lục Tiểu Phong trong tác phẩm của Cổ Long. 

Anh ấy cao hơn Hạ Tuyết Bình nhưng vẫn thấp hơn tôi nửa cái đầu. 

Ngoại hình của người đàn ông này có thể được miêu tả là “đẹp trai”. Anh ta có chiếc cằm nhọn, khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa và đôi mắt cong, làn da trắng ngần đến mức phụ nữ có thể sẽ ghen tị - nếu không có bộ ria mép trên miệng, tôi thực sự sẽ nghĩ người đàn ông này là một người đồng tính nữ. 

Chỉ là so với Lục Tiểu Phong vui tươi chính trực thì sắc mặt người đàn ông này nghiêm túc hơn một chút, cách hắn nhìn người giống như một con rắn mắc bẫy trong vườn thú. Tôi không thích cái nhìn này lắm. 

"Xin chào..." Tôi nhanh chóng chào người đàn ông. 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt anh ta có thứ gì đó hơi sắc bén, sau đó anh ta đưa tay ra nói với tôi: "Anh có phải là cảnh sát ưu tú mới Hà Thu Yến không? Thà nổi tiếng còn hơn gặp mặt. Tên tôi là Ai Lý Vi, trợ lý của Đội trưởng Hạ."

Hừ - anh chàng này hơi thú vị nhưng cũng hơi khó chịu.

Đừng nói đến các phòng ban khác trong văn phòng thành phố, chỉ nói về Đội cảnh sát hình sự hạng nặng. Chưa kể không có chức danh “trợ lý đội trưởng”, thậm chí cả chức phó đội trưởng cũng không có.

Vì vậy, Ailiwei này nhất quyết tự nhận mình là "Trợ lý của Đội trưởng Hạ". Theo tôi, có vẻ như anh ta muốn cố tình ép tôi.

--Sao cậu lại kiêu ngạo thế?

Bạn là trợ lý của Đội trưởng Hạ, và tôi, Hà Thu Yến, cũng là con trai của Đội trưởng Hạ! 

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng miệng không nói ra.

Lần đầu gặp nhau nên lịch sự.

"Ồ, chào anh! Ngải sư huynh. Rất vui được gặp anh! Sau này khi làm việc ở cục, xin hãy cho tôi thêm lời khuyên!" Nói xong tôi bắt tay với Ai Lý Vi. 

"Anh xứng đáng được gọi là sư huynh! Hồi đó tôi cũng là người Học viện Cảnh sát tỉnh nên có thể coi là tiền bối của anh, nhưng tôi đoán khi mới vào làm, anh cũng mới vào học viện cảnh sát phải không? Tôi chưa từng đến học viện cảnh sát, sau này chúng ta sẽ phải học hỏi lẫn nhau." Ngải Lợi Vi vừa nói vừa nhếch khóe miệng lên, ngay cả đầu răng hổ cũng lộ ra.

Hãy nhìn xem, hóa ra anh ta cố tình tông vào tôi. 

Tôi cần giải thích ở đây: sinh viên trong hệ thống học viện cảnh sát cũng chia thành nhiều phe phái.

Không cần phải nói, phe địa phương và phe ngoại thành được chia thành phe địa phương và phe ngoại thành nơi có người, phe địa phương cũng được chia thành phe thành phố K và phe thành phố F, cũng như một loạt phe phái từ các quận và thành phố khác. Tất nhiên, phe thành phố K và phe thành phố F có mối quan hệ tốt. Vì đều là người thành phố nên họ có ý thức về bản sắc và thường không can thiệp vào nhau. 

Tất nhiên, cũng có một loại sàng lọc phe phái, tức là trong học viện cảnh sát, họ được chia thành "Băng cảnh sát chuyên ngành" và "Băng học sinh thi tuyển": "Băng cảnh sát chuyên ngành" là những người như tôi, Đại Bạch Hà và Xiao C đã từ Trường Trung học Kỹ thuật Cảnh sát vào Học viện Cảnh sát, trong khi "Băng thi tuyển" là những người đã thi đỗ cấp tỉnh và đăng ký học tại Học viện Cảnh sát. Điều này bao gồm những người đã trượt kỳ thi cấp tỉnh và không thể nộp đơn. Các trường đại học xuất sắc, danh giá khác nên tìm đến Học viện Cảnh sát. Mục tiêu của họ không phải là trở thành cảnh sát hay anh hùng. Mục tiêu của họ là làm việc ở một sở cấp tỉnh hoặc thậm chí gia nhập Sở Cảnh sát Trung ương với tư cách là quan chức. Ngoài ra còn có một nhóm người có mục tiêu trở thành cảnh sát - dù mục đích là gì thì trước đây họ cũng từng học trung học cấp tỉnh và thành phố.

Khi đến học viện cảnh sát, họ thực sự rất kiêu ngạo và coi thường các cựu sinh viên xuất thân từ học viện cảnh sát. Họ cho rằng những người được vào học viện cảnh sát chỉ là những chàng trai may mắn. Mặt khác, các sinh viên học viện cảnh sát lại trả đũa và coi thường các sinh viên thi cử, cho rằng họ chỉ biết cầm bút chứ không biết cầm bút. Những học giả yếu đuối và yếu đuối với súng ống cũng thuộc nhóm này. Họ thường tham gia hối lộ phiếu bầu trong các cuộc bầu cử hội sinh viên của học viện cảnh sát và tâng bốc giám đốc bộ phận giáo dục đạo đức của học viện cảnh sát và các thanh tra. Hơn nữa, một số người trong số họ còn thích lăng nhăng và trao đổi bạn gái. Trò vui của họ không kém gì "băng nhóm cảnh sát", thậm chí có thể còn chơi điên cuồng hơn. 

Cuộc đấu tranh giữa hai nhóm người này khốc liệt hơn nhiều so với cuộc đấu tranh giữa người dân địa phương và người ngoài: cùng lắm, người dân địa phương và người ngoài không thể đi chơi cùng nhau, họ không chào hỏi nhiều khi gặp nhau và chỉ thỉnh thoảng xảy ra xung đột về thể xác; trong khi cuộc đấu tranh giữa "Băng cảnh sát" và "Băng kiểm tra", Đó thực sự là một trận chiến sinh tử, và thậm chí nó sẽ tiếp tục sau giờ làm việc. Cho dù đó là văn phòng thành phố, sở tỉnh hay thậm chí là Cục An ninh và Cục Điều tra Tình báo Quốc gia, chỉ cần có đấu tranh phe phái nội bộ thì nhất định phải có mối liên hệ nào đó với “Băng cảnh sát” và “Băng kiểm tra”. 

Hầu hết các trận đánh nhau của tôi khi còn ở học viện cảnh sát đều xảy ra với những người thuộc "Khảo Tuyết Cương". 

Ngay cả người đứng đầu Cục Công an Trung ương cũng không có giải pháp cho vấn đề này. Hàng năm chỉ được cử người của Viện kiểm sát các cấp phối hợp, liên lạc với Công an tỉnh. 

Ý nghĩa trong câu nói “Tôi chưa từng đến học viện cảnh sát” của Ai Lý Vi rất rõ ràng. Anh ấy chỉ muốn nhận diện mình với tôi và thể hiện sự vượt trội của mình. 

Anh ta nói xong với nụ cười trên môi. 

Nhìn anh ta, máu ban đầu tụ trên người em trai tôi đang dần chuyển sang hai nắm tay của anh ta. 

Nếu là tôi mới vào học viện cảnh sát vài năm trước, tôi sẽ nắm đấm chào đón anh ấy. Mọi người đều được làm bằng xương làm bằng thịt. Ai sợ ai? 

Nhưng bây giờ đã vào đồn cảnh sát, muốn làm gì thì làm cũng không được, đành phải chịu đựng. 

"Ai sư huynh khiêm tốn!" Anh ta đã kiềm chế được nắm đấm của mình, nhưng tôi làm sao có thể tha thứ cho anh ta bằng lời nói của mình: "Sau này, tôi sẵn sàng thảo luận với bạn nhiều hơn về kỹ thuật bắn súng và chiến đấu; tôi không giỏi viết báo cáo và tóm tắt, vì vậy anh trai Ai sẽ cho tôi một số lời khuyên trong tương lai!"

"Chắc chắn!" Ai Lý Vi vẫn mỉm cười. 

Anh ấy nhìn tôi và đi phía sau Hạ Tuyết Bình. 

Khâu Khang Kiến nâng ly lên, nhỏ giọng nói với tôi: “Thật ra tôi cũng không thích anh ta.”

"Hả?" Tôi nhìn Thu Khang Kiến và giả vờ ngu ngốc với anh ấy. 

"Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi...bạn cũng ghét anh chàng tên Ai này phải không?" Thu Khang Kiến nói: "Tôi cũng không thích anh ta. Anh ta có vẻ ngoài yêu thương từ đầu đến chân - một người có ham muốn thể hiện mạnh mẽ nhưng trong lòng có phần vặn vẹo."

"Thật sự?" Tôi nhìn Thu Khang Kiến và mỉm cười lịch sự. 

"Nhưng tôi chẳng thể làm gì được. Tôi có thể nói gì với người mà Yukihira thích?"

"...Đội trưởng Hạ...người mà cậu quan tâm? Điều đó có nghĩa là gì?" Tim tôi bỗng dưng lỡ nhịp. 

"Xueping cho rằng anh ấy rất có năng lực nên làm gì cũng đưa anh ấy đi cùng. Người này quả thực rất có năng lực, lại rất giỏi ăn nói và ăn nói lưu loát. Ngay cả một người chính trực như Xueping cũng có vẻ rất vui khi được cô ấy thích. Mỗi buổi sáng, người này lái xe của Xueping đưa Xueping đi làm, và bất cứ nơi nào Xueping đi để tiến hành nhiệm vụ điều tra, nhiệm vụ hiện trường, v.v., người này khiến anh ấy tên là Ai... anh ấy nói rằng anh ấy là trợ lý của Xueping, tức là đúng rồi. Nhưng... nói thế nào nhỉ? Tôi đã là bạn của Xueping nhiều năm, nhưng chúng tôi không thân thiết bằng anh chàng tên Ai này. Có thể nói, anh chàng tên Ai này là người thân thiết nhất với Xueping trong toàn bộ văn phòng thành phố, ngoại trừ tôi và Giám đốc Su của Cục Giám sát Mạng.

---Người gần gũi nhất với Hạ Tuyết Bình hiện giờ? khịt mũi! Anh ta chỉ là một kẻ xấu xa thôi!

Sau đó, Thu Khang Kiến có chút thần bí nói với tôi: "Bạn biết đấy, nếu hôm nay anh ấy không đến muộn thì người nằm dưới đất ôm Tuyết Bình vừa rồi chắc chắn là anh ấy chứ không phải người mới như bạn."

Tim tôi như động đất...

Chỉ tư thế đó thôi à? 

Hạ Tuyết Bình cố tình làm theo tư thế của người quá cố trước khi được mang đi. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, anh ta nằm trên một người đàn ông với mông hướng ra ngoài. Anh ta dùng mu của mình để tìm vị trí quy đầu của người đàn ông, sau đó để người đàn ông nắm lấy cặp mông hình quả đào của mình và dùng ngón tay. Tự chọc vào hậu môn của mình - nếu tôi phải hoàn thành tư thế bẩn thỉu như vậy với Ngải Lợi Vi, để tôi bất lực đứng nhìn, tôi thà để con trai mình như ngày hôm nay trở thành người đàn ông dưới háng Hạ Tuyết Bình của cô ấy! 

--Ờ, mình đang nghĩ gì thế này...

Nhưng mà nói đến, người đàn ông này có phải là có quan hệ tình cảm với Hạ Tuyết Bình không? 

Nhưng tôi chợt nhớ ra, không, người đàn ông mà tôi và Main nhìn thấy ở "Golden Dream Champs Elysees" đêm qua không phải là Ai Lý Vi sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ý của ngươi là, Ngải sư huynh này cùng Hạ đội trưởng của chúng ta là một cặp sao?" Tôi đã hỏi trực tiếp Thu Khang Kiến. 

"Điều đó không có nghĩa là... theo những gì tôi biết, Yukihira không có tình cảm nam nữ với anh ấy; nhưng mặt khác, tôi không thể nói được."

"Vậy... Trưởng phòng, anh vừa nói, nếu anh ta không đến muộn, người nằm trên mặt đất chính là anh ta... anh có ý gì?"

"Ồ, đúng rồi. Đây là thói quen của đội trưởng Hạ Vũ Tử của anh - cô ấy luôn muốn cố gắng tìm ra cảnh tượng cuối cùng mà người đã khuất có thể nhìn thấy trước khi còn sống."

"Thật sao? Có chuyện như vậy à?" Tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Hạ Tuyết Bình thực sự vẫn còn có tính cách này ...

Khi hai người bị giết cùng nhau, nếu là một nam một nữ, cô sẽ phải khôi phục lại các tư thế khác nhau của nạn nhân trước khi chết bằng Ngải Lợi Vi đó. Sự việc hôm nay đủ khiến người ta đỏ mặt. Liệu điều tương tự có xảy ra trước khi tôi vào văn phòng thành phố không... Tôi thực sự không dám nghĩ... Điều này chẳng phải tạo cơ hội lớn cho những người khác giới xung quanh tôi lợi dụng cơ thể của cô ấy sao? 

Phụ nữ bình thường sẽ quan tâm đến điều này phải không? 

Trừ khi Hạ Tuyết Bình cố ý, nhưng phản ứng vừa rồi của cô ấy với tôi, cộng với những gì chú Đồng nói với tôi về Hạ Tuyết Bình lúc sáng, tôi không nghĩ cô ấy cố ý làm vậy.

Hoặc là vậy hoặc Hạ Tuyết Bình là quái vật, vì điều tra vụ án, hắn không quan tâm những chuyện khác. Trong đầu anh chỉ có vụ án, còn mọi cảm xúc và ham muốn khác đều bị xua đuổi.

Lạnh lùng.

Ba từ này đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực sự rất lạnh lùng. 

Sau khi đàn ông phát hiện ra sự thật này, không biết có bao nhiêu người trong số họ sẽ thở dài tiếc nuối hay càng trở nên hứng tình hơn. 

- Ôi chúa ơi, mình đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Hạ Tuyết Bình có lạnh lùng hay không không phải là điều tôi nên lo lắng, phải không? 

Nhưng câu hỏi lại được đặt ra: Ngay cả khi bạn khôi phục về mặt vật lý vị trí của xác chết và nhìn thấy hình dáng cuối cùng của người đã khuất, thì nạn nhân trong hiện trường vụ án mạng có thể nhìn thấy gì trong hình ảnh cuối cùng trước khi chết? 

Nhìn theo bóng dáng của Hạ Tuyết Bình, cô ấy đang cúi đầu và tìm kiếm khắp nơi trong đám sậy. 

Đang nhìn, cô đột nhiên đứng dậy, sau đó Ngả Lệ Vi cũng đi tới, nằm bên cạnh Hạ Tuyết Bình thì thầm. 

Nhìn thấy Ailiwei bám lấy Hạ Tuyết Bình bên người, trong lòng có chút khó chịu. Cũng may Hạ Tuyết Bình tựa hồ không để ý tới hắn nhiều lắm.

Vừa nhìn đồ vật, cô vừa quay người đi về, sau đó đưa đồ vật cho Thu Khang Kiến: "Tiểu Thu, cất nó đi. Quay lại xem trên đó có dấu vân tay hay những thứ hữu dụng khác không."

Thu Kangjian cầm lấy thứ đó - đó là một tờ giấy nhắn. Sau đó Khâu Khang Kiến thở dài: "Đây là cái thứ tư!" Sau đó anh ta lấy ra một chiếc túi nhựa kín.

"Đây là cái gì?" Tôi cũng bước tới, nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn Thu Khang Kiến.

“Một tờ giấy như thế này sẽ được tìm thấy gần địa điểm phát hiện cây bạch đàn hiện đang ở trong nhóm của chúng tôi,” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và nói, “Tính cái này thì đã là cái thứ tư rồi.”

"Mục đích của việc để lại một tờ giấy là gì? Hơn nữa còn để đồ xa như vậy..." Elliway ở bên cạnh nói, "Nhưng bốn tờ giấy liên tiếp xem ra không phải là ngẫu nhiên; nhưng nếu hung thủ cố ý làm vậy thì mục đích của hắn là gì?"

"Tôi không biết. Nhưng không có đủ bằng chứng nên đoán cũng vô ích," Hạ Tuyết Bình nói, lại nhìn tôi, "Chúng ta quay về đi." Sau đó hắn nói với Thu Khang Kiến: "Tiểu Thu, ta giao hiện trường cho lớp nhận dạng của ngươi."

"Đừng lo lắng, sau khi thông tin được sắp xếp xong, tôi sẽ gửi đến bàn làm việc của cậu."

Sau khi suy nghĩ, tôi lấy tờ giấy từ tay Thu Khang Kiến: "Sếp Qiu, cho tôi xem."

Trên tờ ghi chú, tôi thấy một dòng chữ đều đặn theo phong cách Song được viết từng chữ một bằng bút. 

“Tiếng trống – ai là người bất công?”

Tiếng trống? 

Đó không phải là tên của trang web đó sao? 

Phải chăng trang web đó có liên quan gì đến bạch đàn giết người?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Ngồi trong xe, tôi cứ nhìn chằm chằm vào hai người trước mặt. 

Khi tôi theo Hạ Tuyết Bình và Ailiwei trở lại văn phòng thành phố, Hạ Tuyết Bình quả thực đã ra lệnh cho Ailiwei lái xe, trong khi Hạ Tuyết Bình vẫn ngồi ở ghế phụ; Tôi không còn cách nào khác đành ngồi ở ghế sau xe. 

Một đàn anh đồn công an đang điều khiển xe, sau đó có một cán bộ cấp sư đoàn ngồi ở ghế phụ kéo một sĩ quan cảnh sát hạng nhất mới được tuyển dụng - chuyện này có lẽ hiếm thấy trên cả nước. 

Dọc đường đi, ba người trên xe không ai lên tiếng. 

Hạ Tuyết Bình vẫn chống khuỷu tay lên kính xe, đỡ đầu, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Ai Lý Vi đang lái xe với sự tập trung. Người đàn ông này quá sâu sắc, trên mặt thậm chí không có một chút biểu cảm nào, nên tôi không thể đoán được anh ta đang nghĩ gì. 

Tôi không ngừng quan sát hai người này, cố gắng tìm ra manh mối nào đó để xem liệu giữa hai người này còn có mối quan hệ hấp dẫn nào khác ngoài mối quan hệ cấp trên và cấp dưới. 

Nhưng mỗi lần nhìn Hạ Tuyết Bình, đầu óc tôi lại nhớ lại cảnh tượng và cảm giác vừa rồi của Hạ Tuyết Bình khi cô ấy đang nằm trên người tôi - bộ ngực mềm mại được bọc trong chiếc áo sơ mi đen áp sát vào người, sau đó cô ấy nâng mông lên, lợi dụng khe hở co giãn và bí ẩn giữa hai chân để tìm cây nấm nhỏ dày đặc bên dưới tôi. Tôi biết cô ấy ở đó. Cô ấy muốn khôi phục lại tư thế của hai người đã khuất vào giây phút cuối cùng, hơn là cố gắng dụ dỗ tôi; sau đó cô ấy yêu cầu tôi duỗi tay ra và cảm nhận các cơ săn chắc ở đùi và hông của cô ấy, cũng như một chấm mềm ở khe mông của cô ấy; Sau bao nhiêu năm không gặp, thân hình Hạ Tuyết Bình vẫn không hề mất đi vóc dáng, vòng eo vẫn thon gọn, làn da trên người vẫn săn chắc...

Tôi càng không thể không nghĩ về điều đó, cảm giác trong lòng tôi càng trở nên kỳ lạ. 

Đồng thời, sự chán ghét Ai Lý Vi trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ, không chỉ bởi vì người được gọi là sư huynh này là thành viên của "Bang thi học thuật", mà quan trọng nhất là vì Thu Khang Kiến đã nói với tôi rằng anh ta là người thân thiết nhất với Hạ Tuyết Bình trong toàn bộ Sở cảnh sát thành phố F.

Một trong hai người ngồi ở ghế hành khách và người còn lại ngồi ở ghế lái, giữa họ không hề có ánh mắt giao tiếp. Nhưng nếu nói giữa bọn họ không có chuyện nhỏ nhặt thì tôi thực sự không tin. 

Nhưng đã nói như vậy, Hà Thu Yến, tại sao bạn lại quan tâm đến điều này?

Dù sao trong lòng bạn cũng không còn coi Hạ Tuyết Bình là mẹ của mình nữa. Cô ấy muốn hẹn hò với người đàn ông nào là việc của cô ấy. Nó có liên quan gì đến bạn không? 

---Trong tim tôi, một giọng nói hỏi tôi. 

Tôi tự hỏi.

Vâng, tại sao tôi lại quan tâm đến điều này?

Nhưng trong tiềm thức, tôi cảm thấy mình phải chăm sóc cô ấy. Hiện tại cùng Hạ Tuyết Bình ở bên nhau, bất luận lý do gì đều không thành vấn đề. Tôi chỉ muốn xem cuộc sống cá nhân của cô ấy bây giờ như thế nào và tôi chỉ muốn xem những người đàn ông xung quanh cô ấy như thế nào. 

Kết quả là hai ý tưởng lại gặp nhau, và một trận chiến quyết định bắt đầu trên đỉnh Hoàng Cung của Tử Cấm Thành trong tâm trí tôi. 

Cứ như vậy, tôi nằm trên ghế sau suốt chặng đường nhìn thẳng vào hai người mà không nói một lời.

Khi xe đến đồn cảnh sát, Hạ Tuyết Bình dùng tay nhẹ nhàng gõ đầu, nhếch khóe môi, sau đó vén mái tóc dài từ trước ra sau, một mùi tóc nhàn nhạt tỏa ra. 

Sau khi xuống xe, tôi theo Hạ Tuyết Bình lên tầng hai, Ngải Lợi Vi cũng theo sau. 

Người đàn ông này thỉnh thoảng quay lại và nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​trên mặt không có biểu cảm gì; nhưng ánh mắt anh ấy cho tôi biết chắc chắn anh ấy đang giấu điều gì đó trong lòng. 

Chẳng lẽ anh ấy không biết mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình, nhưng anh ấy lại hết lòng vì Hạ Tuyết Bình nên coi tôi như kẻ thù tưởng tượng? 

"Ai Lý Vi, cậu đi sắp xếp lại tất cả thông tin trong tay, đặt lên bảng, bật máy chiếu và mở hộp thư của nhóm chúng tôi. Nếu trưởng phòng Qiu gửi thông tin bằng chứng được tổng hợp tại chỗ, cậu có thể giúp thu thập nó." Hạ Tuyết Bình nói với Ai Lý Vi. 

"Đi đâu? Phòng họp?" Ngải Lợi Vi hỏi. 

"Vậy cậu nghĩ còn có máy chiếu ở đâu nữa à? Cậu là đồ ngốc à?" Hạ Tuyết Bình mặt không biểu tình nói. 

Hóa ra dù ở bên ai, cô ấy cũng luôn đáp lại bằng câu này khi cảm thấy thiếu kiên nhẫn. 

Nói xong, cô ấy bế tôi đi gõ cửa phòng Tổng vụ. 

Giám đốc Tổng cục cũng là một người đàn ông đã ngoài sáu mươi, trạc tuổi chú Tông. Tên anh ấy là Thiếu Kiến Anh - Tôi biết tên anh ấy khi nhìn thấy nó trên bàn làm việc. Thế hệ cảnh sát lớn tuổi có thói quen đặt bảng tên có tên mình trên bàn làm việc. 

Người đàn ông này có chiều cao tương đương với tôi, tôi ước tính anh ta cao 1,8 mét. Anh ấy hơi gầy và bị hói nặng ở đỉnh đầu, nhưng phần tóc còn lại lại có màu đen. Mũi của anh ấy rất cao và anh ấy đeo một cặp kính đọc sách có tròng kính dày. Ngoài những nếp nhăn, trên khuôn mặt còn có rất nhiều vết tàn nhang, khiến anh trông có vẻ bất chấp thời tiết. 

"Này, Yukihira đang ở đây? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Vừa nói, giọng nói trong sáng của anh đã khiến tôi tràn đầy năng lượng. 

"Chú Thiệu, đây là cảnh sát mới của đội chúng tôi, mời anh ấy đi chọn súng, giúp anh ấy lấy một số đồ dùng cảnh sát khác." Hạ Tuyết Bình nói. 

Thiệu Kiến Anh nhìn tôi rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình: "Được rồi, giao việc đó cho tôi. Chắc anh bận lắm."

Hạ Tuyết Bình cười nhìn Thiệu Kiến Anh: "Ngươi cố gắng nhanh lên."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười của Hạ Tuyết Bình kể từ buổi sáng. 

Sau đó, Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Ngay sau khi chúng tôi phát xong đồ cảnh sát cho anh, anh nên quay lại phòng họp trên tầng hai để họp. Đừng đến muộn."

"Vâng, đội trưởng." Tôi trả lời với vẻ mặt ngơ ngác. 

Nói xong, Hạ Tuyết Bình đi đến đầu kia hành lang. 

Lúc này Thiệu Kiến Anh đã lấy ra một tập hồ sơ dày cộp, bước ra khỏi văn phòng, nói với tôi: "Đi với tôi."

Tôi theo Thiệu Kiến Anh đến phòng thiết bị cạnh Văn phòng Tổng hợp. Thiếu Kiến Anh không cười đợi tôi bước vào và nói với tôi: "Anh bạn trẻ, cuối cùng anh lại trở thành một cảnh sát hình sự."

"Ừm..." Tôi hơi choáng ngợp trước những gì Thiệu Kiến Anh nói. 

“Anh không nhận ra tôi nữa à?” Thiệu Kiến Anh hỏi. 

"Xin lỗi, Giám đốc Thiệu, chúng ta... đã từng gặp nhau chưa?" Một người khác đã hỏi tôi câu hỏi này. Chẳng lẽ những cán bộ kỳ cựu của Văn phòng Thành phố lại sẵn lòng gần gũi với những người trẻ mới như thế này sao? 

Trong khi anh ấy đang phân loại súng và đạn, tôi nghĩ ngợi rồi hỏi: "Anh đã từng đến học viện cảnh sát hay trường cảnh sát của chúng tôi chưa? Tôi xin lỗi, tôi thực sự không nhớ được anh là ai?"

Thiệu Kiến Anh quay lại nhìn tôi, sau đó đưa cho tôi hai hộp đạn, sau đó thở dài, đi đến giá súng và nói: "... Chẳng trách anh không nhận ra tôi nữa. Chuyện này đã hơn mười năm rồi, lúc đó anh còn trẻ."

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. 

Thiệu Kiến Anh tiếp tục: "Ta từng là cấp dưới của ông nội Hạ Đào, cũng là học trò của ông ấy. Khi Tuyết Bình mới sinh ra ngươi, ta đã nói đùa với ông nội của ngươi, lớn lên đứa nhỏ này sẽ trở thành một cảnh sát hình sự rất giỏi. Khi đó, ông nội Hạ Đào của ngươi rất không vui. Ông ấy nói rằng có một con trai và một con gái làm cảnh sát là đủ rồi, ông ấy không muốn thế hệ thứ ba phải chịu nỗi đau tương tự. Không ngờ lời ta nói năm đó giờ đã thành hiện thực."

Hóa ra Giám đốc Thiệu không chỉ biết mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình mà còn có mối quan hệ sâu sắc với nhà Hạ. 

"Vậy... cậu có quen chú Tong ở ký túc xá của chúng ta không? Sáng ra chú ấy cũng chào tôi như cậu." tôi nói.

"Này, người đó. Đúng vậy." Thiếu Kiến Anh chỉ thản nhiên nói điều này. Nói đến đây, anh ấy chỉ lưng về phía tôi, điều này khiến tôi có cảm giác anh ấy dường như không có mối quan hệ mấy nồng ấm với chú Tong. 

Sau đó, Thiệu Kiến Anh từ trong giá súng tìm ra một khẩu súng lục trong bao, đưa cho tôi: "Nhìn xem, cái này có thích hợp không? Nhìn thân thể thiếu niên của ngươi, khẩu súng này hẳn là rất dễ sử dụng."

Tôi rút khẩu súng lục ra khỏi bao. Đó là Browning MkIII, một loại dẫn xuất công suất cao. Nó nặng gần 2 pound và dài 20 cm. Tôi cảm thấy nó rất đáng kể trong tay nhưng không quá nặng. Tôi kéo nòng súng và bóp cò. Nó thực sự rất thoải mái.

"Đó là nó." Tôi nói với Thiệu Kiến Anh. 

"Haha, nhà cậu rất thích súng có sức công phá cao. Ông nội cậu từng có một chiếc Maxim ở nhà, còn chiếc mà Xueping mẹ cậu sở hữu là QSZ92. Những người khác trong cục hầu hết đều sử dụng bật lửa Walter."

"Giám đốc Thiệu..." Tôi cúi đầu nói: "Cái gì... Tôi muốn nói với anh một điều: trong văn phòng xin đừng nói Hạ Tuyết Bình là mẹ tôi, được không? Tôi đã không dùng danh hiệu này với bà ấy nhiều năm rồi."

Thiệu Kiến Anh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tôi biết hai người quan hệ không tốt. Tuyết Bình và chồng cô ấy đã ly hôn nhiều năm, nhưng không ngờ quan hệ của hai người lại tệ như vậy."

"Ha ha, ta vào học viện cảnh sát đã gần năm năm, Hạ Tuyết Bình cũng chưa từng tới thăm ta một lần, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Được, được!" Thiệu Kiến Anh gật đầu: “Từ nay về sau tôi sẽ coi anh như một cảnh sát bình thường.”

"Đó là những gì tôi yêu cầu." Tôi gật đầu bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với Thiếu Kiến Anh vì sự hiểu biết của anh ấy.

"Bao da có thể được đeo quanh thắt lưng hoặc dán vào quần như dây treo." Thiệu Kiến Anh nói xong, đăng ký súng lục và đạn trong tay tôi, đưa cho tôi một chiếc còng tay, một chiếc ví có huy hiệu cảnh sát, một tập tài liệu nhựa có thể kẹp vào quần áo của tôi: “Trước khi tan sở, tôi sẽ cử người đến giao giấy tờ tùy thân cho cậu.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi mỉm cười với Thiệu Kiến Anh, sau đó rời khỏi phòng thiết bị, đi đến văn phòng của nhóm bạch đàn nặng. Dưới sự dẫn dắt của một người anh cả, tôi đến bàn làm việc của mình: một vị trí khá đẹp, lưng tựa vào cửa sổ hướng Đông Nam, trên đó có một chiếc máy tính; nhưng điều khiến tôi khó chịu là cạnh bàn làm việc của tôi là phòng làm việc của đội trưởng Hạ Tuyết Bình.

Tôi tạm khóa súng và đạn vào ngăn kéo, lấy một cuốn sổ và một cây bút rồi đi theo sư huynh vào phòng họp.

Trong phòng họp, Hạ Tuyết Bình và toàn bộ đội cảnh sát đã ngồi sẵn. Hạ Tuyết Bình ngồi ở hàng đầu tiên, gần bên trái máy chiếu nhất. Ai Lý Vi đang ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình.

Tôi nhanh chóng tìm một chỗ và ngồi xuống.

Tỷ lệ nam và nữ trong cùng một nhóm khá cân bằng. 20 trong số 60 người trong nhóm là nữ cảnh sát, nhưng hầu hết họ đều đeo nhẫn ở ngón đeo nhẫn và có vẻ như độ tuổi trung bình của họ là khoảng 30 tuổi. 

"Này, mới ở đây!" 

"Xin chào chị gái, tôi tên là Hà Thu Yến, xin hãy chăm sóc cho tôi!"

"Anh nói chuyện khá hay, nhóm chúng ta đã mấy năm rồi không có thành viên mới." "Đúng vậy, tiểu đệ thật đẹp trai!" "Được rồi được rồi, con của ngươi đã hai tuổi, ngươi còn có ý tưởng gì cho con cái?"...

Một số người trò chuyện.

Tôi không có thời gian chào hỏi mọi người nên chỉ có thể gật đầu chào từng người một.

Nhưng chẳng bao lâu, mọi người đều im lặng, bởi vì Giám đốc Từ và Phó Giám đốc Thẩm bước vào phòng họp, theo sau là Khưu Khang Kiện đang cầm tách cà phê đá, người đầy mồ hôi. Giúp Khâu Khang Kiến lấy đồ là Tiểu C, cậu đã thay áo khoác trắng và buộc tóc thành đuôi ngựa. 

Sau này, tôi được biết từ Tiểu C rằng điều đầu tiên mà Khâu Khang Kiến thường làm với học sinh mới trong lớp là đưa cô ấy đến các cuộc họp nhóm khác nhau và nhờ cô ấy giúp đỡ cậu ấy.

Tiểu C bước vào phòng họp, nhìn thấy tôi liền cố ý nháy mắt với tôi. 

Kết quả là, nữ cảnh sát trước mặt tôi lại một lần nữa náo động: "Người mới đến, cô bé này có quan hệ gì với anh?"

"...Ờ, bạn ơi, haha." Dưới ánh mắt nóng bỏng và trực tiếp của Tiểu C, tôi có chút xấu hổ nói. 

"Bạn là loại bạn gì? Bạn gái?" Nam cảnh sát bên cạnh cũng hét lên: "Được rồi, anh ơi! Cô ấy xinh quá!"

"Không...cô ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi và là bạn gái của bạn tôi." Tôi nói với giọng khàn khàn. 

Thật sự rất khó để giải thích chuyện đã xảy ra giữa tôi và Tiểu C, và một số điều sẽ bị che khuất nếu giải thích quá nhiều.

Lại ngước lên, Tiểu C đang trốn bên cạnh Qiu Kang Fitness và cười khúc khích, như muốn nhìn tôi bị những người trong vòng hỏi han và bối rối. 

Mà tất cả những điều này đều bị Hạ Tuyết Bình nhìn thấy. 

Khi giám đốc ho vào micro trước mặt, sự im lặng quay trở lại phòng họp.

Ai Lý Vi giúp Thẩn Lương Thái mở tất cả các công cụ đa phương tiện rồi quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Không nói nhiều nữa, Thu Khang Kiến bắt đầu đưa ra cái nhìn tổng quan về địa điểm khám phá ngày nay. 

Thu Khang Kiến nói chậm rãi và nhàn nhã, điều này tất nhiên giúp cảnh sát chúng tôi ghi chép dễ dàng hơn. 

Tình hình chung là: vào lúc năm giờ sáng, những người dọn dẹp của Công viên Queqiao phát hiện một người đàn ông và một phụ nữ đã chết ở Quảng trường Bà mối trong công viên, lập tức gọi cảnh sát; Đồng nghiệp ở đồn cảnh sát gần đó đã nhanh chóng đến hiện trường, chủ trì phong tỏa hiện trường và báo ngay cho Sở thành phố. Sau khi bộ phận nhận dạng đến hiện trường, họ lập tức chụp ảnh, lấy mẫu hiện trường rồi đưa thi thể về cơ quan để khám nghiệm.

Qua khám nghiệm, xác định thời điểm hai nạn nhân bị sát hại vào khoảng từ 12h45 đến 12h46 đêm hôm trước. 

Công viên không lắp đặt camera giám sát nên không thể so sánh các video giám sát. 

"Tại sao công viên lớn như vậy lại không có camera?" một nữ cảnh sát ngồi trước mặt tôi hỏi. 

"Đương nhiên là vì sự thuận tiện của các cặp đôi! Bằng không thì sao cặp đôi này dám khỏa thân ở nơi này? Vậy tại sao họ không chiếu một bộ phim hành động tình cảm miễn phí cho nhân viên bảo vệ công viên xem?" một nam cảnh sát đứng cạnh tôi nói.

Nữ cảnh sát nghe xong quay đầu lại trừng mắt nhìn nam cảnh sát, mặt đỏ bừng. 

"Im lặng!" Thẩn Lương Thái vỗ bàn ra hiệu cho Thu Khang Kiến tiếp tục nói. 

Vì vậy, Thu Khang Kiến sau đó đã giải thích chi tiết về nguyên nhân có thể dẫn đến cái chết của hai người đã khuất: cả hai người đều bị cắt bằng một vết mổ dài 5 cm và sâu khoảng 1,5 cm ở động mạch chủ cổ. Cả hai người đều chết vì mất máu quá nhiều ngay lập tức.

Ngoài ra, người ta còn tìm thấy dấu vết tinh dịch hoặc vết tinh trùng ở vùng da âm đạo, hậu môn, miệng và lưng của người phụ nữ đã tử vong. 

Tuy nhiên, vấn đề là chỉ có tinh dịch trong âm đạo được xác định là của người đàn ông đã chết qua so sánh DNA. DNA của tinh dịch và các đốm tinh trùng ở các bộ phận khác của cơ thể đều là của người khác. 

Về nguồn gốc DNA của đối phương, vẫn đang được điều tra. 

"Này..." Trong phòng họp lại một lần nữa náo động. 

"Cô bé này thật xinh đẹp..." Một nữ cảnh sát thấp giọng nói. 

"Thật sao? Để tôi nói cho bạn biết, các bé gái bây giờ đã biết chơi. Chỉ có em họ của tôi thôi, bạn biết không? Có lần dì và chú tôi đi chơi và về sớm vì có việc gì đó. Kết quả là họ tình cờ nhìn thấy em họ tôi khỏa thân trong phòng khách với những người khác... Cô ấy còn dẫn theo một cậu bé. Cô gái về nhà... Khi dì tôi vào nhà, em họ tôi đang nằm dưới một cô bé khác thè lưỡi... Đồ của con bé vẫn còn nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Bạn có nghĩ vậy không? có công bằng không?” Nữ cảnh sát mặt đỏ bừng trầm giọng nói. 

“Danh tính của người chết đã được xác định chưa?” Hạ Tuyết Bình hỏi Thu Khang Kiến. 

"Ta phát hiện rồi. Chờ một chút, Tiểu Ngũ..." Thu Khang Kiến ra hiệu cho Ngô Tiểu Hi đem hình ảnh người quá cố đưa lên màn hình chiếu. 

Nhìn hai bức ảnh đó mà đầu óc tôi như muốn nổ tung…

"Người đàn ông đã chết, 27 tuổi, là con trai thứ hai của Lộ Khôn, chủ tịch khách sạn quốc tế Shendu trong thành phố của chúng tôi. Lộ Hồng hiện đang làm giám đốc bộ phận tiếp thị của khách sạn Shendu; người phụ nữ đã chết, 16 tuổi, tên là Giang Nhược Trần, là học sinh trung học tại trường trung học số 1 thành phố F. Đánh giá từ các phương tiện liên lạc trong đồ đạc của người quá cố, hai người đã chết lẽ ra đã có quan hệ tình cảm trước khi chết. Giám đốc Tô Mỹ Trinh đang tiến hành khám phá thêm thông tin. của Phòng Công nghệ Giám sát Mạng.” 

"Nếu hai người đang hẹn hò, điều đó có nghĩa là người đàn ông và người phụ nữ đó đang yêu nhau phải không?" Giám đốc Xu hỏi.

"Hiện tại hẳn là như vậy." Thu Khang Kiến trả lời.

“Chẳng lẽ sau khi giết người, hung thủ lại cưỡng hiếp thi thể nữ?” Thẩm Lương Thái hỏi: “Việc này cũng không phải chưa từng xảy ra ở thành phố F của chúng ta.”

"Có thể, nhưng rất khó để nói liệu tinh dịch của người khác có được thải ra khỏi cơ thể cùng lúc với tinh dịch của người đàn ông đã chết và tiêm vào cơ thể người phụ nữ đã chết hay không. Tôi e rằng chúng ta cần phải đợi đến đợt báo cáo khám nghiệm tử thi tiếp theo được công bố mới có thể đưa ra kết luận."

Từ Nguyên không nói chuyện, tựa hồ đang trầm tư. Anh ta đang cầm chiếc bật lửa Zhibao trong tay, ngón cái không ngừng mân mê nắp bật lửa, phát ra những âm thanh “ding” và “ding” giòn giã. 

Và tôi nhìn vào ảnh ID của Giang Nhược Trần và ảnh xác chết bên dưới. 

Tôi biết rất rõ Lữ Hồng là người như thế nào. Anh ấy là người không thể ngủ nếu không có bộ ngực khủng trên gối hay mùi bào ngư. 

Người như vậy nhất định phải có nhiều bạn gái, danh tiếng con trai thứ lăng nhăng từ lâu đã được mọi người trong thành biết đến. Cô gái Giang Nhược Trần này chắc chắn không thể không biết điều đó. 

Cô gái hôm qua như hoa lê trong mưa đã qua đời hôm nay. 

Hơn nữa, ngày hôm qua cô ấy giống như một cô gái ngây thơ bị Chung Dương ức hiếp, giải thích rằng cô ấy thậm chí còn không hiểu chuyện quan hệ tình dục bằng miệng. Hôm nay cô ấy đã chết vì một người đàn ông khác. Cô ấy vẫn quan hệ tình dục với người đàn ông đó trước khi chết. Hơn nữa, trên người cô vẫn còn tinh dịch của hai người đàn ông, thậm chí còn có dấu vết của tinh dịch trong miệng cô. 

Thật là một sự trớ trêu lớn. 

Chẳng lẽ tinh dịch của người khác trên người Giang Nhược Trần thuộc về Trung Dương? 

Không thể nào, đứa trẻ đó vẫn đang nằm trong bệnh viện. 

Chẳng lẽ là Đường Thư Kiệt hoặc là hai tên nhóc kia? 

Để giúp Trung Dương trả thù, đầu tiên anh ta cùng Lộ Hồng đến chỗ Giang Nhược Trần, sau đó giết cô? 

Hơn nữa với thân phận của Đường Thư Kiệt đám người, không phải không thể biết Lục Nhị thiếu gia; Nhưng vấn đề là nếu bọn họ muốn báo thù cho Chung Dương thì giết Giang Nhược Trần có chút quá đáng, chưa kể lý do bọn họ giết Lục thiếu gia thứ hai là gì? 

Nếu chỉ vì Giang Nhược Trần là một con điếm và muốn giả làm hoa sen trắng, thì việc những chàng trai này giết chết cặp đôi là đủ. Tại sao họ phải tâng bốc cô ấy và làm tình tay ba trước rồi giết họ. 

Điều tôi lo lắng hơn là người đàn ông đó thực sự đã để tinh dịch trên cơ thể Giang Nhược Trần mà không đeo bao cao su. 

Nếu đây là cố ý giết người thì hung thủ có chút quá sơ suất. Đối với kẻ sát nhân, việc để lại tinh dịch, dịch âm đạo còn nguy hiểm hơn việc để lại dấu chân của chính mình.

Nó có thể là một loại nghi lễ hiến tế tình dục?

Không thể nào. Lục thiếu gia thứ hai tuy có chút điên cuồng nhưng vẫn quý trọng mạng sống của mình. Anh ta lái một chiếc xe thể thao nhưng anh ta không dám lái nó với tốc độ nhanh nhất 130 chứ đừng nói đến việc tham gia bất kỳ giáo phái hay tổ chức ngầm nào khác liên quan đến việc hy sinh mạng sống của mình.

"Hạ Tuyết Bình," Thẩm Lương Thái ngồi ở trước khán đài, tức giận nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Ngươi và nhóm người của ngươi hẳn là biết ngươi đang làm gì, đúng không?" 

"Thông thoáng." Hạ Tuyết Bình nói: "Sau khi cuộc họp kết thúc, tôi sẽ sắp xếp để họ điều tra thông tin và quan hệ xã hội của hai người đã khuất."

"Chúng ta không chỉ phải điều tra, còn phải điều tra, giải quyết vụ án càng sớm càng tốt!" Sau đó, Thẩm Lương Thái nhìn mọi người có mặt rồi nói: "Đừng nghĩ rằng chỉ tùy tiện kiểm tra là đủ. Chúng tôi là đồn cảnh sát, không phải công ty tư vấn kinh doanh. Các người đã có bốn vụ án trong tay rồi! Các người muốn ở lại bao lâu? Các người và đội thứ hai sẽ cùng nhau điều tra vụ án. Con trai của Tiêu Minh, nhưng hiệu quả của đội thứ hai cao hơn các người rất nhiều! Theo lời của Phùng Hiểu Minh, họ cũng đã triệt phá một nhóm buôn bán ma túy. Tuy không có tiến triển gì nhưng ít nhất họ cũng thu được gì đó; nhưng sao? Về ngươi? Ta nói cho ngươi biết, thành phố không có người nhàn rỗi! Nếu trong tháng này không phá được thì nên bãi bỏ tập đoàn nặng nề!

Sau khi Thẩm Lươngcai ác độc nói xong, khán giả không ai dám nói lời nào, nhiều người vẫn nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Thẩm Lươngcai.

Hứa Nguyên ở bên cạnh đang nghịch bật lửa. Sau khi Thẩn Lương Thái nói xong, anh ấy vỗ nhẹ vào vai Thẩn Lương Thái.

Thẩm Lương quay người lại, có vẻ hơi đắc ý.

Từ Viên ghé miệng trước micro và nói: "Các bạn đều phải làm việc chăm chỉ. Tôi biết bạn đang phải chịu rất nhiều áp lực, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ đáp ứng được sự mong đợi. Tiếp theo, hãy báo cáo những gì bạn đã tìm thấy bây giờ. Elliot——"

Elivi ngồi vào chỗ của mình và không nói gì.

"Sĩ quan Ngải Lợi Vi?" Từ Viên nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi.

Elliot, người đang ngồi trên ghế, vẫn không nói. Anh ta dường như đang trong trạng thái bàng hoàng.

Hạ Tuyết Bình lập tức quay lại nhìn Ailiwei, sau đó dùng khuỷu tay đụng vào vai Ailiwei. Lúc này anh mới phản ứng: “Ồ… Thực xin lỗi, giám đốc… Hôm qua tôi không được nghỉ ngơi tốt! Tôi đã bỏ rơi, tôi xin lỗi..."

"Chuyện gì đã xảy ra với nhóm của bạn?" Thẩm Lương Thái nói: “Họ bỏ trốn trong cuộc họp. Họ có thường bỏ cuộc khi làm ăn không?”

Từ Viên không làm theo lời của Thẩn Lương Thái mà tiếp tục hỏi Ai Lý Vi: "Xin hãy báo cáo về cuộc điều tra hiện tại của nhóm bạn đối với ba vụ án trước đó."

Ailiwei có chút ngơ ngác quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết bình tĩnh nói: "Không có việc gì, muốn nói gì thì cứ nói."

Ngải Lợi Vi gật đầu, sau đó nói: “Chủ cửa hàng tạp hóa Sao Đỏ đã giết gia đình hắn, gia đình Phùng Hiểu Minh vẫn chưa có manh mối…”

"Này! Tôi đã nói gì?" Thẩn Lương Thái cười và nói với Từ Viên, "Không có gì đáng ngạc nhiên cả!"

Từ Viên thì mặt khác, nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi một cách vô cảm.

Ngải Lợi Vi tiếp tục: "Nhưng... trong xe do Chủ tịch Công nghiệp Tần Giang Cao Lan điều khiển, đội chúng tôi đã tìm thấy một sợi dây len màu đỏ... Nhưng theo kiểm tra, sợi chỉ đỏ này không phải của Tào Lan và đồng bọn của anh ta." Vừa nói, Ngải Lợi Vi vừa lấy ra một chiếc túi kín, cầm trong tay.

“Vậy sợi dây màu đỏ này có ý nghĩa gì?” Hứa Nguyên hỏi.

“Có nghĩa là có người đang đan áo len trong xe của Tào Lan phải không?” Thẩm Lương Thái chế giễu: “Với sợi dây màu đỏ này, có ai có thể nói cho tôi biết tại sao không? Bằng chứng vô dụng! Dây màu đỏ là loại dây gì và loại nốt nhạc gì? Nếu bạn làm việc cùng nhau, bạn luôn có thể lấy rác làm bằng chứng! Buồn cười quá!"

Phòng họp lại yên tĩnh trở lại.

Nhìn sợi dây đỏ trên tay Ngải Lợi Vi, trong lòng rất ngứa ngáy. Cuối cùng tôi không nhịn được đứng lên: “Anh có thể cho tôi xem sợi dây màu đỏ này được không?” 

Lúc này, mọi ánh mắt trong phòng họp đều đổ dồn vào tôi.

“Đưa nó cho anh ấy và để anh ấy xem,” Thẩn Lương Thái nói.

Ailiwei yêu cầu từng người chuyền sợi dây màu đỏ trong chiếc túi nhựa kín vào tay tôi.

Tôi nghĩ nghĩ, mở túi niêm phong ra ngửi sợi dây màu đỏ.

Sau đó, tôi hỏi Ai Lý Vi và Thu Khang Kiến: "Xin lỗi, cho tôi hỏi, bạn gái của Cao Lan có xức nước hoa không?"

"Đúng, Chanel số 5 truyền thống." Thu Khang Kiến nói: “Bởi vì người phụ nữ chết trong cùng một chiếc xe cũng là con gái của một doanh nhân giàu có ở địa phương. Cô ấy từng du học ở Pháp và có thiện cảm với thương hiệu Chanel”.

Tôi gật đầu hỏi: “Người quá cố có thói quen để máy làm mát không khí trong xe không?”

“Đúng, một nhãn hiệu nước hoa quả có hương chanh.” Ái Lợi Vi nói.

“Trên sợi dây màu đỏ này có hương trắng đàn hương, hương trầm hương, thậm chí còn có hương trà.”

Nghe xong, Ailiwe có chút không đồng tình nói: "Đây cũng là chúng ta suy luận, vật này không thuộc về người đã khuất."

“Nhưng tôi biết sợi dây màu đỏ này đến từ đâu.” 

Tất cả các sĩ quan cảnh sát có mặt đều nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Vậy hãy nói cho tôi biết đi, người mới đến. Thứ này từ đâu tới?" Từ Viên nhìn tôi và hỏi.

“Có rất nhiều nơi có dây đỏ, đúng như Phó giám đốc Thẩm vừa nói, có thể là có người đan áo len, nhưng đan áo len sẽ không để lại sợi dây đỏ dài như vậy. Tương tự như vậy, ngay cả chiếc áo len mà một người mặc cũng sẽ không để lại sợi chỉ dài như vậy, chứ đừng nói đến. Những sợi chỉ dệt thành áo len sẽ không thẳng như thế này mà sẽ cong; và có nhiều nơi thắp hương, chẳng hạn như chùa Phật trên núi Bồ Đề, chùa Đạo giáo cạnh hồ Sanqing, điện thờ Phật và các cửa hàng cung cấp đồ Phật giáo và Đạo giáo trong thành phố, nhà tang lễ, nghĩa trang và các sản phẩm nhái Nhật Bản. Các hương quán, trà thất, nhưng vấn đề là ở tất cả những nơi tôi vừa kể hầu hết đốt đều là gỗ đàn hương trắng, hiếm khi đốt trầm hương chứ đừng nói đến mùi thơm của trà - hương trà Nhật Bản có mùi thơm của trà, nhưng nếu thực hiện các hoạt động thiền hương ở đó thì người hâm mộ hương cần phải thay quần áo và tắm rửa trước. Ngoài yukata và kimono do câu lạc bộ cấp, họ không được phép mặc đồ lót của riêng mình, thậm chí cả mặt dây chuyền, đồ trang sức và bùa hộ mệnh. Phòng thay đồ nam và nữ đều có nhân viên kiểm tra nên không cần đeo dây đỏ. "

Mọi người xung quanh đều gật đầu, tỏ vẻ có lý.

“Vậy thì ở thành phố F của chúng ta, sẽ chỉ có một nơi duy nhất,” tôi nói, “Xiangqingyuan.” 

Khi Giám đốc Từ Viên nghe nói đến nơi này, vẻ mặt của ông ấy lập tức thay đổi, vẻ mặt của Thẩn Lương Thái cũng rất xấu hổ - tôi đã từng nghe nói đến nó khi còn học ở trường cảnh sát. Văn phòng thành phố đã muốn đóng cửa Xiangqingyuan từ lâu nhưng bất lực. Mỗi lần nó bị phong ấn lúc đầu, nó sẽ sớm mở lại. Về sau cảnh sát thành phố rất khó lục soát, sẽ bị cản trở rất lớn. Nguyên nhân được cho là vì ông chủ đứng sau Xiangqingyuan thực chất là một nhân vật lớn trong tỉnh.

Văn phòng thành phố sau đó đã bỏ cuộc, nhưng những người lãnh đạo Văn phòng thành phố này mỗi ngày đều cầu nguyện thần linh và phật, hy vọng rằng cú hích lớn trong tỉnh sẽ sớm chết.

"Sao cậu lại nói thứ này đến từ đâu?" Từ Viên hỏi tôi.

"Nó rất đơn giản. Xiangqingyuan là một câu lạc bộ giải trí cấp thấp, nhưng phong cách và mức tiêu thụ lại cao cấp. Có ba nơi như vậy trong tỉnh và vô số trên cả nước. Khách hàng có điều kiện có thể mua vé máy bay và đi du lịch khắp mọi miền đất nước. Để thu hút những khách quen và khách quen đó, Xiangqingyuan Những gì khu vườn làm là bắt chước quá khứ - từ tất cả các cơ sở trưng bày đến nhân viên làm việc ở đó, họ phải duy trì sự hiện đại trong khi bắt chước các thói quen của các nhà chứa của các triều đại Đường, Tống, Minh và Thanh. Những người phục vụ nam phải đóng vai nô lệ rùa, còn những nữ phục vụ buôn bán bằng xương bằng thịt thì mặc trang phục cổ xưa từ đầu đến chân. . Họ cũng đốt hương ở đó và một số loại gia vị kích thích tình dục nhập khẩu từ Đông Nam Á và Mỹ Latinh được thêm vào hương của họ. Đây chính là lý do tại sao mùi hương trên sợi dây đỏ này thơm hơn nhiều so với trong chùa. Nếu tôi đoán đúng thì sợi dây này được buộc ở đó để buôn bán cơ thể. Đây là một truyền thống lâu đời còn sót lại từ xa xưa. Ngay cả khi quan hệ tình dục trên giường, một sợi dây cũng được buộc quanh eo để tránh việc các cô gái bị “khỏa thân”. Đây là phẩm giá cuối cùng còn lại của gái mại dâm. Mọi thứ ở Xiangqingyuan đều phải là đồ cổ, và họ không bỏ sót thứ này. "

Phòng hội nghị yên tĩnh một lúc.

"Vậy làm sao cậu biết được điều này?" Ai Lý Vi thẳng thắn hỏi.

Tôi nhìn vào mắt Elliot và nói: “Bởi vì tôi đã từng ở đó.” 

Những người xung quanh lại xôn xao lần nữa.

Khóe miệng Ailiwei dường như nhếch lên, trong khi Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn tôi.

"Haha, tôi từng đến đó khi còn là sinh viên học viện cảnh sát. Chỉ vì khuyết điểm này mà tôi đã không đến Cục An ninh. Cục Xu và Phó Cục Shen, họ đã đến các địa điểm giải trí cấp thấp trước khi gia nhập văn phòng thành phố của chúng tôi. Chẳng phải nó được tính là vi phạm nội quy của đồn cảnh sát sao?"

Từ Viên cười khúc khích và thở dài, Thẩn Lương Thái cũng có chút chết lặng.

Nhưng Elivi đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi quả thực đã đến nơi đó và tôi đã đi cùng ông Lữ, người đã chết hôm nay.

Lúc đó tôi mới gặp anh ấy, anh ấy muốn tỏ lòng tốt với tôi nên đã thuê tôi bằng tiền.

Các cô gái bên trong quả thực rất xinh đẹp, nhiều người trong số họ là nữ sinh viên của một số trường đại học nổi tiếng ở địa phương. Mỗi cô gái đều mặc một chiếc khăn gạc Hanfu, một chiếc đai nịt bụng và một chiếc váy mềm bên dưới, giúp tôn lên hoàn hảo từng dáng người của họ trước mặt quan khách. Uống rượu ngon đồ ăn ngon, nhìn thiếu nữ ngồi bên cạnh trong sương mù, cô có cảm giác như mình đã bước vào thiên đường mà người ta có thể tùy ý phóng túng, hay ao rượu và rừng thịt...

Nhưng sau khi được những cô gái trẻ đó đưa đến đỉnh điểm vui sướng, sau khi tâm trí tôi bước vào thời gian bình tĩnh, thứ tôi nhìn thấy là sự tiêu tán vô tận, thậm chí còn có một số cô gái xung quanh tôi. Mặc dù khuôn mặt họ vẫn đỏ bừng nhưng đôi mắt họ lại chứa đầy những giọt nước mắt bất bình và đau khổ. 

Ngày hôm đó, trên giường trong phòng riêng, tôi đưa tay lau nước mắt cho cô gái điếm hơn tôi bốn tuổi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên lau nước mắt cho một cô gái lại là ở một câu lạc bộ tình dục. 

"Em gái, em đang khóc..." "Em không sao... Thiếu gia em trai..." Gái điếm vẫn tuân theo nội quy của câu lạc bộ, nói những lời trong phim cổ trang, "Gia đình nô lệ không sao... Nhà nô chỉ mệt mỏi thôi. Xin lỗi, nô gia sẽ không khóc. Nô gia không muốn làm cho tiểu đệ cảm thấy bị đối xử tệ... Nô gia sẽ dùng chính thân thể của mình để phục vụ em trai thiếu gia..."

“Đừng,” tôi ngăn tay cô gái chạm vào cặc tôi và ôm cô ấy bằng một sợi dây màu đỏ buộc quanh eo. "Tỷ tỷ, đừng như vậy, đừng diễn nữa, muốn khóc thì dựa vào ta mà khóc một hồi." Cô ấy không thể nhịn được nữa nên vùi mặt vào vòng tay tôi. Nước mắt trong phút chốc trào ra, nhưng cô nghiến răng nghiến lợi không dám khóc. 

Từ đó tôi không bao giờ đến đó nữa, cũng không uống rượu với Lữ Hồng nữa. 

"Ngươi đã tới đó thì ngươi đã từng ở đó rồi, chuyện quá khứ đừng nói nữa - nếu không phải ngươi đã từng đến những nơi như vậy, ta đoán Hạ đội trưởng của ngươi vẫn sẽ dùng sợi dây đỏ này để hút hồn!" Thẩm Lương Thái nói: “Sau khi gia nhập văn phòng thành phố và làm việc, đừng đến đó nữa.”

"Đúng." Nói xong tôi ngồi xuống. 

"Được rồi, bây giờ cậu phải suy nghĩ và điều tra những người phụ nữ làm việc trong câu lạc bộ 'Xiangqingyuan'." Từ Viên nói: "Hạ Tuyết Bình, tôi tin rằng nhóm của bạn có khả năng như vậy, nhưng vì câu lạc bộ có thể liên quan đến một tổ chức mafia nên tôi sẽ để người của nhóm thứ hai hỗ trợ bạn nếu cần thiết."

“Không cần,” Hạ Tuyết Bình nói, “Rắc rối của Phượng Hiểu Minh đủ để gây phiền toái cho đồng nghiệp của tổ thứ hai. Tốt nhất chúng ta nên tự mình giải quyết.”

"Có tham vọng!" Thẩm Lương Thái cười nói: "Ta tưởng Hạ đội trưởng sẽ suốt ngày chơi mấy nốt? Còn có ai có ý kiến ​​gì không? Không có vấn đề gì. Chúng ta hoãn cuộc họp đi."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy nói: "Báo cáo! Giám đốc, tôi có báo cáo."

"Có chuyện gì thế? Nói cho tôi biết đi?" Thẩm Lương Thái hỏi: “Đừng nói chi tiết về câu lạc bộ tình dục, chúng tôi không có hứng thú với những thứ đó.”

“Là về mẩu giấy mà Đội trưởng Hạ tìm thấy ở địa điểm phát hiện bạch đàn,” tôi nói. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong đột nhiên quay đầu lại, kinh ngạc nhìn tôi. 

“Anh có nghĩ có điều gì sai trái với tờ giấy đó không?” Thu Khang Kiến hỏi. 

"Tôi không biết ở thành phố này có một trang web. Có ai ở đây từng nghe nói đến nó không? - Tên trang web là '桴谷明'."

Mọi người trong phòng họp đều có chút bối rối, kể cả Từ Viên và Thẩn Lương Thái, những người cũng có vẻ bối rối. 

Chỉ có một người ngồi quay lưng về phía tôi, không hề có phản ứng gì. 

Elivi, anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

"Trang web này dùng để làm gì? Tôi nghĩ hầu hết mọi người ở đây, thậm chí hầu hết người dân ở Thành phố F, đều chưa từng nghe đến nó phải không?" Từ Viên hỏi tôi. 

"Đúng vậy, bởi vì đây là web đen. Vốn dĩ tôi muốn báo cáo chuyện này riêng với các anh, Phó giám đốc Thẩm, và Giám đốc Tô Cục Giám sát Internet. Nhưng vì nó hình như có liên quan đến vận mệnh, nên tôi nghĩ bây giờ tốt nhất nên nói ra."

“Anh không nghĩ đó là một trò đùa sao?” Thẩm Lương Thái hỏi. 

Tôi đang định nói điều gì đó thì màn hình trước mặt đột nhiên tối đen, sau đó xuất hiện một màu đỏ chói khiến tôi và mọi người đều bị sốc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thu Khang Kiến, người đang cầm máy tính bảng, hét lên, sau đó giơ màn hình máy tính bảng lên cho Thẩn Lương Thái và Từ Viên nhìn thấy - hình ảnh tương tự xuất hiện trên màn hình máy tính bảng của anh ấy. 

Ngay sau đó, điện thoại của mọi người rung lên, như thể nhận được tin nhắn nhóm. 

Tôi lấy điện thoại ra khỏi túi, nó cũng có màu đỏ chói. Tôi muốn khóa màn hình nhưng không thể thực hiện được bằng cách nhấn nút nguồn hoặc nút home. Các anh chị tiền bối xung quanh tôi cũng cầm điện thoại trên tay nhìn nhau. 

"Mau gọi điện cho Tô tổng hỏi xem có chuyện gì vậy?" Từ Viên nhanh chóng đặt chiếc bật lửa trong tay xuống và nói với Thẩn Lương Thái. 

Không nói một lời, Thẩm Lương Thái giơ điện thoại liên lạc trước mặt nói: "Mau đi đến Văn phòng Giám sát Internet. Tôi đang tìm Tô Mỹ Trân!" Nhưng Thẩm Lương Thái vừa nói xong, trên màn hình đỏ xuất hiện một khung hình phía dưới màu đen, trên đó chậm rãi xuất hiện một ký tự lớn: "Bất công."

"Ý anh là gì?" Thẩm Lương định thần lại, mở to mắt nhìn màn chiếu. 

Ngay sau đó, từ "bất công" biến mất, trên màn hình lại hiện lên một hình ảnh khác. Bức ảnh này giống hệt với nền trang chủ của trang web Zhongguming. 

Trên đó có viết một dòng: "Tiếng trống - ai là người bất công?"

---Nhưng sau đó, có một đoạn: "Mọi người nên tin vào luật tập thể hay sự phán xét của một người? Khi một người giết người khác theo phán quyết của chính mình, đó là án tử hình hay công lý? Nếu phán quyết của một người được gọi là công lý thì mọi người phải có quyền thực thi 'công lý'? Nếu tôi giết một người cho rằng mình 'công bằng' theo phán đoán của tôi, hành vi này có còn được gọi là đề cao 'công lý' không?"

Tiếp theo, trên trang web xuất hiện bốn cái tên: "Cao Lan, Phong Tiểu Minh, Thẩn Phú Thái, Lộ Hồng..."

Dòng cuối cùng khiến tôi rùng mình: “Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, anh sẽ là người chết cuối cùng.”

Tôi cảm thấy lạnh và ngước nhìn Hạ Tuyết Bình.

Cô đang ngồi trên ghế, tay phải đưa ra sau bàn tay phải, nắm chặt tóc. Nhìn nghiêng cô ấy, tôi thấy trong mắt cô ấy dường như tràn ngập sự lạnh lùng khó tả.

"Quả báo, Hạ Tuyết Bình," Thẩn Lương Thái cau mày nói, "Để tôi xem lần này bạn sẽ làm gì!" 

Hạ Tuyết Bình chưa kịp phản ứng với lời nói của Thẩm Lương Thái, một nữ cảnh sát trực đã chạy vào phòng họp: "Giám đốc Từ, chúng tôi vừa nhận được báo cáo: Tòa nhà Tập đoàn Truyền thông Thời sự xảy ra vụ nổ! Tình hình hiện trường không rõ! Đội cứu hộ trạm cứu hỏa đã xuất phát!"

Nơi bố tôi làm việc! 

Từ Viên lập tức đứng dậy, mặc áo gió vào, nói với Thẩm Lương Thái: "Lương Thái, nói với Lão Thiệu, để Văn phòng Tổng vụ bọn họ ở nhà trông coi; báo cho Tô Mỹ Trân và yêu cầu cô ấy khôi phục hệ thống máy tính của đồn cảnh sát cho tôi ngay lập tức! Sau đó chúng ta sẽ gặp nhau ở tầng dưới."

"Đã hiểu!" Thẩm Lương đứng dậy, lập tức đi xuống lầu. 

Anh ta quay lại nói với nữ cảnh sát đang trực ban: "Báo cho tôi nhóm công nhân nặng thứ hai và bảo họ tập hợp với nhóm thứ nhất ở tầng dưới! Các bộ phận khác đang khẩn cấp!" Anh ta quay lại và nói với mọi người: "Mọi người ở nhóm đầu tiên, hãy trang bị súng ống và đi thôi!"

Nơi bố tôi làm việc...

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt. Bố tôi ổn chứ? 

“Sao cậu vẫn còn lảng vảng thế?” Hạ Tuyết Bình khoanh tay bước tới chỗ tôi và mắng tôi. 

Thành thật mà nói, tôi cần cô ấy mắng tôi vào lúc này để tôi tỉnh táo. 

"Đi theo tôi nhanh lên!" Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Em vẫn muốn anh kéo em như khi em còn nhỏ à?"

Tôi không có gì để nói nên phải tăng tốc độ. 

Tôi nhanh chóng quay lại bàn làm việc, rút ​​khẩu súng lục ra, đưa tay chộp lấy một nắm đạn bỏ vào túi đồng phục cảnh sát. 

Sau đó tôi vẫn ngồi trong xe của Hạ Tuyết Bình. Sau khi ngồi xuống ghế sau, tôi rải hết đạn trong túi ra ghế sau. 

Elliot nhìn tôi từ vị trí lái xe và hỏi: "Tại sao bạn vẫn ở đây?"

"Sáng nay tôi không ở trong xe này à?" Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn Elliot rồi cẩn thận nạp đạn vào băng đạn.

"Bạn có hiểu các quy tắc?" Ngả Lợi Vi không hài lòng nhìn tôi: "Sáng nay là trường hợp khẩn cấp, anh chở Đội trưởng Hạ tới đây, khi nào tôi đưa anh về sẽ cảm ơn. Bây giờ là lúc đi làm nhiệm vụ. Cảnh sát cấp một nên ngồi trên xe cảnh sát do cục phân phát thống nhất. Anh là người mới, ngày đầu tiên lên xe của đội trưởng, lại nhờ giám thị cấp ba lái. Chuyện gì thế này?"

Tôi nạp đạn xong, đặt băng đạn vào vị trí, đẩy viên đạn lên rồi ngẩng đầu lên không chút khách khí nhìn Ngải Lợi Vi. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình vừa lúc đi tới, mở cửa xe. 

Tôi nhân cơ hội nói với Ngải Lợi Vi: "Tôi đi chiếc xe này! Tôi là cảnh sát cấp một còn anh là giám đốc cấp ba đang lái xe. Có chuyện gì vậy? Giám đốc Từ Nguyên và Phó giám đốc Thẩm Lương Thái đều không nói gì. Tại sao ở đây anh lại kiêu ngạo như vậy? Nếu anh là người tuyệt vời thì đừng lái xe, chúng ta sẽ không có ai đến hiện trường!"

Lúc đầu tôi không thích Ailiwei này, mặc dù anh ấy cao hơn tôi một bậc; vừa rồi anh ta lợi dụng sự vắng mặt của Hạ Tuyết Bình và sự vắng mặt của các đồng nghiệp cảnh sát khác để đặt ra quy tắc với tôi. 

Thành thật mà nói, đây có thể là lỗi của tôi. Tôi đã không tuân theo sự điều động thống nhất của lực lượng cảnh sát và lên xe cảnh sát cùng với các sĩ quan cảnh sát khác. Nghiêm trọng hơn thì bị coi là vi phạm kỷ luật; nhưng tính tình của tôi vẫn luôn như thế này: nếu bạn tôn trọng tôi thì tôi cũng sẽ tôn trọng bạn. Nếu bạn có điều gì muốn nói với tôi mà không nói hay, không nói hay hoặc cố tỏ ra thô lỗ thì đừng trách tôi vô lễ.

Hạ Tuyết Bình mở cửa xe và nghe thấy tôi nghẹn ngào với Ai Lý Vi. Anh ta ngồi ở ghế phụ hỏi: "Các anh tranh cãi cái gì vậy? Đồng nghiệp, đồng đội không thể nói chuyện tốt với nhau sao?"

Tôi vội vàng nói với Ngải Lợi Vi: “Ngải sư huynh, ngươi hãy tự mình hỏi đội trưởng xem vừa rồi có phải cô ấy bảo tôi đi cùng không?”

Ailiwei nhìn Hạ Tuyết Bình, và trước khi anh ấy có thể nói, Hạ Tuyết Bình đã nói: "Đúng, đó là những gì tôi vừa nói."

Có mũi tên chỉ huy của Hạ Tuyết Bình, ta không có gì phải sợ vị sư huynh này. 

Tôi nhìn Ngải Lợi Vi, nhún vai với anh, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thò đầu về phía Hạ Tuyết Bình. 

Ngả Lợi Vi nghiến răng nghiến lợi, quay đầu lại, gật đầu: "Được rồi... được rồi! Sau ngần ấy năm, ai lại yêu cầu chúng ta có một người mới như vậy trong nhóm!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Lái xe nhanh lên! Anh có phải đồ ngốc không?" Hạ Tuyết Bình quay sang Ai Lý Vi và mắng anh ta. 

Lúc này, đừng nhắc tới tôi đang hạnh phúc thế nào. 

Ailiwei bật còi báo động của Hạ Tuyết Bình và đạp ga ra khỏi khu đồn cảnh sát. 

Nhưng ngay lập tức, tôi lại trở nên lo lắng - ngay khi trang web "桴古明" xâm chiếm hệ thống máy tính của đồn cảnh sát, một vụ nổ xảy ra trong thành phố, và địa điểm xảy ra vụ nổ thực ra là nơi làm việc của bố tôi...

Liệu có chuyện gì xảy ra với bố tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

"Hừm, lên xe không muốn rời đi, nhưng lại xuống xe nhanh hơn người khác!"

Đây là những gì Ngải Lợi Vi nói sau khi xe tới trước Tòa nhà Truyền thông Thời sự và tôi mở cửa nhảy ra khỏi xe. 

Anh ấy lẩm bẩm với giọng nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy. 

Tôi chạy hai bước về phía cửa tòa nhà trước khi tỉnh lại: bản thân tòa nhà không bị hư hại gì. Những người trong đội cứu hộ của sở cứu hỏa, cảnh sát từ các đồn cảnh sát xung quanh và một số công nhân cổ trắng mặc vest trong tòa nhà đang đứng trước bãi đậu xe trước cửa tòa nhà nói chuyện. Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận. Ngoại trừ sự bừa bộn phía trước tòa nhà, khói bốc ra từ thùng rác và những mảng đen lớn trên bãi cỏ, phần còn lại của nơi này không tệ như tôi tưởng tượng. 

Có vẻ như đó là một báo động giả. 

Trong đám đông, tôi nhìn thấy bố tôi. 

Lúc này, bố tôi đầu bù xù đang ra lệnh cho một người lính cứu hỏa mặc đồ chống bạo động và cầm cuốn sổ ghi chép trên tay. 

Tôi vội hét lên: “Bố ơi!”

Bố quay đầu lại, nhìn tôi và mỉm cười với tôi. 

Sau đó, vẻ mặt của bố trở nên có chút kiên định. 

Tôi quay người lại, Hạ Tuyết Bình đã xuống xe, đứng sau cửa xe vẻ mặt vô cảm. Cô nhìn bố, mái tóc dài bị gió thổi bay. 

Có vẻ như họ đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Cái nhìn này đã gần mười năm sau. 

Ai Lý Vi cũng bước xuống xe và tò mò nhìn bố anh, Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Anh nhăn trán và nhắm mắt lại. 

Tôi đoán với chỉ số IQ của anh ấy, chắc anh ấy có thể đoán được mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Tôi khinh thường nhìn Ai Lý Vi, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình, mong đợi Hạ Tuyết Bình sẽ làm gì. 

Lúc này, trên trời mây trôi, mặt trời lộ ra khuôn mặt ấm áp. 

Cùng lúc đó, mắt tôi bị lóa mắt bởi thứ gì đó phía trên Hạ Tuyết Bình. Tôi đi theo nơi đó và nhìn kỹ. Đằng sau một điểm phản chiếu nhỏ, có một bóng người màu đen, dường như đang ngồi xổm...

Tôi còn chưa kịp phản ứng, liền ba bước hai bước lao về phía Hạ Tuyết Bình. 

Lúc đầu, Hạ Tuyết Bình ánh mắt có chút kinh hãi. Cô ấy không biết tại sao tôi lại làm vậy; nhưng sau đó, một tiếng súng giòn vang khắp bầu trời: "Bang!"

Khi nhìn lại, anh thấy một lỗ tròn vẫn còn bốc khói trên khung cửa xe của Hạ Tuyết Bình. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình đang nằm trên mặt đất. 

Điều đáng xấu hổ là do động tác mạnh vừa rồi, nút thứ hai và thứ ba trên áo sơ mi của cô đã thực sự bung ra. Mặc dù những chiếc cúc vẫn còn trên quần áo nhưng chúng không bị đứt. Hơn nữa, lúc này cằm của tôi đã ở ngay giữa đường cúc áo của cô ấy...tức là phía trên khe ngực của cô ấy...

Hạ Tuyết Bình mặt hơi đỏ, lúng túng nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng nâng cằm lên, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy lại ôm chặt đầu tôi ở tư thế này. Lần này, không chỉ cằm mà cả môi tôi cũng áp vào hai gò má mềm mại của cô ấy…

Một mùi hương cơ thể quen thuộc xâm nhập vào tâm trí tôi...

Nhưng tôi không có thời gian để mất trí. Hạ Tuyết Bình ôm lấy người tôi, lăn tôi ba vòng ra ngoài xe. Tôi cũng phản ứng lại và tiếp tục dùng tay giữ đất để giúp cô ấy. 

Quả nhiên, phát thứ hai lập tức bay tới, trúng chỗ tôi vừa ném Hạ Tuyết Bình: “Phanh!” Đánh giá vị trí của vết đạn, nếu không phải Hạ Tuyết Bình ôm tôi lăn đi, phát đạn này sẽ đồng thời xuyên qua đầu tôi và tim Hạ Tuyết Bình. 

Sau khi lăn lộn, Hạ Tuyết Bình đã di chuyển lên người tôi. 

Bộ ngực của cô ấy nở rộng khiến tôi hơi phát điên một lúc - làn da khỏe mạnh của cô ấy hiện rõ dưới chiếc áo sơ mi đen gọn gàng, bên trong chiếc áo lót màu tím đậm vừa bảo thủ vừa bí ẩn, cặp ngực lại tròn trịa đến không ngờ. Do cử động lớn, bộ ngực gần như nhảy ra khỏi cúp áo ngực cực thấp; Rãnh sâu bí ẩn và làn da mịn màng lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi ở khe hở trên áo...

Đã lâu không gặp, tôi dường như đã quên mất bóng dáng Hạ Tuyết Bình. Tôi không thể biết rằng cô ấy vẫn còn “bộ ngực lớn ẩn giấu”. 

Không, hình như tôi đã uống sữa và sữa bột từ nhỏ rồi. Hạ Tuyết Bình dường như chưa bao giờ đích thân đút cho tôi ăn. Có lẽ đây là lý do tại sao tôi thích ngực con gái hơn. Dù ngực to hay ngực nhỏ, săn chắc hay chảy xệ tôi đều chấp nhận. 

——Chết tiệt, Hà Thu Yến, bạn đang nghĩ gì vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết! 

"Quả trứng nhỏ... mấy năm nay ngươi đã học được rất nhiều!" Hạ Tuyết Bình nhẹ giọng nói với tôi, sau đó đứng dậy, núp sau ngọn đèn đường nghiêng cách đó không xa: “Đứng dậy!”

Khi cô ấy nói điều này, mặt tôi đỏ bừng. 

Tôi nhanh chóng lăn tới, đến bên cạnh cô, đưa tay ra giúp cô cài nút lại quần áo: “Không, mấy năm nay anh rất vô tư kể từ khi em đi vắng.”

Cô ấy có vẻ giật mình trước hành động của tôi, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi lấy ra từ thắt lưng một khẩu súng - khẩu QSZ92 màu bạc sáng. 

Nhìn cách cô ấy giơ súng, trong lòng tôi cảm thấy khẩu súng này rất hợp với khí chất của cô ấy. 

Đúng lúc này, phát súng thứ ba từ trên lầu bên kia đường bay tới, trúng cột đèn không sót một nhịp. 

Nếu gió mạnh hơn hay yếu hơn, viên đạn này chắc chắn sẽ bắn trúng Hạ Tuyết Bình hoặc tôi. 

Hạ Tuyết Bình xác định viên đạn đã bắn ra sau, không nói một lời, giơ tay bắn trả về phía nóc tòa nhà đối diện. Sau đó anh ấy đứng dậy với suy nghĩ rõ ràng, kéo mạnh quần áo của tôi và nói với tôi một từ: "Đuổi theo!"

Cho dù đó là Browning của tôi hay QSZ92 của cô ấy, không ai chắc liệu một khẩu súng lục có thể bắn trúng thứ gì đó ở khoảng cách 50 mét hay không, chưa kể kẻ xả súng bên kia vẫn đang trịch thượng. 

Hạ Tuyết Bình thực sự không có ý định bắn trúng ai. Cô chỉ muốn dọa đối thủ bằng đạn. Đối phương sử dụng súng bắn tỉa, nếu chuyên dùng để giết người thì súng trường chắc chắn sẽ không chứa quá năm viên đạn. Sau khi vị trí của cô bị lộ, nếu đối thủ đông đúc, việc dùng súng bắn tỉa chống lại đối thủ mà không có chỗ ẩn nấp sẽ là vô nghĩa. Vì vậy, sau khi Hạ Tuyết Bình bắn phát súng đó, người bắn phải chuẩn bị chạy trốn. 

Hạ Tuyết Bình và tôi băng qua đường với lượng xe cộ đông đúc. Hạ Tuyết Bình thậm chí còn lăn qua mui xe, sợ hãi đến mức mắt tài xế như muốn lồi ra ngoài. 

Tôi vội vàng giơ súng ra hiệu cho các phương tiện đi qua, cố gắng bám theo phía sau. 

Hạ Tuyết Bình quả thực là một con sói, một con sói đơn độc, bởi vì hầu hết mọi người đều không thể đuổi kịp cô ấy. 

Sau khi vào tòa nhà đối diện, tôi và Hạ Tuyết Bình quay người đi qua cổng quét ID. Nhân viên bảo vệ ở cửa cố gắng ngăn cản tôi và Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình đã đá chúng tôi qua. 

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, chưa kịp nói thêm gì, tôi đã đi theo cô ấy và đẩy thẳng cửa thoát hiểm vào lối thoát hiểm. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình vội vã lên lầu, hai tay cầm súng, trên lầu vang lên tiếng bước chân buồn tẻ và vội vã. 

Tòa nhà có tổng cộng khoảng mười tầng. Khi tôi và Hạ Tuyết Bình chạy lên tầng bốn rưỡi, một cái đầu đeo mặt nạ ngụy trang và một cặp kính bảo hộ xuất hiện từ phía trên sân cầu thang. 

Khi tôi nhìn thấy người đàn ông, tôi nhắm và giơ tay lên và bắn anh ta. 

Thật không may, người đàn ông đã phản ứng rất lâu trước khi tôi giơ súng lên, rút ​​đầu lại và bắn hai phát xuống phía dưới mà không nói một lời. 

Tài thiện xạ của người đàn ông này cực kỳ chính xác. Một phát bắn làm thủng quần tôi, viên đạn còn lại sượt qua ngọn tóc bên trái của Hạ Tuyết Bình. 

"Chúng ta không thể để hắn chạy trốn!" Hạ Tuyết Bình nói, bắn hai phát lên trên rồi cúi xuống. Ngay khi cô ấy lùi lại một bước, tôi bước tới và bắn thêm hai phát nữa, rồi cúi xuống. 

Cứ như vậy, Hạ Tuyết Bình và tôi đi tới đi lui bảy tám lần, nổ súng và đi lên lầu. 

Tôi thực sự không tin rằng hai nắm đấm của tay súng có thể đánh bại bốn tay. 

Nhưng khi tôi và Hạ Tuyết Bình chạy lên tầng năm thì cầu thang không có ai. 

Tuy nhiên, trên mặt đất vẫn còn một vết máu: xem ra dù là Hạ Tuyết Bình hay tôi, một phát đạn cũng trúng vào bắp chân phải của người đàn ông, dựa trên vết máu trên cầu thang, người đàn ông này lẽ ra phải nhảy từ trên cao xuống hoặc lăn xuống. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình đẩy cửa tầng năm ra, cẩn thận nghiêng người bước vào. 

Tầng năm của tòa nhà này trông có vẻ bị bỏ hoang đã lâu, sự im lặng đến buồn bã và kỳ lạ. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình đang quan sát cẩn thận mọi thứ thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt ở cuối hành lang. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình chạy nhanh tới. 

Tôi thấy cánh cửa của một văn phòng bỏ hoang đã bị cạy mở. Cửa sổ trong văn phòng cũng mở, tình cờ cạnh cửa sổ có một chiếc bàn nặng nề. Một sợi dây nylon được buộc vào một góc bàn và kéo dài ra ngoài cửa sổ. 

Cả hai chúng tôi vội vàng nhìn xuống từ cửa sổ: sợi dây có thể dài tới tận tầng ba, ngay dưới cửa sổ có một thùng rác sắt lớn. Trên chiếc túi nhựa màu trắng phía trên vẫn còn vết máu đỏ tươi. 

Nhìn xa hơn về phía trước, một chiếc xe máy không có giấy phép đã biến mất. Người đàn ông chở ô tô đi sau bị một dòng máu chảy ra từ bắp chân phải. 

"Tôi không ngờ anh ta lại bỏ chạy như vậy!" Tôi rất chán nản và đập mạnh vào bậu cửa sổ. 

Mục tiêu truy đuổi đầu tiên kể từ khi trở thành cảnh sát, anh chỉ cần dang rộng đôi cánh và bay đi. 

"Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi có thể bắt được bạn." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói: "Lối thoát này có lẽ đã được tay súng chuẩn bị từ lâu."

"Nói thế nào?"

"Đây là một tòa nhà bỏ hoang tầng lầu, hắn không chọn những tầng khác, mà là chọn tầng này. Phía dưới có thùng rác, đủ để hắn nhảy xuống khỏi bị gãy chân. Phía dưới cũng có người giúp đỡ, nhìn kỹ thì bệ cửa sổ cũng đã được lau chùi sạch sẽ, e rằng chỉ để tránh để lại dấu chân nên đã được lau chùi trước."

Tôi mở tay ra và nhìn. Tôi chỉ vỗ nhẹ lên bậu cửa sổ, nhưng quả thực trên tay không có một hạt bụi nào. 

Trên thực tế, gạch lát sàn ở hành lang nơi tôi và Hạ Tuyết Bình vừa đi tới cho đến gạch lát sàn trong căn phòng này đều không tì vết, trong khi tay nắm cửa của các văn phòng khác đã phủ một lớp mạng nhện dày đặc từ lâu. 

Điều quan trọng hơn là vết máu của tay súng đột nhiên biến mất trước cửa nhà, sau đó tiếp tục xuất hiện trên chiếc túi nhựa đựng trong thùng rác. 

"Đội trưởng Hạ!... Sĩ quan Hà." Ngải Lợi vội vàng đi tới: "...Ngươi... không sao chứ?"

"Tôi ổn." Hạ Tuyết Bình kiểm tra lại bản thân, sau đó không tự nhiên sờ sờ hai chiếc cúc áo sơ mi, sau đó không nói gì, chỉ nhìn vào mắt tôi. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nói với Ai Lý Vi: "Ồ... nhờ có sư huynh Ai của em mà ống quần cảnh sát có một lỗ hở." Tôi bối rối, làm sao người tên Ái này lại đến được đây? 

Anh ta chạy khá nhanh, nhưng vừa rồi tôi và Hạ Tuyết Bình bắn rất nhiều phát súng vào cầu thang nhưng lại không thấy anh ta đi lên. 

"Không sao đâu! Không sao đâu!" Ngả Lệ Vi nhìn Hạ Tuyết Bình, ngốc nghếch cười nói: "Ngươi sống sót sau thảm họa! Ta biết Hạ đội trưởng rất tốt, hắn sẽ không có việc gì!"

Haha, đúng như dự đoán, đúng như Thu Khang Kiến đã nói, người này giọng điệu trơn trượt. Tôi không ngạc nhiên về điều này. Đúng như dự đoán, những người trong "Khảo Tuyết Cương" đều là những kẻ tiểu tiện! 

Vừa rồi Đội trưởng Hạ vĩ đại, vẻ vang và đúng mực của bạn gần như bị đấm thủng một lỗ ở phía sau, tại sao bạn lại trượt? 

——Đúng vậy, lúc đó Alivy không phải ở ngay cạnh cửa bên tài xế sao? 

Tại sao anh ta biến mất sau khi bắn tỉa? 

Nhưng khi hắn nói lời này, Hạ Tuyết Bình tựa hồ trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt. 

Tôi không khỏi trợn tròn mắt, nghiến răng và thở dài. 

"Đi thôi. Ở đây chẳng có gì đáng xem cả." Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Chờ một chút, gọi điện đến văn phòng và nói với Trưởng phòng Qiu để người của anh ấy đến đây lấy mẫu máu."

"Tôi hiểu." Nói xong tôi lấy điện thoại di động ra gọi về văn phòng. 

Tôi cũng quên mất lúc đó điện thoại của tôi cũng bị virus trang web "桴古明" xâm nhập trong phòng họp, nhưng hiện tại điện thoại của tôi đã trở lại bình thường. 

Trở lại tầng một, một số cảnh sát, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đã bị nhân viên tòa nhà chặn lại. 

Thẩm Lương Thái đi theo một người đàn ông mặc vest, gãi cổ hét lớn: "...Tôi biết anh có quy tắc an ninh! Nhưng anh không thấy người của chúng tôi mặc đồng phục cảnh sát sao? Người của chúng tôi gây thương tích cho người của anh, nhưng người của anh không phải vẫn để tay súng bắn tỉa vào!"

“Người của chúng tôi không biết họ là lính bắn tỉa…” Đối thủ cũng cao giọng gầm lên, nhưng đà của hắn yếu hơn Thẩm Lương Thái rất nhiều. 

"Chỉ nói là tôi không biết đã đủ chưa? Tôi nói cho anh biết, chúng ta có quyền nghi ngờ tay súng bắn tỉa là thủ phạm gây ra vụ nổ ở tòa nhà đối diện. Bây giờ tôi thậm chí còn nghi ngờ bộ phận an ninh của tòa nhà anh đang cấu kết với đối phương!"

“Nói ít đi,” Từ Viên đang cầm nắp bật lửa và lắc thân bật lửa nói với Thẩn Lương Thái. Sau đó hắn nhìn Hạ Tuyết Bình, ta cùng Ngải Lợi Vi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu." Hạ Tuyết Bình nói, "Hãy để người đàn ông chạy đi. Nhưng anh ta cũng bị bắn. Hà Thu Yến đã gọi cho Thu Khang Kiến và yêu cầu người từ bộ phận nhận dạng của họ đến lấy mẫu máu."

Tôi cũng nhanh chóng nói: “Giám đốc Thu nói rằng người của họ sẽ đến đây sau mười lăm phút nữa. Và nếu tôi đoán không lầm thì khẩu súng bắn tỉa mà tay súng sử dụng vẫn còn ở trên tầng cao nhất.”

Từ Viên nghe vậy gật đầu rồi đi đến trước mặt người đàn ông mặc vest: "Quản lý Ou, lần này chúng tôi cần tiến hành điều tra nơi ở của anh, đồng thời chúng tôi cũng sẽ mang theo lệnh khám xét. Bây giờ anh có thể hợp tác với cảnh sát của chúng tôi không?"

Quản lý Ou nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, rồi nhìn Ai Lý Vi, rồi đau khổ nói với Từ Viên và Thẩn Lương Thái: "Tôi xin lỗi, các cảnh sát... Tôi biết điều đó không dễ dàng với các bạn, nhưng chúng tôi cũng có quy định của mình..."

"Không cần phải nói!" Hứa Nguyên vỗ vỗ Âu quản lý vai: "Cám ơn ngươi hợp tác." Sau khi Từ Viên nói xong, anh ấy mỉm cười với Quản lý Ou. 

Nụ cười này khiến quản lý Âu càng sợ hãi hơn. 

Từ Viên không cao, nhưng trong động tác lại rất độc đoán. Ngoài ra, anh còn có khuôn mặt sắc sảo và rất gầy. Anh ấy trông đẹp trai khi cười, nhưng anh ấy hung dữ hơn.

Thành thật mà nói, nếu tôi không biết Từ Viên là giám đốc văn phòng của chúng tôi, nếu tôi gặp anh ta trên đường, tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh ta là một tên xã hội đen. 

Anh ta trông thậm chí còn giống gangster hơn gangster. 

Tôi đang nghĩ vậy rồi đi theo phía sau Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng Thẩm Lương Thái đột nhiên ngăn Hạ Tuyết Bình lại: "Sao thế, em cứ thế bỏ đi à?"

“Phó giám đốc có lời khuyên gì không?” Hạ Tuyết Bình quay lại và bất lực nhìn Thẩn Lương Thái. 

"Tôi đã quên điều gì đó à?" Thẩm Lương Thái tức giận nói: “Anh quên là mình đã đá ai đó à? Bên ngoài vừa lúc có xe cấp cứu đưa đến bệnh viện, tôi dành hết thời gian ở đây để giúp anh nói chuyện, còn anh thì cứ như vậy rời đi?”

"Phó giám đốc, anh có thể nói chuyện với tôi được không? Ôi, mặt trời đang chiếu sáng ở phía tây." Hạ Tuyết Bình chế nhạo. "Quy định cũ là tháng này tiền chữa bệnh của tôi sẽ bị trừ vào lương, tháng này lương không đủ thì tháng sau sẽ bị trừ. Chuyện này lần nào tôi cũng phải nói sao? Đường xa lắm." Nói xong, Hạ Tuyết Bình vẫy tay với tôi: "Chúng ta đi nhìn sang bên kia xem."

Thẩm Lương Thái tức giận Hạ Tuyết Bình đến mức nhảy dựng lên tại chỗ như thể giẫm phải mìn. 

Sau khi ra khỏi tầng mười, Hạ Tuyết Bình rất trịnh trọng đi đến trước mặt anh, dẫn tôi và Ngải Lợi Vi từ lối sang đường bên cạnh chờ đèn giao thông đi qua. Sau đó, Hạ Tuyết Bình đi thẳng đến chỗ cha mình đang đứng trước Tòa nhà Truyền thông Thời sự. 

"Người đàn ông đó là ai?" Ai Lý Vi nhìn chằm chằm vào cha mình và hỏi như thể đang nói với chính mình. 

“Haha, chồng cũ của đội trưởng Hạ, người cao nhất trong lòng anh,” tôi quay sang chứng minh với anh, “cũng là bố tôi.”

Elivi đứng đó, nhắm mắt lại và không nói gì. 

Tôi mỉm cười, đi theo, đứng cạnh bố tôi và Hạ Tuyết Bình—lần cuối cùng tôi đứng cạnh họ như thế này, tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

“Đã lâu không gặp, có ngon không?” Đây là câu nói đầu tiên giữa cha anh và Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình gật đầu: "Ngươi cũng giống như trước đây."

Theo ý kiến ​​​​của tôi, đây không phải là trường hợp. 

Hạ Tuyết Bình năm nay mới 40 tuổi, trông vẫn rất trẻ; và mặc dù cha anh vừa bước sang tuổi 45 nhưng sự mệt mỏi tích tụ và khuôn mặt sạm nắng khiến ông trông già đi rất nhiều. 

Khi hai người đứng cạnh nhau, ai có thể ngờ rằng họ đã từng là một cặp, họ còn có với nhau một cậu con trai 21 tuổi và một cô con gái 17 tuổi. 

“Họ đến đây để giết cậu lần nữa à?” Cha nhìn tòa nhà đối diện rồi nói.

“Tôi đã quen từ lâu rồi,” Hạ Tuyết Bình thản nhiên nói, “Ở thành phố F có không ít người muốn giết tôi.”

"Ngươi một thân một mình, ngươi lại là thám tử, lại không biết chăm sóc bản thân thật tốt, nhất định phải cố gắng."

Sau đó, Hạ Tuyết Bình từ trong túi áo lấy ra một chiếc khăn tay đưa cho cha: "Lau sạch đi, phó tổng biên tập cẩu thả như vậy thật là quá đáng."

Cha tôi ngượng ngùng cười: “Haha, nhiều năm không gặp, lần đầu gặp mặt đã làm con cười. Cất nó đi, nhỡ nó bị bẩn thì sao?”

"Lấy nó đi." Hạ Tuyết Bình mím môi sau khi nói ra ba chữ này. 

"Cất nó đi, Tuyết Bình, trên lầu tôi có khăn tắm và xà phòng." Cha anh vẫn từ chối, Hạ Tuyết Bình liền nhét chiếc khăn tay vào túi áo vest của anh. 

Cha tôi nhìn tôi, lại mỉm cười và nói với Hạ Tuyết Bình, "Thế nào rồi? Thu Yến có làm tốt không?"

Hạ Tuyết Bình lúc này mới khôi phục vẻ mặt nghiêm túc: "Hắn mới tới đây chưa đầy một ngày, hiện tại không phải thời điểm thích hợp để phán xét, hắn còn cần phải kiểm tra." Sau đó, anh ấy lại liếc nhìn tôi và nói với bố: "Là một người cha, cha dạy dỗ con mình không tốt. Cha không biết bây giờ nó đã học được những gì!"

Tôi quay mặt sang một bên, cúi đầu, cắn môi trên: Không phải chỉ có tôi ăn đậu phụ Hạ Tuyết Bình của anh sao? 

Vụ nổ súng vừa rồi là một tai nạn. Nếu không phải ta đánh ngã ngươi, Hạ Tuyết Bình ngươi còn đứng ở chỗ này nói chuyện sao? 

Và bạn không cố ý giẫm phải tôi ở công viên Queqiao vào sáng sớm như vậy phải không? 

Nếu bạn, một người mẹ trưởng thành quyến rũ mà phải quyến rũ như vậy, đừng trách đứa con trai tức giận của tôi đã phản ứng với bạn! 

Thật tốt khi bạn đã nộp đơn khiếu nại trước. Tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

“Con trai, con đã làm gì khiến mẹ con tức giận thế?” Cha tôi nói với tôi một cách hiếm hoi và nghiêm túc. 

"Hả?" Tôi chỉ có thể bịa ra một vỏ bọc, bởi vì tôi thực sự không thể nói ra điều này, bản thân Hạ Tuyết Bình nếu nói ra có lẽ sẽ không ổn, "Anh còn chưa biết về cô ấy à? Tính lại lúc tôi còn nhỏ, Hạ Tuyết Bình có bao giờ hài lòng với tôi không?"

Hạ Tuyết Bình lại nhìn tôi, hơi cúi đầu, khóe miệng dường như cong lên.

Lúc này, Ai Lý Vi cũng đi tới. Hạ Tuyết Bình quay lại giới thiệu Ai Lý Vi và cha anh với nhau, sau đó nghiêm túc nói với cha mình: "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Vụ nổ xảy ra như thế nào? Bạn có biết gì không?"

Cha tôi suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nở nụ cười, từ trong túi móc ra một tờ giấy in A4, đưa cho Hạ Tuyết Bình: "Nhìn xem, lúc con và Thu Diên đi đến tòa nhà đối diện đuổi theo ai đó, tôi phát hiện thấy nó ở hộp thư trước cửa. Hình như mỗi hộp thư trong tòa nhà đều có ba bốn cái." Cha nói rồi đưa một chiếc khác cho tôi và Ai Lý Vi.

Trên đó có chữ viết tay, chữ viết bị cong. Không biết người viết cố tình viết như thế này để cảnh sát không nhận ra nét chữ, hay chữ viết của người đó thường xấu.

Nội dung, chữ viết và định dạng của mỗi tờ giấy đều giống hệt nhau và phải được sao chép. 

Những câu văn trong thư vẫn còn đầy sai sót, tắc nghẽn logic. Ý nghĩa chung là thế này: Vụ nổ ở cửa tòa nhà là tối hậu thư của người này đối với Truyền thông Thời sự. Anh ta muốn Current Af Media đăng tất cả các quảng cáo về thông báo giết người trước đó trên báo in và báo điện tử. Nếu trong tuần này không có ai trên mạng quốc gia phản hồi và đăng ký 10.000 tài khoản với ID "Hỗ trợ tiếng trống" trên mạng xã hội, đợt hoạt động đánh bom tiếp theo sẽ được thực hiện tại ba địa điểm đông người ở Thành phố F.

"Ủng hộ tiếng trống vang... người này thật là nghĩ tới." Ái Lợi Vi nói.

“Tiếng trống… đây là gì vậy?” Người cha hỏi. 

"Đây là một trang web đen cục bộ. Vừa rồi trang web này đã xâm nhập vào hệ thống mạng của đồn cảnh sát chúng tôi và có vẻ như nó vẫn chưa được khôi phục." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi nhìn bố anh ấy, "Anh không nói với anh ấy điều đó à?"

Cha tôi nhìn tôi bối rối. 

“Bố không biết,” tôi nói với Hạ Tuyết Bình rồi quay lại nhìn bố. "Một người bạn của tôi tìm thấy cái này, nhưng trước đó tôi không biết nó dùng để làm gì nên cũng không nói cho ai biết. Sáng nay tôi đi làm nhiệm vụ đến hiện trường vụ án và phát hiện tên của trang web này rất giống với những gì Hạ Tuyết Bình tìm thấy trên tờ giấy. Tôi đang định báo cáo với giám đốc, nhưng mạng LAN của văn phòng thành phố đã bị xâm nhập, thậm chí cả thiết bị WIFI của văn phòng thành phố cũng bị hack."

“Mục đích họ làm việc này là gì?” Người cha hỏi lại. 

“Bọn họ muốn giết Hạ đội trưởng.” Ngải Lợi Vi nói. 

Tôi đang suy nghĩ phải giải thích chuyện này với bố như thế nào, bởi vì tôi biết bố tôi luôn nhớ Hạ Tuyết Bình. Nhiều năm sau khi ly hôn với Hạ Tuyết Bình, anh vẫn thường xuyên giải thích với Tôi và Mei rằng Hạ Tuyết Bình đã vất vả như thế nào, hàng ngày cô phải chịu bao nhiêu áp lực và mạng sống của cô luôn bị đe dọa. 

Tôi và tôi thực sự không cảm thấy nhiều về điều này, nhưng mỗi khi bố nhắc đến những lời đó, ánh mắt ông đầy thương hại và đau khổ. 

Thì ra Ai Lý Vi này nhanh quá! 

Tôi hung tợn trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi, thầm nghĩ nếu mình không nói ở đây thì sẽ không có ai cho rằng bạn câm. 

Ailiwei thậm chí còn không nhìn tôi, anh ấy gần như cứ nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình. 

Bố tôi cau mày, đôi mắt hiện lên nét buồn bã quen thuộc và lại lo lắng. 

“Haha, không sao đâu,” Hạ Tuyết Bình mỉm cười với cha mình, “Cho nên con nói có rất nhiều người ở thành phố F muốn giết con, con cũng quen rồi.” Hạ Tuyết Bình lại hỏi: "Vậy tòa soạn báo của anh định làm gì?"

“Ban biên tập và lãnh đạo cấp cao có lẽ sẽ tổ chức một cuộc họp khẩn cấp sau đó, và cục an ninh sẽ đến đàm phán vào buổi chiều. Nhưng vừa rồi, văn phòng lãnh đạo nhóm đã ra lời rằng sẽ trau chuốt nội dung của những quảng cáo đó rồi xuất bản chúng.”

"Sao có thể như thế này được! Thế chẳng phải các phương tiện truyền thông thời sự của bạn đang giúp đỡ người khác làm điều ác sao?" Ai Lý Vi cau mày và nhìn chằm chằm vào cha mình. 

"Để tránh cho nhiều công dân của Thành phố F bị tổn hại hơn, chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc làm này; lần này chỉ là một vài thùng rác bị sập và một mảnh cỏ bị mất. Lần sau, bom sẽ ở đâu và mạnh đến mức nào không quan trọng." Người cha trả lời: “Quan điểm hiện tại của Cục An ninh cũng thiên về điều này. Nếu không có sự cho phép của họ, chúng tôi sẽ không thể tung ra những thứ gây bất ổn cho xã hội như vậy”.

"Thật ra tôi vẫn lo lắng một điều", tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trang web này có thể xâm nhập vào hệ thống mạng của đồn cảnh sát chúng ta. Họ đều có năng lực tuyệt vời như vậy, tại sao họ không đăng ký 10.000 tài khoản trên mạng xã hội? Họ đều có thể mua tài khoản troll để đạt được mục tiêu này!"

"Anh có nhớ vụ án 'Giết Khang Nải' không?" bố tôi hỏi tôi. 

"Tôi không thể nhớ...nghe quen quen." Tôi đã trả lời. 

"Tám năm trước, một chiến dịch lan rộng khắp thế giới đã được phát động trên trang mạng xã hội của một quốc gia nào đó. Toàn bộ chiến dịch đều nhắm vào một lãnh chúa châu Phi tên là Kangnai. Vào thời điểm đó, nhiều trang công khai cho rằng Kangnai đang làm đủ mọi tội ác ở châu Phi: buôn bán ma túy, tàng trữ và sản xuất vũ khí quy mô lớn, bỏ tù nô lệ tình dục vị thành niên và diệt chủng. Các trang chủ công khai kêu gọi mọi người trên khắp thế giới tạo một tài khoản 'Giết Kangnai' hoặc thay đổi hình đại diện của bạn thành tài khoản logo của sự kiện này và trao toàn bộ số tiền của bạn cho các tổ chức phi lợi nhuận có liên quan. Vào thời điểm đó, sự hưởng ứng đối với sự kiện này là cực kỳ cao trên toàn thế giới và số tiền quyên góp trung bình mà các tổ chức phi chính phủ đó nhận được lên tới hàng trăm triệu. Tuy nhiên, sau đó, 'Underground Expose', Hasazi, người sáng lập tổ chức bí mật, tiết lộ rằng lãnh chúa châu Phi tên là Khang Nải đã bị giết trong cuộc Đại chiến ở Châu Phi cách đây 11 năm, và đằng sau những trang công khai đó và những tổ chức phi chính phủ liên quan đó là cơ quan tình báo của một quốc gia nào đó. cho quân đội nước này gửi quân tới Châu Phi.” Cha tôi ngập ngừng rồi nói. "Tôi nghĩ Triết Cổ Minh làm điều này vì anh ấy đã học được từ vụ việc này. Hãy để các cá nhân bị lây nhiễm một cách tự phát, phản ứng một cách tự nhiên và đoàn kết ý chí của cả nhóm lại với nhau để khiến quần chúng nghĩ rằng dù họ có làm gì trong nhóm thì dù có bị lừa cũng đều có ý nghĩa. Đây là mục đích họ làm."

"Và nếu bạn tự tạo và ấp ủ hàng chục nghìn tài khoản, Văn phòng Giám sát Internet sẽ có thể tìm ra địa chỉ IP mạng của bên kia rất nhanh; và nếu bạn mua tài khoản troll zombie, nó cũng sẽ tìm ra thông tin của bên kia bằng cách tìm kiếm một công ty truyền thông troll."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Elliot hỏi.

"Chúng ta nên làm thế nào đây? Đây không phải chuyên môn của chúng ta. Chuyên môn của đội cảnh sát hình sự là tìm ra bằng chứng từ những thứ hữu hình và hữu hình. Chuyện này chúng ta chỉ có thể trông cậy vào giám đốc Tô và những người khác."

"Meizhen thế nào rồi? Gần đây cô ấy thế nào?" Hóa ra bố tôi cũng rất quen với Tô Mỹ Trinh ở Văn phòng Giám sát Internet. Đây là lần đầu tiên tôi biết điều đó ngày hôm nay.

"Rất tốt." Hạ Tuyết Bình cười nói: "Ta thay mặt ngươi đi chào hỏi nàng."

Sau đó, sau khi từ biệt cha tôi, các thành viên trong đội hạng nặng của chúng tôi quay trở lại văn phòng thành phố.

"Bạn thực sự biết cách đến đúng giờ!" Anh vừa bước vào cửa, một người phụ nữ có giọng nói nồng nặc mùi rượu quay lại mỉm cười với Hạ Tuyết Bình.

Tóc của người phụ nữ này rất gợn sóng và uốn xoăn, tóc rất dài và được tết thành bím ở phía sau, nhưng trông giống như một bông hoa tắm màu đen. Khuôn mặt cô ấy vuông và trang điểm trên mặt rất dày, nhưng người phụ nữ này có đôi mắt to, môi dày và môi trên. Có nốt ruồi đen ở mép môi và nhân trung. Thân hình của cô cũng rất bụ bẫm, nhất là khi mặc quần bó và quần bó. Cặp bom thịt trên ngực và cặp mông tròn trịa phía sau to và mềm khiến người ta thực sự muốn đưa tay ra nhéo nhéo.

Tôi vừa nghe cô ấy nói tiếp: “Tôi vừa khôi phục lại hệ thống của Cục.” 

"Xin chào giám đốc Su!" Ai Lý Vi chào cô ấy và tôi nhanh chóng chào cô ấy.

Hóa ra cô ấy là Tô Mỹ Trinh, giám đốc Văn phòng Giám sát Internet.

Tô Mỹ Trinh gật đầu với tôi, mỉm cười nhưng không nói gì.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu." Anh nói rồi cởi áo khoác vest treo lên lưng ghế rồi ngồi bất động trước bàn, hai tay ôm đầu, nhắm mắt.

"Chứng đau nửa đầu nữa à?" Tô Mỹ Trân nói.

Hạ Tuyết Bình gật đầu. Tôi đã biết từ khi còn nhỏ rằng cô ấy bị chứng đau nửa đầu.

"Vậy thì mau chóng uống nước uống thuốc đi, đừng nhịn nữa, nếu không được thì buổi chiều xin nghỉ phép về nghỉ ngơi."

"Không cần xin phép... Trong đội còn có rất nhiều việc phải làm..." Hạ Tuyết Bình từ trong ngăn kéo lấy ra một bình thuốc, từ trong đó lấy ra một viên thuốc, ném vào miệng, trực tiếp nuốt vào cổ họng mà không bị ướt.

Cô lại hỏi Tô Mỹ Trinh: "Anh đã tìm được địa chỉ IP của đối phương chưa?"

Tô Mỹ Trinh lắc đầu: "Đối phương lẽ ra phải sử dụng chương trình chuyển đổi IP. Chương trình này khác với VPN thông thường. Bạn có thể thay đổi IP bất cứ lúc nào trong quá trình chỉnh sửa và sử dụng trang web. Khi chúng tôi khôi phục hệ thống, chúng tôi đã cùng hắn đánh du kích trên khắp trái đất, cuối cùng để hắn bỏ chạy." Tô Mỹ Trinh hỏi ngược lại: "Em ơi, em đã xúc phạm ai, để họ dùng tâm sức như vậy để lên kế hoạch giết em?"

Hạ Tuyết Bình lắc đầu, cô không biết gì cả. Hai người họ trò chuyện lặng lẽ thêm một lúc nữa.

Tôi cởi áo khoác đồng phục cảnh sát, đặt nó lên bàn rồi đi vào phòng tắm. Khi quay lại, tôi thấy Ai Lý Vi đang cầm một cốc nước nóng và hỏi thăm Hạ Tuyết Bình, người đang lấy tay ôm thái dương.

Hạ Tuyết Bình yếu ớt đáp lại, quả thực không có ý từ chối.

Thật tốt, Hạ Tuyết Bình vừa mới gặp được cha mình đã trở về được một thanh niên khác chăm sóc.

Khi tôi nghĩ đến việc vừa gặp bố, tôi chợt nhớ ra một điều.

Tôi bước vào văn phòng. Khi Ai Liwei nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức đứng dậy và di chuyển cơ thể ra xa Hạ Tuyết Bình.

Nghĩ nghĩ, hắn đặt cốc nước nóng lên bàn Hạ Tuyết Bình rồi bước đi.

Tôi cảm thấy buồn cười khi nhìn anh ấy, nhưng đây không phải là lúc giở trò đồi bại với anh ấy. Tôi đi đến bàn làm việc của mình và bật máy tính lên. 

Đăng nhập vào tài khoản "Mạc Lâm Hương" và mở "Nhật ký hối hận vinh quang" do Chủ nhân của Hồng Kiếm Các viết. 

Lúc này tôi phát hiện ra một điều thú vị khác: chuyên mục “Tin tức nhà văn” ghi rõ một chương của “Nhật ký chớp nhoáng hối hận” mới được cập nhật bốn giờ trước, nhưng khi tôi nhấp vào trang chủ của cuốn tiểu thuyết thì chương mới nhất vẫn là một tuần trước. 

Tôi nghĩ ngợi rồi gõ tên cuốn tiểu thuyết này vào công cụ tìm kiếm trên Internet. Đúng như dự đoán, trên một trang web tải xuống tiểu thuyết vi phạm bản quyền hạng ba, tôi đã thấy một chương được cập nhật bốn giờ trước. Chương này không phải nói về vụ án mạng trong công viên mà là về một cựu thành viên lực lượng đặc biệt đã ám sát một nữ cảnh sát: "Một giọng nói bí ẩn gọi đến Trần Kiến Vân và nói với anh ta rằng 'Hãy nhớ rằng, nếu chúng ta có thể giết thành công người phụ nữ độc ác tên Xia đó, cuộc đấu tranh của chúng ta sẽ tốt hơn." Cuộc chiến thành công. "Tôi nên làm gì sau đó?" Trần Kiến Vân hỏi. “Sống có đàng hoàng,” giọng nói nói, “Chúng ta đã ẩn náu trong bóng tối rất lâu, chịu đựng đủ loại đau đớn và thống khổ. Chỉ cần có thể giết được Hạ Kiến, tôi có thể đảm bảo rằng tất cả chúng ta sẽ lặng lẽ rời đi, rời khỏi thành phố hào nhoáng và bại hoại khiến chúng ta đầy đau buồn này.”

---Haha, bạn thực sự có thể viết. Bạn không chỉ dùng họ "Xia" một cách thẳng thắn mà còn dùng một cái tên khó chịu như "Hạ Kiến" để chế nhạo Hạ Tuyết Bình. 

Tuy nhiên, phong cách của bài viết này chủ yếu thiên về light Novel của Nhật Bản. Có lẽ cách phát âm của từ "Natsumi" có thể nghe hay hơn theo cách phát âm của người Nhật. 

"Một chiếc xe Nissan màu đen lao tới trước mặt đám đông. Nữ cảnh sát tên Hạ Kiến xuống xe nhìn vào tòa nhà đài truyền hình. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Trần Kiến Vân nhìn khuôn mặt đó và tay anh run rẩy. Nhưng khi anh ấy suy nghĩ kỹ, có một trái tim đen tối và sát khí ẩn dưới vẻ ngoài xinh đẹp như vậy. Nghĩ đến điều này, Trần Kiến Vân cầm tay súng bắn tỉa và lấy lại sự bình tĩnh trước đây..."

“Ba phát súng xẹt ngang bầu trời, nữ cảnh sát tên Hạ rơi xuống vũng máu với vẻ mặt hung ác… Trần Kiến Vân nhìn qua ống kính và xác nhận rằng cô ấy đã tắt thở, sau đó nhanh chóng rời khỏi nóc tòa nhà.”

---Tôi không hề sai chút nào. 

Nếu "Nhật ký chớp nhoáng" này cung cấp một phân tích dự đoán về tất cả các bằng chứng có sẵn cho Sở cảnh sát thành phố F, thì vụ việc Hạ Tuyết Bình bị bắn trước Tòa nhà Truyền thông Thời sự hôm nay cũng sẽ được viết trong cuốn tiểu thuyết này - độc giả có thể tự nhiên kết nối cốt truyện với Vụ sát hại Hạ Tuyết Bình chắc chắn là một điểm đột phá của cuốn sách này; Hơn nữa, chủ nhân của Hồng Kiếm Các chắc chắn đã nghĩ rằng Hạ Tuyết Bình đã bị bắn chết, nhưng ông ấy sẽ không nghĩ rằng tôi, một cảnh sát nhỏ mới, sẽ đi theo Hạ Tuyết Bình và kịp thời xử lý cô ấy để cứu mạng cô ấy. 

“Hạ đội trưởng,” tôi nhanh chóng tải tiểu thuyết xuống, chuyển qua đám mây vào điện thoại di động, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Tuyết Bình nửa nằm trên bàn, che đầu lại, quay lại nhìn tôi. 

"Tôi có chuyện muốn báo cáo với anh."

"Nói đi."

"Tôi cần bạn theo tôi đến văn phòng giám đốc. Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với bạn và giám đốc cùng một lúc."

Hạ Tuyết Bình nghi ngờ nhìn tôi và không nói gì một lúc lâu. 

“Tôi đang nói về người mới.” Ngải Lợi đột nhiên đứng dậy nhìn tôi. "Mặc dù cậu và đội trưởng Hạ có quan hệ thân thiết nhưng ở đồn cảnh sát cũng không thể nghĩ đến nhau phải không? Đây là đồn cảnh sát, không phải nhà của cậu. Cậu không thấy đội trưởng Hạ đang cảm thấy khó chịu sao?"

"Xin lỗi, tôi đã làm được điều tôi muốn chưa?" Tôi quay lại nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi, "Điều tôi muốn nói có liên quan đến sự an toàn của Đội trưởng Hạ, và quan trọng hơn là liên quan đến vụ án của nhóm chúng tôi. Đối với một sĩ quan cảnh sát, cảm giác khó chịu về thể chất tạm thời quan trọng hơn, hay cuộc điều tra quan trọng hơn?" 

Ai Lý Vi không nói nên lời trước những gì tôi nói và phải ngồi xuống.

“Đừng ồn ào…” Hạ Tuyết Bình yếu ớt đứng dậy, vỗ trán, sau đó mặc áo khoác vào nói: “Tôi đi cùng anh.”

Tôi rời bàn làm việc và tắt công tắc máy tính chính trước khi rời đi. 

Trước cuộc họp buổi sáng, tôi đã đặt lại mật khẩu trên máy tính của mình. 

Làm xong việc này, tôi trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi. 

Hạ Tuyết Bình loạng choạng lên lầu, tôi cũng theo sát phía sau. 

Khi chúng tôi đến sân chạy bộ giữa tầng hai và tầng ba, tôi nhẹ nhàng nắm lấy vai Hạ Tuyết Bình. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Quay lại, đừng nhìn tôi. Thư giãn đi," tôi nói. 

Tôi xoay cô ấy nghiêng vào tường, rồi tôi ấn tay vào cơ cổ và vai cô ấy. 

Cơ bắp của Hạ Tuyết Bình ở đây cứng như sắt. 

"Ai..." Hạ Tuyết Bình đột nhiên nhẹ nhàng rên rỉ, "Đau quá!... Nhẹ nhàng một chút." Giọng nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Sức lực trên tay tôi dịu đi một chút, rồi tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa gáy cô ấy. Dần dần, các cơ ở đó thả lỏng, và tôi dường như có thể cảm nhận được các cơ ở đó đập nhịp nhàng từ các ngón tay của mình. 

"Đầu còn đau không?" Tôi hỏi, bóp chặt cơ cổ cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình mở mắt, chớp mắt, mỉm cười lắc đầu. Biểu cảm của cô trở nên tự nhiên hơn rất nhiều và khuôn mặt không còn quá nhợt nhạt. 

Từ khi tôi còn nhạy cảm cho đến khi tôi tám tuổi, tôi đều xoa bóp Hạ Tuyết Bình theo cách này mỗi ngày sau khi cô ấy đi làm về. 

Khi đó, tôi thường đứng trên ghế sofa ở nhà, nằm trên lưng Hạ Tuyết Bình đang ngồi trong phòng khách xem TV, xoa bóp cho cô ấy như thế này để cô ấy bớt đau đầu, rồi vừa ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ trên tóc của cô ấy, tôi vừa quấy rầy cô ấy kể cho tôi nghe chuyện cảnh sát bắt kẻ xấu. 

Khi đó, Hạ Tuyết Bình không phải là “con sói đơn độc máu lạnh”.

"Không còn đau nữa, không còn đau nữa." Cô ấy quay lại và cuối cùng nở một nụ cười với tôi. 

Nụ cười dịu dàng đã mất tích nhiều năm. 

"...Tôi đã không mát xa cho ai như thế này nhiều năm rồi. Tay tôi thô quá." Tôi thở dài nhẹ nhõm và nói. 

Ngay sau đó, tôi và cô ấy lần lượt bước đến cửa văn phòng của Từ Viên. 

"Chờ một chút!" Hứa Nguyên nói, sau đó một phút sau, hắn nói: "Mời vào."

Lúc này Tô Mỹ Trinh cũng đang ở văn phòng của Từ Viên. Hai người chỉ ngồi nói chuyện với nhau. 

"Không sao đâu. Tôi ra ngoài trước đây, Giám đốc."

"Vâng." Hứa Nguyên nghiêm túc gật đầu, lấy ra mấy tập tài liệu từ giá sách cạnh bàn, trải ra trên bàn. 

Tô Mỹ Trinh nói xong, cô ấy nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, mỉm cười rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Nụ cười này khiến tôi cảm thấy nó không đơn giản là thân thiện và tự hào khi biết được thân phận của mình. 

Trong đó tựa hồ có một loại vui đùa, như thể học sinh cấp hai, cấp ba đều biết chuyện bí mật của nam sinh và nữ sinh trong lớp. 

"Ahem... Hai người đến rồi. Các người muốn gì ở tôi?" Từ Viên ho và nói. 

"Giám đốc, thành viên nhóm của chúng tôi, Hà Thu Yến, có chuyện quan trọng muốn báo cáo với anh." Hạ Tuyết Bình nói xong liền nhìn tôi. 

Vì vậy, tôi đã báo cáo cho Từ Viên tất cả các đoạn giới thiệu và quảng cáo về cây bạch đàn này mà cha tôi đã kể cho tôi nghe, cũng như mối quan hệ giữa "Nhật ký hối hận vinh quang" của Xích Kiếm Các chủ và cây bạch đàn mà chúng tôi có bây giờ. 

Từ Viên lắng nghe mà không có chút ngạc nhiên nào trên khuôn mặt.

Tôi nói xong, anh ấy nói với tôi: “Về những quảng cáo đó, chúng tôi vừa bàn bạc với ban biên tập tờ “Bản tin buổi tối”, còn về cuốn tiểu thuyết “Nhật ký chớp nhoáng hối hận”, tôi biết nhiều hơn anh”.

"Hả?" Tôi hơi sốc. 

"Haha, ta cũng là 'Bao kiếm'! Hơn nữa cuốn trước "Tầm ảnh hoa tàn" hay cỡ nào? Chu Tế Nam không phải có tính tình rất giống ta sao?" Từ "Bao kiếm" là cách mà câu lạc bộ người hâm mộ trực tuyến của Red Sword Pavilion Master tự gọi mình; Chu Tế Nam là nam chính thứ hai trong cuốn sách "Hoa tàn trong bóng tối", anh hùng số một thế giới, thủ lĩnh Vũ Lâm, biệt danh "Kim kiếm bạch kim", được mô tả trong cuốn sách là một người đàn ông chính trực trong suốt cuộc đời, người đã giúp triều đình phá nhiều vụ án quan trọng và được vây quanh bởi rất nhiều người đẹp từ tuổi thiếu niên đến năm mươi. Anh cũng là anh trai kết nghĩa của nam nhân vật chính "Bậc thầy anh hùng" Lý Huyền Nghị. Trên các diễn đàn văn học trực tuyến, Chu Tế Nam nổi tiếng hơn Lý Huyền Nghị gấp ba lần.

"Ôi trời, không ngờ anh, đạo diễn Từ, lại sành điệu như vậy, anh cũng đọc tiểu thuyết trên mạng à?" Tôi cảm thấy miệng mình hơi lạc điệu.

"Sao vậy, cậu cho rằng những người ở độ tuổi của tôi chỉ có thể đọc những cuốn sách như" Tam Yến Nhĩ Phái" và "Cổ Văn Quan Chí" à?"

Hạ Tuyết Bình dựa sát vào tôi và nói trước mặt Từ Viên: "Bạn không biết, Giám đốc Xu trông rất nghiêm túc, nhưng anh ấy là một cậu bé nghịch ngợm."

"Ai già? Hạ Tuyết Bình, ngươi không thể như vậy vu khống chính mình lão bản!" Sau khi nghe điều này, Từ Viên giận dữ mắng Hạ Tuyết Bình. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình đều nhịn cười nhìn anh ấy. 

Ông suy nghĩ một lúc rồi buồn bã nói: "Cuốn sách này là do con trai tôi giới thiệu cho tôi. Tôi đã đọc nó từ chương đầu tiên, và chương mới nhất là về Yukihira. Nếu hôm nay Qiuyan không đến gặp tôi để nói về chuyện này thì tôi đã nói chuyện với cậu Yukihira. Trước chương cập nhật gần đây, nó chỉ tiết lộ rằng nữ cảnh sát tên 'Natsumi' sắp bị giết, nhưng không nói rõ cô ấy sẽ bị giết ở đâu và như thế nào. Hơn nữa, chuyện này chỉ là tiểu thuyết, không thể kể hết." dùng làm bằng chứng, tôi cũng không biết phải nhắc nhở Yukihira như thế nào... Tôi xin lỗi, Xiaoxia."

"Không thành vấn đề, dù sao tôi cũng không chết, nên cậu không cần phải tự trách mình. Nhưng nói cách khác, những cái chết này, trang web đó và những thông báo giết người này thực ra đều chỉ vào tôi?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Ừ. Ai ghét cậu đến thế?" Từ Viên cho thông tin vào tập tài liệu và nói với tôi: "Bạn đã đọc cuốn tiểu thuyết này chưa?"

"Tôi đã đọc một số đoạn trích," tôi nói, "Đều là về âm mưu của Bạch Đàn. Và âm mưu ám sát nữ cảnh sát mà tôi vừa cho cậu xem cũng giống hệt như cảnh mà tôi và Đội trưởng Hạ đã trải qua ngày hôm nay, ngoại trừ tiểu thuyết nói rằng nữ cảnh sát đã chết - Tôi đoán chủ sở hữu của Hồng Kiếm Các biết rằng Đội trưởng Hạ chưa chết nên đã xóa chương này; nhưng cô ấy chắc chắn không ngờ rằng sau khi cô ấy xuất bản chương này, nó sẽ bị các trang web cướp biển khác sao chép và di chuyển."

"Bạn tin tưởng vào những điều trong cuốn tiểu thuyết này đến mức nào?" Từ Viên hỏi lại.

"Tôi không tin điều đó chút nào." Tôi trả lời dứt khoát: “Trừ khi không có nhân chứng hay vật chứng thì những chuyện này chỉ có thể coi là trò giải trí”. Từ Viên gật đầu nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: "Chuyện tình tuy có cơ sở nhưng vẫn còn nhiều sơ hở. Nhưng vì nó có thể liên quan đến tội ác nên chúng ta không thể buông tha Xích Kiếm Các chủ được." Từ Viên suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Hà Thu Yến, tôi sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ. Bạn phải hoàn thành nhiệm vụ này."

"Nhiệm vụ gì?"

"Đi liên lạc với chủ nhân của Hồng Kiếm Các." Từ Viên nói: "Bạn là người duy nhất trong toàn bộ lực lượng cảnh sát có thể hoàn thành nhiệm vụ này."

"Tại sao?" Tôi hỏi.

Thực ra tôi có chút rụt rè. Rốt cuộc, cuộc gặp giữa cha tôi và chủ nhân của Hồng Kiếm Các chỉ kéo dài tổng cộng mười phút.

"Bởi vì cậu cùng tuổi với cô ấy, một ông chú như tôi chắc chắn sẽ không thể nào chọc nổi cô ấy. Thứ hai, cô ấy cũng rất cảnh giác. Cô ấy chắc chắn sẽ không gặp người như Đội trưởng Hạ của chúng ta. Cô ấy có vẻ rất ghét cảnh sát. Đội trưởng Hạ của cậu trông giống như một nữ cảnh sát."

Hạ Tuyết Bình mặt không biểu tình cúi đầu, "Tôi có thể coi câu này là một lời khen được không?"

"Ha ha, ta chỉ đùa ngươi thôi!" Từ Viên nói: "Nếu chủ nhân của Red Sword Pavilion dám giết bạn, cô ấy phải biết bạn là ai, Hạ Tuyết Bình. Nhân tiện, Xueping, bạn có nghĩ giao con trai mình cho một nhiệm vụ như vậy không?"

--Haha, lại thêm một người biết rất rõ về tôi nữa.

Nhưng điều này là bình thường, ngay cả Thẩm Lương Thái cũng có thể biết tôi là con trai của Hạ Tuyết Bình.

Khi tôi nộp đơn xin vào văn phòng thành phố, tổ chức cảnh sát chắc chắn sẽ tiến hành một loạt cuộc điều tra và sàng lọc về hoàn cảnh của tôi.

"Tôi nghĩ không sao đâu. Tôi chỉ muốn nhìn một chút thôi. Mấy năm nay anh ấy rời bỏ tôi, anh ấy có trưởng thành thành la hay lừa trong học viện cảnh sát không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và nghiêm túc nói với vẻ mặt lạnh lùng.

"Này, cô không cần phải lo lắng," tôi nhìn vào mắt Hạ Tuyết Bình và nói với cô ấy, "Tôi có gen 'sói cô độc' máu lạnh của cô trong người. Ít nhất tôi là một con husky. Cho dù tôi không thể cắn ai, tôi vẫn sẽ đảo lộn nhà người khác."

Trở lại văn phòng, mọi người trong một nhóm được chia thành nhiều nhóm. Tôi “tình nguyện” gia nhập nhóm của Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi để hỗ trợ họ điều tra thông tin của Lộ Hồng.

Trên thực tế, tôi cũng muốn theo dõi Ai Lý Vi. Ý đồ của hắn đối với Hạ Tuyết Bình có chút quá rõ ràng. Tôi không muốn anh ta lợi dụng Hạ Tuyết Bình. Thực ra tôi cũng biết rất rõ hoàn cảnh của Lữ Hồng nên cũng có tư cách tham gia.

"Ngươi còn biết Lục Hồng?" Hạ Tuyết Bình có chút kinh ngạc.

"Cha đã viết một bài phỏng vấn độc quyền cho ông chủ Lục. Ông chủ Lục rất hài lòng với nó, và chúng tôi cũng có chút tình bạn với ông ấy. Ông Lục cố tình thiết lập mối quan hệ tốt với tôi. Tôi sợ ông ấy thích thú với thân phận học sinh học viện cảnh sát của tôi và muốn làm gì đó. Nhưng tôi chưa kịp biết ông ấy định làm gì thì ông ấy đã chết."

Tiếp theo, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi hỏi tôi về thói quen ứng xử và phong cách nói chuyện của Lộ Hồng khi anh ấy còn sống và tiến hành một bài kiểm tra tâm lý.

Sau đó tôi gửi tin nhắn cho cha tôi và nhờ ông gửi cho tôi thông tin về chủ nhân của Red Sword Pavilion.

Tôi gọi cho Dabaihe đang ngồi ở nhà và yêu cầu anh ấy tìm kiếm chủ sở hữu blog của Hongjian Pavilion, Weibo và các trang mạng xã hội khác dựa trên địa chỉ email và số điện thoại di động của cô ấy.

Sau khi làm xong tất cả những việc này thì đã là năm giờ tối.

Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến xuất hiện cùng lúc tại một nhóm văn phòng ở Trùng Khánh.

"Yukihira, tối nay chúng ta cùng đi uống một ly nhé. 'Naniwa Taste' có món mới, gà rán Nhật Bản. Bạn có muốn cùng nhau thử không?" Thu Khang Kiến nói.

"Lời anh nói không thuyết phục," Tô Mỹ Trinh nhìn Thu Khang Kiến, "Mỗi lần anh đến quán izakaya đó, anh luôn uống rượu sake và bia, chỉ ăn sashimi gan lợn sống? Tại sao lại có người thích ăn gan lợn sống? Anh không cảm thấy sau khi ăn có mùi tanh trong miệng sao?"

"Không, trong miệng cảm giác ngọt ngào, dư vị vô tận, tối nay ngươi cũng thử xem?" Thu Khang Kiến nửa đùa nửa thật nói với Tô Mỹ Trinh. 

Hạ Tuyết Bình lắc đầu, mặc áo vest vào, sau đó cởi thẻ cảnh sát trên ngực nhét vào túi xách: “Không, tối nay tôi có hẹn.”

Tối nay tôi có hẹn. Bạn đã hẹn hò với ai? 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Lúc này sắc mặt cô đã ấm hơn một chút. 

Tôi vô tình lại liếc nhìn Ai Lý Vi. Ngải Lợi Vi đang cúi đầu viết tài liệu, nhưng sắc mặt lại tái mét. 

"Chúng ta còn có một cuộc hẹn khác..." Tô Mỹ Trân lớn tiếng, thất vọng nói: "Nói cho tôi biết, tuần này cô đã hẹn hò với anh ta bao nhiêu lần rồi? Không giống như cô, Tuyết Bình, hãy tự hỏi bản thân, kể từ khi ly hôn, cô có hẹn hò với một người đàn ông nào nhiều hơn hai lần không? Cô coi trọng tình dục hơn bạn bè!" Nhưng sau đó, Tô Mỹ Chân lại mỉm cười nói: "Nói đến lần này, lần này sẽ không có tác dụng phải không? Hai người đã tiến bộ bao xa rồi?"

“Chúng ta còn chưa tính ra tử vi của mình,” Hạ Tuyết Bình nói, khóe miệng ẩn giấu một nụ cười rõ ràng, “Bây giờ chúng ta chỉ coi nhau như bạn bè thôi.”

Đang nghe họ nói, Ngải Lợi Vi đột nhiên đứng dậy rời khỏi văn phòng, tâm tình dường như không ổn định. 

Người đàn ông này thực sự rất tự phụ. Là con trai, tôi sống không tốt. Làm sao bạn có thể mất bình tĩnh khi là một người thấp kém? 

"Chúng ta hãy hòa hợp với nhau nhé? Hai người chưa từng đến 'Nhà vô địch giấc mơ vàng' sao?" Thu Khang Kiến cho biết, "Một trong những truyền thuyết đô thị là những người đàn ông và phụ nữ đã cùng nhau tham dự 'Nhà vô địch giấc mơ vàng' sẽ ..."

“Đừng nói nhảm.” Hạ Tuyết Bình nói xong liền quay đầu về phía tôi. 

Trước khi cô ấy có thể nhìn vào mắt tôi, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Thu Khang Kiến và Tô Mỹ Trinh ngay lập tức im lặng vì xấu hổ. 

Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói: "Tối hôm qua, tôi bảo anh ấy rời đi trước, tôi tự mình trở về... tôi không muốn mọi chuyện tiến triển nhanh như vậy."

Vì vậy đêm qua, Hạ Tuyết Bình đã đợi ở cửa "Golden Dream Champs Champs Elysees" và nhìn tôi và Mine lên xe trước khi rời đi, nhưng không đi theo người đàn ông trung niên về nhà. 

Cô còn nói: “Tôi không muốn mọi chuyện tiến triển nhanh như vậy…” Tuy ý nghĩa của câu này rất mơ hồ nhưng vẫn có thể giải thích được rất nhiều vấn đề. 

Nghĩ đến đây, trong lòng đột nhiên có một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Được rồi, không nói nhiều nữa." Hạ Tuyết Bình quay người nói: “Tôi đi trước, anh ấy đang đợi tôi.” Nói xong, Hạ Tuyết Bình rời khỏi văn phòng. 

Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến nhìn nhau và bước ra ngoài văn phòng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy chìa khóa xe của Hạ Tuyết Bình rơi trên bàn. Tôi lập tức nhặt chúng lên và vội vã xuống lầu, đi ngang qua Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến. 

"Đây!" Tôi vỗ vai Hạ Tuyết Bình, cầm chìa khóa xe trước mặt. 

Hạ Tuyết Bình dường như có mắt sau lưng anh. Anh ấy vẫn đang đi về phía trước và nói với tôi: "Em có thể đưa nó cho Ailiwei và để anh ấy chở tôi vào sáng mai."

"Hừm...Anh ta là tài xế toàn thời gian của cậu à?" Tôi nhét chìa khóa vào túi quần. 

"Chuyện này thật sự không liên quan tới anh phải không?" Hạ Tuyết Bình nói: "Cứ làm những gì cần làm. Đừng quên rằng bạn vẫn phải liên hệ với người viết tiểu thuyết trực tuyến."

Tôi không nói gì vẫn đi theo cô ấy. 

"Tại sao bạn không đi lên?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

Tôi tức giận, nở nụ cười xấu xa nói: “Tôi muốn xem cha dượng tương lai của tôi là người như thế nào?”

Hạ Tuyết Bình đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi, trong mắt có chút xấu hổ và ủ rũ. Cô ấy mím môi và nói với tôi: “Đừng nói nhảm. Anh ấy và tôi chỉ là bạn thôi.”

"Haha, với tư cách là một người bạn, tôi có thể đưa bạn đến 'Giấc mơ vàng Champs Elysees' được không?"

“Anh không mang theo Mỹ Nhân sao?”

"Chúng ta có thể ngừng nói về Xa Lộ Lộ được không?" Tôi tức giận nói: “Tôi và Mei đi rồi, nhưng chúng tôi chưa bao giờ buông tha bạn bè. Trưởng phòng Qiu và Giám đốc Su mời anh đi uống nước. Chẳng phải anh vẫn từ chối họ vì người này sao?”

Đúng lúc anh đang nói, một chiếc BMW màu trắng chậm rãi lái tới cửa. Người đàn ông trong xe hạ cửa kính xuống vẫy tay với Hạ Tuyết Bình. 

"Được rồi, Hạ đội trưởng, buổi sáng Tiêu Tiên Nhu sẽ đưa ngươi ra xe, buổi tối đại gia sẽ đón ngươi. Cuộc đời của ngươi gần giống như cuộc đời của Lục Trĩ thời Hán hay Võ Tắc Thiên thời Đường. Thậm chí ngươi còn không dám viết tiểu thuyết Mary Sue như thế này phải không?"

Hạ Tuyết Bình nhìn người đàn ông đó, lại nghe tôi nói, vẻ mặt rất xấu hổ. 

Không thèm nhìn lại, anh đi về phía trước và lên xe. 

Nhìn chiếc xe đi xa, tôi quay người đá đổ thùng rác bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Tôi trở lại văn phòng. Lúc này, Ai Lý Vi là người duy nhất trực. 

Ai Lý Vi nghe nói tôi quay lại văn phòng mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi không đưa chìa khóa xe của Hạ Tuyết Bình cho anh ấy mà để trong túi. 

Lúc này trong bụng đột nhiên có cảm giác trống rỗng, tôi nhận ra hôm nay mình đã quên ăn trưa. 

Tôi nhanh chóng dọn bàn, tắt máy tính rồi chạy đến căng tin. 

Tôi gọi một miếng tảo bẹ chua cay, một miếng thịt heo xé với rau diếp xoăn và một bát súp trong với cơm. 

Tôi ngồi ở một góc căng tin và ăn uống vui vẻ. 

Đúng lúc này, Tiểu C xuất hiện đối diện với tôi với nụ cười tươi và chiếc chậu sắt. 

"Ha ha, trước khi tan sở, ta còn có dự cảm sẽ gặp ngươi ở chỗ này, không ngờ lại thật sự tìm được ngươi!"

Tôi nhìn vào bên trong chiếc chậu sắt của Tiểu C, hóa ra là một chiếc chậu đựng đầy salad trái cây và rau củ. Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Lúc em cầm chậu xuất hiện, anh đang nghĩ đến lúc nào cô gái này có thể ăn nhiều như vậy. Anh nhìn kỹ thì toàn là cỏ. Thế nào, em muốn làm bò hay làm dê?”

"Ai nói toàn là cỏ? Ở đây có trứng!" Vừa nói, Tiểu C vừa dùng nĩa gắp một miếng lòng trắng trứng nói với tôi: “Thử đi, nó trộn với giấm lựu, ngon lắm!”

"Không, không! Hãy ăn ngon nhé!" Tôi xua tay: “Trong chậu của anh không có bao nhiêu, tôi cướp của anh à?”

"Ngươi còn nói ta, ngươi ở chỗ này không có bao nhiêu tiền!" Tiểu C suy nghĩ một chút rồi đứng dậy: "Chờ tôi! Ăn từ từ thôi!"

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ biết nhìn Tiểu C rời đi. 

Một lúc sau, cô gái quay lại với đĩa gà sốt trên tay. 

"Nào! Một người đàn ông trưởng thành mà lại không ăn một miếng thịt sao?" Tiểu C nói. 

"Tôi..." Tôi im lặng một lúc, "Tôi...tôi không ăn được những thứ này. Và hôm nay tôi chỉ muốn ăn đồ chay..."

"Ai nói phần này là hết cho em? Chúng ta cùng ăn nhé, được không?" Nói xong cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. 

Tôi cũng mỉm cười và chúng tôi ăn hết từng miếng gà chảy nước miếng trên đĩa. 

Từ lúc gặp Tiểu C đến giờ, cô ấy luôn ân cần như vậy. 

Nếu không phải vì điều này thì tôi gần như đã không yêu cô ấy. 

Tôi và Bé C ăn xong rồi đi dạo quanh sân văn phòng thành phố. 

"Vậy thì sao? Hôm nay tôi đã đến nhóm của bạn. Bạn có ngạc nhiên không?" Tiểu C cười hỏi. 

"Không," tôi cười nói, "Lúc đó, xung quanh tôi là một đám phụ nữ lớn tuổi hỏi tôi cái này cái kia. Vừa xuất hiện, bạn còn nháy mắt với tôi. Các nữ cảnh sát đều chết lặng. Các sĩ quan cao cấp xung quanh tôi chảy nước dãi khắp sàn và nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Họ đều coi bạn là bạn gái của tôi."

"Này, cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi có thể nói gì đây? Hãy nói thật đi. Nếu không, bạn sẽ làm gì nếu bạn ở văn phòng và những người khác phát hiện ra mối quan hệ của bạn với Dabaihe? Dabaihe có thể rất thoải mái về mối quan hệ giữa ba người chúng ta, nhưng nếu người khác chỉ biết rằng bạn đang ở bên tôi và không biết rằng anh ấy ở đó, liệu anh ấy có cảm thấy chán nản không? Nhân tiện, Dabaihe ở đâu?" Tôi hỏi.

"Anh ấy có ở nhà không? Vừa rồi tôi gọi điện cho anh ấy, anh ấy không bắt máy. Tôi đoán anh ấy đang ngủ say! Hiện giờ anh ấy không có lịch trình chính xác", Tiểu C nói. 

“Vậy hôm nay anh ấy không đi làm nhiều à?”

"Đúng vậy, buổi sáng anh ấy đi họp với giám đốc Tô của họ về nhà. Họ cũng làm việc theo ca." 

"Được rồi... anh ấy đã thoát khỏi một viên đạn. Anh đã ở đó khi hệ thống đồn cảnh sát bị hack hôm nay. Anh có nhìn thấy không?" Tôi thở dài.

"Đúng! Những bộ phận khác của chúng tôi lúc đó không thể làm gì được! Họ chỉ có thể đứng nhìn và lo lắng... Đúng rồi, mẹ anh... Không, sĩ quan Hạ... Anh, sĩ quan Hạ, đã xúc phạm ai? Anh nhất định phải giết cô ấy à?"

"Haha, ai biết được," tôi nói, "nhưng điều này là bình thường. Những năm đầu Hạ Tuyết Bình tại hiện trường giết nhiều tên côn đồ đến mức hai tay hai chân không đếm được. Cũng có rất nhiều người bị cô ta tống vào tù. Những người này chắc hẳn đều ghét cô ta đến tận xương tủy. Cảnh sát hình sự chúng tôi là như vậy, không giống như các bạn. Với Đại Bạch Hà, một người ngồi trong phòng thí nghiệm, một người ngồi trước bàn máy tính, chúng ta phải chạy đến phòng máy tính." cảnh tượng lúc nào cũng ôm đầu chờ đợi Diêm vương đến đón người bất cứ lúc nào. Có lẽ, ngày hôm đó tôi cũng như vậy, một viên đạn từ đâu bay tới, và với một tiếng 'biu', vở kịch của cuộc đời này đã kết thúc..."

"Bah, bah, bah! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!" Nói xong, Tiểu C vỗ vào tay tôi nói: "Ta không cho phép ngươi nói những lời xui xẻo như vậy! Hà Thu Yến, hứa với ta, ai cũng có thể xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi không được để chuyện gì xảy ra với mình, hiểu không?"

Tôi nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Cô đau khổ đến mức gần như bật khóc. Tôi mỉm cười gật đầu: “Được, tôi hứa với anh.”

Lúc này Tiểu C mới cười: “Đúng rồi! Nghe nói… hôm nay cậu bị bắn à?”

"Không phải tôi, là Hạ Tuyết Bình." Tôi nói: "Viên đạn suýt bắn trúng Hạ Tuyết Bình. Nếu không phải trước đó tôi phát hiện ra hình ảnh phản chiếu của ống ngắm súng bắn tỉa... Tôi thực sự không thể nghĩ ra..." Đúng vậy, so với phản ứng sinh lý kỳ lạ mà tôi cảm nhận được hôm nay của Hạ Tuyết Bình, điều khiến tôi sợ hãi hơn chính là âm thanh của ba tiếng súng đó.

“Tôi nghĩ…” Tiểu C nói: “Anh khá lo lắng cho Hạ sĩ quan, nếu không thì anh đã không quan tâm đến chuyện của cô ấy như vậy, hơn nữa tôi cũng thấy rằng anh rất quan tâm đến người đàn ông có mái tóc quả dứa bên cạnh Hạ sĩ quan.”

Tôi hít một hơi thật sâu, suy nghĩ một lát: “Ai biết được… Nói một cách logic, trước khi đến cục năm nay, tôi thực sự đã tự nhủ vô số lần: Mặc kệ Hạ Tuyết Bình, mặc kệ cô ấy làm gì, anh cũng không quan tâm; nhưng khi nhìn thấy những người đàn ông khác chăm sóc cô ấy, nhìn thấy sau lưng có người chĩa súng vào cô ấy, tôi vẫn không nhịn được bước tới… Tôi quan tâm đến cô ấy rất nhiều".

"Đừng coi cô ấy như mẹ, cứ coi cô ấy như một người phụ nữ bình thường?" Tiểu C cười ranh mãnh: "Vậy ngươi nghĩ thế nào về phụ nữ bình thường? Hôn nàng rồi đi ngủ được không?"

Tôi sửng sốt một lúc, định thần lại, lập tức đưa tay gãi chỗ da thịt ngứa ngáy ở nách và ngực Tiểu C: "Em đang nói cái gì vậy! Ô, anh Ngô Tiểu Hi! Anh đang trêu chọc tôi!" Thực sự, tôi cảm thấy có lỗi khi cô ấy nói điều đó. Rốt cuộc hôm nay tôi đã ăn đậu phụ của Hạ Tuyết Bình hai lần.

Có thật sự giống như trò đùa của Tiểu C không, khi tôi không còn coi Hạ Tuyết Bình là mẹ mình nữa, tôi cũng đã vứt bỏ đạo đức truyền thống ra ngoài cửa sổ?

"Ouch! Hahaha! Đừng làm thế! Làm ơn! Hà Thu Yến, đừng gây rắc rối! Đây là đường phố, hahahahaha! Mọi người gần đó đang xem và la hét... Hahahaha! Dừng lại đi! Ah... Rất tiếc! Đừng gây rắc rối! Hahahahaha! Làm ơn! Đừng bắt người ở đó! Hahaha! Tôi sai rồi! Ừm...ah... đừng ồ hahahahaha! Tôi sai rồi! Tôi sai rồi!" Tiểu C bị cơ ngực ôm chặt, cười đến chảy nước mắt.

"Hừ! Ta biết bắt nạt người khác!" Tiểu C lau nước mắt, liếc nhìn tôi: “Từ nay về sau anh không mua gà cho em nữa!” 

"Không, không! Tôi cũng sai, được chứ?" Tôi hỏi cô ấy: “Sau này em đi đâu? Em có về thẳng nhà không?”

"Sao anh lại về nhà! Lát nữa tôi sẽ đến phòng tập thể dục của đồn cảnh sát để rèn luyện sức khỏe! Tôi đã ăn cùng anh nửa đĩa thịt gà, không muốn nó trở nên béo! Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ mất đi hai cái cù này."

"Hahaha! Ý tưởng của ngươi thật hay, hai khối thịt ngứa ngáy này của ngươi đều là cơ bắp chết tiệt." Tôi là người đầu tiên phát hiện ra điểm yếu này của cô ấy, và sau đó tôi đã nói với Dabaihe, người luôn dùng chiêu này để chống lại cô ấy ngay cả khi ở nhà.

“…Vậy tôi sẽ tìm cơ hội đến bệnh viện cảnh sát để lấy nó ra!” Tiểu C mất bình tĩnh, nhìn tôi nói: “Em muốn đi tập gym, anh đi nhé?”

"Tôi nên đến cái nào? Có một cái ở tầng hầm khu ký túc xá của tôi." Tôi nói với cô ấy.

Cơ sở phúc lợi của đồn cảnh sát đều giống nhau, chỉ khác là có nhiều nơi rèn luyện sức khỏe.

"Thật tuyệt! Tôi sẽ đến chỗ của bạn!" Tiểu C vui vẻ nói, cô bé này còn bắt chước giọng nói của tôi.

Tôi đưa Bé C về tòa nhà 9.

Vừa bước vào tòa nhà, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của Triệu Gia Lâm trong phòng thang máy.

Triệu Giai Lâm nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ, rồi nhìn Tiểu C, rồi cửa thang máy đóng lại.

Chú Tống lúc này không có ở phòng tiếp khách, nếu không nếu nhìn thấy tôi dẫn một cô gái về nhà, theo phong cách của chú ấy, nhất định sẽ ầm ĩ lên.

"Em đi thay quần áo trước đi, anh ở phòng tập đợi em." Nói xong, Tiểu C bước xuống cầu thang.

Tôi quay vào nhà, mở vali và thay một bộ quần đùi thể thao màu đen và bộ quần áo bó sát nhanh khô.

Khi tôi đến phòng tập, bé C đã chạy trên máy chạy bộ.

Cô ấy đang mặc một bộ áo ngực thể thao màu xanh nhạt và quần thể thao nóng bỏng. Những đường cơ săn chắc trên tứ chi và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra một cách lộ liễu. Cùng với cơ bụng săn chắc và nóng bỏng, Tiểu C ngay lập tức trở thành tâm điểm của phòng tập.

Chưa kể đến các nam cảnh sát, thậm chí có nhiều nữ cảnh sát còn thèm chảy nước dãi khi nhìn Tiểu C; 202 Viên cảnh sát át chủ bài của Cục Điều tra Kinh tế cố tình đứng trước mặt Tiểu C, giơ hai quả tạ nặng hơn 30 kg, mỉm cười kiêu hãnh với Tiểu C.

“Tôi hơi hối hận vì đã đưa cậu đến đây lúc này.” Tôi nói với bé C đang chạy.

"Sao cậu lại nói thế?" Tiểu C nhìn tôi mỉm cười. 

"Nhìn xem, cậu chỉ là một miếng bánh pudding nội tiết tố. Hơn nữa, cậu đang mặc bộ đồ mà vẫn đổ mồ hôi như thế này. Có bao nhiêu đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong toàn bộ phòng tập này có hứng thú tập thể dục?"

Ngô Tiểu Hy tức giận cười, đưa tay gõ nhẹ vào mũi tôi. 

Tôi nghĩ về điều đó và bắt đầu chạy bộ trên máy chạy bộ cạnh cô ấy. 

Khi tôi ngước lên, viên cảnh sát át chủ bài của Phòng Điều tra Kinh tế trước mặt tôi đã đặt tạ xuống và nhìn tôi và Tiểu C với vẻ mặt thất vọng. 

Tôi và Bé C mỗi người chạy năm km và dành thêm một giờ để luyện tập với thiết bị. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên chiếc đệm xốp, chống tay về phía sau, thở dốc rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Tôi chợt nhớ ra lần đầu tiên gặp Tiểu C là ở phòng tập của đồn cảnh sát. Lúc đó vì xúc phạm đến thanh tra nên tôi được đặc biệt mời đến phòng tập để đấu tập. Kết quả là tôi bị chóng mặt và ù tai do hàng loạt bài tập giãn cơ của anh ấy. Cuối cùng tôi thậm chí còn nôn mửa và bị Tiểu C nâng sắt hồi lâu cười nhạo. 

Sau khi hít một hơi, tôi và Tiểu C rời khỏi phòng tập. 

"Hả? Sao cậu không vào phòng thay đồ để thay đồ?" Lên đến cầu thang tôi không nhận ra Tiểu C vẫn đang mặc chiếc áo ngực thể thao và quần dài nóng bỏng này. 

Cô ấy nhìn tôi, bĩu môi nói với tôi: "Không... Em muốn tắm trong phòng anh. Đầu vòi hoa sen trong phòng thay đồ bị rỉ sét, em không thích!"

Tôi có thể nói gì? 

Tôi gật đầu và cô ấy nhìn xuống tôi với một nụ cười ranh mãnh. 

Vào phòng, tôi chỉ cô vào phòng tắm rồi đóng cửa lại: “Đi đi, nếu cô không mang theo sữa tắm và dầu gội thì bên lưu trú có treo trên tường. Dầu gội làm từ dầu dừa còn sữa tắm làm từ mật hoa. Mùi nào cũng thơm, nếu không quen có thể dùng của tôi. Khăn tắm trong phòng tắm cũng mới.” Tôi vừa quay người lại, bé C vừa đặt ba lô xuống đã dùng hai tay ôm đầu tôi hôn lên miệng tôi. 

Nhìn bộ trang phục của cô ấy, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài nên đã đưa tay ra và đáp lại cô ấy bằng lưỡi một cách nhiệt tình. 

Khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, cô ấy đưa tay chạm vào cơ thể tôi qua lớp quần áo nhanh khô của tôi. 

"Đừng... người đẫm mồ hôi quá... nhớp nháp quá!" Tôi buông miệng cô ấy ra và nói vào tai cô ấy. 

“Vậy chúng ta cùng giặt đi…” Tiểu C vừa nói vừa nhấc bộ quần áo nhanh khô của tôi lên, cởi ra rồi ném lên sofa cạnh tôi. 

"Đây là mục đích của ngươi?" Tôi cười hỏi Tiểu C: “Em đến để tắm hay đến để xin tình?”

"Ta lại muốn bị ngươi làm tình, lại muốn đi tắm, ta muốn cả cá lẫn chân gấu!" Nói xong, Tiểu C lại hôn tôi. 

Tôi cởi quần mà không chút đắn đo, thản nhiên ném quần đùi và đồ lót sang một bên. 

Cô ấy nhìn con đại bàng nửa dựng đứng phía dưới tôi, há miệng cười, dùng lưỡi liếm hàm răng trên: “Em rất thích anh, em yêu… Ước gì mình cũng có được một thứ to lớn và hữu ích như anh.” "Hừ, nếu ta có một cái, cái này của ta có còn được ngươi ưa thích không?" Nói xong, Tiểu C ngượng ngùng ôm lấy tôi, tôi khỏa thân bế thẳng vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi thò tay vào trong áo ngực thể thao của cô ấy và nắm lấy bộ ngực rất đàn hồi của cô ấy. Cô ấy cũng giơ tay lên và cho phép tôi cởi áo lót thể thao của cô ấy. 

Lúc này, hai núm vú nhỏ của cô ấy đã cương cứng nên tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa đầu núm vú của cô ấy, khiến mặt cô ấy vẫn đỏ bừng. 

Cô ấy liếc nhìn chiếc gương trên bồn rửa bên cạnh, nhìn mình rồi nói với tôi: "Thu Yến... kể từ lần đầu tiên gặp bạn, em đã giỏi việc đó rồi... Em cá là... mặt em lúc chạy vừa rồi cũng không đỏ đến thế đâu."

"Kỹ năng của tôi mạnh mẽ khi chúng mạnh mẽ." Tôi mỉm cười tự hào, sau đó xoa xoa ngực cô ấy và hỏi: “Em có thích anh xoa bóp cho bé cưng của em như thế này không?”

"Anh thích... à... thật nhột và thoải mái! Là vì em... bé cưng của anh đã trở thành một bé gái lớn rồi..."

"Không phải Dabaihe vẫn sắp xếp một nhóm đàn ông cho anh khi tôi đi vắng sao? Tôi không phải là người duy nhất chịu trách nhiệm về việc này phải không?"

"Đều là lỗi của anh... Anh không biết, sáu tháng nay anh không chạm vào em, vòng một của em vẫn không hề tăng lên..."

"Thật sao? Hehe!" Không cần soi gương cũng biết trên mặt bây giờ nhất định có một vẻ dâm đãng, "Đã lâu rồi tôi không chạm vào bộ ngực thoải mái như vậy. Cặp bánh bao hấp của anh dễ bóp hơn nhiều so với bóng thể dục trong phòng tập vừa rồi!"

"Véo nó! Nghiền nát cho nổ tung! Thu Diên... Siết mạnh hơn nữa... Siết thêm nữa... Ta thích bàn tay to lớn của ngươi bóp thật mạnh vào mông cô gái của ta... cứ như thế này... bóp thật mạnh... Thu Nhan, ta là của ngươi... Ta muốn ngươi hành hạ ta! Ấn mạnh hơn nữa... cảm giác thật sướng!"

Nghe cô ấy lăng nhăng như vậy, dương vật của tôi bắt đầu căng máu và trở nên giống như một cây cột. 

Trong khi tôi đang nắm lấy ngực trái của Bé C, tôi nhấc một chân của bé lên. Phần dưới quần lót của cô bị bóp nghẹt khiến cho xương mu hơi phồng lên lộ rõ, giống như trái cây tươi non vừa chín. Mọi người không khỏi muốn cắn một miếng cùi mịn màng, nhấp một ngụm nước ngọt. 

Tôi nắm lấy núm vú bên trái vẫn còn đẫm mồ hôi của Tiểu C rồi cọ xát toàn bộ dương vật của mình giữa hai chân cô ấy qua chiếc quần thể thao nóng bỏng của cô ấy. 

"A...Thu Yến...cởi quần của tôi...cho vào nếu bạn muốn..." Những cô gái yêu thể thao nhạy cảm hơn những cô gái bình thường. Tôi vừa xoa ngực vừa liếm đã khiến Tiểu C thở dốc rồi. 

Cảm nhận được độ cứng và sức nóng của phần dưới cơ thể tôi qua lớp vải, cô ấy không còn muốn dè dặt nữa. 

"Không...đó là điều tôi muốn," tôi nhìn Tiểu C và cười nham hiểm. 

"A?...Cậu không muốn chơi đùa với tôi à?"

"Tôi có thể cảm thấy tốt như thế này không?" Tôi nói: “Nhìn xem, vải trên quần của anh mềm và trơn, sờ vài lần là có thể xuất tinh. Về phần anh, giữa hai chân anh chỉ cảm nhận được sự chuyển động của cây gậy của tôi, nhưng rõ ràng có một gã to con không nhét vào, sau này chắc chắn anh sẽ cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong người, nhất là sau khi nhìn em bé của tôi xuất tinh khắp người, anh chỉ có thể thèm muốn. Hehe!”

"Thằng khốn nạn!" Tiểu C nghe xong liền dùng tay nắm lấy quy đầu của tôi. Nó khiến tôi đau đớn một lúc, sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để làm cho quy đầu dính đầy máu và sưng tấy ở tay. Tiểu C ngượng ngùng cười: "Này! Cậu thật sự... dùng nó để tranh giành với tôi phải không? Vậy tôi sẽ không đụ cậu!" Nói xong, Tiểu C bỏ chân xuống bồn rửa, giả vờ bước ra khỏi cửa phòng tắm. 

Nhưng cô ấy vẫn cầm con cặc của tôi trong tay. 

"Vậy ngươi đi đi, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi." Tôi không ngăn cản cô ấy. Tôi thực sự không tin cô ấy có thể cầm dương vật của tôi và đi ra ngoài. 

Mặt Tiểu C càng đỏ hơn, bĩu môi quay sang nhìn tôi vẻ than thở: "Cứ giận tôi đi! Anh biết tôi muốn anh đụ tôi, và anh cũng biết là tôi không thể buông cặc của anh ra! ... Anh! Anh ác quá! Anh, Hà Thu Yến, sao anh lại giỏi bắt nạt con gái thế!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy dùng tay tạo thành một vòng tròn và bắt đầu đụ cặc tôi một cách nhịp nhàng. 

"Được rồi được rồi! Anh không trêu chọc em nữa, ngoan ngoãn đi! Để chồng em, Thu Yến, giúp em cởi quần tắm cho em đi."

Vừa nói, tôi vừa cúi người xuống, cởi quần nóng bỏng của cô ấy ra, cởi quần nóng bỏng của cô ấy ra. 

Có một chân không bên trong chiếc quần nóng, và bạn không mặc gì cả. 

May mắn thay, chiếc quần bó sát vào đùi cô, nếu không vừa rồi cô nhấc cây sắt lên, trong phòng tập đã có rất nhiều nam nhân đột nhiên nhảy lên trời - kỳ thực có lẽ cũng có rất nhiều người cương cứng như vậy. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là phần lông ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã bị cạo sạch, chỉ để lại một lớp râu cứng. 

Tôi chạm vào đó và nhìn cô ấy, rồi đưa tay bật vòi nước trong bồn tắm để điều chỉnh nhiệt độ nước. 

“Tôi đã học được từ anh,” Tiểu C cũng sờ vào chỗ lông mu đã mọc của tôi, mỉm cười, “Như vậy sau này anh đụ tôi, chúng ta có thể dính chặt vào nhau hơn.”

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Tôi tưởng cô ấy không để ý rằng tôi khỏa thân ở đó vào thứ bảy, và cô ấy không biết lý do tôi cạo tóc là để dạy em gái tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bé C tuy đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng chưa từng cạo tóc nên cạo không sạch. 

Kiếp này, tôi, Hà Thu Yến, có một cô gái có thể cạo lông mu cho tôi nên kiếp này tôi không có gì phải hối hận. 

"Nào, vào đi. Nhiệt độ nước vừa phải." Tôi đỡ Tiểu C vào bồn tắm trước rồi mới theo vào. 

Tôi yêu cầu cô ấy đứng dậy, đổ đầy sữa tắm vào tay cô ấy và xoa bọt lên cơ thể cô ấy. 

Dưới bàn tay rõ ràng là làn da mịn màng và cơ bắp săn chắc, nhưng thân hình mảnh dẻ và mềm mại của Mine chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không biết, bởi vì tâm trí của tôi đã bay trở lại bồn tắm trên tầng hai của nhà tôi, lúc này, cử động của tay tôi quả thực rất bận rộn, mắt tôi trở nên đờ đẫn. 

Bé C, tóc đã ướt đẫm nước nóng, hơi cúi đầu nhìn tôi, tiến lại gần mặt tôi rồi nhắm mắt hôn lên miệng tôi. 

Tôi định thần lại, dang tay ra hôn bé C.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tiểu C hỏi tôi.

“Không có gì đâu,” tôi ôm cô ấy, tựa đầu vào vai cô ấy, tựa đầu vào sau đầu cô ấy, thở dài: “Có lẽ tôi chỉ mệt thôi…”

“Vậy là tôi ở đây,” Tiểu C nói. "Tôi biết ngày đầu tiên đi làm anh sẽ kiệt sức và đã ra công trường hai lần nên tôi ở đây để đi cùng anh." Sau đó, cô ấy ấn một ít sữa tắm ra khỏi tường và bắt đầu thoa bọt lên vai, nách và ngực của tôi. 

"Đừng... Lát nữa anh giúp em bôi sữa tắm, anh còn chưa bôi xong cho em đâu!" Tôi nói với cô ấy. 

“Chúng ta đã đồng ý tắm cùng nhau…” Cô ấy không nhịn được mà bôi bọt từ bụng tôi lên dương vật. Cô ấy cẩn thận mở mép quy đầu và bao quy đầu của tôi rồi rửa cẩn thận từ trong ra ngoài. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và bôi bọt quanh hậu môn của tôi. Cuối cùng, cô ấy bóp một nắm sữa tắm và yêu cầu tôi lần lượt nhấc chân lên. Bàn tay nhỏ bé của cô cẩn thận trải đều giữa lòng bàn chân và giữa các ngón chân của tôi. 

Nhìn những tia nước nóng liên tục dội vào lưng Tiểu C, tôi cuối cùng cũng không kiềm chế được, đưa tay ra xòe mông cô ấy ra, sau đó tháo đầu vòi hoa sen ra khỏi kẹp vòi, điều chỉnh đầu vòi hoa sen xoa bóp chức năng phun nước dày đặc, bắt đầu phun về phía rãnh mông của cô ấy. 

"Ôi... nóng quá... sao anh lại đổ nước nóng vào lỗ đít của tôi! Ahhhh! Nóng quá... sướng quá... Hà Thu Yến, anh đúng là một kẻ bắt nạt giỏi!" Tiểu C ngước lên nhìn tôi, ánh mắt có chút bối rối, sau đó nheo mắt lại rên rỉ sung sướng. 

Cô ấy mở miệng, do dự, không ngậm lại nữa mà chỉ đối mặt với dương vật của tôi và nuốt nó. 

Kỹ năng nói của Tiểu C không thô như Mine, người đang ngậm một miếng xúc xích lớn trong miệng, cũng không sắc bén như Sun Xiailian, người muốn hút hết tinh hoa ra khỏi cơ thể chỉ trong một ngụm; Miệng của Tiểu C được thiết kế để cho cặc của người đàn ông tận hưởng triệt để cảm giác ở các vị trí khác nhau trong miệng mình: Cô sẽ chịu khó dùng đầu và bề mặt lưỡi của mình để kích thích quy đầu đến mức không thể sưng lên được nữa và mắt ngựa rỉ ra chất lỏng trong suốt ba lần trước khi cho dương vật tiếp tục di chuyển vào miệng; sau đó, khi cầm được nửa chừng, cô ấy sẽ dùng lưỡi đệm vào đầu dưới của quy đầu để nó dính đầy nước bọt. Sau khi ngâm nước, cô nhổ dương vật ra, dùng tay vuốt ve hai lần rồi ngậm vào miệng. Cô tiếp tục kích thích các chỗ phồng và mô ở đầu dưới của dương vật bằng lưỡi của mình và lặp lại điều này trong hai phút. Sau đó cô ấy rút sâu dương vật. Khi hít sâu, cô ấy cũng sẽ để dương vật của người đàn ông cảm nhận một lúc. Cổ họng co rút, lưỡi quằn quại ở gốc cặc, thậm chí cô còn cố gắng thè đầu lưỡi ra, khi quy đầu chạm vào cổ họng, cô sẽ dùng đầu lưỡi liếm phần trên của tinh hoàn vài lần rồi nhổ ra; cuối cùng, cô ấy sẽ liên tục từ từ hút vào quy đầu của người đàn ông bằng môi từ phía trước.

Toàn bộ quá trình có vẻ giống như cô ấy đang mát-xa dương vật của mình bằng miệng. 

Chiêu thức này của cô hiếm khi được sử dụng với đàn ông, bởi vì những người đàn ông bị cô áp dụng chiêu thức này sẽ kiệt sức đến mức không thể chiến đấu nữa. 

Khi cô ấy dùng chiêu này với tôi trước đây, tôi có thể nhịn được; nhưng hôm nay, vào phút cuối, khi cô ấy nhẹ nhàng mút quy đầu bằng miệng, dương vật của tôi đột nhiên phun ra trên lưỡi cô ấy…

Tôi gầm gừ một chút và đặt vòi hoa sen sang một bên. 

Tôi lùi lại vài bước một cách yếu ớt và thở dài. 

"A... nhiều quá!" Tiểu C hơi ngẩng đầu lên, dùng ngón tay lau khóe miệng rồi nuốt hết tinh dịch của tôi: "Nhiều lắm... Thu Nham, sao tinh dịch của anh ngon thế... Hehe! Xem ra trước đây anh không thể giúp em xuất tinh bằng miệng... Em bị sao vậy?"

Lúc đó Tiểu C mới nhận ra tâm trạng của tôi có gì đó không ổn. 

Đây không phải là xuất tinh sớm. 

Trên thực tế, khi cô ấy cúi đầu xuống để thổi kèn và thọc sâu vào họng tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Của tôi...

Sự nghiêm túc khi Mine cho tôi bú, sự ngượng ngùng và vui sướng trên khuôn mặt của Mine khi tôi liếm hoặc xoa âm đạo của cô ấy, những giọt nước mắt của Mine khi cô ấy bị ép thủ dâm sau khi chơi với tôi trước đây nhưng vẫn lộ ra khuôn mặt tò mò, tư thế kiêu ngạo khi Mine tức giận và sự ngọt ngào khi cô ấy hạnh phúc Nụ cười đẹp... Khi tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, điều tôi cảm thấy trong cơ thể mình là đôi môi anh đào của Tiểu C, và dương vật của tâm hồn dường như bị giữ bởi miệng Mine. Tôi dường như cảm thấy dương vật duy nhất của mình đang bị kích thích gấp đôi bởi hai người khác nhau ở cùng một vị trí...

Sau khi chất lỏng màu trắng tượng trưng cho sức sống phun trào, tôi cảm thấy rất buồn…

Trước đây, khi lên giường với nhiều cô gái, tôi luôn có thể phân biệt được họ. Tôi sẽ không bao giờ nói rằng người này ở dưới quyền tôi và nghĩ về người kia. Trước đây, khi chữa bệnh cho con gái, tôi sẽ chăm sóc họ rất chu đáo trên giường lẫn ngoài đời khi có được họ. Nếu không có được họ, tôi sẽ không bao giờ tiếp tục ham muốn họ, và trong lòng tôi sẽ không bao giờ có một chút hoài niệm.

Và hôm nay rõ ràng là con cháu của tôi đã phun vào miệng một cô gái rất hiền lành và ân cần. Những gì hiện lên trong đầu tôi quả thực là biểu cảm của một cô gái khác khi nuốt tinh dịch, và cô ấy cũng là em gái của tôi...

Lúc này tôi thực sự muốn khóc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tiểu C lại cúp vòi, uống vài ngụm nước nóng rồi súc miệng.

Lúc này cô ấy nhìn tôi, trong mắt không khỏi lấp lánh nói: "Anh có điều gì bất bình có thể nói cho em biết không? Mẹ anh có đối xử tệ với anh ở nơi làm việc không?" Cô ấy nói, ôm đầu tôi vào lòng.

Tôi nằm lên ngực cô ấy, cử động mông, để cơ thể yếu ớt trượt vào bồn tắm. 

Nước ấm thấm gần hết cơ thể tôi. Tiểu C ngồi lên người tôi, dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve lưng tôi, lấy một ít nước nóng rưới lên lưng tôi.

"Thu Yến, bạn thực sự mệt mỏi." Tiểu C nhẹ nhàng lay người tôi, lắc lư qua lại, như muốn hát ru cho tôi nghe, rồi nói: “Em biết ngoài con cặc và sức mạnh của em trên giường còn có điều gì khiến anh ấn tượng không, Thu Yến? Bởi vì bề ngoài em là một cậu bé vui vẻ thậm chí hay giễu cợt, nhưng thực ra bên trong em vô cùng sâu sắc và mỏng manh. Mỗi ngày đối mặt với người khác, em luôn nở nụ cười trên môi, nhưng khi quay người lại, tất cả những bất bình, đau đớn và cô đơn sẽ hiện lên trên khuôn mặt; em là Thực sự trong lòng bạn rất cô đơn, và bạn luôn giống như một chú gấu bông hoạt hình có lông. Người khác sẽ cười khi nhìn bạn, nhưng bạn không bao giờ cho người khác thấy biểu cảm của mình dưới chiếc mũ trùm đầu là gấu bông. Bạn có thể đã tự lừa dối mình khi nghĩ rằng bạn đang hạnh phúc, nhưng tôi biết tất cả những điều này.

Tôi nhắm chặt mắt, tựa đầu vào người bé C.

Tôi chợt hành động như một đứa trẻ, ôm lấy cơ thể cô ấy, rồi há miệng mút lấy núm vú của cô ấy.

Lần này không có trêu chọc bằng lưỡi, tôi chỉ đơn giản ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mút thôi. 

Không có gì tiết ra từ núm vú của cô ấy, nhưng trái tim tôi dần dần được nuôi dưỡng. 

Bé C không biết là do bản tính vui tươi hay do bản năng làm mẹ tràn đầy. Anh ôm đầu tôi từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, thì thầm: "Em ngoan... em ngoan nhé..."

"Không ổn!...Con của anh là ai?" Tôi dùng miệng nhả núm vú của cô ấy ra và nhìn cô ấy bằng ánh mắt vô cùng nghiêm khắc. 

Lúc này, phân thân của tôi dần dần khôi phục sức sống, những đường gân dày đặc trên đó trông càng đáng sợ hơn. 

Trong lúc cô ấy không phản ứng, tôi giơ tay nắm lấy mông Tiểu C, rồi không chút do dự đưa quy đầu vào trong âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi dùng cả hai tay kẹp xương mu của cô ấy, đẩy mông cô ấy xuống và để âm đạo của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. 

Cô mất cảnh giác, cơ thể lập tức co giật, âm đạo liên tiếp co rút hai lần. 

Tiểu C cau mày nhăn nhó rên rỉ với tôi: “A! Đau quá! Nó lớn quá... đồ khốn nạn! Bạn có biết chỗ của bạn rất nóng và rộng không!...Ahhh...hum...lần sau bạn vào có chuẩn bị tinh thần cho tôi không? Đau quá...ah! à..."

Nói xong cô ấy giơ tay đánh vào ngực tôi. 

"Tôi sẽ không bảo bạn phải làm gì! Tôi chỉ muốn đụ bạn ngay, vào tận bên trong bạn! Tôi chỉ muốn bóp chết anh thôi! Lần sau tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu! Còn tôi sẽ lợi dụng lúc cậu không chú ý mà nhét hết vào trong một lần!" Vừa nói tôi cũng thẳng người lên, để Tiểu C đang nằm trên người tôi ôm người lên trong khi thụ động chơi đùa với cặc của tôi. 

Âm đạo của cô có vẻ ẩm ướt hơn nhờ nước trong bồn tắm, và nước trong bồn tắm có vẻ ấm hơn nhờ cơ thể cô. 

"À... à! Kẻ xấu lớn! Kẻ bắt nạt...đụ tôi...đụ tôi nhanh lên!...đụ tôi đến chết! Tôi thích nó! Chết tiệt, Hà Thu Yến!" Chân cô ấy bắt đầu giẫm lên đáy bồn tắm, sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy di chuyển lên đến eo tôi. Phần thân dưới của cô ấy run lên, và bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống nhịp nhàng trước mặt cô ấy. Nước nóng phun trên cơ thể cô ấy dọc theo bộ ngực không ngừng đung đưa lên xuống, phun vô số tia nước lên ngực cô ấy. Những tia nước nở ra giữa không trung và đổ lên má tôi. 

“Phải!...Tôi chỉ muốn đụ anh chết thôi! Bởi vì anh yêu em...Vũ Tiểu Hy, đồ khốn nạn! Con điếm! Hãy nồi! Một con khốn to lớn có bạn trai và bị những người đàn ông khác đụ! Một con đĩ có cơ bắp và bộ ngực khủng! Anh Yêu Em! Tôi chỉ yêu em thôi con đĩ! Tôi sẽ đụ chết anh!" Tôi bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. Mỗi lần quan hệ tình dục với Tiểu C, tôi đều trở thành một con thú dâm ô không có lý trí.

"Ừ...đúng rồi! Đụ tôi chết đi!...Thật thỏa mãn...Tôi đúng là một con đĩ nhỏ!" Bé C vặn eo hít một hơi thật sâu khiến các cơ trong âm đạo siết chặt lấy toàn bộ dương vật của tôi. Miệng cô cũng bắt đầu thả lỏng giọng nói và nói những lời tục tĩu một cách vô lương tâm. Đôi mắt, "Tôi chỉ là một con điếm lớn! Cum to! Lồn to! Ah...ah...Tôi là vợ lồn to của Hà Thu Yến của anh! Anh là người chồng cu to của tôi! Ôi...ah...cảm giác thật tuyệt...ừm! Một người chồng cu to là...ah! Anh ta chỉ muốn đụ chết con vợ lồn to của mình thôi!"

Cô ấy vặn người liên tục, còn tôi thì liên tục nâng eo lên. Sau đó cơ thể cô run lên, hơi thở trở nên gấp gáp, rồi cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên vui sướng. 

Nhưng vì toàn bộ cơ thể tôi đang ngâm trong nước ấm, ngoại trừ quy đầu của tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy co giật nên không có cảm giác khoái cảm nào sau đó. 

Tôi rút cu ra rồi đứng dậy, kéo tay cô ấy, ép cô ấy vào tường đối diện với vòi phun: "Đồ đĩ! Cậu đã lên đỉnh một lần phải không? Tôi lên đỉnh một lần mà không thấy khoái cảm chút nào phải không? Ai bảo cậu lên đỉnh? Hả? Ai cho cậu quyền lên đỉnh?"

Tôi nói không mạch lạc, tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại nói những lời này như thể đang hét lên giận dữ. Tiểu C bối rối nhìn tôi, vẻ hoảng hốt hiện rõ trên mặt. 

"Ai đã khiến em đạt cực khoái! Hả? Gái hư! Hôn anh đi!" Tôi hét lên với cô ấy. 

Sắc mặt Tiểu C nhất thời rất phức tạp, hai má đỏ bừng, đôi mắt ánh lên vẻ sợ hãi, khóe miệng nhếch lên.

Cô ấy mở miệng và đưa lưỡi vào miệng tôi; và gần như có chủ ý và đồng thời, tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy.

Quả nhiên, sau khi đứng lên khỏi mặt nước, sự kích thích trên dương vật đã mạnh hơn rất nhiều. 

"Anh yêu em, Tiểu C! Nếu anh yêu em, anh sẽ bắt nạt em!" Dương vật của tôi không có quy tắc. Tôi nhấc nó lên và kéo nó ra. Khi tôi đứng thẳng lên, tôi nhét nó vào. Nó giống như một chiếc máy đóng cọc mất kiểm soát nhưng bị nhiễm điện. Nó chui vào đường hầm mềm mại và ẩm ướt của Tiểu C một cách nhanh chóng và dữ dội. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi dù cắn môi dưới nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà hét lên. 

"Anh yêu em! Tiểu C! Em là con điếm lớn! Em là con điếm lớn của anh! Anh chỉ muốn ức hiếp em thôi! Em đã nhìn thấu tâm tư của anh rồi! Anh nhất định phải trừng phạt em!"

"Ahhh... được rồi! Trừng phạt tôi đi!" Bé C bị một chân của tôi nhấc lên và âm đạo của bé liên tục bị tôi đánh xâm nhập. Nước tình yêu của cô lần lượt chảy ra khiến cô khó có thể đứng vững. Cô ấy chỉ có thể ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, cái ôm càng lúc càng chặt hơn. Cô rên rỉ một cách tùy tiện. Sau đó, anh ấy hét vào mặt tôi: "Con cặc lớn! Con cặc lớn! Địt tôi chết đi...ahhhh...con cặc to của anh...ohhh...đụ tôi hay quá...làm sao tôi có thể...ahhhhh! Làm sao tôi có thể không lên đỉnh...đụ tôi! Bắt nạt tôi...Anh cũng yêu em...ahhh!"

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi đưa tay ra và xoa bóp âm vật của cô ấy. 

"A... cảm giác thật thoải mái!"

"Tốt hơn là bị tôi đụ hay bởi những người đàn ông mà bạn đã cặp kè?" Tay tôi cũng tăng tần số khoái cảm lên gần như đồng bộ với tần suất đẩy dương vật. 

"Ahhhh! Ahhhh... Đồ tồi!... Đừng nhanh thế... Huh... Uh-oh... Tất nhiên là anh rồi, ông xã có con cặc to... Anh cảm thấy thật tuyệt khi làm tình với em... Ồ... với họ... kể cả với hai con cặc... ahhhh... cảm giác không dễ chịu bằng một mình anh... à... hm... cảm giác ở một mình thật tuyệt... con cặc của anh... to... đỏ và nóng... hum oooh... Anh thích nó quá!"

"Vậy cậu định hẹn người khác à?... Hả... Và cậu định tìm một nhóm người để đụ cậu! Và... Hả... cậu định chụp ảnh nghệ thuật trong khi một đám người đang đụ cậu? Hả?" Con cặc của tôi cố gắng mạnh mẽ đâm vào phần gồ ghề trong âm đạo của Tiểu C. Ở đó có một cơ bắp rất mềm mại. Khi tôi tiếp tục đập, tôi cảm thấy đùi cô ấy đã co giật. 

"...A a... Ai bắt ngươi nửa năm không đụ cô gái này... Ta... a a... ta cũng cần nó!" Giọng Tiểu C đã nức nở: “A a… sẽ không có lần sau đâu… a a, nhưng anh phải làm tình với em thường xuyên… ôi… làm ơn… được không?”

“Được,” tôi nghĩ nghĩ lại nghĩ ra một động tác khác: Tôi cảm thấy cô ấy không thể nhịn được nữa, sau đó tôi hôn thật sâu vào miệng cô ấy. 

"Uh...wu! Wuwuwu...wuwu..." Sau khi miệng cô ấy bị tôi chặn lại, cô ấy không thể nói được gì nữa, nhưng cặc tôi đang chạy nước rút. Sau khi âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp thường xuyên, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

"Ối!" Cơ thể cô ấy bắt đầu co giật lên xuống nhịp nhàng, và tôi lại buông môi cô ấy ra. 

Chắc chắn rồi, bé C phun ra. 

Một tia nước rỉ ra từ hố đào của cô và hòa vào dòng nước ấm trong bồn tắm. 

Tôi mỉm cười vui vẻ ôm Tiểu C đang dựa vào tường vào lòng: “Thích không?” Hỏi xong mới phát hiện lưng cô lạnh ngắt, gạch hoa trên tường cũng không ấm bằng nước.

Bé C nheo mắt cười gật đầu với tôi. 

"Đồ ngốc... trước đó không phải cậu đã nói với tôi rằng bức tường rất lạnh sao?" Tôi ôm cô ấy và nhanh chóng để cô ấy rửa sạch dưới vòi phun. 

“Anh không thích sao…Chỉ cần anh thích là được.” Tiểu C nói. Cô ấy chạm vào con cặc ướt át của tôi và nhìn tôi lần nữa, "Anh chưa xuất tinh... tiếp tục đi... chồng con cu lớn!"

Lần này tôi không dám thô bạo như trước nữa mà xoay người cô ấy lại, để nước tắm ấm phun lên lưng cô ấy. Sau đó, tôi nhắm súng vào nhị hoa huệ của cô ấy và thâm nhập từ phía sau trong tư thế đứng. Sau đó, tôi kéo cổ tay cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay, rồi bắt đầu di chuyển hông qua lại, đi sâu và nông vào âm đạo của cô ấy. 

"A...ah...tôi đang nói cái gì vậy...ah...anh giỏi nhất..." Thanh sắt nóng hổi xâm nhập vào chiếc nồi thịt mềm mại nhưng đầy uy lực của cô, trong khi lưng đến mông cô được nước ấm rửa sạch. 

Sương mù bao quanh chúng tôi và tràn ngập phòng tắm. 

"Ha... Oh... Ha... Bay... Bay... Thoải mái quá... Hà Thu Yến... Chồng có cặc to... mạnh hơn... nhanh hơn..." Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang hét lên một cách tục tĩu đồng thời cũng đang cố gắng siết chặt bên trong âm đạo của mình. Nhịp điệu, thỉnh thoảng cô ấy cũng quay lại nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, "Mau lên... chết tiệt... con gà trống lớn... à... con gà trống lớn... Tôi yêu em chết mất... chết tiệt cô gái này... à... linh hồn tôi mất rồi... à..."

Tôi chưa bao giờ chịu nổi cơ thể của cô ấy, cộng với vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa: "Gái hư... Hừ... à... tôi cũng sắp xuất tinh!"

"Xuất... xuất tinh vào bên trong cô gái này! Tôi chỉ thích tinh dịch của anh thôi... à... hãy để con cặc to lớn của anh xuất tinh cho tôi!"

Bụng dưới của tôi tát vào mông cô ấy không thương tiếc; sâu trong âm đạo của cô ấy cũng đang đáp lại, siết chặt quy đầu của tôi…

Một dòng nước nóng phun vào tinh hoàn và đùi của tôi, Tiểu C lại phun ra. 

"À!" "Ahaha..."

Tôi và cô ấy gầm lên cùng một lúc. 

Con cặc của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô ấy, và thứ tinh dịch đục màu trắng đục trộn với dịch âm đạo ấm áp của cô ấy đã từ từ chảy xuống ống thịt dương vật của tôi. 

Tôi từ từ ngồi xuống và nằm trong bồn tắm, rồi kéo em nằm xuống và để em tựa vào ngực mình. 

Lần tắm này kéo dài tổng cộng hơn một giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Sau khi tôi và Tiểu C lau khô người trong phòng ngủ, chúng tôi lại quan hệ tình dục trên giường. 

Lần này, không ai trong chúng tôi nghĩ tới một số mánh khóe hay những lời nói tục tĩu mới lạ. Toàn bộ quá trình chỉ là tình dục thuần túy, ham muốn tình dục thuần túy và sự thúc đẩy mãnh liệt, cũng như những tiếng rên rỉ và gầm gừ không kiềm chế được. 

Tia thứ ba của Tiểu C hôm nay đã phun hết ra ga trải giường của tôi. Khuôn mặt cô ấy đầy mồ hôi và cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. 

Nhưng tôi rất hài lòng. Đây có thể coi là món quà ấm áp cho ngôi nhà mới của tôi. 

Cả hai chúng tôi nằm trên giường và trò chuyện một lúc. Khi đang trò chuyện, tôi và bé C ngủ thiếp đi. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, tôi giúp bé C lấy chiếc chăn trong vali mang từ nhà ra. Thể lực mà tôi và cô ấy tiêu tốn trong hai lần quan hệ này không kém gì việc đến phòng tập thể dục một lần, và cô ấy thực sự cần phải nghỉ ngơi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi bị điện thoại di động đánh thức. 

Cuộc gọi đến từ Main. 

Tôi cầm điện thoại trên tay, ngồi dậy như bị điện giật, kê chiếc gối ra sau lưng. 

"Xin chào?" Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi cố tình điều chỉnh nhịp thở và mỉm cười. 

"Xin chào? Này! Ngày đầu tiên đi làm hôm nay thế nào, sĩ quan Hà?" Tôi tinh nghịch hỏi ở đầu bên kia điện thoại. 

"Anh đang nghĩ đến em à? Được rồi, em vẫn chưa quên anh trai mình. Xem ra tình yêu của anh dành cho em suốt những năm qua cũng không hề uổng phí."

"Hừ! Anh nói vậy là có ý gì? Anh còn không chủ động gọi điện cho tôi!" Mỹ Nhân có chút tức giận, sau đó hỏi: "Ta nói thật là tuyển ngươi, hôm nay thế nào?"

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ mệt thôi... Vừa rồi tôi ngủ quên..." Tôi suy nghĩ một lúc, không biết phải nói gì. "Hôm nay... ugh... có quá nhiều chuyện xảy ra."

"Bạn đã gặp Hạ Tuyết Bình chưa?"

"Sao tôi có thể không nhìn thấy cô ấy? Cô ấy là cấp trên trực tiếp của tôi... Bàn của tôi ở ngay cạnh cô ấy. Mỗi ngày ở học viện cảnh sát, tất cả những gì tôi nghĩ đến là một ngày nào đó, tôi sẽ cho Hạ Tuyết Bình thấy mình được đào tạo ở học viện cảnh sát tốt như thế nào. Bây giờ, tôi thậm chí không thể nghĩ đến cô ấy."

Tôi quay lại thì thấy bé C đang nằm trên giường lộ nửa tấm lưng xinh đẹp nên đưa tay giúp bé đắp chăn. 

"Được rồi...cô ấy không làm khó cậu phải không?"

"Điều đó không đúng! Bạn biết cô ấy là ai. Cô ấy đã thất bại trong việc làm mẹ, nhưng cô ấy vẫn tỉ mỉ như một cảnh sát. Hãy thư giãn đi." Tôi an ủi Mine rồi hỏi: “Hôm nay ở trường em ổn không?”

"Không tệ! Hôm nay ta có một ngày vui vẻ, ha ha! Sáng sớm đến trường, mới phát hiện mình quên làm một bộ bài tập hóa học... Không ngờ hôm nay giáo viên hóa học Chu của chúng ta đã nghỉ phép, không đến!" Chính đã trả lời. 

"...Chúa ơi, hãy nghe tiếng cười may mắn của cậu đi! Đừng quên làm bài tập về nhà nữa nhé!" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Giáo viên chủ nhiệm của cậu... Thầy Tôn, hôm nay cậu lại bắt nạt cậu à?"

"Đó là một sự lựa chọn! Cô ấy có thể ngừng trêu chọc tôi được không? Chỉ là không thường xuyên như trước nữa, và khi cô ấy nói chuyện với tôi... cô ấy có vẻ hơi... nói thế nào nhỉ? Có hơi quá buông thả khi nói về anh ta? Điều đó có nghĩa là khi nói chuyện, đôi mắt cô ấy lơ đãng - dù sao thì vẻ kiêu ngạo của cô ấy cũng không còn kiêu ngạo như trước nữa. Tôi luôn cảm thấy... Tôn Hạ Liên đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Tôi không khỏi mừng thầm: Không phải cô ấy xảy ra chuyện gì đâu, cô ấy vừa gặp anh trai cậu thôi. 

“Chỉ cần thái độ của cô ấy đối với cậu không tệ như trước, còn chuyện gì thì cậu đừng lo lắng.” Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như việc đe dọa Tôn Tiểu Liên vẫn có hiệu quả.

"Hôm nay trong lớp chỉ còn một chuyện: Chung Dương không tới, Đường Thư Kiệt cùng đám bạn buổi chiều trốn học."

"Chuyện này có gì kỳ lạ vậy?" Tôi nói: “——Không phải hôm qua tôi đã đá đứa trẻ đó như thế sao?”

"Anh ơi, anh không bị ai đá phải không?" Tôi hỏi. 

"Haha, dù sao kỹ năng của anh trai anh cũng được đào tạo trong học viện cảnh sát. Anh có quan tâm đến anh ấy không?"

"Ai nói ta quan tâm hắn? Ta tại sao phải quan tâm cái kia cặn bã!... Chung Dương trong nhà hắn không phải là tiểu thủ lĩnh sao? Nhà bọn họ sẽ không làm phiền ngươi đâu?" Chính hỏi. 

Thì ra cô ấy đang lo lắng cho tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Dù sao thì họ cũng sai, lãnh đạo phải giữ thể diện, đừng lo lắng”.

"Được rồi... đây chỉ là một phần của vấn đề," Main dừng lại và nói, "Giang Nhược Trần hôm nay cũng không đến. Một nhóm bạn cùng lớp của chúng tôi đoán rằng Trung Dương đã không đến, và Giang Nhược Trần cũng không đến. Vậy, Giang Nhược Trần có đến gặp Trung Dương không? Hàn Kỳ Kỳ nói với tôi rằng họ đã chia tay vào đêm qua Trước khi chúng tôi kết hôn, Giang Nhược Trần luôn nói rằng cô ấy có chút lo lắng về Trung Dương... Tên cặn bã đó phải lo lắng về điều gì? Tôi đang đợi cô ấy Đến trường đánh thức cô ấy! Buổi chiều, Đường Thư Kiệt và những người khác trốn học, tôi đang tự hỏi liệu Giang Nhược Trần có rơi vào tay Đường Thư Kiệt không?

Tôi loay hoay một lúc, nhưng cuối cùng cũng kể cho Mine nghe chuyện này, bởi vì sớm muộn gì cô ấy cũng biết: "Maine... bạn của cậu, Giang Nhược Trần... sẽ không bao giờ đến trường nữa."

"Có chuyện gì thế?"

"Cô ấy đã bị giết..." Tôi dừng lại rồi nói, "Đây là cái chết đầu tiên xảy ra với anh trai em và tôi. Cũng trong cuộc họp, tôi đã nghe danh tính của người chết được các đồng nghiệp trong lớp nhận dạng xác minh, và tôi biết đó là của cô ấy."

"...Chết?" Giọng điệu của tôi có chút buồn bã: “Sao anh lại chết?”

“Động mạch cảnh của tôi bị cắt, tôi chảy máu đến chết… Main đừng buồn quá.” tôi nói.

Tôi không kể cho cô ấy nghe về cảnh chết chóc hay hình dáng của xác chết trong các bức ảnh, để để lại cho cô gái chút phẩm giá cuối cùng.

Người ta ước tính rằng khi cáo phó được truyền đến trường, có lẽ nhà trường không muốn công bố tình trạng của Giang Nhược Trần vào thời điểm ông qua đời.

Nhưng lúc này, tôi nhớ tới tư thế Hạ Tuyết Bình cưỡi tôi buổi sáng... Vừa rồi tôi và Tiểu C trong bồn tắm cũng sử dụng tư thế đó.

“Một người hoàn toàn tốt… lại chết như thế này à? Thật không thể tin được…” Mine nói.

"Tôi nên gọi cho ai? Bạn trai của tôi?" Giọng nói trong trẻo của một cô gái đột nhiên vang lên từ bên cạnh Mai Âm.

"Bạn trai kiểu gì vậy? Anh trai tôi!" Mỹ Âm thở dài và nói với cô ấy, "Ồ... bạn có biết không?... Giang Nhược Trần đã chết."

"A! Có thật không?"

"Maine! Của tôi!" Tôi hét vào micro.

"Anh ơi, anh cứ nói đi, em nghe."

"Chỉ có bạn... và bạn của bạn biết về vấn đề này. Đừng nói với ai khác: thứ nhất, tôi đoán rằng cha mẹ của Giang Nhược Trần hoặc chưa biết về việc này, hoặc chưa muốn nói với người khác; thứ hai, nếu bạn nói với bạn bè của mình, điều đó sẽ không có lợi cho việc điều tra, và nó cũng sẽ phơi bày sự thật rằng tôi đang tiếp quản vụ án này, điều này có thể mang lại rất nhiều rắc rối cho vụ án. Bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Mine kiên quyết nói, sau đó nói với người bạn bên cạnh: "Này! Anh trai tôi nhờ tôi nói cho bạn biết, ngoại trừ anh ấy, chuyện này có trời mới biết, bạn biết và tôi cũng biết. Đừng để người khác biết, bạn hiểu không?"

"Đương nhiên rồi! Tôi đã bao giờ nói với ai về những điều bạn đã nói với tôi chưa? Hơn nữa, đặc biệt là những chuyện như thế này, đó không phải là chuyện tốt... Nói cho tôi biết tại sao tôi lại quảng cáo nó!"

Nghe giọng nói của cô gái này, tôi cảm thấy có chút quen thuộc, liền hỏi Mine lần nữa: “Maine, bây giờ em đang ở đâu?”

"Tôi đang ở nhà Hàn Thất Thất? Anh không nghe thấy giọng nói của cô ấy!" Mai Âm nói.

Sau đó Hàn Kỳ Kỳ cũng thả lỏng giọng nói với tôi bằng một giọng dài ngọt ngào: "Anh-anh-được!"

"Haha! Xin chào!" Tôi bị Hàn Kỳ Kỳ chọc cười, sau đó hỏi Mine: "Sao em không về nhà và ở nhà người khác?"

"Tối nay bố không có ở nhà! Bố lại tăng ca! Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Buổi chiều khi ông gọi điện cho tôi, tôi nghe nói văn phòng của ông đang bừa bộn."

--Phải không? Cánh cửa bị đánh bom vào buổi sáng, Hạ Tuyết Bình, đội trưởng đội hạng nặng của Sở cảnh sát thành phố F, suýt bị ám sát tại hiện trường. Vào buổi chiều, các đặc vụ của Cục An ninh lại đến thăm và họ phải làm việc ngoài giờ để thảo luận xem có nên công khai những thông báo giết người đó hay không. Bố là một trong những người phụ trách truyền thông thời sự, lúc này chắc bố rất bận rộn.

"Được rồi... vậy cháu không muốn về nhà và ở với dì Trần à?"

"Hà Thu Yến, những gì bạn đang hỏi là không cần thiết, bạn có biết điều đó không?" Tâm trạng của Mai Nhân lập tức tụt xuống, "Nếu bố ở đây thì không sao, con khó có thể ngồi cùng bàn với mẹ ăn cơm; nhưng hôm nay bố lại tăng ca, con nghĩ con còn có thể ở một mình với người phụ nữ đó được không? Ở chung một mái nhà? Bố gọi điện cho con cũng nói với con rằng người phụ nữ đó đã về căn hộ của mình tối nay, biết rằng tối nay bố không có ở đây - bà ấy khá tự ti, vậy tại sao khi trở về con lại nghĩ con cô đơn?"

Đúng rồi, nếu Mine ở nhà một mình sẽ có chút không an toàn; Sẽ không sao nếu cô ấy gặp một tên trộm nhỏ, nhưng nếu một kẻ hèn nhát đến và có kế hoạch cho Mine thì sao?

Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó.

Ở nhà Hàn Kỳ Kỳ, ít nhất Hàn Kỳ Kỳ và Hàn cô đều ở cùng cô, thêm hai người nữa để chăm sóc cô; mà cha của Hàn Kỳ Kỳ lại là một người nổi tiếng trên thế giới như vậy, điều này cũng có tính răn đe.

Trong toàn thành phố F, tên trộm nào dám lợi dụng nhà của Trương Cơ Long?

“Ồ, hóa ra anh đến nhà tôi thấy cô đơn! Thế là cầu xin lòng thương xót và đến nhà sưởi ấm giường cho tôi?” "Đúng vậy, tôi chỉ muốn sưởi ấm giường cho cô thôi, cô Hàn! Cô, cô Hàn, làm chồng tôi cũng được!" "Biến đi! Muốn tôi làm chồng cô thì phải xem tôi có đồng ý hay không!" Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ đang chơi đùa.

"Được rồi. Cậu và Hàn Kỳ Kỳ đừng chơi quá muộn và đi ngủ sớm nhé. Ngày mai hai đứa còn phải đi học. Thay tôi gửi lời cảm ơn đến bố mẹ Hàn Kỳ Kỳ đi," tôi nói.

"Tôi biết... Ý tôi là, anh trai, tính nói dài dòng của anh thật sự càng ngày càng giống bố tôi rồi. Đàn ông nhà họ Lão Hạc cái gì cũng giỏi, nhưng cái kiểu nói dài dòng này mới là điều khó chấp nhận nhất!"

"Được rồi, được rồi! Vậy tôi sẽ không dài dòng nữa! Chúc ngủ ngon."

Sau đó tôi cúp máy. Sau đó tôi vẫn giơ điện thoại lên và ngơ ngác nhìn vào màn hình.

Bé C đã mở mắt, tựa người vào tôi và nhìn tôi.

Tôi giơ điện thoại lên và ra hiệu cho cô ấy: "Em gái rắc rối của tôi... Chào..."

"Em gái cậu... là bạn của cô gái đã chết mà nhóm cậu tìm thấy ở công viên Queqiao ngày hôm nay?" Tiểu C hỏi.

"Đúng vậy... bạn phải biết rằng ngày hôm qua tôi vẫn đang đấu tranh vì đứa trẻ này... cô gái tên Giang Nhược Trần đó là bạn gái cũ của cậu bé cơ bắp ở nhà giáo viên của chị gái tôi mà tôi đang theo dõi ngày hôm đó."

"A? Sao có thể trùng hợp như vậy?" Tiểu C nghe xong có vẻ không tin.

"Đúng vậy... Trong đời chúng ta gặp nhau ở khắp mọi nơi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một số người sẽ xa nhau ngay lần gặp thứ hai... Tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa!" Tôi giơ điện thoại lên và nhìn thời gian. Lúc đó đã là mười giờ tối.

Tôi hỏi Tiểu C: “Đã đến lúc này rồi, cậu có dự định gì không? Cậu còn muốn về không? Hay tối nay ngủ ở đây đi.”

Tiểu C vội vàng dụi mắt, chống người ngồi dậy nói: "Không được, ta phải về: Ta phải mua mấy hộp cơm trưa và đồ ăn nhanh! Mấy ngày nay Lão Bạch không làm việc trên phần mềm của hắn sao? Không những mất lịch mà còn không ăn theo giờ. Chuyện này đã kéo dài mấy ngày rồi. Nếu không mua chút đồ ăn về, hắn sẽ đói suốt. Than ôi... Hắn đã không như vậy từ lâu rồi, bây giờ." Tôi thực sự sợ anh ấy sẽ chết đói..."

“Vậy thì bạn phải thuyết phục anh ấy rằng dù bận đến đâu thì anh ấy cũng phải ăn và ngủ cùng một lúc.”

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi... không có tác dụng, cho nên hắn đun một đống nhung hươu và nước dâu tằm, nói có thể sảng khoái đầu óc..." Nói xong, Tiểu C liền bò ra khỏi giường, cầm túi xách lên, mặc từng bộ quần áo vào.

"Thứ đó là bổ thận, nhưng không thể dùng làm thức ăn." Tôi nói: “Đã muộn rồi, làm sao quay lại được?”

"Ồ...đợi xe buýt thôi."

Theo ấn tượng của tôi, trong khoảng thời gian này, số lượng xe buýt trung bình quanh Văn phòng Thành phố là nửa giờ một chuyến.

Nếu bỏ lỡ, bạn phải đợi thêm nửa tiếng nữa. 

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Tôi nhảy ra khỏi giường, móc túi quần cảnh sát ra và sờ vào. Sau đó tôi nói với Bé C: “Hôm nay cậu đuổi kịp rồi! Tôi đưa cho cậu”.

Tiểu C đang cài áo ngực, nhìn chìa khóa xe trên tay tôi, trợn mắt: “Chiếc xe này cô lấy ở đâu ra vậy?”

"Này, đừng lo lắng về chuyện đó, hãy để tôi làm tài xế an toàn nhé."

Tôi tìm thấy một chiếc áo vest và đồ lót mới trong vali, mặc một chiếc quần jean và áo phông đen, cùng một chiếc áo khoác màu xanh quân đội làm bằng sợi tổng hợp. Tôi lấy ví, chìa khóa, điện thoại di động, phù hiệu cảnh sát và khẩu súng lục rồi đưa Tiểu C ra khỏi cửa. 

"Đây là tất cả những gì bạn có?" Tiểu C hỏi tôi sau khi ra khỏi phòng. 

"Đúng rồi! Tôi thường mặc đồng phục và vest khi đi làm. Tôi không có ý định đi mua sắm sau giờ làm nên không muốn mang theo quá nhiều quần áo bừa bộn. Chỉ cần mang đủ tất, đồ lót và áo vest là được."

Tiểu C không nói gì, theo tôi trở lại sân đồn công an. 

Tôi khởi động chiếc SUV của Hạ Tuyết Bình và để Tiểu C ngồi ở ghế phụ. 

Cô quay lại nhìn đống giấy tờ sau xe, nhìn tôi cười thở dài: “Không ngờ Hạ sĩ quan bình thường trông rất ngăn nắp lại có thể để trong xe bừa bộn như vậy.” Hóa ra Tiểu C đã đoán được chủ nhân chiếc xe là ai. 

"Haha, cô ấy là người như vậy. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy thích dọn dẹp. Sau đó ở nhà chú tôi xảy ra chuyện. Từ đó về sau, trong nhà cô ấy bừa bộn, bừa bộn. Em gái tôi lúc đó còn nhỏ và không biết gì. Có lần cô ấy bỏ chạy. Khi tôi đến bàn cô ấy chơi ở nhà, tôi gấp đống giấy tờ lộn xộn thành một đống, cô ấy chê tôi làm bừa bộn bàn của cô ấy... Haha, nhìn lại, cũng giống hệt như trước đây. Có cần phải lộn xộn nữa không?"

Tiểu C cười không nói gì.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Ta chỉ là cười nhạo ngươi, kỳ thực ta vẫn luôn quan tâm Hạ sĩ quan, ngươi có coi nàng như mẹ ngươi hay không, ngươi vẫn là quan tâm nàng. Vẫn là một câu: Chẳng qua là ngươi bị chính mình lừa gạt."

"... Cứ nói là vậy đi." Tôi không muốn tranh luận.

"Dừng xe." Bé C nhờ tôi đỗ xe ở bãi gần khu mua sắm. Cô vội vàng xuống xe: “Chờ tôi một lát, tôi sẽ đến ngay.”

Đi siêu thị chỉ để mua đồ ăn?

Tôi không nghĩ có gì sai cả. Nhiều trung tâm mua sắm ở F City hiện đóng cửa lúc 12h, khu ẩm thực ở tầng hầm hiện cung cấp đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Hai mươi phút sau, Tiểu C vội vã quay lại. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy cô ấy một tay cầm một chiếc túi có ba hộp nhựa đựng thức ăn, tay kia là một túi giấy lớn. 

Tôi chưa kịp hiểu tại sao thì Tiểu C đã đặt chiếc túi giấy to tướng lên đùi tôi: “Đây, cho cậu đấy. Suýt nữa thì đóng cửa lại, nhưng may mắn là đến kịp…”

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tôi mở túi giấy ra. Bên trong là một chiếc áo len cotton màu đen có khóa kéo và một chiếc áo len dài tay màu trắng. 

Đây là người đầu tiên mua quần áo cho tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, ngoại trừ những người trong gia đình tôi, bao gồm cả Hạ Tuyết Bình trước đây của tôi. 

"Của cậu đấy! Hãy giữ nó!" Tiểu C cười ngọt ngào với tôi: "Sao em vẫn có chút không vui? Size sai rồi à?"

“Không,” tôi lắc đầu. Tôi nhìn Tiểu C. Trong lòng cảm thấy hơi ấm của mặt trời, nhưng cũng có chút khó chịu. "Sao vậy, anh giàu hay trúng số? Tại sao anh lại tiêu nhiều tiền như vậy cho tôi? Anh bỏ tiền ra mua quần áo cho tôi sao có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu?"

"Đừng lo lắng cho tôi và Lão Bài, chúng tôi có rất nhiều tiền!" Biết Tiểu C và Đá Bạch Anh tiêu rất nhiều tiền. 

Mặc dù cả hai đều giữ những vị trí tương đối chuyên môn và kỹ thuật trong văn phòng thành phố, nhưng lương cá nhân của họ thực sự không cao hơn tôi là bao, chưa kể chúng tôi đều là người mới vào nghề và chưa có lương. Chi phí hàng ngày của họ đều được tiết kiệm nhờ Bé C làm những công việc lặt vặt và Lào Bái giúp đỡ người khác xây dựng phần mềm. Tất cả đều là những đồng tiền khó kiếm được.

Chỉ một phần nhỏ là do sau khi mẹ Dabaihe bị kết án tử hình, chính phủ xét thấy vẫn còn hai đứa con phải sống cùng, để lại một khoản tiền tiết kiệm không bị tịch thu. 

Cô ấy nói điều này rõ ràng chỉ để an ủi tôi. 

Tôi không ngừng gật đầu và nói với cô ấy hai chữ: “Cảm ơn em”. 

Tôi thực sự cảm thông với cô gái này, Little C.

Tôi đưa Tiểu C lên lầu và vào nhà Tiểu C. Quả nhiên, Bạch Thiết Tâm đang mặc đồ ngủ, bận rộn ngồi trước máy tính. Khi anh ấy chào tôi, những ngón tay của anh ấy vẫn đang gõ trên bàn phím và anh ấy liên tục nài nỉ tôi cài đặt hệ thống giám sát của anh ấy vào điện thoại di động của tôi. 

"Được rồi." Ngay khi điện thoại của tôi kết nối với máy tính của anh ấy, tôi chưa kịp ngồi xuống thì anh ấy đã rút điện thoại ra và đưa lại cho tôi. 

"Được rồi?" Tôi ngạc nhiên nhìn anh ấy: "Anh ơi, anh có loại phần mềm gì vậy? Em không thể tải nó xuống từ cửa hàng ứng dụng nhanh như vậy được."

"Này, lần trước bạn kết nối với máy tính của tôi, tất cả dữ liệu và cổng trên điện thoại của bạn đều được lưu trong ổ cứng máy tính của tôi. Lần này chỉ cần ghi là sẽ sẵn sàng ngay lập tức." Dabaihe tự hào nói. Tôi nghịch nghịch chiếc điện thoại của mình trong sự hoài nghi. Dù sao thì tôi cũng không hiểu CNTT. Tôi chỉ có thể tin những gì con sếu lớn màu trắng nói. Dabaihe tiếp tục: "Nó có thể được kết nối với cổng USB hoặc kết nối với Bluetooth... Chức năng chung về cơ bản giống như thiết bị định vị GPS. Điểm khác biệt duy nhất là bạn có thể xem tình trạng giao thông hiện tại. Sau khi nhấp vào logo màu xanh đậm, bạn cũng có thể xem tất cả giám sát thời gian thực của vị trí được đánh dấu. Điều duy nhất là: bạn không nên cài đặt bất kỳ phần mềm trò chơi nào. Tôi đã tạo ra 'Phiên bản nâng cao Thiên Nhãn 2.0' này cho bạn, nó chiếm rất nhiều bộ nhớ."

"'Thousand Eyes 2.0 phiên bản nâng cao'...làm sao bạn lại nghĩ ra một cái tên tệ đến vậy? 1.0 ở đâu?"

"Haha, nó có trong phim. Bạn đã xem "Thiên thần hoàng hôn" chưa?"

"Bộ phim đó từ năm nào?" Tôi nói tiếp: “Hôm nay anh không đi làm à? Anh có biết hệ thống mạng của văn phòng thành phố bị hack không?”

"Tôi biết. Ở nhà tôi cũng không rảnh rỗi. Không phải tôi đang vá tường lửa sao?"

"Được rồi, anh không làm phiền em nữa. Nhớ ăn ngon ngủ ngon nhé? Tiểu C đang lo lắng cho em đấy. Dù bận đến đâu thì em vẫn có thời gian gọi đồ ăn mang đi, phải không?" tôi nói.

Tiểu C vừa thay đồ ngủ xong đi tới nói với tôi: "Đúng vậy! Thu Yến, kể cho tôi nghe về anh ấy đi."

"Ồ, được rồi, được rồi! Tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn! Đặt đồ ăn sang một bên, bạn (chỉ tôi), nhanh về ký túc xá của văn phòng, muộn thế rồi; bạn (chỉ vào bé C), thành thật đi ngủ đi, cũng muộn rồi. Chỉ cần một người về và người kia ngủ thì tôi nhất định sẽ ăn!"

"Ta không ngủ! Ha ha, ta muốn cho ngươi ăn!" Tiểu C nũng nịu nói. 

Nhìn cặp đôi này tôi mỉm cười đầy hiểu biết. Sau khi tạm biệt họ, tôi đi xuống tầng dưới. 

Bây giờ là 11:07 đêm. Vì vừa mới ngủ nên tôi không buồn ngủ chút nào. 

Tôi lái xe vu vơ qua thành phố F vào ban đêm. Những ánh đèn rực rỡ thật mê hoặc. Ánh sáng chiếu vào da người, nhưng tôi không cảm nhận được một chút hơi ấm nào. 

Gió bắc dần dần nổi lên. 

Tôi ít khi đi mua sắm nên lúc này không biết nên đi đâu cho vui; và sau khi tốt nghiệp, tôi hiếm khi có thể nhìn thấy đường phố của thành phố này vào ban đêm, và tôi không muốn quay lại căn phòng đơn lẻ loi đó. 

Tôi có thể đi đâu? 

Tôi nghĩ về điều đó và nhìn xuống chiếc xe. 

Không ngờ trong ngăn đựng cốc trên tay lại có hợp đồng bảo hiểm cho xe của Hạ Tuyết Bình, trên đó có ghi địa chỉ chi tiết của Hạ Tuyết Bình. 

Phòng 302, tầng 3, Tòa nhà 10, Cộng đồng Tân Nguyên. 

Bạn có muốn đi gặp cô ấy không? Không vào nhà mà chỉ nhìn quanh? 

Có lẽ vì tò mò về cuộc sống hiện tại của cô ấy nên tôi liếc nhìn địa chỉ của Hạ Tuyết Bình, do dự một chút rồi quay xe lại. 

Nơi này nằm ngay giữa khu văn phòng thành phố và nhà của Big White Crane, Vũ Tiểu C và gia đình anh. 

Tôi đậu xe ở bãi đậu xe ở tầng dưới của khu dân cư, rồi chậm rãi bước đến cửa tòa nhà số 10.

Tất cả các tòa nhà dân cư ở đây chỉ có sáu tầng. Mỗi hộ gia đình đều có ban công và cửa sổ cạnh ban công. Ở phía bên kia, bên ngoài cửa ngôi nhà là một hành lang ngoài trời hoàn toàn trong suốt, hình vuông và tạo thành một khoảng sân. Phong cách hơi giống những ngôi nhà Nhật Bản, và cũng hơi giống những “tòa nhà ống” của Liên Xô ngày xưa.

Khi tôi đang chiêm ngưỡng phong cách dân cư ở đây thì tôi đã tới 302 rồi. 

Tấm ốp cửa màu trắng, khóa mã điện tử được lắp dưới tay nắm cửa. 

Tôi do dự một lúc rồi đặt tay lên nút chuông cửa, nhưng cuối cùng cũng không dám nhấn. 

Qua ô cửa sổ cạnh cửa ra vào, tôi cố nhìn vào nhưng vì bị kéo rèm trắng nên tôi không nhìn thấy gì bên trong. 

Tôi dựa vào cửa sổ lắng nghe một lúc, nhưng trong phòng dường như không có chuyển động gì. 

Tôi nhớ Hạ Tuyết Bình vẫn thích màu trắng. 

Tôi nhớ cô ấy đã nói với tôi rằng màu trắng sạch sẽ và gọn gàng, màu này vốn mang lại cho người ta cảm giác rất mềm mại. 

Đang lúc tôi đang có chút bối rối thì từ cầu thang vang lên tiếng giày cao gót quen thuộc và tiếng đế da của một người đàn ông khác. 

“…Tôi không ngờ cậu lại ăn cay giỏi đến vậy.”

"Không sao đâu. Cá luộc ở đây không cay chút nào, lại khống chế nhiệt tốt, lát rau diếp vẫn giòn."

“Phim tối nay có hay không?”

"Không sao đâu. Tôi không thích phim hài lắm, nhưng bộ phim này khá thú vị." Hạ Tuyết Bình nói.

"...Với tất cả sự tôn trọng, Yukihira, cậu trông đẹp hơn khi cười." Người đàn ông nói.

"Ừ, ha ha." Hạ Tuyết Bình mỉm cười.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì vào lúc đó. Tôi nhanh chóng trốn vào góc nhô ra cạnh 301. Có lẽ tôi chỉ muốn trốn đi theo phản ứng tiềm thức. 

Thông qua đèn hành lang kích hoạt bằng giọng nói được lắp đặt ở hành lang ngoài trời, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông: anh ta có nét đều đặn và rất đẹp trai, trên mặt không có vết sưng tấy nào, toát ra một cảm giác đầy nghị lực; mái tóc dài ba phần tư của anh được chải gọn gàng và đánh bóng bằng sáp vuốt tóc; anh ta mặc một bộ vest đen và sơ mi trắng, cũng rất lịch sự; anh ấy cao hơn Hạ Tuyết Bình một cái đầu, tạo cho anh ấy cảm giác rất vạm vỡ, mặc dù trông anh ấy vẫn không cao bằng tôi.

Người đàn ông này có phải là người đàn ông có thể gây ấn tượng với Hạ Tuyết Bình và hẹn hò với anh ta không? 

Tôi nheo mắt nhìn anh ấy. 

Hai người đứng trước cửa nhà Hạ Tuyết Bình. Người đàn ông đưa tay nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình. 

…Vậy tiếp theo họ sẽ làm gì? 

Tôi khẽ cắn răng, có thể cảm nhận được lông mày của mình nhăn lại biến dạng, mạch máu trong đầu cũng đang căng cứng...

Nhưng vào lúc này, trong lòng đột nhiên vang lên một thanh âm nói với tôi: "Hà Thu Yến, em có quan tâm không? Hạ Tuyết Bình và cha anh Hà Kim Phong đã ly hôn nhiều năm như vậy. Cô ấy hẹn hò với ai? Liệu sau khi hẹn hò cô ấy có về nhà riêng của mình không? Sau khi vào nhà riêng, cô ấy sẽ làm gì? Là con trai, anh có quyền quản lý không?"

--Tránh xa ra! Mephistopheles! Đây không phải là lượt của bạn để nói về điều gì đó quá rõ ràng! 

Đúng...tôi có quyền gì mà can thiệp? 

Nhưng lúc này, trong đầu tôi bắt đầu hiện lên hình ảnh sau đây: đợi một chút, Hạ Tuyết Bình thật sự hạ thấp cảnh giác trước người đàn ông này, mời anh ta vào phòng, mấy phút sau, hai người sẽ tắt đèn; hai người trong phòng sẽ hôn nhau, sau đó cởi quần áo của nhau, vuốt ve từng tấc da thịt của nhau; tiếp theo, người đàn ông sẽ nhét thứ tà ác của mình vào nơi cấm bí ẩn của Hạ Tuyết Bình...

Khi tôi nghĩ đến điều này, ngọn lửa vô minh lại bùng lên trong lòng tôi. 

---Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! 

Cho dù Hạ Tuyết Bình có cảm giác thế nào với người đàn ông này, nếu đêm nay tôi đã ở đây, người đàn ông này ngay cả việc vào phòng Hạ Tuyết Bình cũng không dám nghĩ tới! 

“Vậy ngươi nói ta sẽ sở hữu ngươi giống như nam chính, người sở hữu nữ chính vào thời điểm xui xẻo nhất của cuộc đời?”

"Ừm... cậu vừa nói gì thế?"

"Tuyết Bình..."

Đang suy nghĩ, người đàn ông đột nhiên ôm lấy Hạ Tuyết Bình! 

Còn anh từ phía sau ôm đầu Hạ Tuyết Bình, chuẩn bị cúi đầu hôn cô! 

Tôi nắm chặt tay, bước về phía hai người họ - nhưng ngay khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi góc, tôi thấy Hạ Tuyết Bình đưa tay kịp thời chặn miệng hôn của người đàn ông, sau đó giơ khuỷu tay lên và thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. 

“Xin lỗi…” Hạ Tuyết Bình tựa vào lan can hành lang ngoài trời, dọc theo sân nhìn xuống tầng dưới. 

"Anh vẫn không thể chấp nhận em à? Phải không?" người đàn ông tuyệt vọng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh, tôi cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm. 

“Không, không phải vậy đâu.” Hạ Tuyết Bình cúi đầu nói. 

"Vậy ngươi còn từ chối..."

Hạ Tuyết Bình sau đó kiên quyết nói: "Đoan Giới, nghe ta nói: không phải ta không thể tiếp nhận ngươi, ta không thể tiếp nhận bất cứ ai."

Sau đó, Hạ Tuyết Bình xấu hổ cười nói: “Từ khoảng ba mươi tuổi đến nay, gần mười năm, tôi vẫn luôn cô độc, từ lâu đã quen với việc ở một mình. Đột nhiên xuất hiện một người đàn ông nói muốn hẹn hò với tôi vì mục đích kết hôn, khiến tôi có chút khó chịu.”

“Có phải tôi đã gây áp lực quá lớn cho em không?” Người đàn ông tên Duẩn Jie hỏi. 

Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó lắc đầu, dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta không biết... Ngươi có thể nói như vậy, nhưng đối với ta mà nói, ta thật sự không biết."

"Được rồi... có lẽ tôi quá thiếu kiên nhẫn. Tôi xin lỗi."

"Đừng nói thế. Bạn không cần phải xin lỗi. Bạn không làm gì sai cả." Hạ Tuyết Bình nói. 

Dưới ánh đèn hành lang mờ ảo, tôi nhìn thấy một gương mặt mệt mỏi và một đôi mắt cô đơn. 

Dù là Hạ Tuyết Bình, người mẹ tốt trước đây hay Hạ Tuyết Bình, con sói đơn độc máu lạnh bây giờ, từ khi sinh ra đến nay tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này. 

Khuôn mặt mệt mỏi đó đầy bất bình và nhẫn nại; và đôi mắt cô đơn đó rõ ràng tràn đầy khao khát tình yêu, nhưng đồng thời, chữ lý trí như một xô nước lạnh, cuốn trôi đi ham muốn đó. 

Lúc này, trong lòng tôi chợt nảy ra ý nghĩ này: Dù bây giờ Hạ Tuyết Bình là ai, dù cô ấy đã trải qua những gì, trước đây cô ấy đã làm gì với tôi, cho dù những danh hiệu như nữ cảnh sát máu lạnh và quan chức tàn ác đẫm máu bao bọc cô ấy chặt chẽ đến đâu, cuối cùng cô ấy vẫn là một phụ nữ. 

---Tôi cũng khao khát một người phụ nữ có thể được ai đó chăm sóc và bảo vệ...

Dù bà có khắc nghiệt hay thậm chí tàn nhẫn với tôi và Mine sau khi gia đình ông nội tôi bị xóa sổ, dù bà có gây ra bao nhiêu tổn thương cho trái tim tôi bằng cái tát mà bà dành cho tôi, vào lúc này, tất cả đều biến mất. 

Đoàn Kiệt nhìn Hạ Tuyết Bình, nhẹ nhàng cười nói: "Xin cho ta thêm một chút thời gian, để ta có thể gần gũi với ngươi hơn, được không?"

"...Được rồi." Hạ Tuyết Bình cười nói hai chữ. 

"Được rồi... vậy hôm nay thế là xong rồi? Vào nhà nghỉ ngơi sớm đi! Cũng muộn rồi," Đoạn Jie nói. 

"Vậy...tôi sẽ không tiễn cậu." Hạ Tuyết Bình nhìn Đoàn Kiệt, hiển nhiên vẫn có chút không cam lòng. 

"Ừ. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi. Vào trong đi."

Hạ Tuyết Bình mỉm cười, quay lưng lại và dùng tay chặn tay còn lại, nhập mật khẩu và mở cửa. 

Anh vẫy tay với Đoàn Kiệt rồi đóng cửa lại. 

Trong phòng đã lâu không bật đèn. 

Đoàn Kiệt đứng đó thở dài rồi đi xuống lầu. 

Đoạn Khiết đi được năm phút, tôi từ trong góc đi ra ngoài. 

Tôi lại dừng trước cửa phòng 302.

Tôi có nên nói chuyện với Hạ Tuyết Bình không? 

Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Hạ Tuyết Bình, lúc này tôi rất muốn nói chuyện với cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để gõ cửa nhà cô ấy. 

Vừa lúc đó đèn trong phòng bật sáng. Tôi đứng trước cửa sổ, vẫn cố nhìn vào trong...

Vì vậy, xuyên qua tấm rèm mỏng màu trắng mờ ảo, tôi nhìn thấy cảnh tượng này - Hạ Tuyết Bình đang kéo rèm cửa sổ trước giường, sau đó đứng giữa phòng, cởi áo khoác vest, chiếc áo sơ mi bó sát khoe đường cong cơ thể hoàn hảo; sau đó cô ấy đưa tay cởi thắt lưng, rồi để thắt lưng rơi tự do xuống sàn - thế là chiếc quần thường ngày bằng gạc mỏng cũng được cởi ra, và phía trên đôi chân màu lúa mì của cô ấy là chiếc quần dây chữ T màu tím mà tôi đã nhìn thấy sáng nay...

Sau đó, cô đưa tay cởi từng nút áo sơ mi của mình ra. Khi cô cởi nút thứ hai và thứ ba, chuyển động của tay cô đột nhiên chậm lại, ánh mắt có chút choáng váng. Chẳng lẽ cô ấy đang nhớ lại cảnh tượng sáng nay ngực cô ấy lộ ra sau khi tôi đánh cô ấy ngã để cứu? 

---Nhưng động tác của cô ấy vẫn không dừng lại: cô ấy cởi chiếc cúc cuối cùng, vai cô ấy rũ ra sau và chiếc áo sơ mi được cởi ra như thế này ... Cảnh xuân sôi sục sáng nay lại hiện ra trước mắt tôi, một cặp vú bự, vẫn thật thà giấu trong chiếc áo lót màu tím đó...

Đây có phải là buổi trình diễn đồ lót miễn phí không? 

Đây có phải là món quà trời ban mà tôi, một kẻ tò mò bất ngờ, đã gặp phải? 

Vóc dáng của Hạ Tuyết Bình không chỉ có thể miêu tả là đẹp mà ngay cả những người mẫu Victoria's Secret trên sàn catwalk cũng không thể so sánh được với cô. 

Cô ấy dường như là một bức tượng của thần Vệ Nữ vẫn không mất đi đôi cánh tay duyên dáng. 

Màn trình diễn bất ngờ này vẫn chưa kết thúc: cô ấy đưa tay ra sau lưng, cởi khóa áo ngực... rồi nhẹ nhàng kéo quần lót xuống... Bộ ngực tròn trịa, tuy chỉ hơi chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn, cuối cùng đã được giải cứu khỏi chiếc áo lót tàn nhẫn gần như cỡ cúp E, và tôi được nhìn toàn cảnh hai núm vú màu sô cô la của cô ấy, giống như đôi mắt tinh xảo, nghiêm khắc. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi khiến mặt tôi nóng bừng; làn da trên tứ chi của cô ấy vẫn căng mịn, thỉnh thoảng có vài chỗ trông hơi sần sùi, không phân biệt được đó là hình xăm hay thứ gì khác; Đồng thời, thứ tôi liếc nhìn là hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình, dày đặc nhưng không lộn xộn. Khu rừng đen đơn giản tạo thành một hình chữ nhật gọn gàng và trang nghiêm, che phủ lớp da thịt mỏng manh bên dưới…

Tôi không thể nhớ khi còn nhỏ tôi có nhìn thấy cơ thể trần truồng của Hạ Tuyết Bình hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng đây là lần đầu tiên kể từ khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ, tôi cảm thấy dòng máu nóng chảy khắp cơ thể mình, không chỉ là miếng thịt khổng lồ dính giữa hai chân tôi; Khóe mắt tôi ấm áp và ẩm ướt, dường như có hơi thở nóng hổi phả vào mũi. Tôi cảm giác như mình sắp phun máu mũi...

Hạ Tuyết Bình vẫn không biết rằng ở bên cửa sổ hành lang, có một đứa con ruột mà cô đã xa cách nhiều năm, đang nhìn trộm cô. Cô đưa tay cầm trên bàn một hộp hồ dầu màu trắng, duỗi tay cẩn thận bôi lên vai, lưng, eo và bắp chân.

Và tôi cứ nhìn như thế, nhìn hai bầu ngực tròn trịa của cô ấy thỉnh thoảng dao động lên xuống khi cô ấy di chuyển, và khu rừng đen giữa hai chân cô ấy vặn vẹo qua lại; Khi cô ấy bôi nó lên chân, đùi của cô ấy cũng bị xòe ra rất nhiều, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy phần trên của môi âm hộ màu nâu nhạt bên dưới, vẫn còn rất nhạt và gần với làn da màu lúa mì của cô ấy...

Cách cô ấy duỗi tay ra có vẻ hơi khó khăn. Dưới sự thúc đẩy tâm lý, tôi thực sự không nhịn được mà đưa tay ra, muốn gõ cửa, sau đó mạnh mẽ đi vào giúp cô bôi hỗn hợp khắp người. Tôi cũng có thể tận dụng cơ hội này để chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy...

Nhưng tôi nên nói gì sau khi bước vào?

"Hạ Tuyết Bình" hay "Hạ đội trưởng", hay "Mẹ"?

---Tôi thậm chí còn gặp vấn đề với việc gọi cô ấy là gì. 

"Tôi vừa nhìn cơ thể của bạn từ cửa sổ, hãy để tôi giúp bạn." - Đó là tất cả những gì anh nói à?

Và ngay cả khi tôi lau xong cho cô ấy, tôi nên làm gì? 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, với phản ứng sinh lý của tôi, chắc chắn tôi sẽ có một cuộc ân ái vui vẻ. 

Nhưng còn Hạ Tuyết Bình thì sao? 

--Haha, mình đang nghĩ gì thế này?

Những âm mưu AV của loạt phim hiếp dâm mẹ con? 

——Đứa con trai đoàn tụ với người mẹ đã ly hôn sau một thời gian dài vắng bóng đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà và quấy rầy bà thực hiện việc chữa trị tình dục cho mình, cuối cùng biến thành một vụ hiếp dâm và ăn kem? 

Đừng ảo tưởng nữa! 

Theo tính tình của Hạ Tuyết Bình, nếu cô ấy biết tôi đang nhìn trộm cơ thể cô ấy và có phản ứng vật lý, e rằng mình có thể bị cô ấy đánh chết phải không? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Hạ Tuyết Bình hình như đã lau xong lớp kem, đổ một ít nước nóng trên bàn, uống hai ngụm lớn rồi tắt đèn. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống và trốn ở cửa nhà cô ấy. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy hình bóng tôi phản chiếu trên tấm rèm gạc trắng. 

Từ âm thanh đó, có lẽ cô ấy đã ngã xuống nệm. 

Trong vòng hai phút, tiếng ngáy yếu ớt bắt đầu. 

Hôm nay tôi mới biết Hạ Tuyết Bình có thói quen ngủ khỏa thân. Đây là những gì tôi thu được khi đứng trước nhà cô ấy lần này. 

Sau khi chắc chắn Hạ Tuyết Bình đã ngủ rồi, tôi mới dám bước chân, di chuyển cơ thể về phía cầu thang. 

Đứng ở hành lang tận hưởng làn gió mát. 

Cơn gió bắc ban đêm cuối cùng cũng làm dịu đi ham muốn vốn không nên xuất hiện trong cơ thể tôi. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi vẫn không muốn rời đi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu được cơn gió lạnh tấn công vào người nên chạy lại xe.

Vừa ngồi vào ghế lái, tôi chợt cảm thấy kiệt sức lần nữa. 

Trước mắt tôi, trong tâm trí tôi đều là những người phụ nữ khỏa thân, dày đặc, từng người một đứng thành hàng. Họ cao và thấp, đen và trắng, béo và gầy, tất cả đều khác nhau. Có những nữ diễn viên da đen với thân hình khảm trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem cách đây rất lâu, và cũng có những nữ diễn viên khỏa thân nhút nhát và nhút nhát trong những bộ phim cấp ba cũ mà chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực. Sau đó, Họ là những nữ cảnh sát tập sự mà tôi đã đụ hoặc đã đụ kẻ bắt nạt tôi khi tôi còn ở học viện cảnh sát, cô y tá nhỏ mà tôi đã đụ khi tôi thực tập ở một nơi khác và tham gia thử nghiệm lâm sàng, và y tá trưởng lúc thì nghiêm nghị và nghiêm túc, giây sau lại sừng sỏ và khêu gợi, rồi còn có thân hình săn chắc của Tiểu C, và thậm chí cả bộ ngực khủng, eo thon và mông béo của Tôn Tiểu Liên. 

Hai người cuối cùng là cô em gái xinh đẹp Hà Mỹ Âm của tôi và Hạ Tuyết Bình mà tôi nhìn thấy ngày hôm nay. 

Tôi chỉ vào Mỹ Âm và Hạ Tuyết Bình mà không nói gì; họ cũng hợp tác bước tới và cùng nhau quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi cởi quần áo và nhìn hai người họ với con cặc cứng rắn trong tay; hai người họ mỉm cười với nhau và bắt đầu mút quy đầu và tinh hoàn của tôi từ bên trái và bên phải mà không chút do dự; Một nhóm lớn phụ nữ khỏa thân xung quanh đang quan sát ba chúng tôi, một số đang nói chuyện, một số che miệng ngạc nhiên và một số nhìn chúng tôi. Ba người hét lên: "Đi thôi." Sau khi Mine hoàn toàn nuốt chửng dương vật của tôi, Hạ Tuyết Bình mới thực sự đứng dậy, dang rộng đùi, dẫn tay tôi và để ngón tay của tôi thọc vào hũ mật ong giữa hai chân cô ấy. Cô ấy còn ôm tôi thật chặt, hôn lên môi tôi...

Tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy... Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì trời đã sáng rồi. 

Tôi đã có một giấc mơ ướt át. 

Trong xe rất ngột ngạt nên tôi nhanh chóng mở cửa sổ. 

Vừa hít thở không khí trong lành, tôi vừa xoa huyệt Tĩnh Minh. 

Người ta nói giấc mơ của một người là sự biểu hiện của tiềm thức của con người, nhưng trong giấc mơ, tôi lại có những ham muốn xác thịt cấm kỵ đối với chị gái và mẹ ruột của mình. Nhưng đồng thời, khi tôi bị cả hai người họ hút vào bộ phận sinh dục trong giấc mơ và khi tôi chạm vào âm hộ ẩm ướt của Hạ Tuyết Bình trong giấc mơ, trong lòng tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Này, tôi có ham muốn tình dục với em gái và mẹ tôi cùng một lúc. Có lẽ tôi sẽ xuống địa ngục sau khi chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Vì tôi đã lái xe tới, và bây giờ mặt trời đã lên núi nên tôi không có lý do gì mà cố tình lái xe về để che đậy sự thật rằng tôi đã đến đây ngày hôm qua. 

Huống chi, nếu ngày hôm qua Ailiwei không lấy được chìa khóa xe, Hạ Tuyết Bình làm sao có thể đi làm? 

Có lẽ sáng nay tôi đã định lái xe đến đón Hạ Tuyết Bình. 

Người tốt làm điều đó đến cùng. 

Tôi mở cửa xe chạy tới một cửa hàng ăn sáng cách đó hai tòa nhà. 

"Anh bạn trẻ, anh đi làm sớm thế? Anh có thể ăn gì?"

Điều này làm tôi nhớ lại cách đây đã lâu, khi gia đình chúng tôi thường cùng nhau đi chơi vào mỗi buổi sáng. 

Cha tôi chịu trách nhiệm đưa Main đi học mẫu giáo, còn Hạ Tuyết Bình chịu trách nhiệm đưa tôi đi học. 

Hạ Tuyết Bình không biết nhiều về nấu nướng, và do tính chất công việc của cô và bố cô, gia đình bốn người của chúng tôi phải đến quán ăn sáng gần đó để ăn bất cứ lúc nào trong năm. 

Bữa sáng yêu thích của Hạ Tuyết Bình lúc đó là bánh kếp trứng đôi nhân trái cây. Nhân nên là bột mì thay vì bột chiên. Nếu có xúc xích giăm bông thì thêm xúc xích giăm bông. Ngoài ra, thêm một cốc sữa đậu nành nóng ngọt. 

"Có trái cây pancake không?"

"Đúng."

“Tôi muốn hai thứ giống nhau: hai quả trứng, mì thay vì bột chiên, nếu có xúc xích thì thêm xúc xích. Và hai cốc sữa đậu nành nóng. Mang đi nhé,” tôi nói. 

"Này! Người thanh niên này miệng thật to! Bánh xèo có xúc xích và trái cây ngày nay hiếm lắm! ... Than ôi, ngày nay ai cũng theo đuổi sự chân thực! Quan trọng là phong cách! Nhưng không có nhiều người sẵn sàng ăn theo sở thích của mình!"

Ông chủ ăn xong hai suất bánh xèo và trái cây trong ba nhát rồi đưa hai cốc sữa đậu nành. 

Tôi quay lại Tòa nhà 10 và đi lên lầu. 

Đứng trước nhà Hạ Tuyết Bình, thành thật mà nói, tôi có chút căng thẳng. 

Tôi đưa tay ra và gõ cửa. 

Tôi gõ cửa ba lần, sau đó có tiếng bước chân “Đằng, Đằng, Đằng” từ trong cửa truyền đến. 

Cánh cửa đã được mở. 

Hạ Tuyết Bình đứng ở trước cửa, kinh ngạc nhìn ta: "Sao lại là ngươi?"

Ánh mắt tôi còn ngạc nhiên hơn cô: - Hạ Tuyết Bình đang đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, như thể một giây trước anh ấy vẫn còn nằm trên giường. 

Và cô ấy khoe bộ ngực và hình tam giác căng mọng giữa hai chân trước mặt tôi mà không hề do dự. 

Không ngoa khi nói rằng vào lúc này, hai dòng máu nóng cùng lúc dồn lên não và tinh hoàn của tôi. 

Tôi nhanh chóng nheo mắt, đẩy bụng Hạ Tuyết Bình, vội vàng bước vào cửa, nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Bạn đang làm gì vậy! Hãy đến và mở cửa trong khi bạn đang khỏa thân!" Tôi hỏi. 

Khi tôi quay lại, Hạ Tuyết Bình đang quay mặt về phía tôi, cơ bắp săn chắc trên mông cô ấy nhảy lên hai lần khi cô ấy di chuyển xung quanh, như thể cô ấy đang cố tình khiêu khích ánh mắt và chân thứ ba của tôi. 

Nhưng điều làm tôi sốc hơn cả cơ thể lồi lõm và thanh tú khiến tôi ham muốn của cô ấy là trên làn da mịn màng của Hạ Tuyết Bình, khắp nơi có thể nhìn thấy những vết sẹo đột ngột và quanh co - mảnh trên vai phải của cô ấy mà tôi nghĩ có thể là hình xăm ngày hôm qua dường như là vết sẹo do dao và vết bỏng để lại trước khi lành, và kết cấu của mô cơ hiện rõ; Bên cạnh rốn nhỏ có một vết sẹo dài khoảng năm phân, tạo thành hình chữ “L” vuông với vết sẹo do vết khâu ở bụng dưới của cô ấy để lại - và khi nhìn thấy vết sẹo do vết khâu để lại, tôi nhận ra rằng tôi và em gái tôi đều sinh mổ - nhưng tại sao chỉ có một vết sẹo? Chẳng lẽ đều bị đưa ra khỏi khoảng trống này sao? 

Sau đó, tôi nhìn thấy một vết sẹo hình “mặt trời nhỏ” ở đùi phải, cơ vai trái và dưới ngực trái của cô ấy. Một lỗ nhỏ xuất hiện ở giữa vòng tròn. Rõ ràng đây là những vết thương do đạn bắn vào cơ thể cô. Ngoài ra còn có năm vết sẹo bỏng trên lưng có kích thước bằng dấu chân của một đứa trẻ, phân bố trên lưng.

Hôm qua thi thể của cô ấy được giấu trong tấm màn gạc trắng nên tôi không nhìn rõ; nhưng sau khi những vết sẹo trên cơ thể cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi, niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi dường như cũng dần bị dập tắt.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Sau khi Hạ Tuyết Bình trải chăn lên ga trải giường và gối một cách tượng trưng, ​​anh ấy quay người lại và chống nạnh nói với tôi. 

"...Có vẻ như tôi muốn," tôi nói với cô ấy, giả vờ như không quan tâm. 

Lúc này, tôi chỉ có thể dùng thái độ rộng lượng để che đậy sự phức tạp và xấu hổ trong lòng, “Em cứ trần trụi trước mặt anh, anh còn có thể nhìn đi đâu nữa?… Nếu biết em như thế này, tối qua anh đã gõ cửa vào rồi.”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm nửa câu cuối nhưng hình như cô ấy vẫn nghe thấy. 

"Anh vừa nói gì thế?" cô ấy hỏi.

"Không...không có gì." Tôi vội nói: “Anh không mặc được à? Anh thành thật với tôi quá, tôi không đành lòng nhìn anh.”

Sau đó, tôi chỉ cần cởi giày và đi tất trên sàn. 

Nơi ở của Hạ Tuyết Bình không có dép. 

Bước vào nhà, tôi phát hiện dưới sàn vương vãi giày lắc lư, quần áo chất thành từng quả bóng ngẫu nhiên, hộp cơm xốp vương vãi khắp nơi. 

Bộ phần mềm này thực sự không lớn. Đây là một phòng đơn không gian mở bao gồm phòng ngủ và phòng khách. Nhà bếp được ngăn cách bằng một bức tường, phòng tắm cũng được ngăn cách bằng lối đi. 

Trong phòng tắm có một phòng tắm nhỏ được ngăn cách bằng kính, tiếp theo là bồn cầu và bồn rửa, một máy giặt và máy sấy nằm trong góc. 

Trên bồn rửa chỉ có một lọ lanolin và một lọ kem chống nắng, tiếp theo là lọ kem đánh răng và bàn chải đánh răng của Hạ Tuyết Bình và một lọ sữa rửa mặt. 

Chiếc bàn cũng ngổn ngang: một lõi táo đã teo lại từ lâu và chuyển sang màu đen nằm trong một chiếc hộp bìa cứng. Có một loạt các gói đồ ăn nhẹ đã mở nằm rải rác xung quanh thùng carton. Bên dưới còn có vài chồng giấy và một chiếc máy tính xách tay; bên cạnh một chiếc đèn bàn đầy bụi và một chiếc cốc trắng phủ đầy vết trà dày; 1/3 còn lại trên bàn bày đầy những bình thuốc màu trắng đủ kích cỡ, còn có một hộp thuốc mỡ màu trắng - đại khái là thứ mà Hạ Tuyết Bình bôi lên lưng ngày hôm qua. Tất cả đều bằng tiếng Nga và tôi không hiểu gì cả. 

Thứ duy nhất sạch sẽ và gọn gàng là chiếc tủ quần áo màu xám với cánh cửa hé mở: mọi bộ vest và áo khoác bên trong đều được treo ngay ngắn. Nếu phần còn lại của căn phòng dường như đã bị bắn phá bừa bãi, thì bên trong tủ quần áo lại là hầm tránh bom, tạo thành một sự tương phản rất lớn với bên ngoài tủ quần áo. 

Tôi cố gắng hết sức để dành một khoảng trống sang một bên, rồi tôi mới dám đặt bữa sáng lên bàn. 

Sau đó anh lấy một chiếc ghế gấp bằng thép, mở ra, ngồi xuống và thản nhiên nhìn cô. 

--Haha, cảm ơn người đàn ông tên Đoàn Jie đêm qua đã không theo cô vào nhà. Nếu vào nhà nhìn thấy đống lộn xộn như bị đánh bom này, Đoàn Kiệt hẳn sẽ sợ hãi bỏ chạy phải không? 

“…Tôi thực sự không ngờ đó lại là cậu.” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, sau đó cúi đầu nói lại. 

Cô do dự một lúc rồi bắt đầu lục lọi đống quần áo lộn xộn trên sàn. 

Tôi quay lại thì thấy cô ấy khom người, chân phải đứng vững trên mặt đất, chân trái hơi nhấc lên, âm đạo dưới mông tuy không sẫm màu lắm nhưng hình như vẫn căng cứng. Tôi thậm chí còn nhìn thấy hai môi bé màu nâu nhạt hơi hướng ra ngoài ... Tôi không khỏi nhìn nó hai lần và xấu hổ quay lại. 

Suy nghĩ một lúc, anh nói với cô: "Em không nghĩ là anh sao? Dù là ai đến cũng không thể cứ mở cửa như thế này được phải không? Nhỡ đâu là con trai đi giao báo, tạp chí hay sữa thì sao?"

"Tôi không đặt báo, tạp chí hay sữa." Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi và tiếp tục lục lọi đống quần áo của mình. 

“Haha, vậy cậu nghĩ đó là ai?” Sau đó tôi nghĩ về nó, còn có thể là ai nữa? 

Lúc này Hạ Tuyết Bình đã tìm được một chiếc áo sơ mi dài tay ngắn có viền che được mông, mặc vào một cách tượng trưng. 

Nếu cô ấy ngồi xuống và dạng chân ra một chút, vẫn có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy; và đường viền của núm vú và quầng vú hơi lồi hiện ra trước cơ thể cô ấy, nhưng mặc một chiếc còn hơn là không có gì. 

Sau khi mặc quần áo xong, cô tự nhiên kéo một chiếc ghế xếp khác tới, mở ra, đặt trước bàn rồi khoanh chân ngồi xuống. 

Tôi nhìn cô ấy hỏi: "Đừng nói cho tôi biết, sáng nào cô cũng mở cửa cho Elivi với thái độ nghiêm túc như cô đã thể hiện mấy năm qua?"

"Vậy thì sao?" Hạ Tuyết Bình lắc lắc đầu, nhìn bữa sáng trên bàn, "Ta trong phòng không có gì để mặc, ai có thể quan tâm tới ta?... Đây là cái gì?"

"Không phải việc của anh mà tôi không thể kiểm soát..." Tôi bất lực nhìn Hạ Tuyết Bình, "Nếu Ailiwe có ác ý với anh thì sao?" Sau đó tôi suy nghĩ một chút, nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Chắc chắn anh đã ngoại tình với đứa trẻ đó phải không?"

"Anh đang nói chuyện thế nào?" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn ta, nhìn đồ ăn trên bàn nói: "Tiểu đầu óc ngươi đang suy nghĩ sai chỗ rồi! Ta nói lại cho ngươi biết: Ta cùng hắn không có quan hệ gì sao?... Hơn nữa, hắn có dũng khí sao? Bình thường hắn sợ ta, bị ta khống chế, như vậy chẳng lẽ có thể ăn thịt ta sao?"

"Này! Ngươi quan tâm đến công việc của hắn, vui buồn của hắn, nhưng ngươi còn có thể quan tâm đến suy nghĩ của hắn sao? Người xưa có câu: Biết người, biết mặt, không biết lòng! Thanh niên thời nay có ai dám nói mình không phải tinh trùng, đối mặt với mỹ nhân sẽ không có một ý nghĩ? Ta nói cho ngươi biết, trong đầu hắn có thể đã cưỡng bức ngươi mấy lần! Sau khi nhìn thấy thân thể của ngươi, ai lại không thể ngừng suy nghĩ?"

"Tại sao bây giờ bạn lại nói chuyện khiêu dâm như vậy?" Hạ Tuyết Bình mở một chiếc bánh kếp ra, ngửi ngửi, "Theo như lời anh nói, anh cũng là một chàng trai trẻ. Anh cũng đã nhìn vào cơ thể của em, chẳng lẽ anh cũng có ác ý với em sao?"

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: "Này! Hạ Tuyết Bình, bạn sẵn sàng cạnh tranh với tôi phải không? Tôi nói cho bạn biết, chỉ cần nhìn cách bạn vừa rồi để lộ ngực và mông trần, nếu không phải tôi vẫn còn lo lắng về mối quan hệ huyết thống trực tiếp của tôi với bạn, tôi đã có bạn rồi!"

---Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. Có lẽ là vì khi cãi nhau, tôi thực sự không suy nghĩ kỹ trước khi nói ra... Nhưng sau khi nói ra, tôi lại hối hận. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong trợn mắt nhìn tôi, sau đó cắn một miếng bánh xèo trên tay, nói với tôi: "Đồ khốn kiếp! Còn cậu thì làm đi? Đi! Tôi thực sự muốn xem đứa con trai này dám ngủ với mẹ ruột của mình là như thế nào?"

——Ta cam đoan, Hạ Tuyết Bình lời nói cũng thiếu suy nghĩ. 

Nói xong, trong miệng cô vẫn còn ngậm một miếng bánh xèo nhưng đã ngừng nhai. Cô ấy hơi cúi đầu xuống, rồi thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm. 

Nhìn nhau như vậy, mặt cả hai đều có vẻ hơi đỏ. 

Những gì chúng tôi đã nói là quá nhiều, nhưng lúc này trong lòng tôi lại chợt nảy sinh một ý nghĩ khác: Cô ấy đang giận mình hay đó là sự cho phép trá hình? 

Hạ Tuyết Bình đột nhiên trở thành người khỏa thân trong vài năm qua. Có lẽ nhiều người đàn ông đã nhìn thấy cô khỏa thân trước cửa nhà trong vài năm qua. Vậy những người đàn ông đã nhìn thấy cô khỏa thân sẽ làm gì tiếp theo? 

Cô ấy thực sự là "con sói đơn độc máu lạnh" mà chú Tong và Thu Khang Kiến nói là máu lạnh đến mức có thể giết đàn ông với ý đồ xấu xa mọi lúc mọi nơi? 

Chẳng phải có con cá lọt lưới sao? 

Chẳng lẽ mấy năm nay đời tư của cô thực ra rất phóng túng, sau khi về nước lộ một mặt với đồng nghiệp và một mặt khác? 

Thậm chí là loại trụy lạc mà người khác không thể tưởng tượng được? 

Nếu cô ấy là một người phụ nữ lạnh lùng với tất cả đàn ông, liệu cô ấy có còn đưa ra những bình luận khiêu dâm về tôi, con trai tôi không? 

Tại sao bà lại nói những lời tục tĩu với con trai tôi chỉ vì một phút bất đồng? 

Chẳng lẽ hôm qua khi tôi, con trai tôi bị kích thích thể xác ở hiện trường đám tang, cô ấy đã thực sự phản ứng? 

Hoặc có lẽ cô ấy đã nhiều năm không chạm vào vùng kín của đàn ông, và ngày hôm qua khi chiếc lều dựng lên của tôi nhét vào khe hở giữa hai chân cô ấy, ham muốn tình dục nhiều năm chưa được khơi dậy trong cô ấy đã bị tôi khơi dậy? 

Khi tôi bắt đầu có ảo giác dâm đãng về cô ấy, liệu cô ấy có thực sự có ý nghĩ tình dục với tôi không - chẳng phải người ta nói mẹ con có mối liên hệ sao? 

Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu tôi tấn công cô ấy như thế này? 

Liệu cô ấy có chống cự không? 

Liệu cô ấy có đá vào háng tôi như đã làm với những người đàn ông khác không? 

Dù sao tôi cũng là con ruột của cô ấy, liệu cô ấy có bằng lòng buông tay không? 

Dù sao thì, không phải bây giờ cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay thôi sao...

Tôi cảm giác như con thú dâm dục trong cơ thể mình lại được đánh thức lần nữa...

Phải làm gì? Tôi có nên kiềm chế không? 

Tôi nên đưa tay nắm lấy bàn chân rất gần tay mình của cô ấy, sau đó mở rộng hai chân của cô ấy và dùng màn dạo đầu để khuất phục cô ấy trên ghế; hoặc chỉ cần xé toạc chiếc áo sơ mi ngắn tay trên người cô ấy, tìm những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ấy và bắt đầu hôn, chạm và xoa bóp: Hoặc tôi nên trực tiếp đứng dậy, nắm lấy vai cô ấy và dùng hết sức ấn cô ấy xuống nệm…

Cô ấy dường như nhận ra tay tôi đang hướng về phía cô ấy nên nhẹ nhàng rút chân lại, nhưng rồi lại duỗi ra; sau đó, cô đặt chân phải đang đặt trên chân trái xuống và đặt đôi chân trần xuống đất. 

Cô mở hai chân ra rồi lại khép chúng lại...

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, có vẻ hơi lo lắng...

Tim tôi đập nhanh đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn mặt cô ấy, trong khi con thú trong lòng tôi đang tính toán hành động tiếp theo...

Lúc này, chuông cửa phòng vang lên.

Con thú dục vọng cực kỳ đen tối trong lòng tôi bỏ chạy như sợ hãi. 

Thân thể Hạ Tuyết Bình cũng run lên. Cô đặt chiếc bánh xèo trên tay xuống, đứng dậy mở cửa. 

Sau khi định thần lại, tôi nhanh chóng vỗ trán: Hà Thu Yến, anh vẫn làm được chứ... Cô ấy là Hạ Tuyết Bình! 

Không chỉ là một nữ cảnh sát trẻ bình thường! 

Cho dù mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì, cô ấy vẫn là mẹ ruột của bạn! 

Bạn được sinh ra từ bụng cô ấy! 

Sao bạn lại có thể có những suy nghĩ tục tĩu và bẩn thỉu như vậy về cô ấy!

Cho dù bạn, Hà Thu Yến, là một con gà trống dâm đãng, thì thà bạn dùng phần mềm xã hội để quan hệ, làm tình với Tiểu C, hoặc thậm chí nếu bạn cặp kè với con điếm độc ác Tôn Hạ Liên đó, còn hơn là nghĩ đến việc chiếm giữ cơ thể của Hạ Tuyết Bình! 

Trong lúc tôi đang tự chửi rủa mình, Hạ Tuyết Bình quay lại bàn; Theo sau anh không ai khác chính là Ai Lý Vi. 

Ailiwei lúc đầu nhìn thấy tôi rất ngạc nhiên, sau đó mỉm cười: "Tôi hỏi Hạ sĩ quan tại sao sáng nay anh ấy lại chú ý đến quần áo của mình. Thì ra con trai anh ấy cũng ở đây!" 

Những lời đó đáng bị đánh một trận!

"Anh lại nói thế nữa à?" Tôi nắm chặt tay bằng một tay và chỉ vào mũi Elliot bằng tay kia.

Anh ấy nhìn tôi, chợt có chút sợ hãi, vội nói: "Không! Đừng hiểu lầm! Tôi xin lỗi, tôi đã nói sai rồi!"

"Được rồi, bây giờ còn sớm như vậy, hai người cứ vẫy tay lắc lắc, có phiền không?" 

Cơn giận của tôi giảm bớt một chút. 

Thực sự, nếu là người khác, anh ấy sẽ rất tức giận sau khi nghe những gì Ailiwe nói hơi mỉa mai và có phần lợi hại. Nhưng thấy Hạ Tuyết Bình cũng không hài lòng với Ailiwe, hơn nữa vì cô ấy nói mình không liên quan gì đến Ailiwe nên tôi tạm thời tin vào điều đó. 

Tôi thấy Ngải Lợi đặt thứ anh ấy đang cầm lên bàn. Thứ mà anh chàng này mang đến là một quả trứng rán, thịt xông khói, bánh mì kẹp thịt lợn và hai tách cà phê đen. 

Anh nhìn sang bên và nhận ra Hạ Tuyết Bình đang ăn bánh kếp và trái cây. Anh ta nhìn tôi, vừa mở một cái túi khác ra, sau đó cười ngượng ngùng: "Haha, hóa ra Hạ cảnh sát đã ăn rồi... Tôi mua không ra gì."

"Nó không miễn phí." Hạ Tuyết Bình đưa tay cầm lấy cốc cà phê, "Đã lâu rồi tôi không ăn bánh xèo có xúc xích, nhưng tôi đã bỏ sữa đậu nành từ lâu rồi, uống nhiều sẽ béo."

Elivi nghe xong không nói gì. Anh kéo chiếc ghế ra khỏi tủ lạnh và ngồi sang một bên. Sau đó anh ấy lấy một chiếc bánh hamburger và một tách cà phê rồi ăn một mình, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Vừa uống sữa đậu nành, tôi vừa nhìn Ngải Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình. 

"Xe tới?" Hạ Tuyết Bình hỏi Ngải Lợi Vi. 

"...Hôm qua tôi không tìm thấy chìa khóa xe. Vừa rồi tôi bắt taxi tới đây, xe vẫn còn đậu ở tầng dưới." Ái Lợi Vi nói. 

“Tôi lái xe tới đây.” tôi nói. Nói xong, tôi cố ý trừng mắt nhìn Ngải Lệ Vi. 

Hạ Tuyết Bình có chút kinh ngạc: "Ngươi không đưa chìa khóa cho hắn?"

"Này, tôi quên mất phải không?"

“Nếu anh lái xe đến đón Hạ sĩ quan, có cần phải báo trước cho tôi không?” Ngải Lợi Vi nhìn tôi và nói với thái độ có phần bực bội: “Tôi gọi taxi chẳng vì gì cả!”

"Vớ vẩn! Cậu vẫn còn trách tôi sao? Chìa khóa cậu không tìm được, cậu không gọi cho đội trưởng Hạ của cậu để hỏi sao?" Tôi đáp lại một cách gay gắt. 

Tôi quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Hơn nữa, liên quan đến cảnh tượng sáng nay tôi nhìn thấy, Hạ sĩ quan, anh cho rằng sau này tôi có thể tin tưởng người khác đến đón anh sao?"

Bầu không khí trong phòng hoàn toàn bị tôi thổi bay. 

Tất nhiên, tôi không mong đợi được trò chuyện với Ai Lý Vi. 

Anh ấy tiếp tục ăn và thỉnh thoảng nhìn tôi. Đôi mắt của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy đang nghĩ về điều gì đó. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Tôi không biết. 

Tôi chỉ biết nếu hôm nay tôi không tới thì người đàn ông ngồi bên cạnh Hạ Tuyết Bình đang ăn sáng lúc này sẽ là người đàn ông trước mặt tôi, còn Hạ Tuyết Bình sẽ khỏa thân ngồi bên cạnh anh ta. 

Có vẻ như tôi thực sự không thể thư giãn về vấn đề này. 

Hạ Tuyết Bình không nói chuyện. Anh im lặng uống hết số cà phê trên tay. 

Cô ấy đợi cả hai chúng tôi ăn sáng xong rồi quay lại và bắt đầu cởi quần áo trước mặt chúng tôi...

Động thái của cô ấy khiến tôi giật mình: “Hạ Tuyết Bình, em đang làm gì vậy?” Tôi hỏi nhanh khi cô ấy đang cởi quần áo. 

Mặc dù vậy, mông của cô ấy lại bị lộ ra trước mặt tôi. 

"Tôi cần đi tắm! Có cần phải báo cáo mọi việc với anh không? Tắm xong thay quần áo còn phải đi làm!" Hạ Tuyết Bình quay lưng về phía tôi nói. 

Tôi bất lực gật đầu, liếc nhìn Ngải Lợi Vi: "Chúng ta ra ngoài đi! Các cô đi tắm và thay quần áo, hai quý ông chúng ta đang làm gì ở đây vậy? Đừng nhìn ác, hiểu chưa?" Vừa nói tôi vừa nhặt những chiếc cốc giấy và túi nhựa rỗng trên bàn lên. 

Ngải Lợi Vi chỉ có thể gật đầu, theo tôi ra cửa. 

Tôi đóng cửa lại, khi cúi đầu xuống, tôi vô tình liếc nhìn giữa hai chân của anh chàng này: Sau khi nhìn thấy thi thể của Hạ Tuyết Bình, anh chàng Ailiwei này dường như không có dấu hiệu cương cứng. 

"Xuống lầu bảo tài xế lái xe đi trước, tôi cùng cậu nói chuyện." Tôi nói với Ngải Lợi Vi. 

Ai Lý Vi trông rất không vui. Anh đi đến bên hông tòa nhà dân cư và một lúc sau quay lại. 

Lúc này tôi đã vứt rác trên tay, đứng cạnh chiếc SUV của Hạ Tuyết Bình và vẫy tay chào anh ấy. 

"Nói cho tôi biết nó là gì." Ai Lý Vi nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười với anh ta, trong lúc anh ta không chú ý, tôi đã đấm vào mặt anh ta, làm gãy khóe miệng anh ta. 

Anh ta nhổ máu và quay lại nhìn tôi dữ dội. 

"Đây là bởi vì vừa rồi ngươi nói, Hạ Tuyết Bình vừa rồi ở gần đây, ta không muốn trước mặt nàng ra tay." Tôi nghiến răng nói.

"Haha, đúng là 'sinh viên cảnh sát'. Cú đấm này thực sự không khiến tôi phòng thủ chút nào." Ngả Lợi Vi đứng thẳng lên, sau đó tự nhiên đứng đối diện với tôi, nói: "Nhưng tôi sẽ không đánh trả. Tôi biết trong lòng anh đã hiểu lầm tôi. Những lời vừa nói của tôi đã xúc phạm anh, nhưng đó là sự vô tội của tôi. Tôi biết anh là con trai của sĩ quan Hạ, nên tôi chỉ muốn thân thiện với anh. Và, nghe này, giữa tôi và sĩ quan Hạ thực sự không có gì cả. Tôi chỉ tôn trọng cô ấy thôi. Nếu không có Hạ sĩ quan, tôi vẫn chỉ là một cảnh sát bình thường ở đồn cảnh sát."

"Mẹ kiếp! Ngươi đã nhìn thi thể Hạ Tuyết Bình bao nhiêu lần rồi! Nếu thật sự tôn trọng nàng, sao còn có thể yên tâm như vậy?"

“Cô ấy đã quen rồi, tôi cũng vậy…” Ngải Lợi cãi lại. 

"Mẹ kiếp! Bạn đang trêu chọc tôi bằng điều này à? Bạn có nghĩ rằng những gì bạn nói là thuyết phục không? Bạn có được một món hời bao nhiêu để ngoan ngoãn như vậy?" Tôi khinh thường nhìn Ngải Lệ Vi, “Tôi đã ghét anh từ lần đầu tiên nhìn thấy ngày hôm qua. Vì anh ở cục, kinh nghiệm trong ngành nhiều hơn tôi nên tôi chưa chia tay với anh. Hiện tại tôi không ở cục, Hạ Tuyết Bình lúc này cũng không có ở đây, tôi sẽ không khoa trương như vậy nữa, chỉ nói chuyện thẳng thắn với anh thôi.” 

“Anh cứ nói đi, tôi sẽ nghe.” Ai Lý Vi cũng nhìn tôi đầy khiêu khích.

"Được rồi, tôi thấy anh cũng là một người vui vẻ! Thứ nhất, bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ không đến đón Hạ Tuyết Bình đi làm. Kỹ năng lái xe của tôi cũng không tệ. Khi còn ở học viện cảnh sát, điểm thi lái xe và bắn súng của tôi đứng hạng nhất toàn trường; thứ hai, tôi biết Hạ Tuyết Bình đánh giá cao anh, tôi thấy anh có năng lực hơn mọi người trong nhóm chúng tôi, tôi cũng đồng ý với điều đó. Tôi tin vào tầm nhìn của Hạ Tuyết Bình, nhưng từ nay trở đi, đừng giả vờ nữa." 'Phó đội trưởng Hạ', từ nay về sau tôi sẽ ở đây. Thứ ba, tôi biết Hạ Tuyết Bình đối với anh rất tốt, nhưng lần sau anh không cần nịnh bợ tỉ mỉ đâu!

"Haha..." Nghe tôi nói xong, Ngả Lợi Vi thản nhiên mỉm cười. 

"Anh đang cười cái quái gì thế?"

"Anh là con trai của đội trưởng Hạ, tôi có thể tôn trọng anh, cho phép anh. Nhưng tại sao anh lại để đội trưởng Hạ quyết định mọi chuyện? Chưa kể Hạ đội trưởng đã ly hôn nhiều năm không còn ở trong nhà anh nữa, cũng như mối quan hệ mẹ con giữa anh và cô ấy đã ly hôn nhiều năm. Nói cho cùng, trên đời này làm sao có người con trai nào có thể thay mẹ mình quyết định? Anh chỉ đặt ra cho tôi ba quy tắc, có thể thực hiện được hay không đều tùy thuộc vào đội trưởng Hạ, phải không?” 

Những gì Ellivi nói thật khó chịu, nhưng nó cũng có lý. 

Mặc dù tôi ở đây để đặt ra quy tắc cho Ai Lý Vi, nhưng chỉ cần Hạ Tuyết Bình không đồng ý với lời nói của tôi và thay vào đó đi theo Ai Lý Vi, thì mọi lời nói của tôi đều vô ích.

Lúc này, Ngải Lệ Vi lại đưa ra bình luận: "Anh Thu Nham, ba quy tắc này của anh, nói thật, nghe không giống quy tắc mà con trai sẽ đặt ra với người ngoài để bảo vệ mẹ mình; mà giống như tiêm chủng cho các chàng trai xung quanh bạn gái mình để ngăn chặn tình địch tiềm tàng."

“Haha, cậu thực sự thích phân tích nghĩa đen nhỉ?” Ai Lý Vi thực sự không biết xấu hổ, nên tôi chỉ biết xấu hổ và nói với anh ấy: "Hãy nói thế này, để tôi nói cho bạn biết Ai Lý Vi, ngay cả khi Hạ Tuyết Bình và tôi có loạn luân giữa hai mẹ con, thì cũng không liên quan gì đến bạn với tư cách là người ngoài! Nhưng để tôi nói cho bạn biết, đừng lo lắng về mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình, tôi vẫn phụ trách cô ấy! Tôi quyết tâm bảo vệ cô ấy! Đừng nghĩ đến điều đó, dù là bạn hay bất kỳ ai khác!

Ngải Lợi Vi không thay đổi vẻ mặt, ngơ ngác nhìn tôi, sau đó giơ ngón tay cái lên và gật đầu với tôi: "Được rồi! Bạn có gan!"

Lúc này, tôi nhìn vào mắt Ngải Lệ Vi, đột nhiên cảm thấy anh ta thực sự không như tôi nghĩ, đang muốn thèm muốn cơ thể hoặc cảm xúc của Hạ Tuyết Bình.

Mắt người không thể đánh lừa được.

Nhưng tôi cũng thấy rõ ràng anh ấy có chút suy nghĩ về Hạ Tuyết Bình.

Những ý tưởng này là gì?

Tôi không thể tìm ra nó vào lúc này.

Nhưng tôi biết rằng từ nay trở đi tôi phải hết sức cẩn thận với người này.

Tôi quay lại lần nữa thì phát hiện mình đã bắt đầu bảo vệ người phụ nữ Hạ Tuyết Bình này.

Haha, rõ ràng một ngày trước tôi còn thờ ơ với Hạ Tuyết Bình, nhưng bây giờ tôi đã sẵn sàng bảo vệ cô ấy rồi phải không?

Bạn có đồng ý ghét cô ấy đến hết cuộc đời không?

Không, giống như những gì tôi đã nói với Ailiwe: Cho dù tôi và Hạ Tuyết Bình có loạn luân thì đó là việc của chúng tôi và người ngoài không có việc gì phải giải quyết. Mặt khác, cho dù tôi có ghét Hạ Tuyết Bình thì đó cũng là chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. Nếu người ngoài muốn nhúng tay hoặc có ý đồ khác đối với Hạ Tuyết Bình thì không được phép. 

Ngay lúc cô đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình đã mặc vest và bước ra khỏi tòa nhà. Hôm nay bên trong cô vẫn mặc một chiếc áo sơ mi đen nhưng cô đã thay nó thành một bộ vest sọc xanh đậm bên ngoài và dưới chân là một đôi giày da ngắn. 

Tôi nhìn kỹ hơn khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình. Có vẻ như cô ấy không có thói quen trang điểm. Cô chỉ thoa một lớp son dưỡng lên môi và chỉ thoa kem chống nắng lên mặt.

Có lẽ rất ít phụ nữ trên thế giới vẫn có thể khiến mọi người trông phấn khích dù họ hầu như không trang điểm.

"Đi thôi, Hạ sĩ quan, lên xe." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Trước đến văn phòng hay trực tiếp bắt đầu điều tra?" 

"Buổi sáng tôi không đến văn phòng, buổi chiều tôi sẽ báo cáo lại. Ngải Lợi Vi, cậu lái xe tốt hơn." Hạ Tuyết Bình nhìn Ai Lý Vi và nói.

Ngải Lợi Vi quay người lại, mỉm cười nhẹ rồi đưa tay về phía tôi.

Tôi tức giận ném chìa khóa xe ra khỏi túi quần, nhưng anh chàng Ai Lý Vi này lại nhanh tay và tinh mắt. Anh thực hiện động tác “câu cá nhảy” như vận động viên bóng chuyền và bắt chắc chắn những chiếc chìa khóa sắp rơi xuống đất. 

Hạ Tuyết Bình vẫn ngồi ở ghế phụ. Tôi không còn cách nào khác đành ngồi ở ghế sau xe.

"Mua quần áo à?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

"Hmm...tôi có thể lấy xe của bạn đi mua hai bộ quần áo được không?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Anh tự mình đến đó hay có người khác đi theo?" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng ngửi, "Hương đầu: cam quýt, muối biển; hương giữa: mộc lan, petitgrain; hương cuối là xạ hương - ừm, mùi Burberry Sport. Alivi, em có dùng nước hoa không?"

"Tôi không có thói quen này." Ngải Lợi Vi lắc đầu: “Tôi cũng không xức nước hoa.” Nói xong, Ai Lý Vi khởi động xe. 

Đó chính là mùi nước hoa của Little C.

"Haha, tôi không phản đối việc lái xe của tôi đi mua quần áo, nhưng nếu anh lái xe của tôi đi tán gái thì nên đợi làm được nhiều công đức hơn. Thượng Phong có thưởng cho anh, anh có thể tiết kiệm mà mua một cái." Hạ Tuyết Bình nói với tôi. 

Tôi không có gì để nói. Dù sao tối qua tôi dùng xe cũng không có được sự đồng ý của Hạ Tuyết Bình. 

Ai Lý Vi nhìn gương chiếu hậu cười nói: "Đội trưởng Hạ, cảnh sát Hà Thu Nham của chúng ta vừa truyền đạt cho tôi ba quy tắc: Sau này sáng ngày đầu tiên tôi không đón anh. Thứ hai, không được coi mình là cấp phó của anh. Thứ ba, không được tâng bốc và tỉ mỉ. Anh ấy nói ba quy tắc này là của anh."

"Chờ một chút, ta khi nào nói cho ngươi biết, Hạ Tuyết Bình bảo ta nói cho ngươi ba chuyện này?" Hừ, hắn thật sự lợi dụng cơ hội giẫm phải ta, lại càng thêm đổ thêm lửa ghen tị!

"Câm miệng!" Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, "Cảnh sát cấp một đặt ra quy tắc cho giám đốc cấp ba. Bất kể bạn có dùng tên tôi hay không, bạn hơi quá nhỏ phải không? Hà Thu Yến, đừng nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và nói những gì bạn muốn thông qua mối quan hệ với tôi trong đồn cảnh sát. Những người mới khác vẫn đang làm mọi việc với cái đuôi ở giữa hai chân, vì vậy đừng hủy hoại danh tiếng của tôi!"

Tôi bị Hạ Tuyết Bình mắng không nói nên lời. 

Theo tôi, mọi việc tôi làm đều có lý do nhất định, nhưng thực sự, nếu nhìn từ góc độ của Hạ Tuyết Bình, rõ ràng tôi đang lợi dụng mối quan hệ mẹ con với cô ấy để làm điều sai trái. 

Tôi thực sự vô lý trong vấn đề này. 

"Còn anh," Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi đang tỏ ra kiêu ngạo, "Sau này đừng nói với mọi người rằng anh là cấp phó của tôi. Anh cũng giả vờ quyền lực à? Ngoài ra, sau này đừng xuyên tạc những gì anh nói và làm. Điều tôi ghét nhất là những người không nói sự thật!"

Elivi cay đắng gật đầu. 

Mỗi ván chơi 50 ván lớn cũng được. Đây rất là Hạ Tuyết Bình. 

"Về phần tương lai, Ngải Lợi Vi, sáng mai anh đến đón em." Hạ Tuyết Bình quay lại, nhìn tôi và nói, "Hà Thu Yến, tôi sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ: mua bữa sáng cho tôi mỗi sáng. Sau đó quay lại đồn cảnh sát bằng xe của tôi, nếu không tôi sẽ nhờ Ai Lý Vi đưa bạn đi nơi khác."

"Không... Đội trưởng, không cần quấy rầy Thu Nham ăn sáng. Không phải chỉ là bánh kếp và hoa quả thôi sao? Trên đường tới có thể mua được." Ngả Lợi Vi vốn dĩ nghe Hạ Tuyết Bình nói vẫn sẽ đón hắn, trên mặt tươi cười sắp nở nụ cười. Lúc sáng nghe tin tôi có chuyện gì đó, mặt anh ấy lại sửng sốt. 

"Đây là mệnh lệnh. Tại sao, ngươi không muốn tuân theo mệnh lệnh của ta?"

“…Không dám.” Nghe xong lời này, Ai Lý Vi chỉ có thể tập trung lái xe. 

"Hà Thu Yến, bạn có ý kiến ​​​​gì không?" Hạ Tuyết Bình lại quay lại và nhìn tôi. 

“Tôi không quan tâm, chỉ là việc dậy sớm thôi.” Khoảng cách từ ký túc xá của tôi đến nhà Hạ Tuyết Bình tổng cộng là hơn mười km. Theo thời gian này, tôi sẽ bán bữa sáng cho Hạ Tuyết Bình vào buổi sáng và giao đến nhà cô ấy đúng giờ để đảm bảo cô ấy có đủ thời gian tắm rửa và đi làm đúng giờ. Sau đó tôi cần đến quầy ăn sáng vào khoảng 6:30. Nếu chạy cả chặng đường, tôi có thể ra ngoài vào lúc gần 6 giờ sáng. 

So với lịch tập thể dục buổi sáng trước đây của học viện cảnh sát, yêu cầu tập thể dục buổi sáng sau năm giờ, thì thời gian này tương đối phong phú. 

Điều quan trọng nhất là tôi có làm việc chăm chỉ hơn cũng không sao, có thể đảm bảo rằng người đầu tiên Hạ Tuyết Bình nhìn thấy vào mỗi buổi sáng là tôi, nên tôi không có lý do gì mà không đồng ý với đề nghị của Hạ Tuyết Bình. 

Ngồi ở ghế sau xe, tôi nghĩ thế rồi lấy điện thoại di động ra tìm cuốn tiểu thuyết “Nhật ký một thoáng hối tiếc”. 

Cuốn tiểu thuyết đã được cập nhật với ba chương cùng một lúc. Nóng lòng muốn mở nội dung cập nhật: Chương cập nhật đầu tiên bù đắp cho phần đã bị xóa trước đó: cựu lính đặc nhiệm tên là Trần Kiến Vân đã đi ám sát Hạ Kiến, nhưng anh ta không ngờ lại bị một người thuộc phe Hạ Kiến giết chết. Cảnh sát tân binh ném anh ta xuống - haha, tôi cũng xuất hiện trong cuốn tiểu thuyết này - Trần Kiến Vân cảm thấy có gì đó không ổn và cố gắng trốn thoát khỏi tầng đã chuẩn bị sẵn. Tonglu đấu súng với Hạ Kiến và cảnh sát tân binh ở cầu thang, và bị cảnh sát tân binh đánh vào bắp chân. 

Trần Kiến Vân trực tiếp lăn lộn, lăn xuống cầu thang, sau đó chật vật chạy trốn đến địa điểm đã định trước, tại đây anh gặp Lưu Phong đến giải cứu. Đọc xong chương này, tôi bắt đầu tò mò về Lưu Phong. Theo thiết kế nhân vật trong tiểu thuyết, Lưu Phong này lẽ ra phải là một đứa con nhà giàu, nhưng tại sao anh ta lại muốn vướng vào những số phận này? 

Các chương cập nhật thứ hai và thứ ba đều nói về Lưu Phong này, và chúng ngay lập tức giải quyết những nghi ngờ trong nội tâm của tôi: cậu nhóc nhà giàu này yêu một nữ sinh trung học tên là Hồ Yến Nguyệt Lâm, rồi tiếp tục theo đuổi cô ấy; Hồ Nham này có chút quan tâm tới Lưu Phong, nhưng hắn lại luôn duy trì quan hệ xa cách với Lưu Phong; Lưu Phong ba lần tỏ tình nhưng đều từ chối yêu cầu cô. Được rồi, vào lúc này, "Quân thần bí ẩn" gọi điện cho Lưu Phong, nói cho hắn biết, Huyền Nguyệt Lâm kỳ thực đã bị bạn thân của Lưu Phong là Long Hồng săn trộm, cho nên Lưu Phong đã đi theo Huyan cả ngày. Khi cô tan học, anh nhìn thấy Huyan và Long Hồng đi ăn, xem phim và cuối cùng quan hệ tình dục trên bãi cỏ của Công viên Tình Yêu. 

Lưu Phong thấy vậy, không nói một lời, từ trong xe rút ra một con dao gọt trái cây, đồng thời cắt đứt động mạch cảnh của Long Hồng và Hồ Nhan. 

Ở giữa còn có một đoạn miêu tả tâm lý dài, mang lại cho nhân vật Lưu Phong ba điểm. 

Phần bình luận bên dưới nội dung chương cũng khen ngợi chủ nhân của Hồng Kiếm Các vì nét vẽ tinh xảo, thậm chí còn khen ngợi. Nhiều người khen ngợi: “Nam nữ ngươi giết giỏi quá!”

Nhưng ba chương này đối với tôi có vấn đề lớn: thứ nhất, trong tiểu thuyết, Lưu Phong giết Hồ Nham và Long Hồng trước, sau đó giải cứu Trần Kiến Vân; nhưng trên thực tế, Lộ Hồng và Giang Nhược Trần đã bị giết trước, và thứ hai, vụ nổ súng xảy ra đối diện Tòa nhà Truyền thông Thời sự. 

Thậm chí, theo những gì trong tiểu thuyết nói, Lưu Phong hận Long Hồng vì Huyền tiên sinh đã kể cho hắn nghe về mối tình giữa Long Hồng và Hồ Nhan. Vậy trước đó Lưu Phong cùng Huyền tiên sinh có quan hệ như thế nào? 

Tại sao anh ta phải giúp Trần Kiến Vân? 

Tôi bấm vào chức năng "Tìm kiếm" và gõ từ "Lưu Phong" - so với các nhân vật khác trong tiểu thuyết, ít nhất là so với nhân vật Trần Kiến Vân, nhân vật này gầy hơn rất nhiều; Lần tiếp xúc đầu tiên của anh ấy với Mr. Mysterious hoàn toàn là một sự tình cờ trên Internet - Trần Kiến Vân đã tìm kiếm một trang web phân tích thị trường chứng khoán và nhìn thấy địa chỉ blog riêng của Mr. Mysterious - tuyên bố này quá xa vời dù là thực tế hay hư cấu. 

Thứ hai, nhân vật Long Hồng rõ ràng là ám chỉ con trai thứ Lữ Hồng. 

Tôi đã đọc mô tả về Lữ Hồng trong toàn bộ cuốn sách. “Long Hồng” trong tiểu thuyết không chỉ rất giống với Lữ Hồng thật, tôi còn phát hiện ra chủ nhân của Hồng Kiếm Các có cảm xúc tiêu cực rất mạnh mẽ đối với nhân vật này. Nhiều lời kể chứa đựng những lời chỉ trích mạnh mẽ về người này. Họ chỉ đơn giản là đang lên án Lữ Hồng thật. Lời mắng tuy có tài nhưng lại quá khách quan. 

Nếu tiểu thuyết được viết ở ngôi thứ ba, việc miêu tả nhân vật một cách quá chủ quan như vậy thực ra là một điều cấm kỵ đối với các nhà văn trên Internet. 

Chẳng lẽ bản thân chủ nhân Hồng Kiếm Các có chút oán hận với Lữ Hồng thật? 

Và điều cuối cùng, quan trọng nhất, là hiện trường và nguyên nhân cái chết. 

Trong tiểu thuyết, Lưu Phong dễ dàng dùng dao gọt hoa quả cắt động mạch cảnh của Huyền Nguyệt Lâm và Long Hồng một cách sạch sẽ và gọn gàng. Tuy nhiên, theo báo cáo khám nghiệm tử thi của lớp khám nghiệm tử thi, Lộ Hồng và Giang Nhược Trần đều có vết dao dài khoảng 5cm và sâu 1,5cm trên động mạch cảnh. Một con dao gọt hoa quả thông thường không thể làm được điều này. Chưa kể Lưu Phong, con nhà giàu thứ hai chưa từng học qua bất kỳ công phu nào, hắn dùng dao trên tay giết liên tiếp hai người thì quá dễ dàng phải không? 

Bruce Wayne ít nhất đã học được nhẫn thuật từ một bậc thầy ninja. 

Nếu được yêu cầu viết cuốn tiểu thuyết này, tôi thà viết kẻ sát nhân là Trần Kiến Vân, người trước đây đã gia nhập lực lượng đặc biệt, và vũ khí giết người ít nhất sẽ là một con dao găm quân dụng có lưỡi rộng để có thể tin được một chút. 

Hơn nữa, trên người Hồ Nhạn Nhạc Lâm không hề có dấu vết tinh dịch của Lưu Phong. Tất nhiên, có lẽ vì nội dung khiêu dâm bị hạn chế trong “Molin Chamber” nên tinh dịch để lại trên cơ thể không được nhắc đến cũng là điều hợp lý. 

Nhưng tính cách của Lưu Phong có phải hơi quá chính trực không? Trên thực tế, kẻ sát nhân thực sự và bộ ba của Giang Nhược Trần và Lộ Hồng hoàn toàn không được nhắc đến. Nếu theo tiểu thuyết, vụ giết người đằng sau vụ giết người này thực chất là tình yêu, vậy thì tại sao trên thực tế, kẻ sát nhân lại phóng hai bể tinh dịch lên người Giang Nhược Trần trước khi chết? 

Có phải là cưỡng hiếp xác chết không? 

Vẫn không có ý nghĩa gì khi trực tiếp làm theo vị trí của Lộ Hồng khi đưa âm đạo của Giang Nhược Trần, thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phía sau xác của Giang Nhược Trần, rồi xuất tinh lên lưng cô ấy: bởi vì xét cho cùng, theo cảnh tượng được Thu Khang Kiến mô tả và được Hạ Tuyết Bình và tôi dựng lại, các ngón tay của Lộ Hồng vẫn ấn vào lỗ đít của Giang Nhược Trần khi anh ta chết, cho thấy tinh dịch tìm thấy trong hậu môn của Giang Nhược Trần đã được xuất tinh trước khi ngón tay của Lộ Hồng ấn vào lỗ đít của Giang Nhược Trần...

Càng so sánh và phân tích những cuốn tiểu thuyết như thế này, đầu óc tôi càng bối rối. 

Khi nhìn lên, tôi thấy xe đã chạy tới một tòa nhà bốn tầng có diện tích rộng.

"Xuống xe." Hạ Tuyết Bình quay đầu lại nói với tôi.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe: Trung tâm Điều dưỡng Thanh Tống Nhân Ai. 

Viện điều dưỡng này là nơi chủ nhân của Hongjian Pavilion sống quanh năm. 

"Còn hai cậu thì sao?" Tôi hỏi. 

Hạ Tuyết Bình nói: "Tôi và Ngải Lợi Vi đang đến khách sạn quốc tế Thần Đô để đích thân gặp Lục Chủ tịch, hỏi ông ấy một số chuyện về cuộc đời của con trai ông ấy, Lục Hồng."

“Hừ, chúng ta cùng nhau về khách sạn đi…” Tôi cảm thấy đau từ cổ họng đến tim, sau đó hỏi: “Anh không quên, tôi là một trong những người bạn thân nhất của Lữ Hồng cả đời.”

“Chính là bởi vì Lục Hồng biết ngươi cùng Lục Chủ tịch gặp ngươi, cho nên ta không muốn ngươi đi cùng ta, chỉ là bởi vì không muốn chọc tức Lục Chủ tịch,” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói, “Dù sao sớm muộn gì ngươi cũng phải gặp vị này tiểu thuyết gia, nếu cùng một lúc phân chia công việc, hiệu quả sẽ cao hơn.”

"Được... Tôi để cậu sắp xếp. Ai cho cậu làm sếp của tôi?" Trước khi xuống xe, tôi trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi, nói với Hạ Tuyết Bình: “Bộ quần áo tôi mua ngày hôm qua đều để lên xe trước.”

"Đừng lo lắng," Ai Lý Vi nhìn tôi và nói, "Đội trưởng Hạ và tôi sẽ đến đón bạn khi chúng tôi xong việc."

Tôi nghe lời anh ta, nở một nụ cười giả tạo rồi bước ra khỏi xe.

Nhìn chiếc xe phóng đi, tôi cảm thấy thật khó chịu. Tôi luôn có cảm giác mình đang cố tình đẩy ra để anh chàng Ailiwei này có thể gặp riêng Hạ Tuyết Bình.

Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi không thể để đồ đạc trong tay và đi theo đám Hạ Tuyết Bình cả ngày được. 

Hãy quên đi, hãy để nó như thế với tình yêu. 

Tôi quay lại và nhìn vào tòa nhà viện dưỡng lão trước mặt. 

Theo thông tin do cha anh cung cấp, không khó để tìm ra chủ nhân của Hồng Kiếm Các. Câu hỏi là làm thế nào để tiếp cận cô ấy? 

Theo những gì cha tôi đã nói với tôi, người phụ nữ đứng đầu Hồng Kiếm Các có bản chất nhạy cảm và hay nghi ngờ. Cô đặc biệt sợ gặp người lạ và tính tình rất nóng nảy. 

Tôi e rằng trước đây Từ Viên đã đến thăm cô ấy với tư cách cá nhân và bị từ chối. Có lẽ anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó. 

Phải làm gì...

Tôi đảo mắt và nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

"Xin chào ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

Vừa bước vào cửa đã bị y tá ở quầy lễ tân chặn lại. 

Viện dưỡng lão Qingsong nổi tiếng với hệ thống quản lý chặt chẽ ở Thành phố F. Những người già, người khuyết tật và những bệnh nhân khác sống ở đây đều là những nhân vật có địa vị cao trong tỉnh, hoặc là người nhà của những nhân vật lớn đó. Những người làm biếng nói chung không được phép vào. Đơn giản là nó khó vào hơn cửa các cơ quan chính phủ.

“Ồ, xin chào,” tôi hít một hơi thật sâu rồi nói, “Tôi đến đây để tham quan, tôi muốn đặt phòng điều dưỡng cho bà ngoại.”

"Bạn có đặt chỗ trước không?" cô y tá hỏi.

"Xin lỗi, không."

"Xin lỗi ngài, chúng tôi chỉ tiếp nhận khách hàng đã đặt trước..."

Thấy đối phương sắp phát lệnh trục xuất, trong lòng tôi thắt lại, tôi nói tiếp: "Thật xin lỗi, cô y tá... là thế này. Thân phận của bà tôi khá đặc biệt... Gia đình và những người xung quanh đều rất kín tiếng về tình trạng của bà. Thật khó để đặt chỗ trực tiếp với bệnh viện của cô bằng cách gọi điện. Xin hãy quan tâm hơn."

"Xin lỗi, là bà của ngươi..." Cô y tá nhỏ hỏi. 

Tôi vẫy tay với cô ấy, đưa tai cô ấy lại gần tôi hơn. 

Tôi giả vờ nhìn quanh một lúc rồi nói với cô ấy: “Trưởng trạm Triệu, cựu giám đốc Trạm tình báo thành phố F thuộc Cục điều tra tình báo quốc gia, cô đã từng nghe nói đến cô gái này chưa?”

Trạm trưởng Zhao có tồn tại. Bà là nữ trạm trưởng tình báo đầu tiên trong lịch sử Thành phố F, đồng thời bà cũng là bạn thân nhất của ông nội tôi trong suốt cuộc đời của ông. Tôi đã gặp cô ấy nhiều lần, nhưng về việc người này còn ở thành phố F hay còn sống thì tôi hoàn toàn không biết. 

Đôi mắt của cô y tá nhỏ mở to sau khi nghe điều này. Tôi đoán cô ấy thực sự không nhất thiết phải biết Trạm trưởng Zhao là ai, nhưng cái tên Cục Điều tra và Tình báo Quốc gia chắc chắn đã khiến cô ấy sợ hãi. 

Trên thực tế, tôi không sợ người trong viện dưỡng lão của họ xác minh, bởi vì thông tin liên quan đến cơ quan an ninh và tình báo về cơ bản là không thể xác minh ở viện dưỡng lão tư nhân như của họ. 

“Vậy là xong… Đợi một chút, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ.” Cô y tá nhỏ vội vàng nói. 

Ở ranh giới Thành phố F, hai bức ảnh của Cục An ninh và Cục Tình báo Quốc gia quả thực là hữu ích nhất. 

Cô y tá nhỏ sau đó gọi điện thoại. Một lúc sau, một nam y tá đeo kính từ cầu thang bước xuống. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy đưa tay ra bắt tay tôi thật chặt: "Ồ, xin lỗi! Tôi là giám đốc quản lý khu người già của viện dưỡng lão này. Tôi tên là Thành Công. Em trai, xin mời!"

"Xin chào bác sĩ Cheng!"

"Ồ, tôi không dám làm bác sĩ, tôi không dám làm bác sĩ! Cứ gọi tôi là Lão Thành hoặc Anh Trình!" Thành Công này thực sự đã bắt đầu quyến rũ tôi. 

"...Haha, anh Trình, tôi rất vinh hạnh."

"Không có gì! Cái gì, vừa rồi tôi nghe nói, tại sao... bà nội của chúng ta sức khỏe không tốt?" Trình Cung nâng ly lên hỏi. 

Tôi lắc đầu nói: "Ồ...Xin lỗi, anh Trình. Tôi luôn nhớ bà, luôn muốn nói chuyện với người ngoài. Đáng tiếc, anh nên hiểu rằng tôi thực sự không thể tiết lộ một lời nào về thân phận của bà tôi. Mấy ngày nay, ông già sống trong bệnh viện hơi chán, muốn tìm một nơi có môi trường tốt hơn để sống một thời gian. Bà tôi đã làm rất tốt cho chúng tôi ở thành phố F. Đất nước chúng ta đã vất vả cả đời rồi, và Tôi chỉ muốn hiếu thảo hơn. Tôi đã xem xét ba viện dưỡng lão trong thành phố của chúng tôi trước đây và thành thật mà nói, chúng không phù hợp. Một người bạn của tôi trong Tập đoàn Longda đã giới thiệu nơi này cho tôi. Tôi chỉ đang vội và không thể chào bạn trước. Xin lỗi vì đã làm phiền bạn.

Than ôi, tôi là một sĩ quan cảnh sát hình sự có uy tín trong đội cảnh sát hình sự hạng nặng của văn phòng thành phố. Tôi lấy danh nghĩa đơn vị tình báo hoặc tên tập đoàn Longda thế giới ngầm để lừa dối suốt ngày. Tôi cảm thấy xấu hổ.

Ánh mắt Trình Công càng sáng lên khi nghe nói tôi còn có chuyện liên quan đến tập đoàn Longda: “… em trai, em đang nói cái gì vậy? Nó không rắc rối! Chỉ cần bà chúng tôi thích và sống thoải mái ở đây là được! Hãy đến, tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan xung quanh."

Bằng cách này, Thành Công làm người dẫn đường cho tôi và đi dạo quanh sân của viện điều dưỡng: góc tây bắc của tòa nhà là bãi đậu xe, phía bắc có một bãi cỏ rộng dành cho sinh hoạt của bệnh nhân và người già thường sống ở đây. Ngoài ra còn có sân rộng để chơi bóng vồ; phía Đông có hồ bơi, xung quanh hồ bơi là khu thư giãn và vật lý trị liệu SPA và xông hơi.

Tầng 1 của tòa nhà được chia thành các phòng sinh hoạt dành cho người khuyết tật và khu sinh hoạt của người cao tuổi.

Tầng hai cũng là khu vực sinh hoạt của người cao tuổi, đồng thời là phòng khám sức khỏe và bệnh xá.

Tầng ba là phòng khách dành cho người khuyết tật, trung tâm phục hồi chức năng cho người khuyết tật và khu sinh hoạt cho một số bệnh nhân trẻ tuổi.

Tầng 4 là tầng văn phòng của viện dưỡng lão.

"Mỗi phòng ở đây là phòng đơn, được trang trí đẹp mắt, có nước nóng 24/24. Mỗi phòng đều được trang bị hệ thống giám sát an ninh, Internet không dây và truyền hình vệ tinh. Chúng tôi có những đầu bếp và chuyên gia dinh dưỡng chuyên nghiệp trong bếp, đồng thời chúng tôi cũng sẽ thiết kế danh sách bữa ăn cho mọi bệnh nhân sống tại đây."

"Anh Cheng, chỗ ở của anh quá sang trọng!" Tôi nói với một nụ cười.

Trình Cung trên mặt mỉm cười nói: “Được, cứ nói như vậy đi, ở nơi khác cũng không dám nói. Trong toàn tỉnh và các tỉnh lân cận, tôi e rằng các bạn sẽ không tìm được viện dưỡng lão thứ hai tốt hơn Cơ sở hạ tầng Qingsong của chúng tôi."

"Ồ...nhưng đó chính là vấn đề. Bà tôi đã sống một cuộc đời nghèo khó. Cả đời cô ấy rất đơn giản. Thông thường, nếu đồ ăn và quần áo của đàn em chúng tôi đắt hơn một chút, cô ấy sẽ mắng chúng tôi. Nói cho tôi biết, nếu tôi sắp xếp cho cô ấy sống ở một nơi sang trọng như của chúng tôi thì... bạn nghĩ cô ấy có thể sống thoải mái với tính cách của mình không?"

"Ồ, em trai nhỏ! Vậy thì cậu nên cho bà của chúng ta nhiều lời khuyên hơn!" Trình Công chắc hẳn cảm thấy trong lòng như có động đất sau khi nghe những lời tôi nói.

Nhưng đây không phải là điều vô nghĩa. Khi tôi còn nhỏ, bà Triệu thường dạy tôi không nên lãng phí đồ ăn và tiết kiệm tiền mua sắm quần áo, mua sắm.

Trình Cung tiếp tục ở bên cạnh tôi: “Chỉ cần nói với bà của chúng ta: Sau khi làm việc vất vả gần hết cuộc đời, đã đến lúc tận hưởng. Cô ấy là anh hùng của Thành phố F của chúng tôi. Một vài ngày nhàn hạ và thoải mái có thể coi là phần thưởng cho sự phấn đấu cả đời của cô ấy!"

"Ha ha, được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với bà tôi khi tôi trở về." Vì ở đây có hệ thống giám sát an ninh ở khắp mọi nơi, tại sao tôi không thử phần mềm C đó của Dabaihe?

"Anh Cheng, xin đợi một lát. Tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn." Tôi nói với Thành Công.

"Được rồi, em trai, hãy làm đi!" Trình Cung nhìn thấy tôi nhấc máy, cũng không dám tiến lên một bước.

Tôi mở cái gọi là "Ngàn mắt 2.0" của Dabaihe, tìm kiếm tọa độ của "Trung tâm điều dưỡng Thanh Tống Nhân Ai", nhấp vào biểu tượng dấu chấm, và quả nhiên, các camera giám sát từ tầng một đến tầng bốn được bố trí dày đặc trên màn hình của tôi.

Tôi bấm vào chức năng tìm kiếm, tìm kiếm trên tầng ba và dễ dàng tìm thấy phòng hoạt động dành cho người khuyết tật.

Khi cha tôi gửi thông tin cho tôi vào chiều hôm qua, ông ấy nói với tôi rằng lần cuối cùng ông nhìn thấy chủ nhân của Hongjian Pavilion là vào khoảng 8 giờ 30 sáng: vào thời điểm này hàng ngày, chủ nhân của Hongjian Pavilion sẽ nhìn ra xa cửa sổ phòng sinh hoạt, ăn trái cây rồi nhờ người đọc cho bà nghe.

Tôi nhìn kỹ hơn thì quả nhiên, bên cửa sổ phòng sinh hoạt trên tầng ba có một cô gái ngồi xe lăn đang ăn cam. Bên cạnh cô là một cô gái tóc ngắn, trên tay cầm một cuốn sách và đọc to một cách nghiêm túc. 

"...Anh Cheng, tôi cũng muốn ghé thăm phòng hoạt động trên tầng ba. Có một điều là như thế này. Bà tôi luôn thích hoạt động và hoạt động. Và khi còn trẻ, cô ấy đã làm việc trong một tổ chức từ thiện dành cho trẻ em và cô ấy khá thích trẻ con.”

"Này, thật tuyệt! Đi thôi, tôi dẫn cậu tới đó!”

Trình Cung đưa tôi vào thang máy rồi trực tiếp đến phòng sinh hoạt.

Ở các khu vực hoạt động khác trong phòng hoạt động, có những gia sư đặc biệt dạy những đứa trẻ trông cực kỳ yếu đọc; nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào chiếc xe lăn cạnh giường. 

"Bây giờ đây là phòng hoạt động của chúng ta. Ở đây có một giáo viên dạy chữ Hán vào buổi sáng và toán vào buổi chiều vào các ngày thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần. Tiếng Anh được dạy vào buổi sáng và nghệ thuật vào buổi chiều vào các ngày thứ Ba, tháng Tư và thứ Bảy. Chủ nhật là các hoạt động miễn phí. Nửa còn lại dành cho thiết bị tập thể dục, phục hồi chức năng cho người già và bệnh nhân khuyết tật. Ngoài ra còn có một góc đọc sách ở đằng kia. Này, ở đây có hai cô gái đang đọc sách à?" 

"Cô gái tóc ngắn không ngồi trên xe lăn đó cũng là người ở chỗ cậu phải không?" Tôi hỏi Thành Công.

Tôi cố tình giả vờ tập trung sự chú ý vào cô gái tóc ngắn. Bằng cách này, ít nhất nếu sau này Trình Cung nhắc đến tôi với những người khác trong viện dưỡng lão, chủ nhân Hồng Kiến Các sẽ không nghi ngờ tôi có ý với cô ấy.

“Ồ, không phải đâu, cô ấy là bạn của Tiểu Duẩn, cô gái ngồi trên xe lăn. Cô ấy thường xuyên tới đây gặp Tiêu Đoạn."

"Thật sao?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước tới chỗ họ. 

Trình Cung lập tức ngăn cản tôi: “Này em trai! Đừng!... Tôi khuyên bạn, đừng đến đó." 

"Tại sao?"

"Cô gái Tiêu Duẩn này cái gì cũng giỏi, nhưng tính tình lại tệ quá! Nó giống như một quả pháo, nó nổ ngay lập tức. Cô ấy không thích người lạ làm phiền mình nhất." 

“Tôi sẽ không làm phiền, tôi chỉ đang nghe đọc thôi.” Tôi mỉm cười với Trình Cung, sau đó nhẹ nhàng bước tới, tách cô gái tóc ngắn ra một bàn, sau đó ngồi xuống im lặng nghe cô ấy đọc sách.

Trình Cung không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống với tôi.

Cô gái tóc ngắn cúi đầu đọc sách. Dưới ánh nắng, toàn thân cô như được dát vàng. Đôi mắt với hàng mi dài chớp chớp, như thể đang thiết lập nhịp điệu cho bài đọc của chính mình.

Lời nói của cô trong trẻo và ngọt ngào, như chim vàng anh hót trên cành liễu mùa xuân. 

Chỉ nghe nàng niệm: “…Ta đã chịu hết sóng này đến đòn khác, / Ta có máu trên đầu mà không cúi đầu. / Bên ngoài thế giới đầy giận dữ và nước mắt này, / Bóng tối kinh hoàng đang lang thang, / Và có những mối đe dọa trong tương lai. / Nhưng tôi không sợ. / Dù cánh cửa có hẹp đến mấy tôi cũng sẽ đi qua, / Dù tôi có phải gánh chịu hình phạt nào, / Tôi là người làm chủ vận mệnh của mình, / Tôi vẫn là thuyền trưởng của tâm hồn mình." 

Khi kết thúc câu ngâm, giọng nói của cô gái càng trở nên nồng nàn hơn, khiến tôi không khỏi đưa tay ra vỗ tay tán thưởng. 

"Nó đọc rất hay."

Cô gái ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong nắng, em nghịch nghịch mái tóc rồi mỉm cười với tôi.

Thật là một khuôn mặt đẹp.

Dưới lông mày cong của Lưu Diệp, một đôi mắt to dường như có thể nói được; sống mũi cao khiến người ta lầm tưởng cô thực chất là người gốc Âu; và cái miệng tuy rất dày nhưng lại nhỏ nhắn đáng yêu, thực sự giống như một quả anh đào. Khi cô ấy cười, cô ấy thật quyến rũ.

“Anh cũng biết làm thơ à?” Cô gái ngồi trên xe lăn quay mặt lại và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tóc cô được buộc thành hai bím, khuôn mặt tròn rất đáng yêu, cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng từ tay áo đến xương quai xanh, còn lại màu xanh hồ. Nó thực sự khiến tôi nghĩ rằng Triệu Linh Nhi trong trò chơi "Kiếm Tiên Truyền Kỳ" đã trốn thoát khỏi máy tính.

Chỉ là sắc mặt của nàng rất tái nhợt, ánh mắt cũng rất trống rỗng. So với cô gái tóc ngắn, rõ ràng cô kém hơn rất nhiều.

Nhưng khi nhìn thấy dung mạo thực sự của "Hồng Kiếm Các chủ", tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy trông giống ai đó, nhưng tôi cẩn thận tìm kiếm khuôn mặt giống nhau trong đầu nhưng lại không tìm thấy.

Tôi nhìn cô gái tóc ngắn và suy nghĩ một lúc, tôi biết đã đến lúc phải thể hiện.

“Ra——của——đêm——điều đó——bao phủ——tôi, Black——như——cái——hố——từ——cực——t——opole, tôi——cảm ơn——bất cứ điều gì——thần thánh——có lẽ——Vì——của tôi——không thể chinh phục——linh hồn...Nó——m atters—không—làm thế nào—eo biển—cánh cổng, Làm thế nào—bị buộc tội—với—những hình phạt—cuộn giấy, Tôi—LÀ—chủ—của—số phận—của tôi, tôi—LÀ—thuyền trưởng—của—linh hồn—của tôi.” 

Tôi niệm nó như thế này.

Sau khi tôi đọc xong bản gốc của bài “Invincible” bằng tiếng Anh chuẩn, lần này đến lượt ba người họ, trong đó có Thành Công, vỗ tay tán thưởng. 

Cô gái ngồi trên xe lăn cuối cùng cũng nở nụ cười. 

Cũng nhờ tôi đã phải lòng cô lớp trưởng môn Tiếng Anh của lớp chúng tôi khi mới bắt đầu yêu nhau trong những năm cấp 2.

Tôi học dở các môn khác nhưng lại khá giỏi tiếng Anh. 

Bài hát "Invincible" này cũng được ghi nhớ vào thời điểm đó. Mục đích ban đầu là để thể hiện trước mặt các đại diện lớp tiếng Anh. 

“Bạn là người đầu tiên tôi từng thấy có thể đọc bài thơ này bằng tiếng Anh một cách cảm động đến vậy”. Cô gái tóc ngắn nhìn tôi và nói.

"Thật buồn cười." Tôi cười nói: “Tôi vừa nghe giọng em hay quá cô gái, nên không nhịn được mà ghé qua. Cảm ơn lời khen của bạn."

“Ở đâu… Tôi chỉ đọc thơ cho bạn bè nghe để họ bớt buồn chán. Có gì tốt hay xấu à?" Cô gái tóc ngắn mỉm cười bẽn lẽn trước những gì tôi nói. 

"Thì ra hai người đều thích thơ!" Tôi liếc nhìn người ngồi trên xe lăn, quay người lại tiếp tục nói chuyện với cô gái tóc ngắn: “Thật sự, với tất cả sự tôn trọng, tất cả những cô gái tôi từng gặp trước đây, dù thân thiết đến đâu, dường như cũng rất ít người thích thơ ca. Ngược lại... à, họ quan tâm đến mỹ phẩm hàng hiệu hơn." Trong khi tôi đang nói, cô gái tóc ngắn trước mặt cứ nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi lợi dụng tình thế này và nói: “Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Hà Thu Yến. Tên bạn là gì?"

"Xin chào, tôi tên Thái Mộng Quân." Cô gái tóc ngắn nói. 

"Mạnh Quân... cái tên này. Người đẹp trong giấc mơ của tôi, quý ông trong giấc mơ của tôi, quý ông ở Mộng Điệp. Thật là một cách dùng từ hay và một quan niệm nghệ thuật tốt!” Tôi khen ngợi.

Cô gái tên Thái Mộng Quân này nhìn tôi cười, không nói được lời nào.

"Ừm!" Cô gái ngồi trên xe lăn ho khan nói: "Ở đây còn có một người nữa! Bây giờ chúng ta bắt đầu trò chuyện à?"

“Dệt Phi…” Thái Mộng Quân ngồi xổm bên cạnh cô gái ngồi trên xe lăn, sau đó nhìn tôi mỉm cười. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có hào hứng không?" Cô gái tên Diệc Phi chán ghét nhìn Thái Mộng Quân, sau đó lại nhìn tôi: "Này, anh vừa nói con gái chỉ thích đồ hiệu chứ không thích văn học, cho nên tôi muốn hỏi anh, anh có hiểu con gái không?"

"Ừm..." Tôi hơi choáng ngợp trước câu hỏi này. 

“Anh có biết tại sao hầu hết các cô gái dường như không thích thơ không?” cô ấy tiếp tục. 

“…Tôi thực sự không biết điều này, xin hãy khai sáng cho tôi.”

“Con gái dường như không quan tâm đến thơ ca nghĩa là không buồn, vẫn được chiều chuộng; con gái bắt đầu thích thơ nghĩa là đã có người đàn ông làm tổn thương cô ấy, bạn hiểu không?”

"Có học vấn! Trước đây ta thật sự chưa từng nghĩ sâu về vấn đề này!" tôi nói.

Nhưng trong thâm tâm tôi như bị ép ăn một ngụm canh gà cho tâm hồn. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục nịnh nọt: “Có vẻ như khả năng văn chương của cô gái này lại càng xuất sắc hơn. Hôm nay tôi định đi thăm bà ngoại ở viện dưỡng lão. Có thể nói, quen biết hai cô gái có hiểu biết sâu rộng về văn học, tôi đã học được rất nhiều điều!

Cô gái tên Diệc Phi cười không nói gì, nhưng xét thái độ của cô ấy thì có vẻ như cô ấy không có nhiều phản kháng với tôi.

Nhưng Thái Mộng Quân vội vàng mở miệng: "Này, thưa ngài, ngài nói có phần sai lầm. Làm sao có thể nói rằng cô Đoàn Diệc Phi của chúng ta có năng khiếu văn chương xuất chúng? Cô ấy cũng không ai sánh bằng trong số các nhà văn trẻ hiện nay!"

"A? Thật sao?" Tôi cố ý giả vờ bối rối nhìn Đoàn Diệc Phi.

"Cô ấy chính là tác giả 'Hồng Kiếm Các chủ' hiện đang nổi tiếng trên mạng!" Thái Mộng Quân tiếp tục nói.

Đoàn Dực Phi mỉm cười liếc nhìn Thái Mộng Quân, ngạo nghễ liếc nhìn ta một cái, gật đầu với ta: “Rất vui được gặp ngươi.” 

Chủ nhân của Hongjian Pavilion đã đích thân thừa nhận danh tính của mình. Đi giày sắt không có nơi nào để đi.

"Hồng Kiếm Các chủ nhân... nghe quen quá, ồ -" Tôi giả vờ đột nhiên nhận ra, "Vậy... ngươi chính là tác giả viết "Hoa tàn ảnh"?"

"Bạn đã xem "Hoa vỡ và bóng tối" của tôi chưa? Đoàn Diệc Phi nói.

"Thật xấu hổ... Tôi chỉ đọc phần đầu thôi." Tôi tiếp tục biên soạn: “… Lúc tôi đọc cuốn sách này là vì một cô gái; rồi tôi đọc không hết, cũng vì cô gái này. Haha… đã là chuyện quá khứ rồi”.

"Cô gái đó, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Thái Mộng Quân hỏi.

“…Cô ấy ra nước ngoài. Lúc đầu cô ấy đưa cho tôi cuốn sách in,” tôi nói. "Sau đó cô ấy sang Canada. Tôi đã hứa khi cô ấy về sẽ cùng đọc cuốn "Hoa tan và bóng tối" cùng cô ấy, nhưng kết quả là cô ấy bỏ đi. Chà, chưa đầy một tuần sau khi đến Vancouver, tôi đã kết hôn với một người phụ nữ mới. Haha. Vậy à, cô Duẩn, tôi chưa đọc cuốn "Hoa tan và bóng tối" cô viết... Tôi có thể dễ dàng nghĩ đến cô ấy khi cầm cuốn sách đó lên... Tôi xin lỗi."

Thực ra, tôi đưa ra nhận định này dựa trên cốt truyện của Phú Hà Thu, “học giả trăm tay” trong “Hoa thất lạc”. 

Khi lần đầu đọc nó, tôi cảm thấy Đoàn Diệc Phi có một tình cảm sâu sắc với nhân vật bi thảm này: cô gặp Lý An Di, "Red Scimitar" ở sông hồ, và cảm động trước sự theo đuổi khó khăn của cô; Nhưng sau khi Lý An Nhất tỏ lòng kính trọng với Phó Hà Thu, anh ta theo lệnh của chủ nhân mà đến Tây Vực, khi trở về lại phải lòng Hoắc Thiên Tầm, thiếu gia của Yêu giáo. 

Cho dù sau này thập đạo chính đạo bao vây Ma giáo, Lý An Dịch thà chết cùng Hoắc Thiên Tầm còn hơn nhận Phó Hà Thu cứu; cuối cùng Phó Hà Thu mù quáng khóc vì cái chết của Lý An Dịch và từ giã cõi trần. 

Tôi ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của chính mình. 

Nếu tôi không vào học viện cảnh sát mà vào thẳng trường nghệ thuật, sau đó vào học viện diễn xuất, liệu bây giờ Trung Quốc có còn một thần tượng trẻ tài năng nào nữa không? 

Quả nhiên lời vừa ra khỏi miệng, Đoàn Diệc Phi liền rơi vào trầm tư. 

Sau khi tỉnh táo lại, cô ấy nói với tôi: “Thế giới toàn những kẻ vô tâm, sao có thể gặp được những kẻ si mê như vậy? Anh Hà, anh đừng buồn quá”.

“Haha, chuyện buồn đều đã qua rồi, đừng nhắc tới nữa là được.” Tôi vẫy tay và nói. 

“Xin lỗi vì đã chạm vào nỗi buồn của em.” Đoàn Diệc Phi nói. 

"Không sao đâu."

Quay lại nhìn Thành Công, người đàn ông này nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Anh vội vàng hỏi: “Ồ, em trai, em nhìn xem, ở đây em có bất mãn với điều gì khác không?”

"Thỏa mãn, rất hài lòng. Dù có quay về cũng phải cùng lão phu nhân thương lượng lại. Trình ca, ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng thuyết phục lão phu nhân tới đây. Ta cũng muốn bà nội được hưởng hạnh phúc!"

Trình Cung đẩy kính lên, thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, tôi đợi tin tức của cậu! Cậu nói trước, tôi đi trước."

Rất hợp lý. Nhìn bóng lưng Trình Cung, tôi thầm nghĩ. 

Sau đó tôi ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện với Thái Mộng Quân và Đoàn Diệc Phi. Sau khi hỏi chi tiết thì họ biết được tuổi của tôi. Khuôn mặt lạnh lùng vốn có của Đoàn Dực Phi lại lộ ra một nụ cười vui vẻ: "Hahaha! Cho nên chúng tôi mới gọi anh là 'Anh ấy' lâu như vậy, mà anh lại trẻ hơn cả hai chúng tôi." Đoàn Diệc Phi 24 tuổi, tôi đã biết từ lâu; Thái Mộng Quân chỉ kém Đoàn Diệc Phi một tuổi, nhưng thực sự nhìn như chỉ mới mười chín tuổi. 

"Than ôi...trông tôi già hơn." Tôi phải tự cười mình: “Mọi người luôn nói trông tôi trưởng thành và già hơn tuổi thật ba tuổi. Tôi luôn nói với người khác rằng tuổi tinh thần của tôi lớn hơn tuổi vật chất ba mươi tuổi! Nếu lấy ba trái tim ra, tôi đoán hai người cũng sẽ gọi trái tim tôi là chú”.

"Chú tên gì vậy chú? Chắc là ông chủ!" Thái Mộng Quân nói.

Đoàn Diệc Phi nghe được lời này càng vui mừng hơn. 

Sau khi nói chuyện kỹ càng, Đoàn Diệc Phi và Thái Mộng Quân đã là bạn tốt từ hồi tiểu học. Bây giờ Đoàn Diệc Phi đang tập trung vào viết văn, còn Thái Mộng Quân đang là sinh viên đại học tại Trường Kinh doanh Thành phố F.

Nghe hai người họ nói thì có vẻ như gia thế của Thái Mạnh Quân rất khác thường, nhưng tôi không quan tâm. Tất cả những gì tôi chú ý là thông tin về Đoàn Diệc Phi: cha mẹ cô mất trẻ, và cô có một người anh trai hình như làm việc trong lĩnh vực xuất bản. Cô đã viết sách của riêng mình và cũng bị ảnh hưởng bởi anh trai cô. 

Họ còn hỏi tôi làm nghề gì, tôi thản nhiên nói dối rằng tôi làm nhân viên điều hành cho một công ty hậu cần của một người chú, và cả hai đều tin tôi. 

Trong khoảng một giờ tiếp theo, tôi nói chuyện với họ về văn học.

Tôi không dám tìm hiểu sâu hơn thông tin của Đoàn Diệc Phi vì thực sự sợ dư luận sẽ biết. 

Tuy nhiên, hai cô gái này thực sự rất giỏi trò chuyện. Thực sự không có gì họ không biết về nhiều thể loại văn học và nhà văn từ khắp nơi trên thế giới, cả cổ đại lẫn hiện đại. Tôi bối rối đến đổ mồ hôi, nhưng không còn cách nào khác, tôi đành cắn răng và làm theo. 

Nhờ đọc rất nhiều sách linh tinh khi còn học ở học viện cảnh sát. Ngoài việc đánh nhau và làm tình với các cô gái, điều thú vị duy nhất trong cuộc sống ở học viện cảnh sát là đọc sách. Tôi thực sự không thích chơi trò chơi trực tuyến.

"Anh ấy... nghe có vẻ kỳ lạ, nên tôi nên gọi anh là Thu Yến." Thái Mộng Quân hỏi: “Bình thường ngươi thích đọc sách gì?”

""Kim Bình Mai"." Tôi trả lời gần như theo phản xạ. 

Than ôi, đây là câu trả lời thường ngày của tôi khi tán gái. 

Thông thường, nó sẽ được theo sau bởi những câu như "Bạn có muốn tôi cùng bạn thử các tư thế trong sách không?" 

Một cô gái bình thường khi nghe đến đây sẽ đỏ mặt, sau đó sẽ cười ngượng ngùng, hoặc cùng lắm là thêm một chữ phàn nàn như “ghét”, rồi sẽ vui vẻ đặt phòng với tôi. 

Nhưng vấn đề là hai cô gái trước mặt này không dễ chọc vào đâu. 

Thái Mạnh Quân không sao, mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói, nụ cười biến mất. Sắc mặt Đoàn Diệc Phi thay đổi, cô nheo mắt nhìn tôi, chán ghét thái độ phù phiếm của tôi. 

Trong lúc vội vàng, tôi vội vàng nói: "Hai người đừng hiểu lầm tôi. Mặc dù "Kim Bình Mỹ" được bọc trong một lớp nephrite ấm áp, nhưng bên trong lại tràn ngập sự châm biếm đẫm máu. Hãy suy nghĩ kỹ, khi các quan chức Tây Môn thịnh vượng nhất, họ có không dưới sáu bảy thê thiếp, chưa kể trẻ em. Các chức sắc địa phương có ai không biết anh ta? Hóa ra, Tây Môn Khánh hoàn toàn bị Phán Kim Liên coi là cỗ máy ham muốn. Sau vũ khí bị lợi dụng, toàn bộ gia tộc Tây Môn rơi vào cảnh điêu tàn, Lý Bình'er bị Phán Kim Liên ép chết, Phán Kim Liên bị Vũ Tống giết chết.

"Vậy ra đây là cách bạn đọc "Bông sen vàng"!" Thái Mộng Quân nói với vẻ mặt chợt nhận ra.

Sắc mặt Đoàn Diệc Phi cũng dịu lại.

"Hai người có thể không tin. Lần đầu tiên tôi đọc "Bông sen vàng" và có người nói với tôi rằng những món ăn trong đó rất ngon. Tôi không biết đó là loại sách gì. Lúc đầu tôi thực sự nghĩ đó là một cuốn sách về nấu ăn... Sau đó tôi thấy nó còn có những lợi ích khác, haha... ugh, tôi không khỏi chảy nước miếng khi nghĩ đến cách nấu đầu lợn của Tống Huệ Liên: một bát lớn nước tương, trộn với thì là và hạt hồi, hấp trong hai giờ, nhúng vào nước lạnh trên đĩa gừng và dầu tỏi, dùng kèm với một nồi rượu - Chúa ơi, tôi thực sự muốn ăn một món như vậy! "

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Những gì bạn nói làm tôi chảy nước miếng!" Thái Mạnh Quân đưa tay ra ngăn tôi lại.

Đoàn Dực Phi cũng cười: “Nhìn hai con mèo tham lam các ngươi đi! Nói đến, "Kim Bình Mỹ" quả thực là một cuốn sách hay, nhưng ở thời đại này, ừm, e rằng không ai có thể viết được một "Kim Bình Mỹ" nữa." Vừa nói, Đoàn Diệc Phi vừa ngáp dài, vẫy tay với Thái Mộng Quân: "Đưa tôi về đi, tôi lại buồn ngủ rồi, cần phải chợp mắt một lát."

Thái Mộng Quân đưa tay đẩy xe lăn của Đoàn Diệc Phi. Tôi vội tiến tới, dùng cả hai tay nắm lấy hai tay cầm sau của xe lăn: “Để tôi làm. Với tôi là con trai, đừng làm em gái mệt mỏi."

"Diệp Phi... nhìn xem?" Thái Mộng Quân có chút do dự nhìn Đoàn Diệc Phi.

Đoàn Dực Phi quay đầu lại, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu rồi mới bắt tay cô ấy: “Quên đi... Tôi không quen bị người không quen đẩy đẩy. Tôi sợ."

Chủ nhân của Red Sword Pavilion thực sự rất phòng thủ.

Nhưng không sao cả, chỉ cần trò chuyện một lần thôi, chúng ta sẽ có cơ hội gặp lại.

Tôi vẫy tay chào tạm biệt Thái Mộng Quân và Đoàn Diệc Phi.

Vừa ra khỏi cổng tầng một, có người từ phía sau lao ra.

Khi tôi nhìn thấy, đó thực sự là Thái Mộng Quân.

"Chào chị Cai." Tôi nhìn Thái Mạnh Quân đang thở hổn hển.

"Thu Yến... Huh... bạn có thể cho tôi... ID WeChat của bạn được không?" Thái Mộng Quân đỏ mặt hỏi.

--Haha, đây là mục đích thứ hai khiến ngay từ đầu tôi không liên lạc trực tiếp với Đoàn Diệc Phi mà chủ động bắt chuyện với Thái Mộng Quân.

Bây giờ có vẻ như nó đã có tác dụng.

Chỉ cần bạn của Đoàn Diệc Phi có ấn tượng tốt với tôi thì tôi có thể tìm hiểu thêm về Đoàn Diệc Phi từ cô ấy.

"Được rồi, haha, chỉ là tôi không có nhiều bạn thôi." Vừa nói tôi vừa đưa cho cô ấy mã QR: "Được rồi, sau này hãy giữ liên lạc nhé. Nếu có cơ hội ăn tối cùng nhau, tôi rất thích trò chuyện với bạn."

Sau khi nghe những gì tôi nói, cô ấy mím môi và mỉm cười với đôi mắt mở to, diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của "hưng phấn".

“Vậy anh không tiễn em đâu,” Thái Mộng Quân nói với tôi, “Anh sẽ ở cùng Diệc Phi một lúc, buổi chiều phải quay lại trường học.”

Tôi nghĩ về điều đó và nhìn lên tầng ba. Theo thông tin mà cha tôi cung cấp cho tôi, cửa sổ phòng Đoàn Diệc Phi hẳn là ở ngay phía trên lối vào chính của viện dưỡng lão.

Đúng vậy, khi tôi ngẩng đầu lên, rèm cửa sổ trên tầng ba ngay phía trên cửa đã rung chuyển.

Dường như lúc này tôi phải giữ bình tĩnh nên mới nói: “Được rồi. Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Bạn có thể quay lại."

Nhìn thấy Thái Mạnh Quân quay lại tòa nhà, tôi quay người chạy về phía bãi đậu xe. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Hạ Tuyết Bình.

Trước khi cuộc gọi được trả lời, chiếc xe đã lao tới trước mặt tôi.

"Ta không ngờ ngươi nhanh như vậy." Hạ Tuyết Bình vừa lên xe liền nói với tôi.

"Ha ha, câu này ta sẽ trả lại cho ngươi không thay đổi." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn Ngải Lệ Vi: “Tôi nói hai người đã đến khách sạn Thần Đô. Ngoài việc gặp Giám đốc Lục, anh không làm gì khác à?"

"Ý bạn là những gì bạn nói?" Ngải Lợi Vi có chút sốt ruột nhìn tôi qua gương chiếu hậu.

Hạ Tuyết Bình mím môi, như thể đang chửi rủa.

Tôi mỉm cười duyên dáng. Phản ứng của họ thực sự cho thấy rằng họ vẫn ổn.

"Có nhanh không?" Sau đó tôi nói với Hạ Tuyết Bình, "Nhìn đồng hồ của bạn, trưởng nhóm Đại học Xia của tôi, tôi vừa ra khỏi tòa nhà. Tôi đã trò chuyện với người phụ nữ đó được gần một tiếng rưỡi. Khái niệm một giờ rưỡi là gì? Giám đốc Từ Viên của chúng tôi thậm chí còn chưa gặp mặt. Ngay cả bố tôi, một phóng viên cấp cao xuất sắc, cũng chỉ gặp cô ấy có mười phút. Tôi đã trò chuyện được một giờ và nó đã chuyển từ hoàn toàn không thể thành có thể!"

“Vậy trong một tiếng rưỡi qua cậu đã nghĩ ra được điều gì hữu ích?” Elliot hỏi.

“Chúng ta không tìm ra được điều gì hữu ích sao?” Tôi ngây thơ nhìn Ngải Lợi, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, "Ồ, đúng rồi, cậu không thể nói vậy, tôi đã thêm ID WeChat của bạn thân cô ấy."

"Vậy ngươi không nói chuyện hữu ích gì, liền làm việc vô ích suốt một tiếng rưỡi!" Ai Lý Vi mỉa mai nói.

“Đừng nói thế! Làm ăn thì phải có dòng nước dài, giăng lưới rộng, mọc rông mới bắt được cá lớn! Điều này cũng giống như việc yêu và đón các cô gái. Bạn hiểu không? Đây là cách làm ăn của 'sinh viên cảnh sát' chúng tôi, anh Ái sư huynh của tôi!" Tôi cố tình mỉm cười chỉ để chọc tức anh ấy.

"Haha, tôi đã học được một bài học!"

Và khi tôi cố tình trêu chọc Ai Lý Vi, Hạ Tuyết Bình đã cắn ngón tay cái của anh ấy suốt.

Tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình vỗ vỗ cánh tay Ngải Ly Vi, nói: "Lái xe."

"Nhân tiện, hai người hỏi về chuyện gì thế?" Tôi hỏi Ailiwe khi xe bắt đầu chạy.

"Không có gì..." Elliot chán nản trả lời.

Haha, chẳng phải bạn cũng đang làm việc vô ích sao? Bạn đang nói chuyện gì với tôi vậy? 

Hạ Tuyết Bình tiếp tục: "Tôi không biết Chủ tịch Lục thường đối xử với con trai mình như thế nào. Khi chúng tôi đến đó, anh ấy chỉ khóc. Khi đối mặt với những câu hỏi của chúng tôi, anh ấy cơ bản không biết gì cả."

Hừ, nếu là ta chết, chẳng phải ta hỏi Hạ Tuyết Bình ngươi cũng không biết đáp án sao? Tôi nguyền rủa. 

Nhưng cái tên Lục Hồng kia từ nhỏ đã được Lục lão gia yêu mến, hắn căn bản không biết gì cả. Tôi thực sự cảm thấy không nói nên lời về điều này. 

“Ông ấy còn nói, Hà Tấn Phong từng cảnh cáo ông ấy, nhưng ông ấy và con trai không nghe, hiện tại ông ấy rất hối hận.” Hạ Tuyết Bình thở dài. 

"Đúng, có sự việc như vậy. Khi thông báo giết người mới được đưa ra, cha tôi đã vội vã từ nơi khác trở về và đến gặp Chủ tịch Lục. Cuối cùng, cả hai người đều không coi trọng chuyện đó..." Tôi cũng bất lực mỉm cười. 

Trong xe im lặng một lúc. 

Ngải Lợi Vi suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu không tìm được gì từ Lục Hồng, sao chúng ta không từ bỏ đường dây của anh ấy trước?”

"Làm thế nào bạn có thể từ bỏ?"

"Làm sao có thể từ bỏ!"

Tôi và Hạ Tuyết Bình đồng thanh nói. 

Lần này, Ai Lý Vi toàn thân sợ hãi. 

Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, trên môi nở nụ cười mơ hồ. 

Cô nói tiếp: "Ai Lý Vi, anh là một cảnh sát hình sự giàu kinh nghiệm, sao anh có thể bất cẩn như vậy? Hôm nay anh không hỏi gì từ cha của người đã khuất, nhưng anh lại bỏ cuộc chỉ vì gặp khó khăn?"

"Ahem... Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bắt đầu cuộc điều tra từ phía người phụ nữ đã chết?" Ai Lý Vi phản bác.

"Ha! Bạn đang đùa đấy à!" Tôi không khỏi nói: "Ai sư huynh, cho tôi hỏi, anh có học dự đoán tình huống trong học viện cảnh sát không? Hãy thử nghĩ xem, có hai người đã chết, một là một tay chơi ở độ tuổi hai mươi, có hoàn cảnh xã hội phức tạp, người còn lại là một nữ sinh trung học tuổi teen. Nếu kẻ sát nhân này là một vụ giết người có chủ ý, bạn nghĩ ai sẽ có thù oán giữa kẻ sát nhân và hai người họ nhiều hơn?"

Ai Lý Vi mím môi và không nói gì. 

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn ta, sau đó nói với Ngải Lợi Vi: "Bất kể là ai có khả năng khiêu khích hung thủ nhất, chúng ta cũng không thể từ bỏ manh mối của hai người đã chết. Trong một vụ án, chỉ cần có manh mối liên quan đến người đã chết, cho dù cuối cùng không mang lại khả năng giải quyết vụ án, chúng ta cũng không thể dễ dàng từ bỏ."

Ai Lý Vi không nói. Nhìn vào mắt anh ấy, tôi có cảm giác như Hạ Tuyết Bình đang nói chuyện, anh ấy đang nghĩ đến chuyện khác. 

Chẳng phải anh ấy coi Hạ Tuyết Bình là một nhân vật giống như nữ thần sao? Tại sao trong lòng anh lại sa mạc khi nữ thần ban cho anh những chỉ dẫn thiêng liêng? 

Anh nhận ra, sau khi Hạ Tuyết Bình nói xong, anh định thần lại và nói: "Tôi... tôi biết mình sai rồi, tôi chỉ hơi mệt thôi..."

"Nếu mệt mỏi thì hãy nói với tôi sớm hơn." Hạ Tuyết Bình nói. "Buổi trưa báo cáo đội, ăn xong về nghỉ ngơi, buổi chiều cho ngươi nghỉ nửa ngày."

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Quên đi... Tôi không ăn nữa... Đội trưởng, thực xin lỗi."

"Nếu bạn xin lỗi, hãy quay lại và nghỉ ngơi khi bạn cần." Hạ Tuyết Bình nói. 

Kỳ thực tôi không thấy trên mặt Ngải Lợi có chút mệt mỏi nào, nhưng trong lòng vẫn thực sự vui mừng. 

Nửa ngày nghỉ chưa đủ sao? 

Tôi ước gì tôi có thể cho anh ấy nghỉ phép hàng năm! 

Buổi trưa, tôi dùng bữa vội vàng ở căng tin. 

Mặc dù tôi và Hạ Tuyết Bình ăn cùng bàn, nhưng về cơ bản chúng tôi ăn bữa riêng của mình mà không có bất kỳ giao tiếp nào, nhưng kể cả bánh kếp và bữa trái cây sáng nay, đây đã là bữa ăn thứ hai mà tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau ăn sau nhiều năm. 

Lúc Hạ Tuyết Bình ăn, quả thực là "cơm" - mỗi người cô có cơm và một bát canh, nhưng ngay cả món phụ cũng không có, khiến cô trông rất đáng thương. 

"Anh không ăn rau à? Đây, ăn của tôi đi." Tôi dùng đũa gắp món thịt bò om cà chua-khoai tây và đậu phụ dầu trắng Thượng Hải vào đĩa của mình. 

Hạ Tuyết Bình nhìn đĩa của tôi, suy nghĩ một chút rồi nhấp một ngụm canh. 

"Không... sao vậy, bạn đang cố gắng tiết kiệm tiền hay bạn đang ăn kiêng để giữ dáng?" Tôi đã rất bối rối. “Theo lý thì bạn, trưởng nhóm bạch đàn nặng ký, không thiếu tiền. Món ăn kèm vẫn vừa túi tiền phải không? Nếu bạn đang ăn kiêng thì nên ăn rau thay cơm”.

"Ăn không nói chuyện, ngủ không nói chuyện." Hạ Tuyết Bình nói xong, liền múc một thìa cơm đưa vào miệng. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi nên đứng dậy gọi cho cô ấy một bên rau diếp nguội và một bên cá chiên giòn rượu gạo. 

Cô ấy nhìn tôi, đặt nửa đĩa lên phần cơm của mình, để lại nửa đĩa đẩy cho tôi và ăn hết phần cá giòn. 

Sau bữa tối và giờ nghỉ trưa, tôi gặp Thu Khang Kiến và kể cho anh ấy nghe về chuyện này. 

"Hạ Tuyết Bình mấy năm nay đều như vậy?" Tôi hỏi.

“Haha, cô ấy không phải đang ăn kiêng cũng không có ý định bỏ cuộc,” Thu Khang Kiến nâng ly lên và mỉm cười với tôi: “Anh có biết tại sao tôi và Giám đốc Tô luôn đến nhà cô ấy đi ăn khi không có việc gì làm không?”

"Tại sao?"

"Nếu không có ai ăn cùng, cô ấy không biết nên ăn gì. Phải có người ở bên giới thiệu công thức và giúp cô ấy gọi món mới có thể ăn. Căng tin cũng không tệ, cơm có thể trả tiền riêng, trong căng tin có súp trong suốt. Nếu ở nhà thì hãy xem. Cô ấy cơ bản không thể quyết định thực đơn bát cơm. Mấy năm trước, cô ấy sẽ ném xu để quyết định ăn gì. Những năm gần đây, nếu không quyết định được thì cô ấy sẽ chỉ làm như vậy." đừng ăn nữa, đó chỉ là một bát cơm và canh mà thôi."

Tôi nghe xong trầm ngâm nói: "Vậy ra nỗi ám ảnh lựa chọn của cô ấy đã nghiêm trọng như vậy rồi sao?"

"Tôi e rằng cô ấy không chỉ mắc chứng ám ảnh sợ hãi. Mặc dù tâm lý học và tâm thần học không phải chuyên ngành của tôi, nhưng cá nhân tôi cảm thấy Xueping mắc chứng rối loạn cảm xúc rất nghiêm trọng, rất có thể là trầm cảm nhẹ hoặc trung bình..." Thu Khang Kiến nghiêm túc nhìn tôi: "Thu Yến, có lẽ bạn không biết, cha của Xueping và cô ấy đã có tâm trạng rất chán nản kể từ khi anh trai cô ấy bị giết. Mọi chuyện vẫn như vậy, nhưng hầu hết mọi người đều không nhìn thấy, và cô ấy luôn tự trách mình về điều đó. Vụ hỏa hoạn đã xảy ra với anh và chị gái Mỹ Âm. Sau đó, cô ấy ly hôn, điều đó tưởng chừng như là một sự giải thoát cho cô ấy nhưng thực tế lại khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi nghe những lời của Thu Khang Kiến, tôi vô cùng sốc, mặc dù trong lòng vẫn còn một chút đau buồn, nghĩ rằng Hạ Tuyết Bình đã sai khi bỏ rơi tôi và Mỹ Âm. 

Tôi thở dài một hơi rồi hỏi: "...Vậy...Ai Lý Vi sáng nào cũng đến giao bữa sáng cho cô ấy và lái xe đến đón cô ấy——"

"Đúng vậy, tôi và giám đốc Tô kỳ thật đã đề nghị Ngải Lập Vi làm việc này. Tôi không thích người đó lắm, nhưng dù sao có người chăm sóc Tuyết Bình vẫn tốt hơn ở một mình nhiều. Một năm qua, Tuyết Bình đã bất tỉnh vì lượng đường trong máu thấp do nhiều lần không ăn sáng ở văn phòng và tại chỗ. Sau khi Ngải Lợi xuất hiện, anh ấy có thể bưng đồ ăn cho cô ấy, nhìn cô ấy ăn, đôi khi còn khiến Tuyết Bình cười. Sắc mặt Tuyết Bình đã tốt hơn trước rất nhiều."

——Huh, vậy ra chính là Ailiwei phiền phức đang chăm sóc Hạ Tuyết Bình; nếu anh ấy không ở đó, tình hình của Hạ Tuyết Bình có lẽ đã rất tệ... Suy nghĩ của tôi bây giờ càng hỗn loạn hơn, giống như một cặp tai nghe cắm vào thắt lưng và đột nhiên lấy ra chỉ để thấy nó cuộn tròn lại.

Sau khi trở lại văn phòng, một nhóm tổ chức một cuộc họp nhỏ trong văn phòng. 

Những nỗ lực của Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi vào buổi sáng đều vô ích; mặc dù tôi và Đoàn Diệc Phi đã bắt đầu liên lạc với nhau nhưng thực ra vẫn chưa tiến triển; nhưng ngoài ba người chúng tôi, những đồng nghiệp khác trong nhóm thực sự đã tìm ra rất nhiều thứ, mặc dù về cơ bản chúng không liên quan đến vụ án của Lộ Hồng: trước hết là người được gọi là họ hàng của thị trưởng Cao Lan, thực ra kém Phó Thị trưởng Gao ba tuổi, nhưng lại tự nhận là cháu trai của Phó Thị trưởng Gao. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấu chuyện này, đây là giai đoạn thấp nhất của sự thông đồng chính thức với doanh nghiệp. 

Tuy nhiên, theo điều tra của các đồng nghiệp, Cao Lan đã tham gia kinh doanh nhà máy than và bột mì ở Quận J gần bảy hoặc tám năm trước và rất thịnh vượng. 

Khi đó, ông ta đã dùng uy tín của Phó Thị trưởng Gao để ép buộc và xúi giục một số ngành công nghiệp vừa và nhỏ trong địa phương, đồng thời tích hợp và sáp nhập thành công 40% nhà máy ở Quận J.

Ba năm trước, Tào Lan bị hai công ty công nghiệp lớn địa phương ở quận J cùng nhau trấn áp. Cuối cùng, anh ta đã bị đánh bại hoàn toàn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại Thành phố F và bắt đầu tham gia vào lĩnh vực bất động sản và hậu cần trực tuyến.

"Hai công ty đó bây giờ thế nào rồi? Tình hình của họ thế nào rồi?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Tất cả đều phá sản. Một chiếc bị gia đình lãnh đạo công ty bán cho một tập đoàn miền Nam với giá rẻ, chiếc còn lại đóng cửa vĩnh viễn. Gần đây, chính quyền thành phố và quốc hội vẫn đang nghiên cứu cách quốc hữu hóa và tái cơ cấu công ty đã đóng cửa vĩnh viễn." một đồng nghiệp cho biết.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Chỉ một tháng sau khi Tào Lan bị trục xuất khỏi huyện J, CEO của hai tập đoàn cùng lúc gặp tai nạn. Chủ sở hữu của công ty đóng cửa vĩnh viễn đang đi biển ở thành phố D. Ông ấy không bao giờ nghĩ rằng tàu du lịch riêng của mình lại xảy ra hỏa hoạn và cả gia đình ông ấy đều bị thiêu chết trên biển. Người phụ trách công ty được bán giá rẻ tên là Mục Thiên Trạch, người từng là một doanh nhân nổi tiếng và xuất sắc ở tỉnh chúng tôi."

"Mộ Thiên Trạch... Ta nhớ tới người này." Hạ Tuyết Bình nói. “Vì danh tiếng của người này, văn phòng thành phố đã hỗ trợ quận J điều tra vụ án này, tôi cũng tham gia điều tra. Người này bị hai xe tải lớn đâm chết cùng lúc trên xe của anh ta. Trên xe lúc đó còn có cậu con trai sáu tuổi Mộ Dung Lưu Phong.”

"Vậy ông Mục này không bị ám sát?" Tôi hỏi.

"Không đủ bằng chứng..." Hạ Tuyết Bình bất lực thở dài, nhìn tôi nói: "Lúc đó hai chiếc xe tải lớn đã vượt đèn đỏ. Tôi cũng nghi ngờ liệu có cố ý của con người hay không. Sau khi kiểm tra, phát hiện tài xế của một chiếc xe tải lớn say rượu, chiếc còn lại bị hỏng phanh. Đồng thời, còn gây ra hàng loạt vụ va chạm từ phía sau với sáu xe cơ giới. Vì vậy, tôi từng nghi ngờ Tào Lan dựa trên mối quan hệ cá nhân của Mục Thiên Trạch, nhưng anh ta có đủ bằng chứng ngoại phạm." Sau đó, chúng tôi theo dõi hai tài xế xe tải trong nửa tháng, đồng nghiệp ở Cục Điều tra Kinh tế cũng hỗ trợ điều tra tình hình tài chính của họ, cuối cùng chỉ có thể coi là một vụ tai nạn giao thông”.

Thế thì thật là trùng hợp!

Ngay sau khi họ hợp tác để đánh đuổi đối thủ kinh doanh của mình ra khỏi khu vực địa phương, cả gia đình của hai nhân vật chính đã gặp tai nạn.

Mặc dù cá nhân tôi tin rằng trên thế giới này có “sự trừng phạt của Chúa” và “quả báo”, nhưng tôi chỉ tin rằng “sự trừng phạt của Chúa” và “quả báo” đều do con người tạo ra.

"Mà này... Mục Thiên Trạch không phải có vợ sao? Cô ấy tên gì... Trần... Trần cái gì?" Hạ Tuyết Bình cau mày, nhắm mắt lại suy nghĩ.

Danh sách?

Trần Nhạc Phương?

---Tôi thích đưa ra những giả định mù quáng. Bà Chen đến từ hạt J. Khi lần đầu tiên tôi nghe tin Cao Lan kinh doanh ở Quận J, tôi đã tự hỏi liệu bà Chen có nghe nói đến Cao Lan hay không.

Bây giờ khi tôi nói về họ Chen của góa phụ Mục Thiên Trách, tôi đột nhiên liên tưởng đến Trần Nguyệt Phương và Mục Thiên Trách.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì điều đó không đúng. Bà Chen bị mẹ chồng đuổi ra khỏi nhà vì Khả Phú Khả Tử, xét theo tính tình thì bà ấy thực sự không giống nữ nhân của một ông chủ giàu có và giàu có.

"Trần Mỹ Đường."

"Đúng vậy, Trần Mỹ Đường. Hiện tại cô ấy ở đâu?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Sau khi Trần Mỹ Đường chuyển nhà máy về Tập đoàn phía Nam, cô ấy không còn ở địa phương nữa. Có người nói cô ấy vào miền Nam, còn có người nói cô ấy đã ra nước ngoài. Mấy năm nay không có tin tức gì về người này. Đội trưởng, anh có nghi ngờ sự việc của Cao Lan có liên quan đến Trần Mỹ Đường không?"

"Giả định táo bạo, lập luận thận trọng." Hạ Tuyết Bình cười khổ nói.

Thông tin mới nhất sau đó là về Thẩn Phú Thái.

Người này có vẻ là một người bán rong kiếm lời, đã mở một cửa hàng nhỏ và bán một số rượu giả và hàng hóa mà anh ta bán. Trên thực tế, cả gia đình người này cũng là kẻ buôn người.

"Cả gia đình?" Tôi ngạc nhiên nhìn người anh đang báo cáo. Chẳng lẽ trong đó còn có con của ông chủ Thẩm sao?

"Cả gia đình." Anh trai tôi bình tĩnh gật đầu với tôi.

Sư huynh tiếp tục nói rằng Thẩn Phú Thái đang làm việc là bán phụ nữ và các cô gái trẻ.

Nếu đồn cảnh sát địa phương không bắt được một kẻ buôn lậu địa phương thì chuyện này có lẽ đã không bị phát hiện.

Và phương pháp khiến họ bị lừa ngay từ đầu là sử dụng cơ thể.

Sau đó, sư huynh bắt đầu báo cáo những vụ án mà mình đã điều tra: Ví dụ 1: Vợ của Thẩn Phú Thái là Kinh Quý Hương thường làm ruộng. Khi gặp những người phụ nữ làm việc ở hàng xóm hoặc những người phụ nữ đến giao đồ ăn, nước uống, cô ấy sẽ chủ động bắt chuyện. 

Họ nhân cơ hội nói rằng mình để quên đồ ở nhà, hoặc đột nhiên bị thương trong một vụ tai nạn cần được đưa về nhà, sau đó dùng thủ đoạn đặc biệt để làm choáng váng người đối diện.

Ví dụ 2: Con trai cả của Thẩn Phú Thái thường quảng cáo với các bạn cùng lớp rằng cậu đã mở căng tin trong nhà, khoe rằng cậu có thể ăn được bao nhiêu món ăn vặt và có thể sử dụng được bao nhiêu cuốn sổ tay đẹp đẽ. Sau đó, anh ấy sẽ dỗ các bạn cùng lớp về nhà bằng cách tặng đồ ăn nhẹ và văn phòng phẩm. Anh ta đặc biệt chọn những người nghèo hơn trong gia đình và làm choáng váng họ sau khi đưa họ về nhà.

Ví dụ 3: Gần đây, nhiều hoạt động bán hàng trực tiếp tận nhà các sản phẩm như máy lọc nước, điều hòa không khí và lò vi sóng đã xuất hiện ở các làng, thị trấn. Con trai thứ hai của Thẩn Phú Thái quanh năm không đến trường ở nhà.

Khi gặp một nhân viên bán hàng trực tiếp đến từng nhà đang ở một mình, con trai thứ hai của Thẩn Phú Thái sẽ lợi dụng hoàn cảnh tương đối cô đơn của anh ta và nhờ nữ nhân viên bán hàng trò chuyện với anh ta. Nữ nhân viên bán hàng sẽ bị lừa thành công để bán được hàng, sau đó sẽ bị con trai thứ hai của Thẩm Phúc Tài làm cho choáng váng...

"Từ các ví dụ trên có thể thấy vợ và con trai của Thẩn Phú Thái là những người chịu trách nhiệm cho việc "săn lùng". Sau khi làm choáng nạn nhân thành công, họ sẽ yêu cầu người nhà Shen cưỡng hiếp tập thể nạn nhân và chụp ảnh nạn nhân để đe dọa, sau đó giam nạn nhân trong hầm ở sân sau của anh ta. Theo lời kể của nạn nhân đã được giải cứu. Thẩm Phúc sẽ liên hệ với tên buôn lậu địa phương, sau đó bán nạn nhân bị cầm tù cho các hộp đêm, KTV và khách sạn ở các quận và thành phố khác có cơ sở giải trí cấp thấp,” sư huynh tiếp tục báo cáo. 

Nghe xong lời này, trong văn phòng đều thở phào nhẹ nhõm, không khỏi có chút kinh ngạc...

Và rùng rợn nhất là việc vợ của Thẩn Phú Thái thực chất đã hỗ trợ và “dẫn đường” cho con trai mình cưỡng hiếp tập thể phụ nữ. Vậy còn bản thân mẹ thì sao?

Cảnh tượng gì mà dâm đãng vậy? 

——Người đàn ông trụ cột của gia đình khỏa thân, cầm máy ảnh với nụ cười vô liêm sỉ. Anh ta chụp ảnh một người phụ nữ bị trói trên kang và bị hai cậu bé nhét vào miệng và âm đạo...

Núm vú của người phụ nữ cương cứng một cách nhục nhã do bị kích thích bởi chiếc lưỡi của một người phụ nữ đầy đặn khác, và hạt đậu nhỏ phía trên âm đạo của cô ấy vẫn đang bị bàn tay đầy đặn đó kích thích…

Cùng lúc đó, có một cậu bé đang gãi tới gãi lộn xộn giữa bốn bầu ngực trên chiếc kang...

Khi hai cây gậy non nớt và đầy sức sống tiếp tục giãn nở và co lại, thứ nước trắng bẩn thỉu thấm vào cơ thể, người phụ nữ bị trói đã rơi nước mắt thất vọng vì xấu hổ và khoái cảm cùng lúc lên đến đỉnh điểm...

May mắn thay, khi tôi đang nghĩ đến điều này, ánh mắt tôi tình cờ liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, ánh mắt Hạ Tuyết Bình cũng liếc nhìn tôi. 

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy và tôi dường như bị đốt cháy cùng một lúc. Cơ thể chúng tôi co giật. Cô ấy lùi lại hai bước, và tôi tránh ánh mắt sắc bén của cô ấy. 

"Được rồi. Chiều nay nếu có thông tin nào thu thập được thì nhanh chóng báo cáo gửi vào hộp thư nội bộ của tôi. Nếu chưa thu hoạch được gì thì có thể tiếp tục điều tra. Mọi người hãy tiếp tục phát huy nhé." Hạ Tuyết Bình nói xong, anh ấy nhìn xuống bàn làm việc của mình, do dự một lúc rồi bước đến bàn của tôi: "Hà Thu Yến, chiều nay đi theo tôi."

"Bạn đang đi đâu?"

"Vào trường trung học số 1."

"Trường trung học số 1? - Haha, em không muốn gặp Mỹ Nhân à?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, cố ý hỏi. 

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi chỉ muốn kiểm tra Giang Nhược Trần. Những lời của Ai Lý Vi nhắc nhở tôi rằng Giang Nhược Trần có mối quan hệ giữa các cá nhân đơn giản, vì vậy có lẽ nên bắt đầu với cô ấy."

"Ừ! Tôi biết mà..." Tôi nhìn cô ấy và cười lạnh. 

Trong hai ngày tiếp xúc vừa qua, tôi phát hiện Hạ Tuyết Bình không có hứng thú với bất cứ thứ gì liên quan đến cảm xúc và ham muốn. Điều duy nhất có thể làm cô vui lên là bạch đàn. 

"Vậy sau này gặp lại Mỹ Nhân ngươi sẽ làm gì?" Tôi hỏi lại Hạ Tuyết Bình trước khi lên xe. 

Hạ Tuyết Bình ngồi trong xe, nhìn thẳng về phía trước: “Chúng ta có gặp được hắn không?”

"Tôi e rằng bạn vẫn chưa biết. Giang Nhược Trần và Mine là bạn cùng lớp và có mối quan hệ tốt. Chỉ cần bạn điều tra Giang Nhược Trần, bạn chắc chắn sẽ không thể tránh được Mine."

Hạ Tuyết Bình thở dài và cúi đầu. 

"Anh vẫn đi à?"

“Đi, sao cậu không đi?” Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn ta: "Ta có thể chịu đựng được ngươi tới đây làm thuộc hạ của ta, ta còn sợ nhìn thấy Mỹ Nhân sao? Đừng nói nhảm nữa, lái xe đi."

Tôi cố tình làm ra vẻ mặt không đồng tình nhưng tôi không biết tại sao. 

Nhưng trong lòng tôi lại có một niềm vui lớn lao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Trong xe, tôi dường như có thể cảm nhận được sự căng thẳng tỏa ra từ cơ thể Hạ Tuyết Bình. 

Cô nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, hai tay chống lên kính ô tô, ngón trỏ bị răng cắn. 

Rốt cuộc, việc chúng tôi gặp Mine và tôi tại "Giấc mơ vàng Champs-Elysees" vào tối Chủ nhật tuần trước là một sự tình cờ, và chúng tôi đã không nói được một lời nào cả. Hôm nay được coi là cuộc gặp mặt chính thức với Mine.

Theo Qiu Kangjian, sau khi cha, anh trai và chị dâu của anh bị giết, anh đã ngay lập tức bỏ lại những đứa con đi cùng họ cả ngày lẫn đêm. Có lẽ Hạ Tuyết Bình quả thực đang cảm thấy không vui.

"Cứ cắn như vậy, lỡ cắn hụt thì làm sao? Làm sao có thể bóp cò súng?"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và dường như vừa nhận ra mình đang cắn ngón tay. Anh xấu hổ mở miệng và bỏ tay xuống. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ra trước mắt cô ấy: "Bằng không, nếu trong miệng cô thực sự thiếu thứ gì đó, cô có cắn của tôi không?"

"Ra khỏi đây!" Hạ Tuyết Bình đưa tay ra vỗ vào mu bàn tay tôi. Tôi rụt tay lại, nhìn cô ấy mà không nhịn được cười. 

cô ấy. 

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Dù lớn hay nhỏ! Lái xe cho tốt nhé!” Cô suy nghĩ một lúc, lấy từ ngăn kéo hành khách ra một túi khoai tây chiên muối giấm, mở túi cho từng cái một vào miệng. 

Tôi đang quay đầu quan sát điểm mù phía sau bên trái của mình để chuyển làn. Khi tôi quay đầu lại, hai ngón tay thon dài cầm ba miếng khoai tây chiên giơ lên ​​trước mặt tôi. 

"Vâng." Hạ Tuyết Bình giơ tay lên và nhìn tôi. 

“Không, cậu có thể giữ nó cho riêng mình.” Tôi hơi cau mày. 

"Anh có định đi ăn không?" Hạ Tuyết Bình tiếp tục hỏi. 

“Tôi không ăn nó…Tôi đã không thích mùi vị của bạn từ khi còn nhỏ, và không phải là bạn không biết điều đó.”

"Anh có định đi ăn không?" Hạ Tuyết Bình hai mắt hơi mở to, tiếp tục nhìn chằm chằm ta, ngữ khí càng thêm nghiêm túc: "Há miệng ra, nhanh lên!"

Nhìn bộ dáng bất khả chiến bại của cô ấy, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài há miệng nuốt ba miếng khoai tây chiên. Hơn nữa, cô ấy còn giơ tay quá cao. Tôi nhìn lại con đường. Khi khép môi lại, tôi thấy mình nhẹ nhàng mút những ngón tay mềm mại như hai măng tre của cô ấy, nhưng cô ấy không hề rút tay lại, như đang chờ tôi liếm sạch ngón tay của cô ấy. 

Vị mặn của muối và vị đắng của dấm tấn công vị giác của tôi, trong khi môi và lưỡi của tôi quấn lấy ngón tay của Hạ Tuyết Bình. 

Sau khi liếm ngón tay cô ấy cho đến khi chúng không còn vị nữa, tôi từ từ buông tay cô ấy ra. 

Cô rút tay lại, cúi đầu rồi quay lại nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa kính ô tô, dùng ngón tay tôi vừa liếm nhặt mấy miếng khoai tây chiên rồi tiếp tục ăn. 

Một lúc sau, xe chạy tới cổng trường THCS số 1.

Khi đến gần cổng trường, Hạ Tuyết Bình ngừng nhai trong miệng, hai tay ôm chặt túi đồ ăn nhẹ, mạch máu ở mu bàn tay nổi lên. 

Lúc này tôi cũng nhớ ra hồi cấp 2 số 1, tôi cũng có chút sợ gặp phải một người: Tôn Hạ Liên, hiệu trưởng trường Main. 

Kể từ khi chúng tôi chia tay Tôn Tiểu Liên ngày hôm đó, trong lòng tôi luôn có cảm giác rất hoảng loạn. Luôn có một giọng nói trong đầu tôi đang buộc tội tôi. Đe dọa Tôn Hạ Liên là đủ rồi, nhưng để cô một mình trong phòng vệ sinh nam mà không đóng cửa buồng vệ sinh thì thật phi lý và vô đạo đức. Tôi không thể cảm thấy thoải mái trong một thời gian dài. 

"Bạn đang tìm ai?" Người gác cổng già hỏi sau khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi, người đang nghe Kinh kịch bằng đài bán dẫn. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình mỗi người lấy thẻ cảnh sát ra, tôi nói với ông già: "Xin chào ông già! Chúng tôi là đội nhiệm vụ nặng nề của đồn cảnh sát thành phố..."

Tôi chưa kịp nói xong thì ông già đã nói với tôi: "Hai người đến đây để điều tra chuyện tình cảm của nữ sinh tên Giang Nhược Trần, phải không?"

"Đúng vậy." Hạ Tuyết Bình nói: "Cục quản lý cấp cao lẽ ra phải chào trường của các bạn trước và yêu cầu trường của các bạn hợp tác toàn diện với cuộc điều tra của chúng tôi."

Ông lão nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, đưa mắt nhìn về phía dưới bên phải, trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác rất khó chịu, sau đó khinh thường nói: "Ồ... Haha, nữ sinh đó ở trong lớp đó, thật là... Tôi sẽ không nói gì nữa!" Sau đó anh ta lấy ra một cuốn sổ đăng ký: "Đây, hai cảnh sát, đăng ký."

Hạ Tuyết Bình cầm bút lên, đặt tay trái lên ngực tôi ngăn cản: “Tôi ký thôi.” Sau đó, cô dùng nét chữ cực kỳ cẩu thả để phác thảo chữ "Xia" trên sổ đăng ký, điền thời gian và lý do đến thăm rồi trả lại sổ cho chú. 

Người chú cất sổ đăng ký và gọi điện thoại. 

Một lúc sau, hai giáo viên Khoa Giáo dục Đạo đức bước ra khỏi khu giảng dạy trong trường và chào tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Hai giáo viên này khá quen thuộc với tôi. Tôi đã gặp họ trước đây khi tôi đến trường thăm Mỹ Âm và đưa cô ấy về nhà. 

"Đi thôi, Hạ sĩ quan, Hạ sĩ quan, chúng ta vào văn phòng nói chuyện."

Trên đường đi, tôi là người duy nhất trò chuyện với hai thầy, còn Hạ Tuyết Bình thì làm như không tồn tại, theo sát tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn hai thầy. 

"Cô gái Giang Nhược Trần này dường như không có nhiều... sự hiện diện ở trường, phải không?" Tôi hỏi hai giáo viên: “Có vẻ như điểm số của cô ấy ở mức trung bình, nhưng cô ấy dường như không làm điều gì vi phạm nội quy trường học”.

Vẻ mặt của một giáo viên giống hệt như vẻ mặt của người gác cổng vừa rồi: trên mặt anh ta cũng nở một nụ cười nổi da gà, như thể đang lợi dụng ai đó, sau đó khinh thường nói: "Ồ... tại sao... Nói đến đây, tôi không biết rõ về cậu học sinh này. Đúng như những gì sĩ quan Hà nói, điểm số của cậu ta có tốt hay không. Cậu ta giống như một củ cà rốt. Ai biết rằng một cô gái như vậy lại có thể làm được chuyện như vậy... Ồ, nó thực sự là..."

Sau khi giáo viên nói xong, tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình: Đôi mắt sắc bén của Hạ Tuyết Bình tập trung vào giáo viên đó. 

Hạ Tuyết Bình ánh mắt cũng rất đáng sợ, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn kẻ ác, như thể có thể rút khẩu súng lục ở thắt lưng ra bắn vào đầu giáo viên đạo đức. 

Một giáo viên khác cũng có chút bối rối liếc nhìn đồng nghiệp của mình, sau đó nói với tôi một cách nghiêm túc: "Sau khi tin dữ của Giang Nhược Trần đến, với tư cách là đại diện của trường, tôi đã biết được hoàn cảnh của cô ấy với bố mẹ và giáo viên chủ nhiệm của cô ấy, cô Tôn. Gia đình cô ấy hầu như không phải là học giả, điều kiện gia đình ở mức trung bình, bố mẹ cô ấy rất nghiêm khắc nên cô ấy thường không có mối quan hệ tốt với bất kỳ ai, nhưng cũng gần như vậy. Nhưng ở trường, trong số các học sinh, cô ấy không phải là một người bạn cùng lớp quá hấp dẫn... Tôi cũng đã hỏi rất nhiều người thân của cô ấy." Bạn bè, sau đó tôi nghe nói Giang Nhược Trần hẹn hò với một chàng trai tên Trung Dương trong lớp của cô ấy, nhưng Trung Dương này dường như phải nhập viện do vô tình bị thương, và tôi không thể hỏi anh ấy, nếu chuyện như vậy xảy ra với một học sinh trong trường chúng tôi, đó có thể coi là sơ suất của giáo viên chúng tôi!

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt khó chịu, Hạ Tuyết Bình không để ý tới hắn, chỉ nói với hắn: "Trước đó ngươi đã hỏi ai? Sau này ta sẽ làm phiền ngươi tìm từng người một. Thay mặt cảnh sát, chúng ta cũng có mấy vấn đề muốn hỏi."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Giáo viên nói.

Sau khi bước vào cửa phòng giáo dục đạo đức, giáo viên rót hai tách trà Kuding cho tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Người trước đó cũng bước ra khỏi văn phòng sau khi haha. Sau đó, cho đến khi tôi và Hạ Tuyết Bình rời khỏi giảng đường sau khi hỏi thăm, chúng tôi không gặp lại người này nữa. Có vẻ như anh ta không quan tâm đến cái chết của Giang Nhược Trần. 

Người đầu tiên đi theo giáo viên dạy đạo đức ở lại văn phòng chính là Tôn Tiểu Liên. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu đen, cặp ngực to như trái bưởi được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng và cặp mông dưới váy hông trông phồng lên. 

Tôi không chỉ nhìn thấy cơ thể dưới lớp quần áo mà còn chạm và liếm nó. Khi tôi nhìn vào cơ thể cô ấy, hai quầng vú trên ngực cô ấy giống như hai chiếc bánh quy, cảm giác về cặp mông mềm mại và mùi hương nữ tính như sữa của âm hộ cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô cũng đeo một cặp kính không gọng và mái tóc dài được búi thành búi sau đầu. 

Cô ấy bước vào văn phòng và thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy sững sờ một lúc, mặt đỏ bừng, sau đó hơi nghiêng đầu, nheo mắt cười với tôi: "Hà Thu Yến, chúng ta lại gặp nhau."

Tôi nâng tách trà lên, hồi hộp nhấp một ngụm trà rồi bình tĩnh mỉm cười đáp lại: “Chào thầy Tôn.” Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, tôi giải thích chiếu lệ với cô ấy: "Đây là cô Tôn Tiểu Liên, giáo viên chủ nhiệm của lớp."

"Ồ, xin chào!" Hạ Tuyết Bình đứng dậy, đưa tay ra bắt tay với Tôn Tiểu Liên.

“Không cần khách khí như vậy.” Tôn Hạ Liên kéo ghế, ngồi đối diện với tôi, tháo kính ra. 

Cô ấy cố tình cúi đầu và ngước mắt lên, đặt tay lên gọng kính và nhìn tôi chằm chằm trong ba giây, miệng vẫn hơi mím lại. 

Tiếp theo, cô ấy nhìn Hạ Tuyết Bình và nói: "Tôi biết bạn là ai. Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, bạn là mẹ của bạn cùng lớp Hà Mỹ Âm của chúng tôi, phải không? Có một bức ảnh của bạn trong hồ sơ học sinh. Bạn ở ngoài còn đẹp hơn trong ảnh."

"Vâng, cảm ơn bạn." Hạ Tuyết Bình lịch sự mỉm cười. 

"Vậy các ngươi nói chuyện trước đi, Tôn sư phụ, ta giúp các ngươi học bài một lát." Thầy giáo dục đạo đức nói. 

Tôn Tiểu Liên trên mặt lộ ra chân thành cảm kích, hướng đạo đức giáo viên gật đầu. Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói: "Cả hai mẹ con đều là cảnh sát hình sự. Họ cũng xử lý cùng một vụ án. Cả hai đều đến trường của con gái họ và tìm thấy tôi là giáo viên chủ nhiệm. Thật trùng hợp. Anh Mei Yin, anh có một người mẹ cảnh sát xinh đẹp như vậy, tôi thực sự ghen tị với anh!"

Tôi không biết Sun Xiailian nói điều này là cố tình đến gần tôi trước mặt Hạ Tuyết Bình hay cô ấy có động cơ khác. Tóm lại, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe những lời lẽ xa lạ của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy: "Cô Tôn, hôm nay tôi đến đây để điều tra vụ án. Đó là công việc và tôi không muốn nói chuyện cá nhân. Xin hãy nói cho tôi và sĩ quan Hạ biết về Giang Nhược Trần."

Sau khi nghe điều này, Sun Xiailian cúi đầu, thở dài nhẹ nhàng, rồi nói với Hạ Tuyết Bình và tôi về tình hình của Giang Nhược Trần. 

Thành thật mà nói, nó không khác gì những gì Văn phòng Thành phố chúng tôi và giáo viên Phòng Giáo dục Đạo đức vừa nói. 

Nhưng tôi và Hạ Tuyết Bình đều phát hiện ra một chi tiết. Khi kể lại câu chuyện về Giang Nhược Trần, Sun Xiailian đã cau mày nhiều lần, khóe mắt hơi cụp xuống, vẻ mặt nghiến răng rất rõ ràng, giọng điệu cũng rất nham hiểm. 

Đây là dấu hiệu của sự căm ghét đối với ai đó. 

Trong lớp của Mỹ Âm, Hà Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ không có mối quan hệ tốt lắm với Sun Tiểu Lýan. Kể cả khi tôi gọi cho Sun Tiểu Lýan trước đây, qua giọng điệu của cô ấy, tôi có thể biết rằng thái độ của Sun Tiểu Lýan đối với Mỹ Âm là "đáng ghét", nhưng nó không đến mức "ghét". 

Giáo viên có thể “ghét” học sinh trừ khi học sinh đó làm điều gì tổn hại đến lòng tự trọng của giáo viên. 

Sau khi Tôn Hạ Liên nói xong, Hạ Tuyết Bình hỏi: "Thầy Tôn, thầy có biết về mối quan hệ của Giang Nhược Trần với Lộ Hồng, con trai thứ hai của khách sạn quốc tế Shendu không?"

Tôn Tiểu Liên quả quyết lắc đầu: "Tôi không biết. Chuyện này xảy ra sau giờ học. Tôi là giáo viên, tôi chỉ có quyền quản lý việc của cô ấy ở trường. Tôi không có quyền can thiệp vào cuộc sống cá nhân của cô ấy sau khi tan trường phải không? Hơn nữa, bố mẹ cô ấy không biết chuyện này, làm sao tôi có thể biết được? Tôi chỉ là giáo viên đứng lớp, cũng không có thực lực như thám tử các anh, hahaha..." Tôn Hạ Liên nói xong, cô cố ý mỉm cười. 

"Vậy cô ấy thân với chàng trai nào ở trường?" Hạ Tuyết Bình liền hỏi.

"Trung Dương." Khi cái tên được nhắc đến, khuôn mặt của Sun Xiailian hơi co giật, rồi cô ấy liếc nhìn tôi. "Tôi đã biết về họ trước đây, nhưng tôi không biết họ ở đâu. Tôi cũng đã nói chuyện riêng với họ. Trung Dương là con trai của Cục trưởng Cục Giáo dục và tôi phải chịu trách nhiệm với anh ấy. Anh ấy từng hứa với tôi rằng việc yêu Giang Nhược Trần sẽ không ảnh hưởng đến việc học của anh ấy, và sau đó tôi không quan tâm nhiều đến điều đó."

--Haha, tôi không quan tâm lắm. 

Vậy là con trăn nhỏ ngỗ ngược bên dưới Chung Dương cứ thọc vào lồn bạn, khiến bạn càng ngày càng ngứa ngáy phải không? 

Tôi cười khúc khích. Sun Xiailian nghe thấy điều này và quay đầu lại lo lắng. 

Hạ Tuyết Bình hỏi lại: "Ngoài cậu bé tên Trung Dương này, còn có thành viên khác giới nào khác mà Giang Nhược Trần có mối quan hệ thân thiết trong trường không? - Nói thế này, nói thẳng ra, có nam giáo viên hay nhân viên nam nào khác trong trường có mối quan hệ thân thiết với Giang Nhược Trần không?"

"Tôi không biết!" Tôn Tiểu Liên ngẩng đầu khẳng định.

Nhưng trong mắt cô ấy, tôi thấy một tia bất bình. 

"Thật sự không biết?" Hạ Tuyết Bình nghi ngờ hỏi lại. 

"Haha, Hạ sĩ quan, tôi thật sự không biết. Hơn nữa, tôi là giáo viên, tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ hợp tác điều tra với anh. Tuy nhiên, dù tôi có biết điều gì thì tôi cũng có quyền giữ lại, chứ đừng nói đến việc tôi không biết gì cả." Tôn Tiểu Liên lén lút cười nói: "Không được, để ta cho ngươi bịa ra một câu chuyện phải không? Còn muốn kiểm tra cái gì, ngươi phải tự mình kiểm tra."

Hạ Tuyết Bình nghe xong, lè lưỡi gật đầu: "Cám ơn Tôn sư phụ, muốn hỏi ta đã làm xong, ngươi có thể đi làm việc của mình."

"Không có gì vội." Tôn Tiểu Liên nói: "Dù sao sau này ta muốn tra hỏi người đều là học sinh của ta, ta chịu trách nhiệm cùng hai ngươi đi tới đây hỏi thăm. Ta ở đây, đừng xen vào nhé?"

Hạ Tuyết Bình nhìn Sun Xiailian và lắc đầu. 

Vì thế Tôn Tiểu Liên đứng dậy chào ngoài cửa. Người tiếp theo bước vào là Main. 

"Anh trai!" Mỹ Nhân nhìn tôi mỉm cười. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh tôi, sắc mặt cô ấy trở nên u ám. 

"Maine, là như thế này. Hôm nay, tôi và..." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình bên cạnh, người không biết nhìn vào đâu, rồi nói với Mine, "Sĩ quan Hạ và tôi đến đây để điều tra vấn đề của bạn anh Giang Nhược Trần. Bây giờ tôi đang làm việc và tôi cần phải nghiêm túc. Tôi hy vọng Meiyin có thể nói sự thật về tất cả những gì bạn biết, được chứ?"

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình rồi gật đầu.

"Cảnh sát Hạ, anh hỏi đi." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình.

Rõ ràng là mẹ con con trai hay con gái nhưng họ phải dùng mối quan hệ giữa công an và người dân để minh oan. Chưa kể tôi cảm thấy xấu hổ thế nào; Tôi đoán vào lúc này, Hạ Tuyết Bình bên cạnh tôi và chị gái trước mặt cũng có cảm giác giống tôi. 

Nhưng hiện tại, có vẻ hợp lý hơn khi dùng mối quan hệ này để đóng khung ba chúng tôi, đặc biệt là Hạ Tuyết Bình và Main. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tách trà đặt trước mặt và nói: "Bạn và Giang Nhược Trần có phải là bạn tốt không?"

"Đúng."

"Nó tốt thế nào?"

"Đến mức chúng tôi cùng ăn, cùng làm bài tập và đi chơi cùng nhau." Của tôi nói một cách lãnh đạm. 

Tôn Tiểu Liên ngồi ở bên cạnh Mai Nhân lắng nghe: “Tôi bình thường thì thầm.”

“Anh có biết mối quan hệ của cô ấy với Lữ Hồng không?” Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn Mine. 

"Lục Hồng? Tôi không biết cô ấy. Ngoài việc cô ấy đã nói chuyện với Chung Dương một thời gian, tôi chưa từng thấy cô ấy thân thiết với bất kỳ chàng trai nào, kể cả ngoài trường học."

"Không có chàng trai nào trong nhóm xã hội thông thường của bạn cả? Theo đánh giá của tôi, những cô bé ở độ tuổi của bạn có phần dễ xúc động, phải không?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Còn muốn hỏi cái gì? Hạ Tuyết Bình, ngươi còn muốn hỏi ta có bạn trai sao?" Chà, tính khí nuông chiều của Mine đã lộ rõ. 

Những lời này vừa nói ra, Hạ Tuyết Bình liền cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôn Tiểu Liên ngồi sang một bên, nhìn Hà Mỹ Nhân rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình, che miệng cười đến mức eo run lên. 

"Maine! Đây là vấn đề bạch đàn! Nói cho kỹ!" Tôi nói nhanh, sau đó lại nói với Hạ Tuyết Bình: "Đội trưởng, tốt nhất anh nên hỏi một số vấn đề khác."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi thở dài: "Vì bạn đã nói rằng bạn và Giang Nhược Trần có mối quan hệ tốt và có thể nói chuyện lặng lẽ cùng nhau, bạn có biết lịch trình trước đây của cô ấy ở ngoài trường không?"

"Tôi không chắc. Nói một cách logic thì bố mẹ cô ấy thường đón cô ấy tan học và đưa cô ấy đến trường. Nhưng khoảng sáu tháng trở lại đây, bố mẹ cô ấy bận rộn với công việc nên cô ấy thường tự đi học và về nhà. Đôi khi cô ấy về nhà muộn một chút, bố mẹ cô ấy sẽ gọi điện cho tôi và hỏi thăm những người bạn xung quanh cô ấy."

Sun Xiailian ở một bên mím môi, sau đó nói thêm: "Hai cảnh sát, tôi cũng nhớ một điều: Giang Nhược Trần vào buổi sáng đi học muộn, và tôi đã chỉ trích cô ấy rất nhiều, khi tan trường, cô ấy cũng sẽ nán lại ở cổng trường. Tôi đã gặp phải nó trước đây. Nhưng đó là gần ba tháng trước."

"Bằng cách này..." Hạ Tuyết Bình gật đầu, rồi hỏi: "Giang Nhược Trần có liên lạc với bạn trong khoảng thời gian từ mười giờ đến mười hai giờ tối Chủ nhật tuần trước không? Hãy suy nghĩ kỹ, tin nhắn, WeChat và các cuộc gọi điện thoại đều được tính."

Meiyin cúi đầu, suy nghĩ kỹ rồi nói: "Cô ấy... Tôi gọi cho cô ấy, nhưng lúc đó tôi đang ngủ nên không nhận được. Hình như cô ấy đã gửi tin nhắn cho Hàn Kỳ Kỳ, xin Hàn Kỳ Kỳ ngày hôm sau cho cô ấy nghỉ phép. Chúng tôi đều cho rằng cô ấy đến gặp Chung Dương." Meiyin đã uống quá nhiều đêm đó. Khi về đến nhà, cô ấy bị tôi dùng tay bóp vào giữa hai chân, tôi hút sữa non của con gái ra khỏi ngực cô ấy rồi ngủ thiếp đi. 

Theo như hôm đó cô ấy ngủ sâu như thế nào, nếu tôi không nhịn được trèo lên giường cưỡng hiếp cô ấy trong lúc say thì cô ấy đã không tỉnh dậy chứ đừng nói đến việc gọi điện thoại đánh thức cô ấy. 

"Cám ơn Hạ Mị Âm, nếu không còn vấn đề gì nữa thì ngươi có thể rời đi." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Tôn lão sư, mời Hàn Kỳ Kỳ gọi điện."

"Được rồi." Sun Xiailian nói, đứng dậy và đưa Mỹ Âm ra khỏi văn phòng. 

Main vẫy tay chào tôi rồi không ngừng nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhưng vẫn cúi đầu, vẻ mặt ủ rũ, không nói một lời. 

Ngay sau đó, Hàn Kỳ Kỳ bước vào văn phòng. 

Sau khi nhìn thấy tôi, Hàn Kỳ Kỳ mỉm cười chào tôi và Hạ Tuyết Bình: "Anh Qiu Yan, dì Xia." Sau đó cô cúi đầu chào Tôn Tiểu Liên: "Xin chào Tôn sư phụ."

Sun Xiailian cũng gật đầu và mỉm cười với Hàn Kỳ Kỳ. 

Rõ ràng là thái độ của Sun Xiailian đối với Hàn Kỳ Kỳ khác với thái độ đối với Mỹ Âm. Cô ấy lịch sự hơn nhiều với Hàn Kỳ Kỳ. Dù sao thì Hàn Kỳ Kỳ cũng có một người cha dượng không dễ chọc vào. 

Nhưng khi nghĩ lại ngày thứ bảy, trong phòng ngủ của Tôn Tiểu Liên, với dương vật căng đầy, Tôn Tiểu Liên lại đồng ý với ý kiến ​​của Đường Thư Kiệt giúp hắn chăm sóc Mỹ Nhân và Hàn Kỳ Kỳ, tôi cảm thấy buồn cười. 

"Ngươi là Hàn Thất Thất?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Vâng. Chào dì... Đây là lần đầu tiên con gặp dì. Dì ơi, trông dì còn trẻ quá, tôi nhịn không được muốn gọi dì là chị." Hàn Thất Thất mỉm cười nói. Không biết cô ấy đang đùa hay đang khen nữa. 

Tôi cố ý mỉm cười sau khi nghe điều này, và quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, người vẫn đang tỏ vẻ nghiêm túc. Tôi sợ rằng Hạ Tuyết Bình vẫn chưa phục hồi được cảm xúc mà anh ấy cảm thấy sau khi nhìn thấy Mỹ Âm vừa rồi. 

"Bạn cũng là bạn của Giang Nhược Trần, phải không?"

"Đúng. Và mối quan hệ của tôi với Hà Mỹ Âm cũng rất tốt."

"Tôi không hỏi bạn về Hà Mỹ Âm, tôi chỉ muốn hỏi bạn về Giang Nhược Trần." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn Hàn Kỳ Kỳ. 

Sau khi nghe điều này, Hàn Kỳ Kỳ thu lại nụ cười trên khuôn mặt. 

"Hà Mỹ Âm vừa nói rằng Giang Nhược Trần đã gửi tin nhắn cho bạn vào tối Chủ nhật để liên lạc với bạn. Có chuyện như vậy à?"

"Ừ," Hàn Kỳ Kỳ gật đầu, "Tối hôm đó tôi định đi ngủ, nhưng điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhìn kỹ thì thấy Ruochen đang tìm tôi. Cô ấy xin tôi nghỉ ốm cho cô ấy, nói rằng cô ấy bị ốm và không thể đến trường vào thứ Hai... Ai biết được, cô ấy sẽ... bị giết."

"Vậy cậu có biết mối quan hệ của cô ấy với Lữ Hồng không? Cậu có biết Lữ Hồng không?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Tôi biết anh ấy." Hàn Kỳ Kỳ nói: "Trước đây tôi đã ra ngoài giao lưu với bố tôi và gặp người này, nhưng tôi không thích anh ấy. Anh ấy có quan hệ với Giang Nhược Trần, và tôi đã gặp anh ấy một lần sau giờ học. Thành thật mà nói, tôi rất ngạc nhiên khi họ ở cùng nhau, và tôi không nghĩ điều đó đáng giá. Tuy nhiên, sau đó Giang Nhược Trần cũng phát hiện ra rằng tôi đã biết chuyện đó và cầu xin tôi rất lâu đừng để tôi nói cho người khác biết... Nếu tôi biết chuyện đó, tôi sẽ nói với bố mẹ cô ấy về chuyện đó." nó sớm hơn."

“Anh đã ăn tối với Lữ Hồng chưa?” Hạ Tuyết Bình có chút kinh ngạc.

Tôi nhanh chóng đến gần tai Hạ Tuyết Bình và nói cho anh ấy biết cha dượng của Hàn Kỳ Kỳ là ai.

"Hóa ra là anh ấy." Hạ Tuyết Bình cúi đầu và cười khẩy.

Sau đó, Hạ Tuyết Bình hỏi Hàn Kỳ Kỳ một số câu hỏi về Lục Hồng, nhưng Hàn Kỳ Kỳ cơ bản không biết gì về bọn họ.

Điều đó cũng bình thường. Theo những gì tôi biết về Lữ Hồng, xung quanh con người này không hề có tình bạn thuần khiết với người khác giới. Chỉ cần những cô gái xung quanh anh đều có quan hệ tình cảm với anh.

Nếu Hàn Kỳ Kỳ có liên quan gì đến Lộ Hồng, tôi đoán tôi đã biết Hàn Kỳ Kỳ từ lâu rồi.

Dù sao cũng không có gì để hỏi nên tôi và Hạ Tuyết Bình đã trực tiếp kết thúc cuộc trò chuyện với Hàn Kỳ Kỳ.

Hàn Kỳ Kỳ chào tạm biệt Hạ Tuyết Bình và tôi rất lịch sự, nhưng trước khi ra ngoài, cô ấy quay lại và cố ý liếc nhìn Sun Xiailian, điều này khiến tôi rất lo lắng.

"Vậy chúng ta cũng trở về đi, đừng quấy rầy Tôn lão sư."

"Không sao đâu. Dù sao hôm nay chúng ta cũng phải tan học. Buổi chiều là tiết tự học, không có việc gì phải bận." Sun Xiailian nói, rồi tiếp tục nheo mắt nhìn tôi.

Khi chúng tôi bước đến cửa, giáo viên dạy đạo đức đi cùng chúng tôi lại đến chào tôi.

Lúc này tôi đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng nên hỏi: "Xin lỗi, tôi vào phòng tắm bằng cách nào?"

"Đi đến cuối hành lang. Cánh cửa áp chót cạnh cửa cầu thang là phòng tắm của giáo viên chúng ta. Cứ đi đến cái đó."

Tôi đi thẳng vào phòng tắm.

Trong phòng tắm của giáo viên có hai cái buồng, một cái là bệ ngồi xổm, một là bệ xí. Không cần suy nghĩ, tôi bước vào gian nhỏ có bồn cầu và vui vẻ mở cổng xả nước.

Tôi vừa định kéo quần lên thì một bàn tay mảnh khảnh từ phía sau vươn ra, trực tiếp tóm lấy dương vật của tôi, giữ chặt.

Tôi giật mình, quay lại thì thấy đó là Tôn Tiểu Liên.

Cô ấy đi theo tôi rất lặng lẽ, tôi cũng không để ý.

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!" Tôi nói với cô ấy.

"Mẹ! Đừng để con đi!" Tôn Tiểu Liên nháy mắt với ta, cười nói: "Thật xui xẻo! Chúng ta lại gặp mặt!" Sau đó, cô ấy nắm lấy cặc tôi thật mạnh, buộc tôi phải quay lại nhìn dương vật của mình mà cô ấy đang ôm chặt, giống như một con mèo tham lam đói mấy ngày nhìn thấy một con cá liền há miệng ra.

Rõ ràng tôi vừa mới đi tiểu, còn sót lại vài giọt nước tiểu rỉ ra từ mắt, nhưng Tôn Tiểu Liên lại không hề có chút kiêng kỵ nào. Sau khi quấn lấy quy đầu của tôi bằng môi, anh ấy bắt đầu mút mạnh.

"Con điếm...ah!" Dương vật của tôi bị Sun Xiailian nắm lấy và hút, đưa vào khuôn miệng ấm áp của cô ấy mà không hề chuẩn bị. Chiếc lưỡi xảo quyệt của cô bắt đầu liếm qua lại dọc theo rãnh vành và cột thịt, nó đột nhiên cứng lại.

"Thả...thả tôi ra!" Trong lòng tôi còn có chút cảm giác, nhìn Tôn Tiểu Liên trên mặt tràn đầy dục vọng.

Cô ấy nhìn tôi, nhổ dương vật của tôi ra, dùng hai tay ôm lấy gốc dương vật, nghịch nghịch, nhìn tôi nói: "Tên xấu xa này cứng quá, anh phải rời đi! Anh nghĩ tôi có thể để anh đi không? Anh đá cái bên dưới Chung Dương à?"

"Vậy thì sao?" Tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội.

Cô ấy cũng nhìn tôi chằm chằm, nhưng cô ấy đang mỉm cười: "Đúng vậy! Nếu bạn đá một cái, bạn phải trả cho tôi một! Hơn nữa, ai đã dạy bạn để tôi một mình trong phòng vệ sinh nam ngày hôm đó. Bạn có biết rằng tôi đã bị ba người đàn ông lạ mặt liên tiếp đụ năm lần trước khi tôi rời đi không? Nó làm tôi cảm thấy khó chịu. Nó đầy tinh dịch của đàn ông, và bạn thậm chí còn lấy đi quần lót của tôi. Tôi đang đứng trên tàu điện ngầm với nước súp xương chảy ra từ dưới chân. Mọi người xung quanh đều nhìn tôi. Kỳ lạ thay, anh có biết sau khi về đến nhà tôi phải rửa sạch chúng bao lâu không? Anh thật độc ác, anh Thu Yến!

"Liên quan gì đến tôi... Đều là lỗi của anh! Ngày đó không phải anh cũng muốn trêu chọc tôi sao?" Tôi nghiến răng chịu đựng những câu hỏi cũng như cử động đưa tay lên xuống của cô ấy.

Người phụ nữ này cực kỳ nghịch ngợm nhưng kỹ năng của cô ấy rất hữu ích với tôi. Con cặc của tôi dần dần bắt đầu nóng lên, và từ quy đầu, cảm giác tê và ngứa quen thuộc bắt đầu lan khắp cơ thể tôi.

"Nhưng tôi đã đổi ý!" Cô ấy tóm lấy dương vật của tôi, đẩy người tôi ra sau và đẩy tôi vào góc. "Hôm đó anh phải đụ tôi hai lần mới bắt tôi nếm được tủy!" Vừa nói cô ấy vừa lè lưỡi liếm mặt tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng điều khiển phần thân dưới của mình rồi tìm cơ hội thoát ra. 

Không ngờ Tôn Hạ Liên lại vén váy công sở lên đến thắt lưng, bên trong lại có một cái chân không. 

“Em không mặc đồ lót…” Tôi nhịn không được hỏi cô ấy. 

"Anh Qiuyan, anh không lấy đồ lót của em đi à?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi, vừa cởi nút ngực vừa nói.

"Thật không biết xấu hổ! Còn có thể gọi là 'thầy của người khác' sao?" 

"Còn 'làm gương' thì sao? Hai ngày vừa qua tôi đã nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với anh trai học sinh của mình! Nhưng tôi và cậu thực sự giống 'gia đình cảnh sát và dân sự'! Tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Chỉ cần cậu không trả lại quần lót cho tôi, tôi sẽ tiếp tục để mông trần đến làm việc!"

“Được rồi… anh hẹn em và trả lại chiếc quần lót đó cho em nhé!” Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao hôm đó lại phải nhét quần lót của cô ấy vào túi quần.

Sau đó tôi hỏi: "Bây giờ bạn có thể để tôi đi được không?"

"Thả ngươi đi? Ngươi đang nghĩ gì vậy?" Tôn Hạ Liên hung hăng trừng mắt nhìn ta: "Đường Thư Kiệt bọn người hai ngày nay đều ở bệnh viện, không có thời gian chăm sóc ta. Ngươi lại đá Chung Dương làm thái giám rồi. Tên Cảnh gia hỏa cũng là một tên khốn nạn, đã lâu không chạm vào ta... Tính đến ngày hôm nay, ta đã hai ngày không bị nam nhân đụ. Nhưng ngươi vừa mới tới cửa nhà ta, ta còn nguyện ý thả ngươi đi sao... A! Thật thoải mái!"

Trong lúc tôi đang trong trạng thái xuất thần, Sun Xiailian đã giải phóng bộ ngực của cô ấy, sau đó quay lưng về phía tôi, giữ lấy dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy vốn đã ngập nước nên tôi nhẹ nhàng thâm nhập đến tận cùng, dường như đã chạm tới âm đạo của cô ấy. Khi quy đầu chạm vào miếng thịt mềm nhất trong nồi, một luồng hơi nóng từ âm đạo đổ lên quy đầu của tôi. Tôn Hiểu Liên cũng nắm tay tôi, nắm thật chặt hai bầu vú bưởi của cô ấy, để tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú của cô ấy. 

Cô ấy áp sát vào người tôi trong tư thế võ sĩ, siết chặt mông đến mức âm đạo càng kẹp chặt cột thịt của tôi hơn, rồi mỗi lần cô ấy ngồi xuống phía dưới khiến cơ thể dâm đãng của tôi cảm thấy khoái cảm không gì sánh bằng. Tôi không kìm được, reo lên sung sướng. 

"Bạn có thể vui lòng nhỏ giọng xuống được không? Lỡ như có người khác bị bạn thu hút thì sao?"

"Ah yo... Oh oh yo... Tuyển dụng thì có gì sai! Oh ồ ồ... Tuyển người thì tốt hơn! ... Ồ... ồ... Tôi muốn một người đàn ông... ồ ồ... Tôi sẽ đụ tôi với anh... Oh ồ ồ... Tôi muốn một cô gái... ahhhhh... Để cô ấy chơi với tôi! Uh huh huh... nhắc đến chuyện đó... ngày hôm đó anh bỏ tôi một mình trong phòng vệ sinh nam... ah... ah... ah... để tôi dùng con cu giả để làm tình... ah ah... sao anh không làm vậy... quan tâm liệu bạn có thu hút được ai đó không?"

"A... Tôn sư phụ... Tiểu Liên tỷ... Van cầu ngươi. Trước đây là của ta... Nếu ngươi thật muốn cùng ta làm, hôm nay thật sự không phải lúc... Để ta đi, được rồi, nếu có chuyện gì... Ta hẹn ngươi vào ngày khác, được không?" Tôi cầu xin anh, nhưng khoái cảm trong cơ thể tôi ngày càng chân thực, ham muốn trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ.

"Không...ồ...nóng quá...Anh Qiuyan...anh lóe lên với tôi một lần...làm sao tôi có thể tin anh lần thứ hai...ahh...cảm giác thật tuyệt!...Nếu anh cứ rời đi như thế này và không mời tôi đi chơi...Tôi nghĩ đến anh...tôi nên làm gì nếu tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó? Tôi sẽ không bao giờ gặp một con cặc như của anh nữa...ồ...đẹp quá! Anh có biết không? Anh cho tôi, tôi đã ném anh một mình trong phòng vệ sinh nam... Tôi thực sự ghét anh... nhưng anh có thể làm Tôi thấy dễ chịu quá... Tôi bắt nạt quá... Tôi thậm chí không thể ghét bạn... Tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó giữa mông khi nhìn thấy bạn... Tôi vừa đứng dậy, ghế đã ướt đẫm... a... cứu tôi với... Ôi, nó tới rồi!"

Trong lúc nói chuyện, cô ấy ngồi lên người tôi, lần nào cũng để dương vật của tôi đi hết. 

Cô ấy kẹp nó rất chặt, tôi lo lắng nhất thời có thể sẽ không khống chế được. 

Tuy nhiên, cô ấy đang bận tâm đến việc riêng của mình trong khi nói những lời lẽ tục tĩu và để mình bị tôi đụ. Một lúc sau, cô đạt cực khoái đầu tiên. 

Một dòng điện ấm áp làm dương vật của tôi tắm nước nóng trong âm hộ của cô ấy, điều đó cũng khiến trái tim tôi ấm áp. 

“筱怜姐,满足你了吧……让我走吧……”我抓着她的奶子.

Cô ấy lập tức quay lại nhìn tôi và nở một nụ cười ranh mãnh: "...Sao anh lại vội thế? Mới được một lúc thôi mà? Nếu hôm nay anh không xuất tinh vào cơ thể em, em sẽ không để anh đi đâu." Sau đó, cô ấy cử động thân thể, đè tôi lên bệ toilet, lật người lại, cọ qua lại hai bầu vú to vào mặt tôi mà vẫn bị tôi xâm nhập. Sau đó cô ấy nói điều gì đó khiến tim tôi lỡ nhịp. Zhen: "Hơn nữa, cặc của anh bây giờ cứng quá, sao có thể thoát ra được? Dưới đó cứng quá, làm sao giải quyết được? Hãy nhờ đội trưởng Hạ Tuyết Bình giúp anh giải quyết? Nước da của cô ấy khỏe mạnh như vậy, miệng nhìn rất thích hợp để thổi kèn cho nam giới, hơn nữa cô ấy lại là một phụ nữ xinh đẹp... Ồ, đúng rồi, nếu cô ấy là một nữ sếp bình thường, xe có rung lắc cũng không sao, nhưng cô ấy là anh Thu Yến, mẹ của anh!"

Câu nói này đã hoàn toàn khơi dậy sự khao khát trong lòng tôi. Bạn phải biết rằng đêm qua và sáng nay, tôi đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình khỏa thân. Sau đêm qua, tôi vẫn ngồi trên xe của Hạ Tuyết Bình và mơ ước được dùng tay mang lại khoái cảm tình dục cho cô ấy. 

而今天早上,在我和夏雪平斗嘴以后,我脑子里居然出现了想要强奸夏雪平的念头……此时孙筱怜的这句话,完全是戳中了我的心事……

"A... thoải mái quá! Sao tôi chưa gặp anh... Thu Yến có con cặc to?... Ồ... Anh Qiu Yan... Chồng có con cặc to... A? Sao em có cảm giác như thứ xấu của mình ở dưới đó càng ngày càng lớn..." Tôn Hạ Liên nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đột nhiên kinh ngạc. Anh ấy nhìn tôi, rồi ngây ngất: "Haha...ah...chồng Qiuyan...khi anh nhắc đến mẹ em...nữ cảnh sát xinh đẹp của em...sếp...dương vật càng trở nên to hơn...Em đã bao giờ ham muốn cô ấy chưa?...Em đã nghĩ đến việc đụ mẹ của chính mình phải không?"

"...Ngươi! Ngươi đang nói cái gì vậy!" Sau khi nghe Tôn Tiểu Liên nói, tôi đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. Tôi cố gắng hết sức để phủ nhận: "Tôi không có! Tôi đụ bạn cũng không thể im lặng được!"

"Haha... Ta bị ngươi đút vào lồn của ta, cái lồn của ta, đương nhiên sẽ không im lặng... Ahhh... Ồ... bằng không... ugh... làm sao ta có thể hét lên cho ngươi... khi đó khi ngươi... nhắc đến Hạ Tuyết Bình... dương vật của ngươi sẽ đầy máu... nó ở trong cơ thể ta... ôi... a... thoải mái... ngươi cho rằng ta không cảm nhận được sao..."

Tôn Hạ Liên trợn mắt lên, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt rất nghịch ngợm, vặn eo, tiếp tục nói với tôi: "Em đã nhìn thấy thi thể của mẹ em... em đã nhìn thấy nó một cách bí mật... phải không? Một người anh trai tồi như em... ồ... với một người mẹ xinh đẹp như vậy... và dáng người tốt như vậy... ...làm sao con cặc to lớn xấu xí của em có thể được an toàn? Chắc hẳn em đã từng có những giấc mơ khiêu dâm về mẹ của mình phải không? Em có hy vọng rằng... ồ ồ... người đang cưỡi trên người em và la hét... à ah... đang nói chuyện với em... là của em không?" mẹ Hạ Tuyết Bình... phải không, anh Thu Yến... ôi ôi..."

"Im đi!" Tôi đã nói điều gì đó về giấc mơ khiêu dâm của Hạ Tuyết Bình, và tôi hoàn toàn bị người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ này thuyết phục. Tôi vô cùng tức giận. Tôi ôm lấy ngực Tôn Hạ Liên như muốn làm nổ hai quả bóng bay. Cô cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi kêu lên: "Ôi! Ahhh... anh thật mạnh mẽ..."

"Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi nói bậy!" Tôi vừa nói vừa tăng tốc độ lắc mông.

Bạn không muốn bị tôi đụ phải không?

Được rồi, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn ngất đi!

"Ahhh... vâng... cứ như thế này... cứ như thế này! Địt tôi chết đi... Anh Qiuyan... Quả nhiên, khi tôi nhắc đến mẹ anh... anh cảm thấy rất khó chịu! Hee hee... ah... đụ tôi mạnh hơn đi! Ouch..." Sun Xiailian tiếp tục khóc.

Lúc này, ở hành lang bên ngoài phòng tắm đột nhiên vang lên tiếng giày da dày.

Tôi còn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp nhấc chân Tôn Tiểu Liên lên, bịt miệng cô ấy lại.

"Hà Thu Yến, bạn có ở đó không?" Người đó có thể là ai nếu không phải Hạ Tuyết Bình?

Nhìn bước chân tôi có thể biết cô ấy đã vào phòng tắm.

"...Tôi...ở bên trong." Tôi cử động nhẹ nhàng, điều chỉnh hơi thở, một tay nhéo vào cổ Tôn Tiểu Liên, ra hiệu cho cô ấy im lặng.

"Anh sao vậy? Sao lâu rồi không đi?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"A...Tôi...đợi tôi, bụng tôi hơi khó chịu. Có lẽ anh phải đợi tôi thêm một lát nữa..." Tôi ngập ngừng.

"Được rồi. Cậu cố gắng nhanh nhất có thể nhé." Hạ Tuyết Bình nói.

Hạ Tuyết Bình không rời đi, cô ấy đi vào nhà vệ sinh ngồi xổm bên cạnh tôi - yên tĩnh một lúc, sau đó có thể nghe thấy tiếng nước súc miệng...

Sun Xiailian, người đang ở trên tôi, ở phòng bên cạnh nháy mắt với tôi.

Tôi cảm thấy rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng tốc.

Hạ Tuyết Bình đang ở trong phòng của tôi, cởi quần và đại tiện. Nếu tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và chụp ảnh từ khe hở dưới vách ngăn, tôi hoàn toàn có thể chụp được cảnh Hạ Tuyết Bình đang phun nước tiểu vào âm đạo; Trong lúc Hạ Tuyết Bình đang đại tiện, tôi ở cạnh cô ấy, đút cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ khác, vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ khác...

Một người bạn cùng lớp ở trường cảnh sát từng kể với tôi rằng cậu ấy mới bước vào tuổi dậy thì, tôi cảm thấy lo lắng khi thủ dâm dưới gầm bàn ở nhà và suýt bị mẹ đánh. Trước đây tôi không hiểu rõ lắm.

Tôi nghĩ cảm giác trong lòng tôi lúc này chính là cảm giác hồi hộp như vậy.

Hạ Tuyết Bình đi tiểu xong, lấy một tờ giấy vệ sinh lau sạch vùng kín, xả nước rồi rời khỏi phòng tắm. 

Vừa bước trở lại hành lang, cô dường như bị ai đó gọi và vội vàng bước đi.

Khi chắc chắn cô ấy đã rời đi hoàn toàn, tôi mới dám thả bàn tay đang bịt miệng Tôn Tiểu Liên ra, thở phào nhẹ nhõm.

Tôn Tiểu Liên nhìn ta mỉm cười, tiếp tục cưỡi cặc của ta, tăng tốc độ vặn eo, nhìn vào mắt ta, mỉm cười với ta.

Cô ấy nói rõ ràng: "Nào! Tiếp tục đụ mẹ đi! Con trai! Con trai gà trống của tôi! Mẹ kiếp! Dùng con cặc to màu đỏ của mẹ để đụ mẹ! Khi mẹ sinh con trai, nó muốn con cặc của con trai mình đụ vào lồn mẹ nó... Thôi nào... Ahhhh... Thằng con gà trống lớn... Nhanh địt mẹ mày đi!"

Nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy tức giận.

Tôi có ham muốn Hạ Tuyết Bình hay không là việc của tôi, tôi không cho phép ai xúc phạm cô ấy. 

Tôi tóm lấy mông của Sun Xiailian, nâng mông cô ấy lên nhanh hơn và nhìn cô ấy một cách hung dữ: "Nói lại đi..."

"Nào... cứ đụ lồn mẹ như thế này đi... Lồn to của mẹ ướt và ngứa quá... Mẹ đang đợi con cặc to của con trai để mẹ bớt ngứa... Ahhhh... con cặc to... con ngoan và con ngoan... địt lồn mẹ... địt lồn mẹ sau lưng bố... nắm lấy vú mẹ... ahhh... vâng... ohhh... được rồi儿子……大鸡吧儿子就这样……爸爸肏的没有儿子肏的舒服哟……儿子的鸡巴又大又粗……啊啊啊肏妈妈肏得好舒服! ……妈妈的屄就是给儿子肏的……妈妈要让儿子肏一辈子!让妈妈怀孕吧……儿子肏大妈妈的肚子!让妈妈怀上儿子的孩子……”

"Im đi..." Lúc này, tôi không biết tại sao, đồng thời phần thân dưới của tôi cảm thấy không vững, nhịp tim tăng nhanh đến mức gần như ngất đi, không biết tại sao, lòng tôi lại cảm thấy ấm áp, hai dòng nước mắt thực sự chảy ra từ khóe mắt.

Tôi tựa hồ có chút chật vật, đành ép mình nói với Tôn Tiểu Liên: "Con trai của ngươi là ai vậy!" 

"Đúng... ồ ồ ồ ồ... anh không phải con trai tôi... Tôi không phải mẹ anh... ồ... mạnh hơn nữa... anh là chồng cặc to của tôi... ahhh... anh là chồng cặc to của tôi, Hà Thu Yến!... Địt mẹ tôi... Tôi là con điếm nhỏ của anh Hạ Tuyết Bình... Ồ ồ... Tôi là con điếm cảnh sát dâm đãng Hạ Tuyết Bình... Tôi là cái lồn của Hà Thu Yến Hạ Tuyết Bình! ...Mẹ, sếp...ồ...Tôi đang chết tiệt cấp dưới của con trai tôi! Xia Âm hộ của Xueping...ah yo...chỉ dành cho chủ nhân của tôi Hà Thu Yến...Sư phụ Qiuyan...ahhhh...làm ơn...ồ...làm ơn Master Qiuyan, chết tiệt âm hộ của Xueping mạnh hơn...chồng Thu Yến với một con cặc lớn...chết tiệt âm hộ của Hạ Tuyết Bình cứng...chết tiệt âm hộ của Master Qiuyan..."

Không ngờ, Tôn Tiểu Liên không những không ngừng đóng vai với tôi mà còn tăng cường nhập vai, tự gọi mình là "Hạ Tuyết Bình". 

我实在是听不下去了,按住孙筱怜的后背,对着她的嘴巴狠狠地吻了上去……我就不信这一次她还可以说出话来。

Cô ấy dường như mỉm cười khi tôi hôn cô ấy, rồi xoa tay lên ngực và lưng tôi...

Tôi nhắm mắt lại và đụ cô ấy nhanh hơn. 

Nhưng khi tôi nhắm mắt lại, một cảnh tượng khác hiện lên trong tâm trí tôi...

Tôi dường như bị Sun Xiailian thôi miên.

Nơi tôi ở đã trở thành nơi ở của Hạ Tuyết Bình; người trong vòng tay tôi thực sự đã trở thành Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình khỏa thân ngồi trong vòng tay tôi, phần thân dưới của cô ấy bị dương vật bốc lửa của tôi xuyên qua. Tôi ngồi trên ghế xếp, đưa tay chạm vào cơ thể đầy sẹo của Hạ Tuyết Bình. Cô ấy hôn tôi say đắm… Cô ấy vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi tăng tốc, đồng thời cô ấy cũng dứt khoát, với nhịp điệu mạnh mẽ nhất, ngồi xuống, nhấc lên, ngồi xuống, nâng lên dương vật của tôi…

Nhịp tim của cô ấy và tôi hoàn toàn đồng bộ, và tôi có cảm giác như đang thực sự quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. 

Đâu đó giữa những nhịp tim, hơi thở của tôi dường như ngừng lại. 

Ngay sau đó, một dòng nước ấm từ trái tim lan tỏa khắp cơ thể, rồi tụ lại ở dương vật, từ từ nở ra ở đầu quy đầu…

Tôi đã xuất tinh.

Một dòng chất lỏng nóng hổi khác đổ vào đầu dương vật của tôi.

Hạ Tuyết Bình hôn tôi một cách mãnh liệt, dùng tử cung của mình để đón tinh trùng của tôi...

Tôi từ từ mở mắt. 

眼前的“夏雪平”红着脸看着我,满足地笑着,紧接着在我耳边轻声说了一句: “好儿子,肏的妈妈好爽……妈妈爱死你了………”

Nhìn Tôn Hạ Liên, tôi cảm thấy bất lực. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hôn lên môi cô ấy: “Anh đã làm em vui rồi, anh cũng xuất tinh rồi, vở kịch kết thúc rồi.” 

“呵呵……你们男人,不管多大岁数,就会逢场作戏……告诉你,其实我也一样!不过跟你做,还挺精彩的……”孙筱怜趴在我的身上,头侧着枕着我的肩膀对我说道。

Lúc này, tôi không biết nên ghét hay cảm ơn cô ấy. 

她明明刚才用我和夏雪平的关系对我进行着戏谑的行为；可她刚才说的那些浪词荡语,却从某种程度上在心理层次满足了我……

Có lẽ những lời nhập vai mà cô ấy vừa nói có thể sẽ không bao giờ được nghe trong đời tôi từ miệng của một người thực sự sở hữu nhân vật đó.

"Ta nói Tôn Tiểu Liên, ngươi làm sao khó chịu như vậy?" Tôi nhìn Tôn Tiểu Liên và nói.

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ xinh đẹp, trong lòng rõ ràng rất đức hạnh, nhưng lại dâm đãng như vậy, khiến tôi vô cớ chán ghét cô ấy. 

“讨厌我？嘻嘻,我可告诉你,讨厌到极致就是爱，你以后可别爱上我哦!”孙筱怜恬不知耻地继续跟我舌吻着。

Tôi xé miệng cô ấy ra: "Yêu em? Haha, nếu anh có thể yêu em, e rằng một ngày nào đó em sẽ không thể sống sót ở thành phố F mà bị cuốn theo!"

“哟,生气啦!我不就是嘴上占了你两句便宜么？再说了, Bạn có thể làm được điều đó không?伦的情节的……刚才你妈妈就在隔壁,你是不是感觉特别刺激?”

"Đừng nói nhảm nữa!" 

--Chết tiệt, cô lại hiểu đúng nữa rồi. 

Tôi nhìn cô ấy, nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi: “Em không bắt nạt em gái anh nữa phải không?”

“哪敢啊!我还是有小把柄攥在你手里么……而且人家,还总想着跟你做爱呢!就像今天这样……你内射过我了,我管你叫一声老公, 我以后也算是何美茵的半个嫂子了,你说这世上,哪有嫂子欺负妹妹的？”说着,她用自己的那对巨乳在我的胸膛蹭了蹭。

"Bạn có rất nhiều ý tưởng." Tôi đẩy cơ thể cô ấy. 

“……射了好多啊，秋岩弟弟!你射了有多少，我想法就有多少。”孙筱怜笑了笑,从我的身上抬起了屁股, 我的龟头像是被血液浸泡过一般,马眼就像是一张嘴巴一样,似乎在嘲笑着我刚才的意乱神迷。

Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo có phần lỏng lẻo của Sun Xiailian.

呵呵,我也就只能从她这里过把瘾而已,但毕竟不是同一个人——夏雪平Bạn có thể làm được điều đó.

Sun Xiailian rút giấy vệ sinh ra, lau vào âm đạo của cô và nói tiếp: "Có chuyện gì vậy, anh Thu Yến? Sau này chúng ta đừng làm khó nhau nữa, chúng ta hãy làm bạn bè nhé!"

“Làm bạn với cậu có ích lợi gì?” Tôi nhìn cô ấy khinh thường. 

Tôi thực sự không muốn rơi ra ngoài khi rút cặc của mình ra. Suy cho cùng, tôi vừa nhận được sự ưu ái của mây mưa trên háng và thú vui của cá và nước; nhưng đối mặt với Tôn Tiểu Liên, tôi thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Đương nhiên là có lợi! Lợi ích đầu tiên là anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào! Vú, miệng, âm hộ, anh muốn gì cũng được! Chuyện còn lại là..." Vừa nói, cô vừa ghé sát vào tai tôi thì thầm với tôi: "Nếu em thật sự muốn làm tình với mẹ, chị Tiểu Liên có thể giúp em!"

"Đứng dậy và lái xe!"

"Yo yo yo! Ta tức quá! Ngươi nghĩ thế nào, có cần ta giúp không? Có lẽ sau này nếu có cơ hội, ngươi có thể dẫn ta cùng mẹ ngươi cùng nhau bay đi!"

Tôi nhìn cô ấy rồi nhanh chóng kéo quần lên: "Cảm ơn lòng tốt của cô! Tôi không muốn gặp lại cô."

Nói xong, tôi đẩy cửa tủ bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi dường như đã nghe thấy nó. Sun Xiailian cười khúc khích trước khi tôi rời đi, và dường như muốn nói điều gì đó: "Nếu bạn không muốn gặp tôi, bạn phải thoát khỏi tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Có vẻ như một người đàn ông bình thường rất mong muốn được gặp một người phụ nữ có thể cho anh ta một âm hộ miễn phí khi anh ta ở trong phòng tắm. 

Trước đây, có lẽ tôi cũng nghĩ như vậy. 

Vấn đề là hôm nay tôi đã gặp Sun Xiailian. Người phụ nữ này là người vô độ và quyến rũ. Mọi điều cô ấy nói và làm đều khiến tôi chán ghét. Hơn nữa, hôm nay cô ấy đã tiết lộ bí mật giữa tôi và Mỹ Nhân, đồng thời tiết lộ giấc mơ của tôi về Hạ Tuyết Bình. 

Ngày qua ngày, nó đã đau đầu. Tôi phải giải quyết mối quan hệ của mình với Hạ Tuyết Bình, điều này càng khó chịu hơn. Bây giờ tôi đang gây rắc rối với Sun Xiailian. 

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm của giáo viên. Lúc này hành lang chật kín học sinh xách cặp đi xuống lầu. 

Tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ thì thấy đã đến giờ học sinh tan học. 

Tôi không ngừng quay lại, nhìn qua nhìn lại, chỉ thấy Hạ Tuyết Bình đang đứng trước giường ở đầu hành lang bên kia. 

Tôi bắt kịp và thấy cô ấy đang nói chuyện với Hàn Kỳ Kỳ. 

Hàn Kỳ Kỳ có vẻ lo lắng. Cô ấy lấy một thứ gì đó từ trong cặp sách ra và đưa cho Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình thận trọng nhìn xung quanh và nhét thứ đó vào túi xách của mình. Thứ đó dường như là một cuốn sổ tay. 

Hàn Thất Bình nhìn thấy Hạ Tuyết Bình bỏ đồ vào túi xách, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nói thêm vài câu với Hạ Tuyết Bình rồi vội vàng đi xuống lầu. 

“Cô gái này đang làm gì vậy?” Tôi bước tới chỗ Hạ Tuyết Bình và hỏi. 

"Cô ấy đưa cho tôi một thứ, một cuốn sổ." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, rồi nhìn qua nhìn lại đám học sinh ở hành lang vẫn đang đi ra khỏi lớp và đi xuống cầu thang. 

"Tôi thấy cô ấy đưa cho bạn một thứ," tôi tiếp tục, "Tôi muốn hỏi, cái này là về cái gì? Tại sao cô ấy lại đưa cho bạn một thứ như vậy?"

Hạ Tuyết Bình thận trọng nhìn xung quanh, sau đó nhìn tôi: "Tôi không thể nói với bạn ở đây. Chúng ta ra ngoài trước, sau đó quay lại xe sẽ nói chuyện."

Sau đó tôi và Hạ Tuyết Bình rời khỏi giảng đường và đi về phía cổng trường. 

Tôi vừa định bước ra khỏi cửa thì Hạ Tuyết Bình đột nhiên ngăn tôi lại. 

Cô tựa người vào cột cửa một bên và nhìn thẳng về phía trước. 

"Có chuyện gì vậy..." Tôi hỏi, sau đó nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy Mỹ Âm đang đi trước mặt Trần Nguyệt Phương với vẻ mặt nghiêm nghị, tay xách cặp đi học. 

Trần Nguyệt Phương cố nở một nụ cười và chào Mỹ Âm bằng nhiều cách khác nhau, trong khi thái độ của Mỹ Âm đối với Trần Nguyệt Phương rất lạnh lùng. 

Trần Nguyệt Phương đưa tay nhặt cặp sách của Mỹ Âm, nhưng Mỹ Âm đã ném cánh tay của cô ấy ra. 

Trần Nguyệt Phương bất lực, quay người gọi taxi. 

"Sao cậu không lên chào lại lần nữa?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Chúng ta đã gặp nhau rồi, có cần phải chào nhau không?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

"Dù sao thì đó cũng là cảnh sát và học sinh. Cậu không nghĩ mình nên nói vài lời với Mine như cách mà một bà mẹ và con gái thường làm sao?" Tôi hỏi. 

"Không cần." Hạ Tuyết Bình nhìn Mine lên xe. 

Sau khi Main ngồi vào ghế sau xe, cô đóng cửa lại thật chặt. Trần Nguyệt Phương thở dài và phải ngồi vào ghế hành khách của taxi. 

Hạ Tuyết Bình quay lại và hỏi tôi: "Người phụ nữ này là ai?" “Bà ấy vốn là dì của bố mời đến làm công việc nội trợ. Bà ấy đối với bố rất tốt, rất lễ phép với tôi và Mine, cố gắng hết sức, chẳng bao lâu nữa bà ấy sẽ đảm nhận công việc của anh và trở thành mẹ kế của Mine, hiện tại bà ấy là bạn gái của bố.” tôi nói. 

Hạ Tuyết Bình không nói gì, tôi đứng bên cạnh cô ấy quay đầu lại, thế là tôi lại nhìn thấy vẻ cô đơn tột độ trong mắt Hạ Tuyết Bình. 

"Đi thôi, lên xe." Hạ Tuyết Bình nói với tôi. 

Tôi và cô ấy vừa lên xe, Hạ Tuyết Bình đặt túi xách xuống, mở khóa kéo lấy ra một cuốn sổ làm bằng da kim loại dày. Có một ổ khóa mật khẩu điện tử với một tấm pin mặt trời ở giữa cuốn sổ. Khóa mật khẩu đã được hàn vào da. Các nút bấm, màn hình mật khẩu và bảng điều khiển năng lượng mặt trời trên đó trông tinh vi hơn ổ khóa cửa Hạ Tuyết Bình lắp trên cửa nhà anh. 

"Đây là thứ Hàn Kỳ Kỳ vừa đưa cho tôi. Cô ấy nói đó là cuốn nhật ký bí mật của Giang Nhược Trần. Cô ấy nhìn thấy Giang Nhược Trần viết trong cuốn nhật ký này."

"Ôi chúa ơi, những thứ mà các cô gái nhỏ dùng trong phim ngày nay cao cấp đến vậy sao? Trông giống như những chiếc két sắt vậy." Sau đó tôi hỏi: “Hàn Thất Thất có nói mật khẩu cho cậu không?”

“Không, cô ấy nói cô ấy cũng không biết.” Hạ Tuyết Bình lắc đầu, rồi hỏi tôi: "Trước đó cô ấy có biết rằng Giang Nhược Trần đã chết không?"

"Đúng vậy, tối hôm qua tôi nói chuyện điện thoại với Mỹ Âm. Bố tôi tối qua không ở nhà nên Mỹ Âm đã đến ở nhà Hàn Kỳ Kỳ. Hàn Kỳ Kỳ và Mỹ Âm có mối quan hệ rất thân thiết, giống như hai chị em ruột vậy. Khi tôi nói với Mỹ Âm về vợ của Giang Nhược Trần, Hàn Kỳ Kỳ đã nghe thấy. Cái gì, tôi đã vi phạm kỷ luật à?"

"Đó là vi phạm kỷ luật." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn tôi, "Trong quá trình điều tra, không ai được phép tiết lộ bất cứ điều gì về vụ việc cho bất cứ ai không liên quan đến nó. Đây là nội dung Điều 1 Chương 2 của "Quy tắc ứng xử cơ bản của cảnh sát". Tôi bất lực gật đầu và định bỏ cuộc thì nghe Hạ Tuyết Bình nói: "Nhưng bây giờ xem ra anh vi phạm kỷ luật là đúng."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Bởi vì sáng nay trước khi Tôn Hạ Liên thông báo tin xấu của Giang Nhược Trần, văn phòng chi nhánh và đồn cảnh sát đã đến để thu thập bằng chứng, và trước khi cha mẹ của Giang Nhược Trần đến trường để thu đồ đạc của Giang Nhược Trần còn sót lại trong lớp, nhà trường đã cử người đến bàn và tủ của Giang Nhược Trần để thu thập đồ đạc của cô ấy, đồng thời lấy đi tất cả sổ ghi chép của cô ấy hoặc những thứ khác có thể ghi lại được. Hàn Kỳ Kỳ cảm thấy có gì đó không ổn. Không, nhanh chóng lấy cuốn sổ này ra khỏi tủ của Giang Nhược Trần. Tủ đựng đồ của cô nằm cạnh tủ của Giang Nhược Trần, vách ngăn ở giữa có thể tháo rời. Cô cũng nói rằng Giang Nhược Trần từng nói với cô rằng cuốn sổ của cô rất quan trọng. Bây giờ Giang Nhược Trần đã chết, Hàn Kỳ Kỳ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu đưa cuốn sổ này cho nhóm nặng. "

“Cô gái này khá thông minh nhưng lại không có mật khẩu. Thứ này chỉ là một tấm sắt bọc trong giấy. Cho dù có cầm nó thì mắt cũng sẽ đen."

“Nhưng nếu tôi cầm cuốn sách này thì ít nhất cũng tốt hơn là nó rơi vào tay người khác. Bạn có nghĩ rằng việc nhà trường cử người đến “dọn dẹp” đồ đạc của học sinh trước khi cảnh sát điều tra là rất có vấn đề không?” 

Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn: Tại sao nhà trường lại cử người đến lấy đồ của Giang Nhược Trần?

Chẳng lẽ có người trong trường muốn tìm thứ gì đó trong đồ đạc của Giang Nhược Trần trước khi cảnh sát và phụ huynh đến?

"Và Giang Nhược Trần này không phải là một nữ sinh đơn giản. Trước đây tất cả chúng tôi đều nghĩ về cô ấy một cách đơn giản."

Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình nói xong, tôi kinh ngạc nhìn cô ấy.

"Bạn có nhớ vẻ mặt của người gác cổng già khi ông ấy nhắc đến tên Giang Nhược Trần khi bạn bước vào cùng tôi không?"

"Ta đương nhiên nhớ rõ... giống như... biết là ai làm ra chuyện đáng xấu hổ, nhưng rõ ràng lại có chút... lợi dụng nụ cười?" Tôi nói, “-và khi hai giáo viên Khoa Giáo dục Đạo đức đến chào tôi và bạn, giáo viên rời đi đầu tiên cũng có mặt ở đó. Khi anh ấy nhắc đến Giang Nhược Trần, biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy giống hệt như người gác cổng ... Ồ, tôi vẫn nhớ nó! Lần đầu tiên anh ấy đến đón chúng tôi, giáo viên và người gác cổng nhìn nhau, ánh mắt của họ khiến tôi nghĩ rằng họ có mối quan hệ thầm kín nào đó. "

"Đó là nó." Hạ Tuyết Bình hỏi tôi: "Anh không nghĩ vậy sao? Cho dù đó là người gác cổng cũ hay giáo viên của Khoa Giáo dục Đạo đức, họ đều quan tâm đến việc Giang Nhược Trần hẹn hò với một chàng trai và quan hệ tình dục với những người khác trong công viên hơn là việc Giang Nhược Trần bị sát hại.

Theo những gì Hạ Tuyết Bình nói, tôi nghĩ lại cách hai người đó thường hả hê trước những điều không may, và nó có vẻ phù hợp với suy luận của Hạ Tuyết Bình. 

“Và trong số ba người mà bạn và tôi đã thẩm vấn hôm nay, hai người trong số họ đã nói dối.” Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói.

"Hả?"

"Tôn Tiểu Liên và Hàn Thất Thất." Hạ Tuyết Bình nói: "Mại Âm thực sự không biết Giang Nhược Trần là người như thế nào. Mặc dù Hàn Kỳ Kỳ đang nói sự thật, nhưng rõ ràng là cô ấy có rất nhiều điều về Giang Nhược Trần ẩn giấu trong lòng. Vừa rồi khi đưa cho tôi cuốn sổ, cô ấy cũng thừa nhận với tôi rằng tôi thừa nhận, nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã hứa với Giang Nhược Trần rằng sẽ không nói cho ai biết về chuyện đó và sẽ giữ bí mật đến hết đời. Tôi mới hỏi cô ấy hai lần nhưng tôi vẫn không thể chọc tức cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Trương Cơ Long, một nhà môi giới không đủ khả năng sớm lại có thể dạy dỗ một cô con gái như vậy. "

"Còn Tôn Tiểu Liên thì sao?"

“Người phụ nữ này… tôi không thể nói chắc chắn, nhưng cô ấy đã hành động quá cố ý khi tôi hỏi cô ấy ngày hôm nay. Cô ngần ngại nói nhiều lần. Và tôi thực sự không tin rằng cô ấy, một giáo viên chủ nhiệm, lại biết ít hơn những gì Khoa Giáo dục Đạo đức biết.”

"Và bạn không nhận thấy rằng khi cô ấy nhắc đến cái chết của Giang Nhược Trần, trong mắt cô ấy có một loại niềm vui rằng 'một cuộc trả thù vĩ đại đã được báo thù'?" Tôi đã thêm.

"Anh cũng nghĩ vậy à?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi: "Tôi thấy được. Nhưng không có bằng chứng nào chứng minh mối quan hệ giữa cô ấy và Giang Nhược Trần nên tôi không thể đưa ra kết luận. Nhưng nhắc mới nhớ, em có mùi giống như nước hoa của Tôn Hạ Liên vậy."

"À...thật sao?" Tôi khịt mũi chiếu lệ, rồi nói dối: "Không... đó là mùi nước rửa tay trong phòng tắm của họ sau khi tôi đi vệ sinh vừa rồi."

Hạ Tuyết Bình quay mặt sang một bên, hơi nheo mắt lại và nhìn tôi. Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, anh ấy chế nhạo tôi “haha” hai lần, rồi tiếp tục chống tay lên kính xe để đỡ đầu và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Biểu hiện này có vẻ quen thuộc với tôi.

“Đừng nói gì nữa. Lái xe về trạm." Hạ Tuyết Bình nói. 

Vừa khởi động xe, tôi đã hối hận vì lời mình vừa nói? 

——Thật ra tôi quên mất vừa rồi Hạ Tuyết Bình cũng đi vào phòng tắm đó để giải tỏa. 

Chẳng lẽ cô không biết nước rửa tay trong phòng tắm có mùi như thế nào sao? 

Tôi cũng có thể không nói lời nói dối này. 

Tôi chợt nhớ đến vẻ mặt của cô ấy vừa rồi. Đó rõ ràng là biểu cảm đặc trưng của cô ấy trước khi cô ấy nổi giận với tôi khi tôi còn học tiểu học. 

Ví dụ, cô ấy để lại cho tôi một đống bài toán số học để tôi và Mine làm. Cô ấy đi làm, nhưng sau khi cô ấy đi, tôi vứt giấy bút đi và khuyến khích Mine cùng nhau xem phim hoạt hình và phim truyền hình. Rồi khi về đến nhà, cô thấy tôi và Mine đang giả vờ ngồi ở bàn làm việc, cô đưa tay sờ vào chiếc TV, vẫn còn nóng...

Một ví dụ khác là bán đồ ăn nhẹ, nước ngọt, kẹo, kem que cho tôi và Mine sau bữa trưa ở cổng trường. Tôi sẽ lợi dụng việc cô ấy và bố tôi không chú ý, lấy một số đồng xu từ túi áo vest hoặc túi đồng phục của họ rồi giấu chúng trong hộp bút chì và cặp đi học. Trước khi đi ngủ, cô giúp tôi và tôi kiểm tra xem chúng tôi có đủ vở và sách giáo khoa cần mang đến lớp hay không. Vừa nhặt cặp sách lên thì có tiếng đồng xu chạm vào...

Bất cứ khi nào lần này, cô ấy sẽ nhìn tôi như thế này và sau đó giáo dục tư tưởng cho tôi. 

Trước khi vào làm ở văn phòng thành phố, thỉnh thoảng tôi lại nhớ về những cảnh tượng này thời thơ ấu. 

Tôi nghĩ lúc đó tôi khá buồn cười. 

Nhưng lần này hôm nay, cô ấy không nói gì cả. 

Quả thực đã lâu rồi tôi mới coi Hạ Tuyết Bình như mẹ của mình, vậy cũng đã lâu rồi bà mới coi tôi, Hà Thu Yến, như con ruột của mình? 

Khi tôi đang suy nghĩ điều này, điện thoại trong xe của Hạ Tuyết Bình đột nhiên reo lên. 

Sau khi tôi kết nối, Giám đốc Từ Viên ở đầu bên kia điện thoại có vẻ lo lắng: "Thu Yến, Đội trưởng Hạ của bạn có đi cùng không?"

"Giám đốc, tôi ở đây. Nếu như ngươi có cái gì muốn nói." Hạ Tuyết Bình trực tiếp nói. 

"Đừng quay lại, đừng quay lại!" Từ Viên lo lắng ra lệnh cho Hạ Tuyết Bình, sau đó nói với tôi: "Thu Yến, đừng tùy tiện đi nơi khác, cứ chở đội trưởng Xia của bạn về nhà."

"Giám đốc, có chuyện gì vậy?" Tôi cẩn thận lắng nghe, hình như đầu bên kia điện thoại có tiếng động. 

"Anh đang hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy! Haha, chính anh nghe đi!" Giọng nói của Thẩm Lương Thái cũng xuất hiện trên micro, sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa sổ mở ra, sau đó bên ngoài có tiếng động. 

Nghe như có ai đó đang tụ tập. 

Mọi người đều hô khẩu hiệu một cách hỗn loạn, nhưng khi ghép từng khẩu hiệu lại với nhau thì không ai có thể nghe rõ. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Tất cả những điều này đều đến đây để yêu cầu một lời giải thích từ 'quan nữ độc ác' Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình, tôi đã khuyên bạn khi tôi là trưởng nhóm của bạn! Đừng bắn tùy tiện, đừng bắn tùy tiện, chỉ cần thuyết phục nếu có thể! Bạn có nghĩ rằng các nhà đàm phán ở đó để làm điều này? Cái gì? Thế thôi! Vụ việc ngươi giết Tào Long tại chỗ mười năm trước lại bị bại lộ! Những kẻ cấp tiến trong thành lại đến tìm ngươi để đòi công lý!" Thẩm Lương Thái càng lúc càng hưng phấn, cuối cùng hắn hưng phấn đập bàn, bị Từ Nguyên ngăn lại. 

Hạ Tuyết Bình chỉ nghe Thẩm Lương Thái mắng, vẻ mặt hầu như không thay đổi, không nói một lời. 

"Phó giám đốc Thẩm, bình tĩnh trước đã!" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nói: "Tại sao những người này lại ra biểu tình? Từ mười đến bảy năm trước họ chưa đủ rắc rối sao?" Khoảng thời gian đen tối nhất trong cuộc đời tôi cho đến nay là trong khoảng thời gian đó. Trong suốt ba năm trung học cơ sở, ngoại trừ những tháng cuối cùng khi bố tôi chuyển tôi sang trường khác, tôi đã dùng mấy tháng đó để bị bắt nạt với lý do này. 

Sau này, khi vào học viện cảnh sát, tôi càng ngày càng hiểu ít hơn những gì những người này gây ra: một cảnh sát bắn tội phạm, thì liên quan gì đến người thường. 

"Thu Yến, bạn và Xueping không nghe radio trên đường phải không?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có chuyện gì thế?" 

Số mới nhất của "Bản tin buổi tối các vấn đề thời sự" đã được phát hành và được sự cho phép của Cục An ninh, truyền hình, đài phát thanh và các phương tiện truyền thông trực tuyến cũng đã đăng tải các quảng cáo giết người đã được Truyền thông các vấn đề thời sự đón nhận. Ngay lập tức, nhiều người đã phản ứng trên mạng xã hội và lập hàng loạt tài khoản nhảm nhí. Kết quả là sau khi thành lập, liên kết đến trang web "桴古明'" đã tự động được gửi đến các tài khoản đó. Bây giờ trang web đó đã được chuyển đổi từ web tối sang trang công khai. Ngoài các tài khoản zombie liên quan, hiện nay trên mạng còn có hơn chục nghìn người phản hồi vụ việc này. "

Hạ Tuyết Bình vừa nghe Hứa Nguyên lời nói, vừa lấy điện thoại di động ra, mở trình duyệt. Trên rất nhiều diễn đàn trực tuyến, nhất định sẽ có một chủ đề lọt vào top ba tên là "Ám sát Hạ Tuyết Bình". 

Không chỉ trên mạng xã hội mà trên một số tài khoản xã hội khác, chủ đề “Ám sát Hạ Tuyết Bình” gần như thống lĩnh danh sách. 

Trên một số trang web hỏi đáp, với những câu hỏi như “Bạn nghĩ gì về Hạ Tuyết Bình, một nữ thám tử ở thành phố F, người đã bắn chết một tên xã hội đen bắt cóc một thành viên băng đảng tại chỗ mười năm trước?”, đã có hơn 10.000 câu trả lời thuận lợi, tất cả đều lên án Hạ Tuyết Bình. 

Đoán chừng trong lúc tôi và Tôn Tiểu Liên đánh nhau, trận chiến của Hạ Tuyết Bình mười năm trước không những bị đào lại mà còn sôi sục khắp cả nước.

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi nói với Từ Viên, "Cho dù bây giờ tôi đưa Đội trưởng Hạ về nơi ở của cô ấy, tôi nên làm gì nếu địa chỉ của cô ấy bị doxxer tìm kiếm? Cục An ninh đã cho phép tiết lộ thông tin. Họ có biện pháp phòng ngừa an toàn nào cho Đội trưởng Hạ không?"

"Tôi vừa gọi điện cho Cục An ninh về vấn đề này. Họ nói sẽ chịu trách nhiệm về việc này, nhưng không tiện tiết lộ tình hình cụ thể." Từ Viên cũng thở dài nói với tôi: "Tiểu Hà, dù sao thì anh và Xueping cũng không chỉ là cấp trên và cấp dưới. Tạm thời đừng đưa Xueping trở lại văn phòng. Nếu không được thì tối nay anh sẽ đi cùng cô ấy. Tôi và Phó giám đốc Liangcai phải đối phó với những người biểu tình ở tầng dưới, chúng tôi không thể rời đi..."

“Trở lại văn phòng đi.” Hạ Tuyết Bình dường như đang nói với tôi, và anh ấy dường như đang nói với Từ Viên, "Tại sao bạn không quay lại văn phòng? Đó không phải chỉ là một cuộc diễu hành sao? Không phải là tôi đã không gặp phải vài năm trước. Chẳng lẽ chỉ vì có người tuần hành nên chính phủ sẽ không điều tra?"

"Dì thân yêu của con! Sự việc là do dì gây ra, may mà lão Húc và con không trách dì! Hãy cố gắng hết sức và đừng quay lại gây chuyện! Mười năm trước chỉ là biểu tình, bây giờ lại giương cao biểu ngữ giết chết dì!" Thẩm Lương Thái tiếp tục hét lên.

Hạ Tuyết Bình nghe vậy, cười lạnh nói: "Mạng của ta? Giá như bọn họ có bản lĩnh đoạt lấy!" Nhìn vẻ mặt thờ ơ của Hạ Tuyết Bình, tôi không thể chịu đựng được. Khi cô và bố cãi nhau sau khi ly hôn, cô luôn có vẻ mặt bất khả chiến bại này. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mắng cô ấy: "...Sao em cố chấp như vậy! Anh bảo em về nhà thì về nhà đi!"

Hạ Tuyết Bình trầm mặc. Từ Viên và Thẩn Lương Thái ở đầu bên kia điện thoại cũng im lặng. 

Tôi ho nhẹ rồi nói với đầu bên kia điện thoại: “…Vậy tôi sẽ đưa đội trưởng Hạ về. Nếu mọi chuyện trong văn phòng ổn thỏa và an toàn thì chúng ta sẽ qua lại.”

"Phó giám đốc Liangcai và tôi có ý giống nhau," Từ Viên nói, và nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, đừng suy nghĩ quá nhiều, tôi nghĩ như vậy vì sự an toàn của bạn. Xem xét rằng bạn thường làm việc chăm chỉ, nhưng bạn là cấp dưới của tôi, và tôi, với tư cách là người lãnh đạo, phải nghĩ đến cấp dưới của mình. Hãy coi đó như một kỳ nghỉ cho chính mình, tan làm sớm và đừng chống cự."

"Tôi hiểu." Hạ Tuyết Bình nói. 

Hứa Nguyên cúp điện thoại, tôi chở Hạ Tuyết Bình về nhà. 

Trên đường đi, Hạ Tuyết Bình và tôi đều không nói gì. 

Tôi nghĩ đó là vì tôi vừa mắng cô ấy và cô ấy giận tôi. Cô quay đầu lại và nhìn nhanh. Hóa ra cô đã hạ lưng ghế xuống vị trí thấp nhất và nằm kiệt sức, ngẩng đầu lên và không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi ngẫm nghĩ, bấm nút trên vô lăng, mở cửa sổ trời để cô ấy nhìn thấy bầu trời trong xanh. 

Không khí hôm nay rất tốt và mọi thứ trên bầu trời đều sạch sẽ. 

Khi chúng tôi đến Tòa nhà 10 của Cộng đồng Tân Nguyên, tôi vừa tắt xe thì Hạ Tuyết Bình đang định mở cửa xe. 

"Chờ một chút, Hạ Tuyết Bình," tôi nói với cô ấy. "Em ngồi trong xe một lát, anh lên lầu xem."

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô ấy có vẻ bối rối. 

"——Bây giờ anh là kẻ thù công khai, đội trưởng của tôi! Lỡ như có kẻ biến thái ném trứng thối hoặc phân trước cửa nhà anh thì sao? Chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi. Lỡ có người lao ra đâm anh thì sao?"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi. Cô chợt nheo mắt lại và mỉm cười hạnh phúc. 

Sau đó cô ấy hỏi tôi: "Này, tên khốn nhỏ, tôi không thể nói là anh hèn nhát như vậy. Tôi hỏi anh, anh có súng trong tay, còn tôi cũng có súng trong tay. Bây giờ tôi và anh có ít nhất ba mươi viên đạn cộng lại. Với hai khẩu súng và ba mươi viên đạn này, anh nghĩ chúng ta cần phải sợ ai khác à?"

"Đúng vậy..." Tôi gãi đầu nói. 

Cô ấy là người sẽ bị tấn công, nhưng cuối cùng chính cô ấy lại là người mang lại cho tôi sự yên tâm. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi xuống xe, khóa cửa lại. 

Từ bên ngoài tòa nhà đến cửa căn hộ của Hạ Tuyết Bình, cô ấy cứ đi lên lầu và mở cửa một cách hào phóng, trong khi tôi rất cẩn thận và đợi cho đến khi vào cửa nhà cô ấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Không sao đâu. Chưa kể không có vết đâm nào, thậm chí cả trứng thối và phân”. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Hạ Tuyết Bình, tôi hỏi: "Tôi nói... anh thật sự không sợ sao?"

"Sợ cái gì? Ý của ngươi là người dùng dao đâm ta, hay là kẻ ném trứng thối, ném phân?" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi. 

Sau khi khỏa thân, cô thản nhiên vứt chiếc áo lót đen và quần lót đen đang mặc hôm nay đi, sau đó treo bộ vest và áo sơ mi lên rồi cất vào tủ. 

Tôi một lần nữa nhìn thấy làn da màu lúa mì và cơ thể bầm tím của cô ấy, cũng như cặp ngực 34E, một cặp núm vú màu sô cô la và lớp lông mu hình chữ nhật che phủ âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không biết tập trung ánh mắt vào đâu: "Tôi nói... Hạ Tuyết Bình, em có thể ở nhà một mình, quen với việc khỏa thân... Có anh ở đây, em có thể mặc đồ vào được không..."

"Bạn có thể quay lại trước được không? Tôi đang định thay quần áo, nhưng bạn lại nhìn thẳng vào tôi," cô ấy nói với tôi. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi khó chịu: với một cô gái khỏa thân với dáng người đẹp và không còn dấu vết thời gian trên cơ thể treo trước mắt tôi dù cô ấy đã 40 tuổi, một người đàn ông chắc chắn sẽ không thể không nhìn lại lần thứ hai! 

Tôi vội vàng quay lại vặn lại cô ấy: "Này! Em không nói muốn thay quần áo! Anh vừa bước vào thì em lại bắt đầu cởi quần áo... Anh vẫn thấy xấu hổ phải không?"

"Lúng túng? Humph, tôi nghĩ bạn đã trở thành một kẻ hèn nhát rồi phải không?" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa nhặt quần áo có thể mặc được từ trong đống quần áo ra. 

"Ai mà táo bạo thế... có ai nói như vậy về con trai mình không?"

“Nếu cậu không bạo dạn thì sáng nay ai nói cậu muốn làm tình với mẹ cậu khi nhìn thấy ngực bà lộ ra và mông trần?”

Tôi hơi bối rối trước những gì cô ấy nói và không biết phải trả lời thế nào. 

Cô không hề ngần ngại khi đề cập đến vấn đề này. 

"Quay lại," sau đó cô ấy nói với tôi. 

Tôi thấy cô ấy đã thay một chiếc áo sơ mi ngắn tay cỡ lớn màu trắng và mặc quần đùi cotton bên trong. 

Khỏi phải nói, chắc chắn bên trong chiếc áo sơ mi ngắn tay có một khoảng chân không. 

Nhưng so với việc buổi sáng chỉ mặc áo sơ mi ngắn tay thì lần này cô mặc thêm một chiếc quần đùi, đây đã là một tiến bộ lớn rồi.

Chỉ cần nghe cô ấy nói: “Tôi nói tôi đã gặp phải những tình huống mà cô vừa kể, cô có tin không?”

"Hả?" Tôi sửng sốt, không khỏi nhìn cô ấy: “Chuyện gì vậy?”

"Ném trứng thối, ném phân, đâm người." Sau đó, cô ấy bước đến gần tôi, vén chiếc áo ngắn tay lên, chỉ vào vết sẹo cạnh rốn và hỏi tôi: "Anh có biết vết sẹo này từ đâu ra không?"

"Tôi có thể thấy rằng bạn đã bị đâm," tôi nói, "nhưng... có thể nào bạn thực sự bị đâm trên đường về nhà không? Tôi nghĩ đó là một vết thương xảy ra khi khám nghiệm tử thi."

Cô suy nghĩ một chút, đặt quần áo xuống, ngồi lại trên giường: “Cái này còn sót lại từ tuần đầu tiên sau khi mẹ và bố con ly hôn khi chúng ta rời nhà. Đêm đó sau giờ làm, mẹ bất ngờ gặp một người như vậy. Lúc đó mẹ không mang theo súng… Mẹ khâu năm mũi bên ngoài và bảy mũi bên trong nội tạng.”

Nghe xong, trong lòng không khỏi chấn động: “Người đó… cũng là người biểu tình đã bắn anh lúc đó?”

“Tôi thậm chí còn không biết người đàn ông đã đâm tôi. Sau này khi xét xử anh ta, tôi mới biết anh ta là một trong những người ban đầu tổ chức cuộc tuần hành cách đây mười năm.”

"Người này cuồng tín cực đoan như vậy, ba năm rồi vẫn hận ngươi như vậy? Chẳng lẽ hắn bị bệnh tâm thần?"

“Không, sở dĩ anh ta muốn giết tôi là vì bảy năm trước, dư luận đã quá phẫn nộ trước vụ nổ súng nhằm vào tôi. Với tư cách là người khởi xướng các hoạt động chống tôi, anh ta đã mất việc.”

Tôi không thể cười hay khóc khi nghe về điều này. 

Quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, nghĩ tới thân hình đầy sẹo nhưng đầy vết sẹo dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng này, cô không khỏi mềm lòng. 

"Cái gì... Hạ Tuyết Bình, tôi xin lỗi." Tôi đột ngột nói. 

Nói xong đầu óc tôi trống rỗng. 

"...Anh xin lỗi vì điều gì?" Cô ấy cũng có vẻ bối rối. 

"Ừm... vừa rồi không phải tôi đã mắng cậu trong xe sao? Thái độ của tôi đối với cậu không nên như vậy, cả tình cảm lẫn lý trí..." Tôi suy nghĩ rất lâu rồi nghĩ ra cái cớ này. 

Cô chớp mắt, nhìn tôi rồi nói: “Mẹ biết con không còn coi mẹ là mẹ nữa, nhưng có một điều mẹ vẫn phải cảnh cáo con. Con có thể coi như mẹ đang nói với con với tư cách là sếp của con vậy”.

"Bạn nói."

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó mở mắt nhìn tôi nói: "Nhớ kỹ, ngươi đã chọn làm cảnh sát, ngươi nhất định phải cầm súng của mình, đi theo con đường của chính mình. Đừng quan tâm người khác nói gì, người khác nghĩ gì về mình. Đến lúc vào thì đi vào, đến lúc bắn thì đừng ngần ngại."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng không đáp lại hay gật đầu, nhưng đây là lời cảnh báo đầu tiên tôi nhận được sau khi bước sang tuổi 20, cũng là bài học đầu tiên Hạ Tuyết Bình để lại cho tôi sau khi anh rời nhà. Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ nó suốt đời. 

Trở thành một sĩ quan cảnh sát dường như cũng giống như một con người. 

"Sao ngươi lại nói chủ đề sâu xa như vậy... Ta ở đây có một chủ đề sâu xa hơn, ngươi có muốn nghe không?" Tôi cố tình hỏi đùa. 

"Cái gì? Nói cho tôi biết." Hạ Tuyết Bình ngơ ngác nhìn tôi. 

"Tối nay cậu định ăn gì?" Tôi chân thành nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Nghe xong, Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, cuối cùng lắc đầu cười khổ nhìn tôi: "Em nghĩ đi, chiều nay em đã ở bên anh nửa ngày, em muốn ăn gì anh cũng sẽ đãi em."

"Anh đang đối xử với tôi à? Tôi sẽ không lịch sự nếu anh đối xử với tôi." Tôi hỏi với đôi mắt mở to. 

"Bạn đặt hàng. Chỉ cần mang cho tôi một cái." Cô ấy nói. 

Thu Khang Kiến nói đúng, Hạ Tuyết Bình thực sự không biết nên gọi món gì để mang đi. 

Tối nay cô không thể quay lại căng tin văn phòng thành phố được. Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến có lẽ đã bị chặn ở lối vào văn phòng. Đoàn Khiết không đến hẹn với cô, Ngải Lợi Vi xin nghỉ phép vì thể chất mệt mỏi. Có lẽ cô ấy sẽ tuyệt thực lần nữa nếu tôi không có mặt ở đây tối nay. 

Trong khi tôi đang kiểm tra danh bạ điện thoại, Hạ Tuyết Bình nhặt một túi đồ ăn nhẹ trên bàn, dùng ngón tay nhéo khoai tây chiên từ đó và chuẩn bị cho vào miệng. 

Tôi đưa tay gỡ miếng khoai tây chiên ra, rồi lấy túi đựng hàng tạp hóa ra. 

Khoai tây chiên rất ẩm và có một số vết nấm mốc. Nhìn kỹ hơn vào ngày hết hạn trên túi đóng gói, chúng tôi thấy rằng gói đồ ăn nhẹ này đã quá hạn sử dụng ba tháng. 

"Đừng ăn!" Tôi trợn mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, "Chúng ta sẽ ăn sau, anh vẫn ăn. Và nó đã hết hạn từ lâu rồi, Hạ sĩ quan của tôi! Xin hãy nói cho tôi biết, anh sống một mình, anh có thể chăm sóc bản thân thật tốt không! Trời ơi..."

Hạ Tuyết Bình ngồi trên giường, mím môi, chớp mắt nhìn tôi. 

Lúc này, nàng trông chẳng giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào, giống như một cô bé ngốc nghếch ở tuổi đôi mươi bị đối xử tệ bạc nhưng không biết diễn đạt ra sao; còn tôi thì trông như một người đàn ông trung niên hay cằn nhằn, cằn nhằn Hạ Tuyết Bình không ngừng. 

Sau đó tôi gọi điện thoại: "Xin chào, xin chào, đây có phải là 'Cung điện ẩm thực Trường An Thành Thị' không... Ồ, vâng, tôi muốn đặt đồ ăn mang về. Tôi muốn hai phần da nguội đặc trưng, một miếng sườn cừu giòn, hai chiếc bánh bao hấp với thịt ướp muối... Bánh bao thịt cừu hấp của bạn vẫn được giao mang đi chứ? Bạn có thể mang đi không? Sau đó, hai phần bánh bao hấp, cộng với hai phần tỏi đường! ...và hai cốc lớn nước ép hắc mai biển. ...Chà, thế thôi! Đợi đã! Nhân tiện, bạn có thể nhờ người giao hàng mang thêm hai túi rác nhựa lớn được không? Được rồi, tòa nhà 10, đường Trường Sinh, bạn không cần nhớ số tầng, tôi sẽ xuống lầu nhặt nó... Được rồi!

Lúc tôi gọi điện xong, Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên giường ôm laptop, xem qua cuốn nhật ký tình yêu còn dang dở trên tay.

Người phụ nữ này thực sự là một người nghiện công việc.

Tôi nghĩ nghĩ, cởi áo khoác ra, tìm móc treo quần áo trong tủ của cô ấy rồi tạm treo áo khoác và bao súng lên.

Nhìn kỹ hơn thì thấy có một chiếc túi vải thô lớn và ba hộp đựng đồ bằng nhựa nằm nghiêng trong tủ quần áo của cô. 

Tôi xắn tay áo lên, tìm một chiếc áo sơ mi ngắn tay có vài lỗ to, đổ nước vào bồn rửa mặt trong phòng tắm, vắt kiệt rồi lau sạch bụi trên túi hành lý và hộp đựng đồ. 

Mang theo hộp đựng đồ và túi vải thô, tôi bước đến chỗ đống quần áo của cô ấy, sau đó ngồi xổm xuống và bắt đầu gấp quần áo. 

"Anh... không cần dọn dẹp, cứ để như thế này... Không có ai đến đây, anh không dọn cũng không sao." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, ngập ngừng rồi nói. 

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình: “Đêm nay tôi sẽ ở lại đây.”

Cô ấy nhìn tôi, khẽ cau mày: "Đừng ở đây nữa, ăn xong anh có thể quay về. Nơi này cách tòa nhà ký túc xá của văn phòng không xa... Nếu không được thì anh có thể lái xe về. Dù sao thì Elliot cũng đã về nhà rồi, sáng mai anh có thể đón tôi."

Tôi quay lại, nhìn Hạ Tuyết Bình, bất lực nói: "Tôi nói, ngày mai cậu còn chờ đi làm à? Muốn đi làm thì phải đợi đám người gây rối sơ tán! Và cậu quên lời vừa rồi giám đốc Từ Nguyên dặn tôi sao? - Nhiệm vụ ông ấy giao cho tôi là tối nay để tôi đi cùng và bảo vệ cậu! Hơn nữa, dù giám đốc Từ không nói gì, nếu cậu để tôi đi, liệu tôi có yên tâm không? Hét ngươi Hạ Tuyết Bình muốn giết ngươi, nếu ngươi không nghiêm túc, ta còn lo lắng cho ngươi... Hạ Tuyết Bình, ngươi đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn cố chấp như vậy?"

"Anh đang lo lắng cho em à?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Nói nhảm! Ta không lo lắng cho ngươi thì ta nên lo lắng cho ai đây?" 

Nói xong liền nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Lúc này cô ấy vẫn đang nghiêng mặt về phía tôi, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, nhưng mặt cô ấy lúc này đã hơi đỏ lên. 

Nhìn má cô ấy đỏ bừng, tôi chợt cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Tôi quay lại, chộp lấy một mảnh quần áo trên mặt đất và nói: “Tôi không quan tâm, dù sao hôm nay tôi cũng sống ở đây. Chỉ cần tôi còn sống ở đây, tôi không thể chịu đựng được sự bừa bộn ở đây… Anh cứ làm những gì cần làm, dù sao tôi cũng không cần anh thu dọn đồ đạc.”

Cô cúi đầu, mím môi, tiếp tục gõ một từ khác trên bàn phím một lúc lâu. 

Hai mươi lăm phút sau, quần áo của Hạ Tuyết Bình được tôi chất thành bốn đống trong hộp đựng và túi hành lý rồi được tôi gấp lại. 

Không biết cô ấy đã mất bao lâu để chất đống quần áo này. Tôi chỉ mất rất nhiều thời gian để loại bỏ chúng hoàn toàn. 

"Bạn thực sự biết cách đóng gói quần áo của mình?" Sau khi đóng gói quần áo, tôi mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc quay người lại, tôi phát hiện Hạ Tuyết Bình đang ngồi ở mép giường, một tay chống chân, một tay chống đầu gối, cẩn thận quan sát tôi. 

"Ha ha, không biết ngươi có để ý lúc ta chuyển hồ sơ học viện cảnh sát cho ngươi hay không: từ lúc vào học viện cảnh sát cho đến khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, ta luôn là người dẫn đầu về nội vụ trong trường. Lần nào ta cũng phá kỷ lục trong cuộc thi phân loại quần áo và cuộc thi xếp chăn - thành tích học tập trước đó đều là do chính ta lập ra." Tôi tự hào lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay.

"Nhìn em thật tuyệt vời..." Hạ Tuyết Bình nói, mỉm cười nhìn tôi. 

"Này, bạn có nghĩ tôi sống ở đây miễn phí không?" Tôi chỉ vào bộ quần áo đã sắp xếp xong nói với cô ấy: “Đây, cô xem: quần áo thường ngày ở nhà, quần dài, đồ lót và tất. Trong chiếc túi vải thô này, chúng là đồ mùa đông và tạm thời không cần thiết - tất cả đều trông sạch sẽ và có thể mặc tạm thời. Đợi đống này, tất cả đều cần phải giặt. Dù sao, những người đó không phải đang quỳ trước cửa văn phòng thành phố chúng ta để phản đối sao? Ngày mai, tôi sẽ tổng vệ sinh cho cô.”

"Tôi... tôi quen rồi... Nếu anh lau giúp tôi, tôi sẽ không quen." Hạ Tuyết Bình cúi đầu giả vờ xé những chiếc gai cạnh móng tay. 

"Không thích ứng cũng phải thích nghi. Tôi hứa, chỉ cần thấy quan trọng thì tôi sẽ không nhúc nhích. Tôi vẫn không tin trên thế giới này lại có phụ nữ không quen với việc gọn gàng sạch sẽ." Nói xong, tôi lấy áo khoác và bao súng ra, mặc lại vào rồi đưa tay về phía Hạ Tuyết Bình: "Bây giờ, cậu nói sẽ chiêu đãi tôi, đã đến giờ ra ngoài."

Hạ Tuyết Bình đứng dậy, cầm chiếc cặp trên ghế lên, lấy ra một chiếc ví màu đen, lấy ra hai tờ một trăm tệ đưa cho tôi. 

"Ngươi không cần nhiều như vậy..."

“Cứ nhận lấy nếu tôi bảo.” Hạ Tuyết Bình ra lệnh nói, sau đó anh ta dúi vào tay tôi hai trăm nhân dân tệ. 

Haha, than ôi, trước đây anh ấy không tốt với tôi như vậy. 

Tôi đi xuống tầng dưới để lấy đồ mang về. Nghĩ nghĩ, tôi mở cửa xe, từ trong cốp xe lấy ra đống quần áo Ngô Tiểu Hi đưa cho tôi. 

Việc đầu tiên tôi làm khi vào nhà là lấy túi rác lớn từ túi nhựa mang đi ra, sau đó bỏ tất cả lõi trái cây lộn xộn, báo rác, đồ ăn vặt hết hạn sử dụng và vài chai thuốc hết hạn sử dụng trên bàn Hạ Tuyết Bình vào thùng rác. Anh đặt tất cả đống giấy tờ lên bàn sang một bên; rồi anh bỏ đống quần áo còn lại có vết mốc trên sàn vào túi rác, chỉ để lại hai bộ quần áo dài tay không có vết mốc nhưng có lỗ thủng, sẵn sàng dùng làm giẻ lau. 

Sau khi lau bàn, đèn và rửa tay, tôi đặt từng hộp đồ ăn mang về lên bàn, sau đó giúp Hạ Tuyết Bình đổ bún haggis lên trên bánh bao hấp xé, đồng thời thêm một ít dầu ớt và tiêu trắng do nhà hàng khẩu phần. 

"...Tất cả trông khá ngon." Hạ Tuyết Bình nhìn đồ ăn trên bàn, không khỏi chảy nước miếng. 

Tôi dời ghế mời cô ngồi xuống: “Món khai vị là ăn một miếng da nguội, hai ngụm nước ép hắc mai biển, hoặc hai miếng sườn cừu. Cô đợi một lúc để súp thêm chút hương vị cho bánh bao hấp rồi mới ăn. Sẽ rất ngon. Nếu sau này ăn bánh hấp chán thì đây là đường và tép tỏi. Phần bánh bao nhân thịt, cô có thể để dành làm bữa ăn khuya hoặc bữa sáng ngày mai.”

"Không ngờ ngươi học đồ ăn khá giỏi đấy." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, cậu không muốn nghĩ đến việc ai thường đưa tôi đi ăn tối đâu." Nói xong, tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Khi tôi nhắc đến Mine, nụ cười trên mặt cô ấy lập tức biến mất. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mình đã nói sai, vội vàng nói: “… Mà tôi chỉ dựa vào ăn uống mà kết bạn được nhiều như vậy. Chưa kể những người khác, Ngô Tiểu Hi dưới quyền Trưởng phòng Khâu, Bạch Thiết Tâm dưới quyền Tô giám đốc, hai người chúng ta trước đây đều từng gặp nhau.

Hạ Tuyết Bình nghe xong không khỏi ôm mặt, bật cười: “Nhìn xem, lời anh nói có vẻ là sự thật. Tôi chỉ nghe nói “chống tường đi vào, chống tường đi ra”.

"Hahaha, thôi nào, thử đồ lạnh và uống nước ép hắc mai biển."

Hạ Tuyết Bình gắp một miếng da lạnh, kề miệng vào đầu đũa, ngậm miếng da lạnh vào miệng, sau đó gắp một miếng dưa chuột, chấm vào chút mè, dấm, dầu ớt, nước tỏi rồi nhai cùng với miếng da lạnh trong miệng. Nó cảm thấy rất sảng khoái.

Hạ Tuyết Bình ngậm thức ăn vào miệng, nhắm mắt thưởng thức hương vị, sau đó không ngừng gật đầu, sau đó lại nhấp một ngụm nước ép hắc mai biển. Vị của nước ép cực kì chua nhưng không quá chua như chanh hay chanh. Vị chua cuối cùng ngọt ngào vô cùng, mùi thơm của một chút táo tàu tràn ngập trong miệng.

"Thật ngon! Thật ngon!" Hạ Tuyết Bình hài lòng gật đầu, trong mắt mang theo ý cười.

Tôi cẩn thận nhìn vào mặt Hạ Tuyết Bình. Lúc này, khóe miệng Hạ Tuyết Bình chảy ra một ít nước đục. 

Tôi vô thức lấy một chiếc khăn ăn từ trong túi giao hàng ra, không nói gì, trực tiếp giúp Hạ Tuyết Bình lau nước trái cây trên khóe miệng anh. 

Kết quả Hạ Tuyết Bình nhìn tay tôi, mặt đột nhiên đỏ lên. 

Khi tôi nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình, trong lòng tôi nhận ra rằng hành vi vừa rồi của anh ấy có gì đó không ổn. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: "Đừng chỉ nhìn tôi ăn, em cũng ăn đi."

Tôi không nhịn được, cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Làn da lạnh trượt trên lưỡi giống như cảm giác con gái đưa lưỡi vào miệng, càng tuyệt vời hơn. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình vừa ăn vừa mím môi, như sợ rớt một giọt canh gia vị nào ra khỏi miệng. 

Cả hai chúng tôi đều nhanh chóng hoàn thành món da nguội tương ứng của mình, rồi bắt đầu cầm thìa để chuẩn bị món bánh bao hấp. 

"A... ồ..." Hạ Tuyết Bình đột nhiên cau mày, hét lớn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy và hỏi nhanh. 

“Tôi bị bỏng…” Giọng nói của cô đột nhiên trở nên rất mềm mại, “Súp thịt cừu này nóng quá!”

“Ăn từ từ… trước tiên hãy múc một thìa cho vào miệng thổi…” Tôi nói với cô ấy. 

Đúng như tôi đã nói, cô ấy múc một chiếc thìa đưa lên miệng, mím môi thành một lỗ nhỏ, thổi vào thứ súp trắng trong thìa rồi ngập ngừng đưa món súp cùng bánh bao hấp vào miệng từng chút một. 

Có lẽ từ rất lâu rồi tôi vẫn luôn coi bà như mẹ của mình, và tôi không nghĩ bà có gì khác biệt với những người khác khi ăn uống. Nhưng khi nhìn cô ấy khẽ mím miệng, thổi ngụm súp nóng hổi rồi đặt chiếc thìa xuống dưới đầu lưỡi, tôi thực sự cảm thấy cách cô ấy ăn rất dễ thương và quyến rũ, như thể tôi đang nhìn cô ấy say mê đồ ăn và hôn kiểu Pháp bằng chiếc thìa. 

"Bạn khỏe không? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Tôi hỏi.

"Ô... Ô ô..." Hạ Tuyết Bình trong miệng có thứ gì đó, căn bản không nói được, nhưng nhìn nàng lập tức đỏ mặt, nheo mắt, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, tôi biết nàng bắt đầu thích mùi vị này. 

“Tôi không khách sáo…” Tôi trực tiếp múc một thìa lớn, nóng hổi cho bánh bao cùng súp vào miệng. 

Cảm giác mềm mại đàn hồi nơi đầu lưỡi khiến tôi hưng phấn trong lòng, hơi ấm của nước trái cây không ngừng tràn vào miệng khiến nội tạng của tôi căng ra. 

Những chiếc bánh dai được ngâm trong nước súp thịt cừu thơm ngon, kết hợp với món haggis và máu tan chảy trong miệng bạn. Hương vị được làm phong phú bởi vị ngọt của hạt tiêu và vị mặn của dầu ớt. 

Sau khi ăn xong bánh hấp, Hạ Tuyết Bình và tôi không còn thời gian để nói chuyện nữa. 

Khi miếng cuối cùng được đưa vào miệng, Hạ Tuyết Bình há miệng, hít một hơi thật sâu và thở ra không khí từ trong miệng. 

Lúc này, tôi cũng có một cảm giác đặc biệt muốn hét lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng não của tôi đang bị chiếm giữ bởi dopamine, hoặc đây là ảo giác xuất thần. 

Ăn xong tôi và cô ấy đều đỏ bừng mặt và toát mồ hôi. Chúng tôi ngồi trên ghế và thưởng thức hương vị trong miệng. 

Về đồ ăn và tình dục, lúc này tôi có cảm giác ngây ngất khắp cơ thể. Nhìn Hạ Tuyết Bình trước mắt, không biết tại sao lại cảm động như vậy. 

Tư thế của cô lúc này vẫn còn say mê. 

---Đặc biệt là vì mồ hôi thấm qua chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng của cô ấy, và hai quả cà chua bi trước mặt cô ấy lờ mờ hiện rõ. 

“Huh… Lâu rồi tôi chưa được ăn một bữa ăn thỏa mãn như vậy…” Cô thở dài, sau đó đưa tay quạt vào cổ mình. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười, nhưng tôi tự nghĩ, sẽ tuyệt biết bao nếu người phụ nữ trước mặt này không hề có quan hệ huyết thống với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một người phụ nữ 40 tuổi cù, chưa kể người phụ nữ này lại là mẹ ruột của chính tôi. 

Tôi cũng là một người kỳ lạ. Nói thẳng ra thì tôi là một kẻ lăng nhăng. Tôi đoán mình cũng là một kẻ "cặn bã" được đồn thổi từ lâu trên mạng: Rõ ràng trước đây tôi thích Tiểu C, nhưng không ngờ khi chúng tôi thân thiết với nhau, nội tâm lại trở nên đờ đẫn. Mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy hơi phụ thuộc; Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi đang gặp rắc rối với em gái mình. Tôi chỉ đùa giỡn thôi, nhưng một ngày nọ, sau khi tiếp xúc gần gũi với vùng kín của chị gái, tôi đã yêu chị ấy. Trước đây tôi luôn giả làm em gái mình, nhưng bây giờ, haha, tôi bắt đầu có những suy nghĩ không thể giải thích được về Hạ Tuyết Bình, rõ ràng trước đây tôi rất ghét cô ấy. 

--Có lẽ tôi cũng giống như bác Tong nói, tôi sinh ra là lãng mạn, số phận là đam mê phóng đãng. 

Ăn xong, tôi gói hộp cơm nhựa trên bàn rồi lấy ra hai túi rác. 

Khi trở lại tầng ba, tôi phát hiện một người đàn ông đang lén lút đứng trước cửa phòng Hạ Tuyết Bình. Anh không ngừng nhìn số nhà của Hạ Tuyết Bình, lén nhìn qua cửa sổ bếp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đứng đằng sau người đàn ông và hét vào mặt anh ta. 

"Ôi!... Tôi sợ quá! Anh quan tâm đến tôi làm cái quái gì vậy?... Tôi phát ốm!" Người đàn ông quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, rồi nheo mắt nhìn xung quanh. 

Xác định người này là người ủng hộ "Ám sát Hạ Tuyết Bình" hoặc là người phản đối trên mạng, liền không khỏi lấy trong bao trên quần áo ra một khẩu súng lục chĩa vào đầu người đó: "Anh mắng ai? Anh đang làm gì vậy!"

Khi người đàn ông nhìn thấy khẩu súng lục, đôi chân của anh ta trở nên yếu ớt. Anh ấy chậm rãi quay lại và nói với tôi với vẻ mặt buồn bã: "Anh...anh...Anh thực sự xin lỗi về điều này. Tôi thích nói chuyện hơi ồn ào...Tôi chỉ muốn hỏi đây có phải là Tòa nhà 12, 302 không?"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy người đàn ông đang cầm một tờ giấy nhỏ trên tay trái. Tôi chộp lấy tờ giấy và nó ghi: "Chủ nợ Vương Vũ Phần - Địa chỉ: Phòng 302, Tòa nhà 12, Cộng đồng Xinyuan, Đường Trường Sinh, F." Tôi đưa lại mảnh giấy cho người đàn ông, đặt súng xuống và nói với anh ta: "Anh đi nhầm chỗ rồi. Tòa nhà 12 cách đây một tầng."

Người đàn ông thấy tôi đặt súng xuống, cũng thả lỏng hơn một chút, nhưng vẫn trong trạng thái hoảng sợ và run rẩy khi nói: "...Cám ơn...Cám ơn!" Sau đó, anh ta bước nhanh đi, vẫn lẩm bẩm: "...Người trong thành phố này không dễ chọc ngoáy... tính tình ai cũng tệ như vậy!"

Tôi bất lực nhìn người đàn ông, rồi bấm mật khẩu và mở cửa. 

Việc đầu tiên tôi làm khi bước vào nhà là kéo tấm rèm dày ở cửa sổ bếp lại. 

Quay người lại, anh nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên giường, nghịch mật khẩu nhật ký. 

Hạ Tuyết Bình thấy tôi vào nhà liền nói với tôi: "Em sợ à?"

“…Tôi cứ nghĩ đó là một người khả nghi nào đó, nhưng tôi không ngờ đó lại là một người đang hỏi đường.” Tôi thở dài. 

"Ngươi từ nhỏ đã đa nghi, lúc lo lắng sẽ hoảng sợ, giống như cha ngươi vậy." Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn mơ hồ mỉm cười.

Tôi không nhớ bố tôi là người thích nghi ngờ người khác. Có lẽ bố tôi còn có một mặt nào đó mà tôi không biết.

Hạ Tuyết Bình nói xong, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Có lẽ anh ấy hơi khó chịu vì mật khẩu khóa trên cuốn sổ.

“Nếu không thì cứ cạy nó ra đi,” tôi nói, nhìn cuốn sổ trong tay Hạ Tuyết Bình. "Bạn có dùi sắt hay kẹp tóc không? Bạn cũng có thể sử dụng ngòi bút. Khi tôi tham gia lớp học mô phỏng điều tra tội phạm ở học viện cảnh sát, tôi đã dùng ngòi bút nước để cạy khóa hải quan của vali."

"Không! Bạn không thể trực tiếp cạy thứ này," Hạ Tuyết Bình nói và cho tôi xem lỗ khóa của ổ khóa số. "Hãy nhìn kỹ... bạn có thấy không? Ở giữa lỗ khóa này có một sợi dây câu rất mỏng. Ước tính chỉ có chìa khóa gốc của cuốn sách này mới có thể tránh được. Nếu chỉ cần dùng dùi hoặc thứ gì đó như bạn đã đề cập, nếu bạn cạy mạnh, nó sẽ làm đứt dây câu... Hãy nhìn vào chấm nhựa đen ngay bên dưới ổ khóa: thực ra nó là một túi đựng mực. Khi dây câu bị đứt, mực bên trong sẽ rỉ ra ngoài và tràn hoàn toàn ra tờ giấy bên trong. Kể cả khi có thể mở ra thì bên trong vẫn sẽ có những thứ bên trong." bị phá hủy hoàn toàn".

Thiết kế thực sự tinh tế, tôi nghĩ thầm.

"Chúng ta phải làm sao? Phải có cách mở khóa mà không cần chìa khóa hay mật khẩu phải không? Bằng không, nếu chủ nhân cuốn sổ quên mật khẩu và làm mất chìa khóa thì chẳng lẽ mở được mãi mãi sao?"

“Nhìn lại…” Hạ Tuyết Bình chỉ vào đầu dưới của ổ khóa mã số gần bìa sách.

Tôi đưa mắt lại gần ổ khóa thì phát hiện bên dưới có một rãnh rất nhỏ. Ngay cả một con kiến ​​cũng không thể bò vào được. Nếu không nhìn kỹ, bạn thực sự không thể tìm thấy nó.

Có một từ tiếng Anh "RESET" ở đầu trên của rãnh.

“Cái rãnh nhỏ này có phải là cách để mở ổ khóa không?” 

"Đây là nơi duy nhất được đánh dấu RESET, bạn nghĩ sao?" Hạ Tuyết Bình đối với việc này cũng bất đắc dĩ, "Chỉ là đầu bút không cắm được, dây cũng không cắm được, sợi bông dùng để may quần áo còn dày hơn rãnh này..."

Tôi nhìn vào trán Hạ Tuyết Bình, chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài của Hạ Tuyết Bình.

"...Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tuyết Bình ngước mắt lên nhìn tôi, có chút bối rối trước hành động đột ngột của tôi.

“Đừng di chuyển nữa.” Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Hạ Tuyết Bình hai lần, ngón tay tôi kẹp một sợi tóc gãy. Tôi véo tóc và nói với cô ấy: "Hãy thử cái này." Cô ấy đưa cho tôi cuốn sổ.

Tôi luồn tóc qua rãnh và kéo lên từ hai góc của lọn tóc. Quả nhiên, màn hình điện tử của ổ khóa số sáng lên, sau đó phát ra âm thanh "di-", ổ khóa tự động mở ra.

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau mỉm cười, sau đó Hạ Tuyết Bình mở cuốn sổ của anh ấy ra.

Khi cuốn sách được mở ra, nó sẽ lan thẳng đến phần giữa vì có da.

Tôi bước lên nhìn, nhịp tim lập tức tăng tốc...

Nội dung trên trang đó hóa ra là ảnh selfie của Giang Nhược Trần - một bức ảnh selfie khỏa thân. Trong ảnh, một người đàn ông khỏa thân ở phía sau và ôm hông cô. Bộ phận không thể diễn tả của người đàn ông vừa khít với mông của Giang Nhược Trần. Giang Nhược Trần đang cầm điện thoại lên, mặt đỏ bừng. , với một nụ cười rất hài lòng... Hai bức ảnh góc nhìn thứ nhất bên cạnh bức ảnh này thậm chí còn có tác động thị giác lớn hơn - dương vật dày nằm trong miệng của Giang Nhược Trần, mạch máu nổi lên và đôi môi xinh đẹp của cô ấy tạo thành một bức tranh rất ấn tượng. Hai tay của Giang Nhược Trần đang quấn lấy dương vật. Da bị kéo mạnh xuống, hai lòng bàn tay phủ lên đám cỏ lộn xộn xung quanh gà; trong bức ảnh bên phải, Giang Nhược Trần có một vũng chất lỏng màu trắng nhỏ giọt từ mặt, cằm, cổ và ngực. Có dấu vết của tinh dịch trên khóe miệng anh. Một bàn tay to đang nắm lấy bộ ngực nhỏ của Giang Nhược Trần, và cô ấy vừa mới bị hút vào miệng đã không thương tiếc đâm vào âm hộ màu hồng của cô ấy, và âm đạo của cô ấy đã tràn ngập nước suối ... Thân hình của Giang Nhược Trần không được đẹp lắm, và ngực của cô ấy có thể nói là phẳng. Nhưng điều khiến tôi có chút phấn khích là Hạ Tuyết Bình đang cùng tôi xem những bức ảnh khiêu dâm này.

Tôi rụt rè liếc nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cũng bị sốc trước những bức ảnh khỏa thân bất ngờ này. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi tập trung vào bức ảnh. Cô không biết có nên tiếp tục cầm cuốn sổ hay không.

Khi cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, nhưng cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc: "Cái gì? Anh không dám nhìn à?... Trong tương lai có thể sẽ có nhiều nội dung khiêu dâm kiểu này hơn. Hình ảnh nạn nhân hoặc kẻ giết người quan hệ tình dục thường sẽ được thám tử chúng tôi nhìn thấy... Anh phải làm quen với nó." Khi cô ấy nói điều này, rõ ràng cô ấy đã hít thở hai hơi liên tiếp và không tự tin lắm. 

“Ai nói tôi không dám nhìn? Tôi chưa bao giờ nhìn loại vật này –” Tôi trợn mắt nhìn cô ấy nói.

Cô ấy lắng nghe những gì tôi nói với vẻ mặt không biểu cảm, nhưng cử động của tay cô ấy rõ ràng là cứng đờ. 

Tôi suy nghĩ một chút, lật trang đầu tiên, sau đó có một bức ảnh ở mặt sau: Giang Nhược Trần với tinh dịch trên mặt, đang ăn con cặc giữa hai chân của người đàn ông vừa rồi - lý do khiến tôi biết đó là người đàn ông vừa rồi là vì tôi nhìn thấy một mảnh hình tam giác ngay dưới rốn của người đàn ông. Giang Nhược Trần mỉm cười vui vẻ khi quan hệ tình dục bằng miệng, và làm động tác cắt kéo, mỉm cười vui vẻ trước ống kính; Và lần này, khuôn mặt của người đàn ông cũng ở trong gương - người đàn ông này thực ra là giáo viên của Khoa Giáo dục Đạo đức, người đã chào đón tôi và Hạ Tuyết Bình ở trường vào buổi chiều, và cũng là người đầu tiên bước đi.

Trong ảnh, anh ta đang ngồi trên ghế, cằm đôi và bụng bia, thưởng thức miệng Giang Nhược Trần phục vụ em trai mình.

"Người đàn ông này thật ghê tởm..." Hạ Tuyết Bình trên mặt lộ ra vẻ chán nản, tức giận ném cuốn sổ trong tay, sau đó co rúm lại trên giường, cúi đầu vẫn nhìn chằm chằm vào cuốn sổ. 

"Ha ha, ai vừa nói chúng ta thám tử phải làm quen xem thứ này? Thấy ghê tởm thì đừng xem? Phụ nữ có béo có gầy, nam giới cũng chia làm Phan An Vệ Giới và Đổng Trác Lư Sơn. Không phải ai cũng là Robert Taylor." Tôi cố tình trêu chọc.

Khi còn trẻ, tôi biết Hạ Tuyết Bình rất thích Robert Taylor. Khi xem “The Blue Bridge”, cô ấy thường dỗ dành tôi và nói rằng thuyền trưởng Roy chính là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô ấy. Cô ấy còn nói với tôi rằng khi lớn lên tôi sẽ đẹp trai như thuyền trưởng Roy.

Sau đó, tôi cầm cuốn sách và mở nó ra từ đầu. Hầu hết các bức ảnh trên đều là ảnh Giang Nhược Trần quan hệ tình dục với người khác. Một số hơi mờ và trông giống như ảnh chụp màn hình của video. Trang chính của mỗi bài viết đều chứa đầy những bức ảnh tự sướng của chính Giang Nhược Trần hoặc ảnh của người khác. Ảnh quan hệ tình dục góc nhìn thứ nhất được chụp, trang sau là ảnh do chính cô ấy chụp hoặc do người khác chụp. Bức ảnh phóng đại nhất là cơ thể của Giang Nhược Trần được hai người nâng lên, gần như dính đầy tinh dịch, như thể cô ấy đang tắm tinh dịch, có bảy dương vật của đàn ông vây quanh cô ấy, khiến cô ấy bận rộn... và dưới mỗi bức ảnh đều có chú thích, chẳng hạn như: "Vào tháng X, năm X, lúc XXX với giáo viên XXX": "Vào tháng X, năm X, tôi là" Thầy XXX đưa cô ấy đến khách sạn để quan hệ tình dục tập thể ": "Vào tháng X x năm, Cô giáo XXX đi làm nhiệm vụ yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng với chú XX, người gác cổng. Trong lúc bất chợt, tôi đã để anh ấy xuất tinh vào trong tôi" - vâng, cô ấy đang nói về người chú đã tiếp đón Hạ Tuyết Bình và tôi ngày hôm nay.

Ông già và giáo viên đều nói rằng họ khinh thường Giang Nhược Trần, nhưng thực tế họ đều có quan hệ tình cảm với cô gái đó.

Sở dĩ cô có quan hệ với những người đàn ông này là vì cô lẻn ra khỏi trường để mua đồ ăn vặt. Sau khi bị giáo viên Khoa Giáo dục Đạo đức bắt, cô đã cưỡng bức lợi dụng Giang Nhược Trần. Giáo viên nói rằng cô muốn chạm vào mông của Giang Nhược Trần - chỉ cần cô chạm vào mông cô, Phòng Giáo dục Đạo đức sẽ để cô đi và sẽ không báo cáo với giáo viên chủ nhiệm hoặc phụ huynh.

Giang Nhược Trần phát hiện ra rằng anh ta có thể nhận được lợi ích to lớn như vậy bằng cách sử dụng cơ thể của chính mình. Sau đó, khi bị bắt lại, Giang Nhược Trần chỉ cần cởi quần áo và để giáo viên chạm vào anh ta. Sau khi qua lại, giáo viên Khoa Giáo dục Đạo đức đã thoát khỏi Giang Nhược Trần.

Sau này, bất cứ khi nào Giang Nhược Trần muốn làm điều gì đó vi phạm nội quy của trường, cô ấy sẽ làm điều đó với giáo viên trước; Sau đó, cô dần dần tự nguyện trở thành người yêu của giáo viên Khoa Giáo dục Đạo đức, nhưng dần dần, cô bắt đầu nhận ra rằng cảm giác phấn khích khi bị lợi dụng lúc đầu đã không còn nữa, vì vậy Giang Nhược Trần bắt đầu quyến rũ đàn ông rộng rãi trong trường học và ngoài xã hội.

"...Đàn ông thực sự rất thú vị. Khi họ gặp một cô gái ăn mặc lòe loẹt và không hiểu gì trong đầu thì họ sẽ thấy ghê tởm. Nhưng khi gặp một cô gái bề ngoài ngây thơ như tôi nhưng bên trong lại thấu hiểu mọi chuyện, họ sẽ lần lượt quỳ xuống. Haha, họ nghĩ họ có con cặc bẩn thỉu đó. Nếu có thứ gì đó bẩn thỉu được đưa vào cơ thể tôi, điều đó có nghĩa là nó chiếm hữu tôi phải không? Theo tôi, cái gã xấu xí biết phun nước đó chỉ là đồ chơi của tôi mà thôi. Nhưng mà nói đến, nếu không có bọn họ, ta thật sự không biết mình có một bộ mặt có thể khiến người khác bối rối, haha.” 

——Tôi thực sự không ngờ rằng cô gái có vẻ ngây thơ này lại có cuộc sống riêng tư lộn xộn như vậy. 

So với cô, Tiểu C có lẽ chẳng là gì cả.

Và một cô gái tuổi teen như vậy lại có tâm lý đen tối như vậy. 

Khi tôi quan sát, ông già đang bồn chồn ở giữa hai chân tôi bắt đầu bị kích thích. Anh ấy ngẩng đầu lên và đỡ lấy háng tôi. 

Hạ Tuyết Bình thỉnh thoảng lại nhìn tôi, tôi nghĩ chắc cô ấy đã nhận ra sự thay đổi giữa hai chân của tôi. 

Tôi lúng túng nhấc chân lên và ép hai đùi vào nhau, nhưng chỗ phình ra ở đó vẫn lộ rõ. 

"...Anh có thể xem ở đây trước...Tôi đi tắm đây." Hạ Tuyết Bình cúi đầu và thậm chí còn dùng tóc mái che mắt. Anh từng chút một rời khỏi giường, sau đó lấy khăn tắm trong tủ ra rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đóng cửa phòng tắm lại, tiếp tục lật cuốn sổ tay của mình. Đột nhiên, ở đầu một trang nào đó, hình ảnh Giang Nhược Trần đang ngồi xổm trên mặt đất với Sun Xiailian xuất hiện. 

Tôn Tiểu Liên có nước mắt trên mặt. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ và hoàn toàn khỏa thân. Cô ngồi xổm, dang rộng hai chân, để lộ lông mu và lỗ hở âm đạo đáng xấu hổ trước ống kính. 

Cô lè lưỡi và đặt hai tay trước ngực, bắt chước một con chó. 

Có tinh dịch nhỏ giọt từ lồn của Sun Xiailian, và tinh dịch của đàn ông ở khắp mọi nơi trên bầu ngực của cô, giữa khe ngực, trên bụng và trong rốn của cô. Trong ảnh, có hai người đàn ông đang duỗi dương vật ra và tè vào người Tôn Tiểu Liên. Một dòng nước màu vàng từ quy đầu chảy ra, đổ xuống cằm Tôn Tiểu Liên, hòa lẫn với nước mắt của cô. 

Chú thích dưới bức ảnh có nội dung: "Về việc giáo viên đứng lớp xa cách Sun Xiailian từng bước bị đưa vào nhà vệ sinh công cộng".

Bên dưới còn có một câu: "Nếu ngươi lợi dụng cái gọi là quan tâm của mình để gây rắc rối cho ta, ta sẽ từng bước tiêu diệt ngươi!"

Khi tôi nhìn bức ảnh này và ham muốn dâng trào, tôi nhìn thấy hai dòng chữ này, trái tim tôi đột nhiên nguội lạnh trở lại - Chẳng lẽ việc Sun Xiailian từ một người vợ trong trắng trở thành một con điếm cuồng nhiệt không phải vì Đường Thư Giải, mà là vì Giang Nhược Trần?

Tôi lấy điện thoại ra và chụp ảnh nhật ký của Giang Nhược Trần mỗi khi tôi lật một trang. 

Lần này trên đó có nhiều chữ hơn, ngoài ra còn có hình ảnh vừa sống động vừa sống động. 

Trên đây đều là những bức ảnh chụp thẳng thắn - vẻ mặt nghiêm túc của Tôn Hạ Liên trong lớp, và máy ảnh khi cô ấy bước đến bàn và kéo quần lót dưới váy - Quần lót của Tôn Hạ Liên lúc đó trông vẫn giống như một chiếc quần cotton rất rẻ tiền, ngoại trừ việc chúng quấn quanh mông của Tôn Hạ Liên Ngoài vẻ ngoài thú vị, không có vẻ đẹp nào cả - còn có vẻ mặt nghiêm túc của Sun Xiailian khi cô ấy ngồi xổm xuống đi tiểu trong nhà vệ sinh. Lông mu của cô ấy lúc đó trông dày hơn nhiều so với bây giờ và vẻ mặt của cô ấy khi đợi xe buýt sau giờ học. 

Hơn chục bức ảnh sau đó bắt đầu chứa nội dung tục tĩu - một trong số đó là bức ảnh selfie của Giang Nhược Trần: Tôn Hạ Liên ngủ quên khi ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm. Giang Nhược Trần cởi áo và quần lót của Sun Xiailian, nhéo ngực của Sun Xiailian và đưa tay vào âm đạo của Sun Xiailian, và Giang Nhược Trần có vẻ không hài lòng, Giang Nhược Trần nằm trên cơ thể của Sun Xiailian, nâng một bên ngực lớn lên và mút núm vú của Sun Xiailian. Bức ảnh tiếp theo cho thấy Giang Nhược Trần nằm giữa hai chân của Sun Xiailian và liếm lối đi bí mật của Sun Xiailian, và cô ấy cũng cố tình cắn môi một trong những môi âm hộ của Sun Xiailian, mỉm cười trước ống kính ...

Sau đó, có một loạt ảnh chân thực được Giang Nhược Trần chụp trước cửa văn phòng hiệu trưởng qua khe cửa: Trần Vương, hiệu trưởng trường trung học số 1, giơ một chồng ảnh lên và nhìn Tôn Hạ Liên với ánh mắt rất đau khổ; nhưng sau đó, những bức ảnh bị ném lên bàn, Trần Vương từ phía sau túm lấy quần áo của Sun Xiailian; sau đó anh ta xé áo sơ mi và váy công sở của cô, Trần Vương dường như đang nói gì đó với Tôn Hạ Liên; Tiếp theo, Sun Xiailian khóc, để Trần Vương cởi quần lót của mình, và một con ong bắp cày không dài lắm nhưng dày và đáng sợ nhét vào phần thân dưới của Sun Xiailian; Sau đó, máy quay tiến vào văn phòng, dần dần đến gần khuôn mặt của Sun Xiailian, người có phần thân dưới bị Trần Vương cưỡng hiếp và bộ ngực bị tay Trần Vương nhào nặn. Sun Xiailian, nước mắt lưng tròng, tái mặt vì sốc và bất lực nhìn vào camera...

Nội dung của văn bản kèm theo đại khái như sau: Sau một cuộc họp phụ huynh-giáo viên nào đó, cha mẹ của Giang Nhược Trần đã nhờ Tôn Hạ Liên chăm sóc con gái họ. Kể từ đó, Sun Xiailian bắt đầu có những yêu cầu khắt khe hơn đối với Giang Nhược Trần so với trước: không làm bài tập về nhà, ngủ trong lớp và vắng mặt muộn không lý do sẽ bị Sun Xiailian báo cáo với bố mẹ Jiang; Ngay cả khi Giang Nhược Trần dụ dỗ nam nhân viên trong trường, Sun Xiailian vẫn nghĩ Giang Nhược Trần đã bị quấy rối và nói với bố mẹ Jiang.

Cha mẹ của Jiang rất lịch sự khi đối mặt với Tôn Hạ Liên, nhưng sau khi cúp điện thoại, họ sẽ lăng mạ Giang Nhược Trần bằng những lời lẽ tục tĩu, và hai người họ thậm chí còn thay phiên nhau đánh vào mông Giang Nhược Trần - haha, đúng vậy, một cô gái tuổi teen sắp trưởng thành sẽ phải bị cha mẹ đánh đòn, và không ai sẽ cảm thấy dễ chịu hơn - Giang Nhược Trần đổ hết nỗi đau cho Tôn Hạ Liên. 

Vì vậy, Giang Nhược Trần đã nghĩ ra một kế hoạch: đầu tiên cô quan hệ tình dục với hiệu trưởng Trần Vương, sau đó liên lạc với Trần Vương; sau đó cô thêm thuốc lợi tiểu và thuốc ngủ vào trà hoa cúc của Tôn Tiểu Liên. Khi Sun Xiailian đi vệ sinh để giải tỏa, Sun Xiailian cuối cùng không thể nhịn được nữa và ngủ quên trong nhà vệ sinh. Giang Nhược Trần dùng dây câu và Iron Gou mở chốt cửa phòng tắm, chụp vài bức ảnh tục tĩu về thi thể của Sun Xiailian và đưa cho Trần Vương. Sau khi Trần Vương thủ dâm chụp ảnh nhiều lần, Trần Vương đã tìm người gọi Tôn Hạ Liên đến văn phòng của anh ta và khai man rằng anh ta đã thu được bằng chứng cho thấy Tôn Hạ Liên cưỡng bức và lạm dụng tình dục một nữ sinh, đồng thời đe dọa Tôn Hạ Liên đuổi học cô ấy. 

Trong thời gian đó, chồng của Sun Xiailian là Kinh Vi được báo chí cử đi công tác nên Sun Xiailian đã bị hiệu trưởng nhốt trong phòng làm việc suốt một tuần. Lúc đầu, Sun Xiailian bị trói bằng trái tay, đặt ba chiếc máy rung ở vị trí ba giờ để kích thích anh ta. Thức ăn của Tôn Hạ Liên được trộn với nước tiểu và tinh dịch của hiệu trưởng và Giang Nhược Trần và một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ được gọi là "Trái cây sinh tử"; hai ngày sau, Tôn Hạ Liên bị Trần Vương và Giang Nhược Trần cưỡng hiếp tập thể và huấn luyện hàng đêm, và thậm chí sau đó là Cư Di, giáo viên của Giang Nhược Trần từ Khoa Giáo dục Đạo đức. 

--- Bằng cách này, sự ép buộc và xúi giục, cùng với những bức ảnh của Giang Nhược Trần, bị một ông chủ vô lương tâm và một đồng nghiệp khốn nạn cưỡng hiếp, cùng với việc kích thích thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, đã phá hủy hoàn toàn ý chí ban đầu của Sun Xiailian. 

Trong ảnh, vẻ mặt của Sun Xiailian lúc đầu thay đổi từ đau buồn sang tuyệt vọng, sau đó dần chuyển thành những giọt nước mắt ngượng ngùng. Trong khoảng chục bức ảnh gần đây nhất, phần thân dưới của cô ấy chứa đầy những con cặc và que thủ dâm bằng nhựa, cơ thể đầy nước tiểu và tinh dịch, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại nở một nụ cười rất vui vẻ và vô cùng hài lòng. 

Tiếp theo là những bức ảnh chân thực trong cuốn sổ. 

Lần này đều là ảnh sex tập thể của 4 người, trong đó có Sun Xiailian và Đường Thư Giải. Một số ở trong văn phòng của Tôn Tiểu Liên, một số ở trong phòng thiết bị thể thao, một số ở không gian rộng rãi phía sau tòa nhà giảng dạy và trong phòng tắm nữ. 

Theo ghi chép của Giang Nhược Trần: Tôn Hạ Liên từng bị Cư Di một mình triệu tập đến Phòng Giáo dục Đạo đức để ép anh ta cưỡng hiếp cô. Đường Thư Giải, người đang ẩn náu trong Phòng giáo dục đạo đức và có nhiệm vụ lấy lại máy chơi game bị tịch thu của mình, đã hoàn toàn nhìn thấy điều này. 

Sau khi Đường Thư Giải phát hiện ra, anh đã ghi lại cảnh tượng từ đầu đến cuối, thế là Sun Xiailian trở thành tình yêu bị cấm đoán của Đường Thư Giải và ba người bạn của anh. 

Trần Vương và Cư Di sau đó cũng phát hiện ra điều này, nhưng họ không quan tâm đến việc đó vì dần dần họ chán chơi với Sun Xiailian. Chỉ thỉnh thoảng họ cảm thấy cô đơn và không tìm thấy cô gái nên gọi Sun Xiailian đến để quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, Trần Vương và Cư Di, hai kẻ biến thái, cho rằng Đường Thư Giải và những người khác chơi giỏi hơn, thỉnh thoảng sẽ đi theo họ và ghi lại các hành vi dâm ô khác nhau của Sun Xiailian khi bị chơi cùng - chẳng hạn như lần Sun Xiailian bị ép quan hệ tình dục với người dọn dẹp nhà vệ sinh nam và người nhặt rác già. Trần Vương và Cư Di đều có video trong tay. 

Kỷ lục của Sun Xiailian kết thúc ở đây. Những cuốn sổ ghi chép sau đó đều trống rỗng. 

Sau khi xem xong tất cả những điều này, mặc dù dương vật của tôi vẫn còn cứng và cảm thấy hơi sưng và đau, nhưng tôi bắt đầu hoàn toàn cảm thấy có lỗi với con điếm đó. 

Vâng, toàn bộ câu chuyện, cộng với những cảnh cơ thể bị tàn phá, cực kỳ hấp dẫn, nhưng đây không phải là AV do các công ty giải trí người lớn ở Nhật Bản quay trong điều kiện có tổ chức, kinh phí và kịch bản. Người đứng dưới máy quay không phải là Jingxiang JU tự đặt mình vào vai quan hệ tình dục để hoàn thành tác phẩm. LIA hay Kimijima Mio là một người ngoài đời thực, một người phụ nữ ngoài đời thực đã làm việc chăm chỉ để duy trì một gia đình khiêm tốn, nhưng vì quan tâm đến một học sinh thiệt thòi theo cách riêng của mình, cô đã bị gài bẫy và hãm hiếp, sau đó bắt đầu coi thường bản thân và từ bỏ chính mình. 

Đây không phải là nội dung khiêu dâm, đây là bạo lực, thậm chí là tàn bạo. 

Tôi không biết tại sao Giang Nhược Trần lại dùng bút ghi lại điều này và đính kèm ảnh để khoe, hoặc như một kiểu tỏ tình, hoặc có thể, vào đêm khuya khi không ngủ được, anh ấy nhìn những bức ảnh một cách tục tĩu, rồi dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ để thỏa mãn nhu cầu nhất thời của mình. 

Sau khi gấp cuốn sổ lại và đặt lên bàn, tôi chợt cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình tắm xong, bước ra khỏi phòng tắm, vẫn mặc nguyên chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần cotton nóng bỏng. 

Khi thấy tôi đặt cuốn sổ lên bàn, cô ấy hỏi tôi: “Sao anh không đọc nó?”

"Tôi đã đọc xong rồi...chẳng có gì thú vị để xem cả." Tôi nói một cách u ám. 

"Anh đọc xong rồi, còn tôi vẫn chưa đọc? Tuy đầy rẫy những điều tục tĩu nhưng trong đó chắc chắn có chứng cứ."

“Không phải cậu vừa nói là cậu sẽ không đọc nó sao?” Tôi nói với Hạ Tuyết Bình bằng giọng điệu. 

Hạ Tuyết Bình khó hiểu nhìn tôi, tôi chợt nhận ra tính tình của mình đột nhiên có chút kỳ quái. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nói với cô ấy: “Dù sao thì nó cũng được mở bằng tóc của em. Nếu em muốn xem… hãy mở lại đi…” Tôi quay lại hỏi: “Anh cũng muốn đi tắm, khăn tắm ở đâu?”

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một chiếc khăn tắm mua đã lâu nhưng không dùng đến từ ngăn kéo bàn đầu giường, đưa bàn chải đánh răng cho tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và nhanh chóng cởi quần áo. 

Tôi mở vòi trong phòng tắm và rửa sạch cơ thể ngay dưới vòi, bất kể trời nóng hay lạnh...

Tôi không hiểu rằng sau khi đọc những lời của Giang Nhược Trần, tôi cảm thấy rất buồn, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể mình đang rất hưng phấn. Tôi muốn tập hợp những kẻ đã lừa dối Giang Nhược Trần và cưỡng hiếp Tôn Hạ Liên, rồi bắn họ bằng súng tiểu liên ...

Tôi nghĩ không ai có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của tôi. Nếu tôi nói với đàn ông về điều này, họ sẽ nói: Bạn đã xem nó, thủ dâm nó và đụ con thật. Bạn vẫn còn giận à? 

Làm sao bạn có thể đụ một con lồn gợi cảm như vậy nếu không có sự hướng dẫn của tiền bối? 

Tôn nghiêm! 

Hơn nữa nếu ta nói cho nữ nhân chuyện này, sợ rằng bọn họ sẽ mắng ta là không biết xấu hổ: Đáng lẽ ngay từ đầu ta không nên nhìn, ngay từ đầu cũng không nên chạm vào con khốn đó! 

---Tôi khá chia rẽ. Một mặt, tôi đồng cảm với Tôn Tiểu Liên, nhưng mặt khác, tôi lại liên tục bị cô ấy dụ dỗ. Mặt khác, tôi ghét Giang Nhược Trần, nhưng khi tôi nghĩ đến cơ thể trẻ tuổi trong bức ảnh bị con thú thao túng dưới háng người đàn ông, dương vật của tôi vẫn đứng nghiêm và chào. 

Vào lúc này, tôi ghen tị với những tâm hồn trong sáng thực sự khao khát sự sạch sẽ, và tôi cũng ghen tị với những con sói ham muốn có thể phớt lờ nó, và dù thế nào đi chăng nữa, chúng cũng chỉ nhìn thấy một mặt của thế giới tràn ngập tình yêu dục vọng. 

Tôi quay mặt sang một bên và tình cờ nhìn thấy thứ gì đó trong máy sấy. Đầu óc tôi dường như mất kiểm soát. Tôi đẩy cửa phòng tắm và lấy thứ trong máy sấy ra: đó là một chiếc quần lót sạch sẽ bằng lụa màu xám bạc. Tôi sợ rằng Hạ Tuyết Bình đã giặt và sấy khô từ lâu và quên lấy chúng ra khỏi máy sấy. 

Tôi quay lại phòng tắm, tắt vòi, vắt một ít sữa tắm dưới vành quy đầu, sau đó mặc quần lót vào cặc và bắt đầu vuốt ve…

Lúc này, tôi không quan tâm đây là quần lót của Hạ Tuyết Bình hay danh tính của Hạ Tuyết Bình. Trong tay tôi, đây là thứ duy nhất có thể giúp tôi xuất tinh nhanh chóng; Tôi đã sử dụng nó trên dương vật của mình bất kể tần suất hay kỹ thuật. Dù đã được bôi trơn bằng lớp vải mịn và sữa tắm nhưng tay tôi bắt đầu đau nhức ở cột âm đạo, và tôi vẫn không ngừng cử động tay…

Tôi biết mình đang tức giận, nhưng tôi không biết tại sao. 

Đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm và thủ dâm trở thành cách duy nhất để trút cơn tức giận này. 

Sau khi quy đầu bị lòng bàn tay bóp vô số lần, tôi cảm thấy rất ngứa ngáy, giống như gãi một cái túi muỗi khổng lồ. Sau đó, máu trong thể hang của dương vật chảy ngược trở lại, dương vật mềm ra dù chưa xuất tinh. 

Tôi yếu ớt vặn vòi hoa sen, rồi ngồi xổm xuống với chiếc quần lót của Hạ Tuyết Bình vẫn còn trên cặc. 

Tôi cởi quần lót, ném nó ra ngoài phòng tắm và để nước ấm rửa sạch cơ thể. 

Khi tôi đứng dậy trở lại, tôi cảm thấy choáng váng và choáng váng, như thể tôi đang bị say độ cao. 

Tôi lê thân hình lảo đảo đi đánh răng xong, lau khô người rồi mặc chiếc áo len Tiểu C mua cho tôi và chiếc quần jean tôi đang mặc. 

Hạ Tuyết Bình đã nằm trên giường, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi thuốc thảo dược. Tôi tưởng đó là thuốc mỡ. 

Cô ấy cầm một cuốn sách trên tay. 

Đèn trần trong phòng cũng đã tắt, chỉ còn lại chiếc đèn bàn Hạ Tuyết Bình để ở đầu giường. 

“Đi ngủ sớm thế à?” Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Vẫn còn sớm à?" Hạ Tuyết Bình nói: "Đã mười giờ."

Tôi gật đầu và nhìn cẩn thận vào giường của cô ấy. 

Trên giường có hai chiếc gối mềm mại nhưng chỉ có một chiếc chăn bông. 

Thực ra tôi vẫn lo lắng về mối quan hệ của cô ấy với tôi. Nếu tôi nghĩ kỹ thì cô ấy nên đắp chăn bông lên người. 

Tôi lấy áo khoác trong tủ ra, rồi ngồi cạnh cô ấy, sẵn sàng khoác áo khoác vào người?

“Cậu cứ thế mà ngủ quên à?” Hạ Tuyết Bình đặt cuốn sách xuống, nhìn tôi hỏi. 

"Nếu thì sao?"

Hạ Tuyết Bình do dự một lát, sau đó nhẹ nhàng vén góc chăn bông bên cạnh tôi: “Thu, ban đêm sẽ lạnh, ngủ như vậy không lo bị cảm.”

“Tôi quen rồi…” tôi nói chiếu lệ. 

“Không, ngay cả khi cậu đã quen với nó.” Hạ Tuyết Bình mở mắt ra và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

"Vậy... cậu có thể cho tôi mượn một chiếc áo khoác để mặc vào. Tôi thấy trong tủ của cậu có rất nhiều áo khoác..."

"Thật là một ý tưởng hay bạn có!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi chằm chằm, sau đó cười lớn: “Anh có biết giặt khô và ủi áo khoác của tôi tốn bao nhiêu công sức không?”

Đúng, tôi không quan tâm đến những bộ quần áo khác nhưng tôi rất trân trọng những chiếc áo khoác của mình. 

"Vậy tôi vẫn có thể ngủ như thế này. Và... nếu tôi ngủ với ai... tôi sẽ lấy chăn."

"Này, tôi đã nghe bạn nói...bạn đã ngủ với bao nhiêu người rồi?" Hạ Tuyết Bình nhướng mày nhìn tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì cô ấy. 

Cô suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ vào đệm rồi nói: "...Hình như hồi nhỏ anh chưa bao giờ ngủ chung giường với em, hừm! Hồi nhỏ anh thích giật chăn của em, anh quên rồi. Hơn nữa, em không thích mặc áo khoác và quần dài lên nệm."

“Bây giờ tôi không còn là trẻ con nữa…”

"Nhưng bây giờ mẹ vẫn là mẹ của con! Và mẹ vẫn là sếp của con!" Hạ Tuyết Bình nghiêm mặt nhìn tôi, sau đó đột nhiên nhẹ giọng nói: “Ngoan ngoãn cởi quần jean ra, ở trong chăn sẽ thoải mái hơn.”

Sự tương phản trong giọng điệu của cô ấy khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Tôi cẩn thận tháo thắt lưng và cởi quần jean. 

Tôi chỉ có một chiếc quần lót boxer rộng rãi bên dưới. Sau khi cởi quần jean ra, con đại bàng tuy rũ xuống nhưng vẫn mập mạp của tôi nhảy qua nhảy lại trong háng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Cô đang cầm một cuốn sách và đọc chăm chú. 

Tôi nhanh chóng gấp quần, đặt lên ghế xếp rồi nhanh chóng chui vào chăn. 

Khoảnh khắc tôi quay lại, tôi dường như nhìn thấy ánh mắt của Hạ Tuyết Bình đang chuyển động - có lẽ tôi nhìn nhầm, có thể cô ấy vừa chuyển từ trang này sang trang khác. 

Sau khi chui vào chăn, tôi không dám cử động.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, nhìn đường nét khuôn mặt và mái tóc dài bồng bềnh dưới ánh đèn, nhìn bộ ngực căng tròn dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Tôi dùng động tác xoay người của mình để nhìn thấy hai chân thon dài dưới chăn. Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, phía dưới lại bắt đầu cử động. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Hạ Tuyết Bình tuy chăm chú đọc sách nhưng vẫn nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Tôi không..." Tôi quay lại và nhìn lên trần nhà. 

"Gà nhỏ... Ta vẫn luôn nói không được. Hai ngày nay ngươi đều như vậy, ta phát hiện không phải chỉ một hai lần." Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, sau đó nói với tôi bằng giọng điệu rất trịnh trọng: "Tôi không biết mấy năm nay anh đã được học viện cảnh sát đào tạo những gì. Kỳ thật tôi cũng từng nghe đồn về anh, nhưng tôi nói cho anh biết, ở bên tôi anh phải thành thật."

“…Dài quá rồi, bắt đầu lại thôi.” Tôi phàn nàn một cách khinh thường. 

Nhưng nàng tựa hồ như bịt tai điếc, sau đó lại nói thêm: “Ta biết ngươi đầy máu, nhưng ngươi phải biết, ta không phải người phụ nữ khác, ta là mẹ của ngươi, ngươi là con trai của ta. Trong lòng ngươi không coi ta là mẹ của ngươi, nhưng đây rốt cuộc là sự thật.”

Tại sao cô ấy đột nhiên nói điều này? Và nói một cách thẳng thắn như vậy? 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, phần thân dưới như bị kích thích. Đầu óc tôi chợt vang vọng bên tai tôi chiều hôm đó tiếng kêu tục tĩu của Tôn Tiểu Liên: "Con trai tôi có cặc to! Mẹ kiếp! Dùng con cặc to màu đỏ của mẹ mà đụ mẹ! Khi mẹ sinh con trai, mẹ lại muốn con cặc của con trai mình đụ lồn mẹ lần nữa... Thôi nào... ahhhhhh..."

Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và che chắn nơi đó...

Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể tôi hay vẫn đang đắm chìm trong lời nói logic của chính mình. Cô nói tiếp: "Khi còn nhỏ, bạn tránh mặt mẹ. Tôi biết rằng để bạn ngủ trong nhà tôi chắc chắn không phải là một điều tốt."

"Yên tâm đi, Hạ Tuyết Bình, ở giữa giường có một đường ngăn cách, ban đêm ta ngủ sẽ không bao giờ vượt qua." Tôi nói với giọng lạnh lùng. 

Cô ấy dường như nghe thấy sự thiếu kiên nhẫn của tôi và ngừng nói. 

Tôi hơi quay đầu lại, suy nghĩ một lúc rồi tìm điều gì đó để nói, hỏi: “Ngày nay cầm sách giấy đọc thật sự rất hiếm.”

"Ha, ngươi muốn nói ta là đồ cổ phải không? Trong mắt các ngươi, ta đã là lão bà từ lâu rồi phải không?"

Hạ Tuyết Bình tự giễu cười nhạo mình. 

"Ha ha, ngươi thật sự không phải, ngươi quên ta nói rồi sao? Ngươi ngang ngược, nhìn còn ấu trĩ hơn Main." Tôi nói, "Ý tôi là, bạn không định mua một đầu đọc SouShuba à? Cầm nó và đọc nó sẽ thuận tiện hơn."

"Quên đi, tiêu số tiền đó cũng chẳng ích gì." Hạ Tuyết Bình nói: "Ta quen lật sách giấy, có cảm giác như đang đọc."

"Ha ha, được rồi." Tôi nói, "Bạn đang nhìn gì vậy?"

""Steppenwolf". Câu chuyện về cuộc chiến của chính mình với chính mình."

"Steppenwolf? Người trong truyện tranh siêu anh hùng hay người ở Hesse?" Tôi cố tình nói đùa. 

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi và mím môi. 

"Hahaha... Tôi đã đọc nó trong thư viện khi còn học ở học viện cảnh sát." Tôi nói: "Ai biết là do nguyên tác hay là do bản dịch có vấn đề. Ngôn ngữ cảm thấy lúng túng quá. Ngoại trừ đoạn Harrell gặp Hermina thì phần còn lại tôi không chịu nổi".

“Con có thể đọc những đoạn đó thôi, con vịt nhỏ.” Hạ Tuyết Bình nói: "Nếu không có trái tim kiên cường, bạn sẽ không thể đọc được cuốn sách này."

“Đọc sách có liên quan gì tới trái tim?” Tôi lắc đầu. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, gấp trang lại, đặt sách sang một bên rồi tắt đèn: "Quên đi, tôi không đọc nữa. Đi ngủ đi."

Trong phòng im lặng. "Bạn có ngáy khi ngủ không?" Tôi hỏi. 

"Nó chắc chắn không ồn ào như của bạn..."

"Này, cậu..."

"Ăn không nói lời nào, ngủ không nói lời nào!" Tôi đang định nói điều gì đó thì Hạ Tuyết Bình đã ngăn tôi lại. 

Nhưng tôi choáng váng và vẫn không ngủ được. 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, tôi tưởng như có một người phụ nữ đang ngủ bên cạnh nhưng tôi không thể chạm vào cô ấy, thậm chí còn không dám ôm cô ấy. 

--Haha, khi ngủ chung giường với Mine, tôi cũng thích chạm vào cô ấy. 

Đêm nay, tôi e rằng đây sẽ là đêm chân thành nhất mà tôi từng có khi ngủ với người khác. 

Thế là trong sự bàng hoàng, đã là nửa đêm. 

Nhiệt độ về đêm giảm xuống và cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy lạnh. 

Không biết tại sao, toàn thân tôi bắt đầu run lên, sau đó tôi cảm thấy toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều run rẩy và co giật...

Tôi quên mất, đây là vấn đề cũ của tôi. 

Mỗi khi thời tiết chuyển mùa, ban đêm khi ngủ cơ thể tôi sẽ không ngừng co giật, giống như một cơn động kinh, thật sự là cực hình...

Vấn đề này của tôi không nhiều người biết, nhưng Hạ Tuyết Bình hẳn là biết. 

Tôi đã phạm sai lầm này nhiều lần kể từ khi còn nhỏ. Dù chỉ xảy ra hai, ba lần trong một năm thì việc mắc sai lầm cũng thực sự đáng sợ. 

Hạ Tuyết Bình có lần đưa tôi đến bệnh viện gặp bác sĩ mấy lần, kiểm tra mọi thứ nhưng không phát hiện được gì. 

Không có cách nào uống thuốc, không có cách nào tiêm thuốc, khi đối mặt với tình thế chỉ có thể thực hiện. 

Sau một thời gian, răng tôi bắt đầu va vào nhau không kiểm soát được. Hạ Tuyết Bình dường như nghe thấy tiếng răng tôi va vào nhau, lập tức tỉnh dậy: "Thu Yến... Thu Yến? Tại sao bạn lại như thế này... Bạn có lạnh không?"

"Tôi...tôi không sao...Hạ Tuyết Bình...đừng lo lắng cho tôi, đi ngủ đi." Tôi nói, "Tôi làm bạn sợ...thật sao? Tôi sẽ ổn thôi...một lát nữa thôi..."

Tôi càng rùng mình thì toàn thân tôi càng run lên. 

"Có chuyện gì vậy!"

——Hia Xueping quay về phía tôi không nói một lời, vươn tay ôm lấy cơ thể tôi, sau đó quấn chặt chăn quanh người tôi và cô ấy. 

Đây có thể nói là lần tiếp xúc thân mật nhất mà tôi có với cô ấy kể từ khi chúng tôi đoàn tụ cho đến nay. 

Cô ấy áp ngực vào ngực tôi và đưa miệng và mũi về phía cổ tôi. Chân cô ấy ép vào đùi tôi và quấn quanh phần thân dưới của tôi. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy cũng liên tục bao phủ cơ thể tôi...

Mùi mái tóc ấm áp của Hạ Tuyết Bình với một ít hoa đào và hoa nhài, hương thơm cơ thể phụ nữ trộn lẫn với cá tươi nấu chín và xạ hương mới lấy ra, và mùi thuốc mỡ bạc hà mát lạnh xâm chiếm thần kinh khứu giác của tôi. 

Nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy bị tình yêu chiếm hữu trong cơ thể mình nữa. Ngoài cảm giác tê dại ở da đầu, phản ứng toàn thân tôi đang run rẩy. 

Hạ Tuyết Bình tiếp tục áp cơ thể của anh ấy lại gần tôi hơn, rồi ôm cánh tay tôi chặt hơn. 

Dưới vòng tay của cô ấy, tần suất co giật của tôi dường như giảm đi. 

"Thả tôi ra, Hạ Tuyết Bình, tôi thấy lạnh... Tôi thấy dễ chịu hơn rồi..."

"Sẽ không có tác dụng nếu bạn khỏe hơn... đợi cho đến khi bạn ngừng co giật hoàn toàn!" Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói.

Tôi ngơ ngác, giọng yếu ớt nói: "...Không...con trai là đứa trẻ trốn tránh mẹ...chẳng phải tôi đã nói...tôi không vượt quá giới hạn..."

"Vậy ta vượt quá giới hạn cũng không sao chứ? Con nhãi này, ngươi như thế này còn cãi nhau với ta! Ghét ta đến vậy sao?"

"Đúng... Tôi ghét anh lắm... Nếu anh... không muốn tôi ghét anh... hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi... tôi chỉ thích em thôi..."

Hạ Tuyết Bình kiên quyết nhìn ta, có chút ngơ ngác: "Hừ! Vậy ta thà làm cho ngươi hận ta!... Đi ngủ đi, tiểu khốn kiếp!"

Trong lúc ngơ ngác, tôi như mỉm cười gọi mẹ: “Mẹ…”

Hạ Tuyết Bình có lẽ đã nghe thấy và ôm tôi chặt hơn. 

Tôi vẫn nhớ mình đã đọc trong một số sách lịch sử rằng một số nhân vật nổi tiếng trong lịch sử cũng gặp vấn đề như tôi, chẳng hạn như Julius Caesar, Napoléon Bonaparte, và Alexander Đại đế, người có mối tình say đắm với mẹ mình được ghi lại trong một số sử sách không chính thức. 

Những người xung quanh những nhân vật lịch sử này đều cho rằng loại run rẩy toàn thân không rõ nguyên nhân này thực ra không phải là một căn bệnh mà là một sự ban phước của Chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Sau khi nhiệt độ cơ thể Hạ Tuyết Bình dần dần truyền vào cơ thể tôi, các cơ trong cơ thể tôi cũng dần dần thả lỏng. Đồng thời, mùi tóc và mùi cơ thể của cô ấy xâm chiếm khứu giác của tôi, khiến tôi có một cảm giác bình yên trong lòng. 

Tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong sương mù, tôi đột nhiên cảm thấy một âm thanh giống như tiếng đàn guitar đang chơi xung quanh mình - không, đó không phải là đàn guitar. Âm thanh của nhạc cụ đó ngọt ngào và trong trẻo hơn cả tiếng ghi-ta. Nó dường như là một cây đàn lia?

Có một sự hỗn loạn xung quanh tôi, và tôi hơi mở mắt ra. Có người đang uống rượu nho trong ly rượu vàng, có người đang nhét thịt nướng vào miệng, có người ở trong rừng cách đó không xa, tóm lấy một cô gái và bắt đầu nhét dương vật của mình vào đó. Cách họ không xa, thực ra có hai người đàn ông có râu… đang làm chuyện đó! 

---Đợi một chút, tôi đang ở đâu? 

Tại sao tất cả những người ở đây đều là người châu Âu cao lớn? 

Họ đều mặc áo vải buộc lại với nhau bằng những chiếc vòng sắt - tại sao họ lại ăn mặc kỳ lạ như vậy? 

Không, có những người đủ màu da đang quỳ trên đất: đàn ông và phụ nữ, trần truồng với dây xích quanh cổ. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy toàn bộ lông trên cơ thể của những người phụ nữ đó đã được cạo sạch ngoại trừ tóc của họ; trong khi giữa hai chân của người đàn ông không có gì ngoại trừ một vết sẹo rõ ràng. 

"Được rồi, mọi người ra ngoài đi - Bệ hạ mệt rồi."

Một giọng nói quen thuộc nói bằng một ngôn ngữ xa lạ đối với tôi, nhưng tôi hiểu rõ ý cô ấy. 

"Vâng, thưa bà!" mọi người đều nói. 

"Xin hãy đi và tận hưởng ở nơi khác!" Một người phụ nữ mặc áo choàng gạc đứng giữa căn phòng lớn nơi tôi đang nằm và nói với mọi người. 

Mắt tôi như bị thôi miên và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng rõ ràng là cô ấy có dáng người tốt, nước da màu lúa mì giống Hạ Tuyết Bình, vòng một khoảng 34 đến 36E, tay chân đầy cơ bắp. 

Cô quay người lại nói với một người đàn ông da trắng mập mạp đang há hốc mồm nhét ô liu vào miệng: "Ptolemy, cảm ơn ngài đã chăm sóc bệ hạ những năm này. Nếu ngài là đồng minh tốt nhất của bệ hạ, ngài có thể chọn bất kỳ nô lệ nào sau lưng tôi."

"Phu nhân! Vẻ đẹp của những cung nữ và hoạn quan Ba ​​Tư này không thể so sánh với nàng - xin hãy tha thứ cho sự thẳng thắn và liều lĩnh của tôi; nhưng tôi biết rằng bạn chỉ có thể là của Bệ hạ! Xin hãy cho phép tôi dùng những lời khen ngợi tự phụ như vậy để bày tỏ lòng biết ơn và lòng trung thành vô tận của tôi đối với bạn! Ánh nắng của Canaan đang ở bên bạn!" 

Ptolemy? Phụ nữ Ba Tư và hoạn quan? 

Sau đó, người đàn ông tên Ptolemy rút hai sợi xích sắt trên mặt đất rồi bắt hai người phụ nữ như hai con chó. 

"Đi xuống, để bệ hạ và thần yên tĩnh một lát, đồng thời mang những nô lệ này đi."

"Đúng." Hai người canh gác xung quanh đuổi tên nô lệ đang quỳ trên mặt đất như cừu đi. 

Sau khi mọi người đã về hết, người phụ nữ bước đến giường tôi, cởi quần áo, nằm cạnh tôi, đưa tay ra và nghịch dương vật của tôi. 

Tôi bình tĩnh lại thì phát hiện phía bên kia cơ thể mình có một con trăn lớn đang nheo mắt nhìn tôi - tôi thường sợ rắn nhất, đặc biệt là rắn hổ mang và trăn; Nhưng lúc này, tôi không sợ con trăn dài gần ba mét và dày như miệng cốc này, mà tôi có một cảm giác gần gũi không thể giải thích được. 

Nó từ từ quấn quanh người tôi, dụi đầu vào quy đầu của tôi, dùng trán xoa cặc tôi rồi theo cánh tay người phụ nữ vòng sang phía bên kia giường. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình dường như to hơn một chút và bớt đỏ hơn... Không, sao trên người tôi lại có nhiều lông màu nâu thế nhỉ? 

Tôi cũng đã trở thành người châu Âu à? 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ bên cạnh có thể là người khác không phải Hạ Tuyết Bình! 

——Không, cô ấy là Hạ Tuyết Bình. Ngoại hình, nét mặt và dáng người của cô ấy giống hệt Hạ Tuyết Bình; nhưng cô ấy không phải Hạ Tuyết Bình, bởi vì màu da của cô ấy đã trở thành màu trắng thuần châu Âu, mái tóc đã chuyển sang màu nâu và màu mắt đã chuyển sang màu xanh nhạt. Cô ấy thậm chí còn trông hơi giống nữ diễn viên người Mỹ Angelina Jolie. 

"Bạn là ai... tôi đang ở đâu?" Tôi đưa tay chạm vào mặt "Hạ Tuyết Bình" và hỏi cô ấy. “Ngay khi tôi nói, đó là một ngôn ngữ lạ.

"Ha ha, con của ta! Đây có phải là một câu hỏi khác mà Aristotle hỏi bạn không? ——Con biết đấy, mẹ chỉ thích tình dục, chiến tranh và chính trị, không mấy hứng thú với triết học. "Hạ Tuyết Bình" nói xong cười vui vẻ.

---Aristotle? Triết gia Hy Lạp học theo Socrates và Plato?

“Bệ hạ, hoàng tử, có vẻ như ngài thực sự mệt mỏi rồi…” Cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi, cầm chiếc cốc vàng trên bàn ăn lên, đổ chất lỏng trong đó - loại rượu có mùi rất thơm - từng chút một lên dương vật của tôi bằng một tay, và dùng một tay vuốt ve đầu con trăn.

Cảm giác mát lạnh của rượu dường như làm tôi tỉnh táo.

Sau đó tôi nghe thấy "Hia Xueping" nói: "Đây là ở Epirus, trong cung điện của ta. Ta là mẹ thân yêu của con, Olympias, nhiếp chính của Epirus." 

---Olympic?

Vậy tôi là ai? 

"Con trai yêu dấu của ta, vị vua vĩ đại của Macedonia, nhiều năm chiến tranh đã khiến mẹ con chúng ta ngày càng ít ở bên nhau, vậy thì trong lòng con có xa cách ta không? Hãy để mẹ được gần gũi với con."

Cái gì? Vua Macedonia? 

...Tôi sở hữu Alexander Đại đế và du hành xuyên thời gian? 

Không thể nào, đây không phải là tiểu thuyết du hành thời gian, nhất định là tôi bị ảo giác do co giật - “Ồ, à…” Tôi đột nhiên không nhịn được rên lên một tiếng rất dễ chịu, một cảm giác ấm áp và ngứa ngáy từ dương vật của tôi truyền đến.

Tôi cúi đầu xuống và thấy người phụ nữ châu Âu trông giống Hạ Tuyết Bình này đang dùng ngực ôm lấy dương vật của tôi không hề nao núng. Cô ấy mở miệng rất cởi mở và lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ: "A... thoải mái quá..."

Người phụ nữ mỉm cười kiêu hãnh, dịu dàng nhìn tôi trong khi dùng ngực vuốt ve cặc tôi: "...Miệng và ngực của mẹ vẫn thoải mái phải không? So sánh với hai người phụ nữ mà con lấy từ Tiểu Á suýt chút nữa đã ám sát con?—Họ rõ ràng là con gái của tướng quân bại trận của con, nhưng con vẫn muốn phong họ làm hoàng hậu. Mẹ ghen tị quá!" 

Người phụ nữ này tự xưng là mẹ tôi Olympias. Có vẻ như Alexander trong lịch sử có thể đã thực sự có quan hệ tình dục thân mật với mẹ mình. 

"Con xin lỗi, mẹ... Con đã xa mẹ suốt những năm qua, con cũng có nhu cầu bên ngoài. Nhưng tại sao trong lòng con lại không nghĩ đến mẹ? Con không nói điều đó trong thư gửi mẹ sao? Con nhớ sự giáo dục và sự quan tâm của mẹ, giống như con nhớ vẻ đẹp và cơ thể của mẹ vậy." Từ câu nói này, con cảm thấy có chút mất kiểm soát. Khi tôi nói những lời này, tôi giống một khán giả đeo kính VR hơn, hoặc tôi là một linh hồn khác ký sinh trong cơ thể này; nhưng từng cái chạm vào cơ thể này đều quá chân thực, khiến tôi có cảm giác như chính mình đang nói và chào vào miệng người phụ nữ này.

"Ta tin con, con trai, cơ thể con sẽ không nói dối. Ngọn thương này của con vẫn tràn đầy sức sống như khi con còn là thiếu niên." Mẹ ta nghịch dương vật của ta không thể bỏ xuống, rồi hỏi ta: "Con có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi chúng ta quan hệ như vậy trước khi con lên ngôi không? Con trai. Khi con nhìn thấy mẹ con cưỡi trên hai con gà trống Pabinus và Crocus, con tức giận giơ kiếm gỗ chém cả hai; một con vẫn còn nguyên." xuất tinh vào lỗ đít của mẹ ngươi, còn người kia vẫn còn ở trong phòng mẹ ngươi sau khi nhìn thấy ngươi, hai người bọn họ cũng tức giận cầm dao găm và khiên lao về phía ngươi - ngươi còn nhớ không?”

"Tôi nhớ rồi. Lúc đó tôi thực sự rất tức giận. Tôi không thể cho phép những người đàn ông khác ngoài cha tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ xinh đẹp như cô. Và cách cô điều khiển hai người đàn ông mạnh mẽ giống như một nữ chiến binh hoàn hảo và quyến rũ, giống như Athena từ đỉnh Olympia bay xuống."

"Không, con quên rồi à? Chúng ta đều là hậu duệ của Achilles, đều có cùng một dòng máu." Mẹ tôi nói rồi cúi đầu xuống, bú cặc của tôi, nhịp nhàng nuốt vào miệng, rồi buông ra và nói với tôi: "Mẹ muốn xem mẹ sinh ra là người như thế nào." Không ngờ em, một đứa trẻ mười ba tuổi, cầm kiếm gỗ đã hạ gục hai người đàn ông trưởng thành cầm dao găm và khiên, đồng thời hét lên liên tục. Bạn còn cởi quần áo và đâm cây giáo uy nghiêm của mình vào âm đạo của mẹ chúng trước mặt chúng... Mẹ tôi lúc đó thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng. , bạn phải biết rằng khi mẹ bạn vừa sinh ra bạn, bà đã ôm bạn nhìn những con đại bàng bay vút lên trời và đang nghĩ xem liệu khi lớn lên bạn có quan hệ tình dục với mẹ hay không; và khi bạn mới mười ba tuổi, dương vật của bạn đã to hơn Pabinus và Crocus rất nhiều. Mẹ thật sự rất hạnh phúc! "

Nói xong, mẹ tôi mở miệng, buông cặc tôi ra, dùng lưỡi hôn tôi một lúc. 

Tôi cẩn thận nếm thử nước bọt trong miệng cô ấy. 

Sau đó, cô ấy ngồi lên người tôi, dang rộng hai chân và xoa xoa con cặc to lớn của tôi ở lối vào hố vườn đào của cô ấy.

“Con” suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thực sự quên mất - lần đầu tiên con tấn công mẹ, con đã không thành công. Sau này chính anh là người ngồi lên người tôi và hướng dẫn tôi thâm nhập vào anh. Giống như bây giờ. “Nói: “Con” đưa tay xoa bóp hai bầu vú to của mẹ.

Vú vẫn có màu lúa mì và núm vú vẫn có màu sô cô la. 

Cảm giác này rất thật. 

“Ừ, con nói đúng, con trai yêu quý của ta. Cứ như thế, tôi chào đón lần xuất tinh đầu tiên của bạn bằng tử cung của tôi. Cả hai mẹ con đều xúc động đến nỗi mắt họ rưng rưng. Bạn có nhớ không? Giờ đã có em rồi, anh không bao giờ cần người đàn ông khác nữa. "

"Nhớ kỹ, lúc đó ta hỏi ngươi, giữa chúng ta như vậy có đúng không? Câu trả lời của bạn lúc đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên: Bạn nói rằng vì Zeus và Gaia có thể làm được những việc như vậy nên Hercules và Hera cũng có thể làm được, tại sao Alexander lại không thể làm được với Olympias? "

“…Hehe, cậu thực sự nhớ hết rồi đấy! “Mẹ tôi dạng chân ra, nửa quỳ trên giường, dùng đầu gối kẹp tôi lại, sau đó giữ lấy cặc tôi, để quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ: “Con có nhớ mẹ nói với mẹ không, mẹ có thích điều này nhất không? Chèn nó một chút, nhưng không hoàn toàn. Bạn nói bạn tận hưởng hơi ẩm dần dần trong buồng mẹ, chạm vào lưỡi giáo sắc bén làm bằng viên thịt ở mũi giáo, giống như sóng biển Aegean đập vào chân bạn. "Trong khi cô ấy tiếp tục xoa quy đầu của tôi vào âm đạo của mình, cô ấy bắt đầu thở hổn hển liên tục: "Hmm - ha... ừm - ha... con trai thân yêu của tôi... ừm - ha... con có còn nhớ khi chúng ta làm điều này không... ừm... sau khi bố con phát hiện ra, ông ấy đã tức giận như thế nào? "

“Tôi nhớ ra…” Tôi bị kích thích, bắt đầu hít một hơi thật sâu: “Hừ… Khi đó, râu của bố tôi gần như đã rụng hết rồi… Nhưng ông ấy không hề đưa tay ra đánh hay chặt tôi bằng kiếm. Thay vào đó, anh ta siết chặt nắm tay sang một bên và nhìn em xinh đẹp bị anh đụ cho đến khi tinh dịch của anh lấp đầy âm đạo và lỗ đít của em... Huh... Vì điều này, chẳng phải anh ta vẫn hy vọng rằng tôi sẽ ngã khỏi lưng ngựa hung dữ sao? "

“Anh ấy rõ ràng xứng đáng với điều đó! Khuôn mặt mẹ ngày càng đỏ bừng lúc này lại cau có: “Lần đó sau khi mẹ lên đỉnh với con, chẳng phải mẹ đã liếm cặc của anh ấy như một sự sỉ nhục sao? Trên đó còn có mùi chất lỏng của phụ nữ hoang dã khác. Nó không có mùi như Tiểu Á. Cảm giác giống phụ nữ ở Athens hay Sparta hơn. Cơ thể của họ có mùi như dê và lạc đà! Anh ta thường xuyên đi đón gái điếm, tại sao anh ta không cho tôi quan hệ tình dục với con trai anh ta? Anh ấy không cho nhưng tôi nhất quyết phải làm! "

"Tôi biết bố tôi có lỗi với bạn, nhưng ông vẫn yêu tôi. Sau này, anh ấy không chỉ bằng lòng quan hệ thể xác giữa tôi và em, mà sau mấy lần đụng mặt nhau, anh ấy cũng không nói gì, thậm chí có lần còn ngồi uống ly rượu bên cạnh chúng ta rồi nói chuyện với chúng ta xong? Và trước khi chết, chẳng phải ông ấy đã chỉ định tôi là người thừa kế sao? "

“Ông là vua Macedonia, đó là ý trời, sao ông ta dám trái lệnh! “Mẹ nhìn tôi mỉm cười kiêu hãnh, tinh dịch từ trong hang chảy ra đã đủ: “Nào con yêu, hôm nay vất vả ở bên mẹ rồi. Chúng tôi không nói về chiến tranh hay chính trị. Chúng ta chỉ nói về những điều nguyên thủy và tuyệt vời nhất - tình dục đẹp nhất trên thế giới, tình dục giữa mẹ và con trai. Hãy đến, Vua Macedonia vĩ đại của tôi, sau khi chinh phục thế giới, hãy đến và chinh phục mẹ của bạn! "

“Được rồi, mẹ... Con nhớ cơ thể của mẹ lâu lắm rồi! Đất Canaan và Mesopotamia chẳng là gì so với thân hình của mẹ…” Vừa nói, tôi vừa ấn vai mẹ, bảo mẹ từ từ ngồi xuống.

Khoang của mẹ chật và hẹp, tinh dịch liên tục lòi ra ngoài.

Trăn nhìn thấy tinh dịch liên tục rỉ ra từ lỗ mật của mẹ tôi. Nó háo hức bò tới nơi nối liền mẹ con tôi. Nó phun ra tinh dịch, cuộn lại một ít tinh dịch rồi cho vào miệng anh.

“Tôi” biết con rắn này ngủ với mẹ khi tôi không ở bên mẹ, dùng đầu của nó thay thế cặc của tôi nhưng âm đạo của mẹ vẫn căng cứng và đầy ắp khiến tôi vẫn ngạc nhiên.

"À...ah...con trai tôi...vua của tôi...đụ mẹ...đụ mẹ quá...nhìn...ah...ah...ngay cả Snipas cũng ghen tị với vũ khí bên dưới anh...ahhh...con trai...anh là biểu tượng quyền lực nhất của nam giới ở Hy Lạp..."

"Nếu không phải... những đại thần đó...tướng lĩnh...sẽ phản đối...ồ...tôi đã phong mẹ tôi làm hoàng hậu từ lâu rồi...ah...tôi thích cơ thể của mẹ tôi quá...nó ẩm ướt và trơn trượt...da trên cơ thể mẹ tôi và làn da của lối đi hẹp bên ngoài tử cung trơn trượt đến thế...tôi muốn đụ mẹ tôi đến hết cuộc đời...trong lòng...mẹ tôi là nữ hoàng của tôi..."

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ nghe... ồ ồ... mẹ thích lời nói của con quá! Con ăn mật ong sữa từ Tiểu Á à... ahhhh... nói chuyện hay quá à? Ahem! Tuyệt quá!" Mẹ hào hứng lắc lư trên người tôi. 

“Không...tôi không như vậy...tôi yêu mẹ tôi...đó là điều tôi nghĩ...mẹ tôi muốn tôi chứng minh điều đó à?" Tôi kéo xác mẹ ra xa. Vốn dĩ tôi muốn đụ cô ấy theo kiểu doggy, nhưng đột nhiên tôi thấy mình không thể ngồi dậy được nên ôm lấy cơ thể cô ấy sang một bên và tiếp tục đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. 

"Ôi... con trai mẹ giỏi địt quá... ahhh... mẹ thích vị trí này quá!" Mẹ giơ một chân lên phục vụ tôi. 

"A... Địt mẹ... Địt mẹ... Con trai mẹ địt mẹ có sướng không?" Tôi ôm lấy ngực mẹ từ phía sau và cảm nhận núm vú cương cứng của mẹ qua những kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. "Hừ... Con muốn đụ mẹ cả thế giới! Con muốn dựng tượng con làm tình với mẹ trên toàn thế giới! Con muốn tất cả mọi người trên thế giới biết rằng con yêu mẹ! Mẹ có thể làm tình với con!"

"Thật tốt quá!... Con trai của mẹ thật tuyệt vời! Mạnh mẽ quá... Địt mẹ đi... Mẹ sẽ luôn là của con... Ahhh... Mẹ sẽ luôn là của con..." Cơ thể mẹ run lên, rồi mẹ dùng lưng đập vào người tôi mấy cái. 

"Ôi...địt mẹ...địt mẹ..." Tôi lẩm bẩm trong miệng. Tôi không còn phân biệt được liệu mình đang nhập vào Alexander Đại đế và quan hệ tình dục với mẹ anh ta là Olympias hay là tôi đang có một giấc mơ tục tĩu về Hạ Tuyết Bình, hay có thể là sau một bộ phim tôi xem cách đây vài năm, về Angelina gợi cảm? 

Ước mơ của Julie...

Nghĩ thế, “mẹ” trong tay tôi vẫn dùng lưng tông vào tôi…

Tôi có thể nghe thấy chính mình vẫn đang nói "Mẹ kiếp" và "Mẹ kiếp". Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi phát hiện mình đã được đắp một chiếc chăn bông...

Anh vẫn đang ôm Hạ Tuyết Bình trong tay...

Đó thực sự là một giấc mơ. 

---Để tôi nói cho bạn biết, ngay khi tôi nhắm mắt lại, tôi sẽ trở thành một anh hùng cổ xưa. Làm sao một cảnh du hành thời gian đẫm máu như vậy lại có thể xảy ra với tôi? 

Có lẽ trước khi đi ngủ, những suy nghĩ vẩn vơ của tôi đã xâm nhập vào tiềm thức khiến tôi có những suy nghĩ vô lý. 

Nhưng tại sao giấc mơ này lại có cảm giác thực tế đến vậy? 

Lúc này, tôi chậm rãi tỉnh táo lại, nhận ra Hạ Tuyết Bình trong lòng tôi giống như "mẹ" trong giấc mơ của tôi, quay lưng về phía tôi - chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng của Hạ Tuyết Bình đã được vén lên cao ngang cổ, chiếc áo len cotton trên người cũng được kéo lên đến ngực, da ngực sát đến lưng Hạ Tuyết Bình...

Hơn nữa, điều khiến tôi càng bối rối hơn là tay tôi đang ôm hai quả nephrite có mùi thơm nồng nàn... Rõ ràng đó là bộ ngực của Hạ Tuyết Bình. Hai núm vú của cô ấy đang đứng giữa khe hở giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi... Cô ấy đang đưa tay ra, cố kéo tay tôi ra. 

Nhưng cô ấy thậm chí còn không thể cạy được hai ngón tay của tôi...

--Cái gì? Tôi vừa mới quấy rối Hạ Tuyết Bình trong giấc mơ của mình? Cô ấy sẽ giết tôi à? 

Không, với sức mạnh và kỹ năng vật lộn của cô ấy, cô ấy sẽ dễ dàng đối phó với tôi - đây không phải là sức mạnh thông thường của cô ấy. 

Bây giờ cô ấy đang run rẩy và tứ chi yếu ớt, giống như bị một cơ bắp yếu ớt đánh vào trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Khi tôi đang thắc mắc tại sao sức lực của cô ấy bây giờ lại có vẻ nhỏ bé như vậy, một cảm giác xấu hổ hơn nữa dần dần truyền đến từ dương vật của tôi - tôi cử động chân một chút, và sau đó tôi nhận ra rằng một trong hai chân của tôi đã mở ra khoảng trống giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình và chạm tới cô ấy. Dưới người cô ấy, chân phải của tôi gần nệm vẫn đang đấu tranh với chân phải của cô ấy, dương vật của tôi dường như đã nhảy ra khỏi lỗ an toàn ở giữa chiếc quần lót dùng cho con trai đi tiểu tiện lợi, vừa xuyên vào khe hở giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình...

Mới gặp lại Hạ Tuyết Bình được ngày thứ ba, tiểu tùy tùng nghịch ngợm của tôi đã lần thứ hai xâm nhập vào khu vực hạn chế Rừng Đen của Hạ Tuyết Bình...

Phần trên quy đầu của tôi chắc chắn bị ngăn cách bởi lớp vải, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ma sát và khó chịu trên lớp bông vón cục...

Đúng lúc này, Hạ Tuyết Bình lại cử động thân thể, lưng đụng vào ta. 

Cứ như vậy, tôi đột nhiên dùng bụng dưới cảm nhận được mông của Hạ Tuyết Bình lộ ra. Bụng dưới của tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của hai mông cô ấy...

Chiếc quần cotton nóng bỏng vừa được cuộn lên trên đùi Hạ Tuyết Bình, trang trọng đặt ở đó; Quy đầu của tôi bị ép vào lớp vải ở giữa quần lót, đã nhét vào lỗ mật của Hạ Tuyết Bình. Từ rìa quy đầu, tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ mềm mại và cứng rắn của Hạ Tuyết Bình, cùng với chất lỏng nóng hổi mà cô ấy không ngừng tiết ra từ cơ thể mình...

Tâm trí tôi hoàn toàn rối tung: Tôi mơ về chuyện loạn luân giữa mẹ con và trong khi đang mơ, tôi đã vô tình quấy rối mẹ mình theo đúng nghĩa đen. 

Tôi giữ nguyên tư thế ban đầu và không dám cử động. Ở một mức độ nào đó, tôi không biết phải giải quyết tình huống xấu hổ này như thế nào. Đồng thời, niềm vui ấm áp trên “ngọn giáo” của mình khiến tôi không dám từ bỏ vị trí này. 

Hạ Tuyết Bình vẫn dùng lưng đánh mạnh vào tôi. Có lẽ cô ấy muốn dùng hành vi này để đánh thức tôi khỏi giấc ngủ và sau đó ngăn tôi lại...

Nhưng cô dường như không ngờ rằng chỉ cần di chuyển như thế này, lỗ âm đạo của cô sẽ ngay lập tức bị cọ xát bởi cùng một miếng vải cotton. Bên trong còn có một dương vật cứng rắn, có thể nói là tăng gấp đôi sự kích thích cho vùng hạn chế của cô. 

Điều tôi đang suy nghĩ lúc này là liệu mình nên trực tiếp thức dậy hay tiếp tục cứng đơ. 

Hoặc, nếu đúng như vậy, chúng ta có nên trực tiếp thực hiện bước tiếp theo không? 

Rốt cuộc, ở vị trí hiện tại của tôi, tôi thậm chí có thể xuyên thủng nó. 

Thực sự, tôi không thể giữ tư thế này bất động và im lặng quá lâu. Tôi phải làm gì đó, nếu không Hạ Tuyết Bình sẽ sớm phát hiện ra tôi đang giả vờ ngủ. 

Hai lựa chọn: làm hoặc không làm. 

Tôi phải đưa ra quyết định càng sớm càng tốt và phân tích xem điều gì quan trọng hơn, đạo đức đạo đức hay nhục dục. Đã quá muộn để tôi làm điều này. 

Lúc này, tôi gần như rơi vào trạng thái phản ứng căng thẳng và ra tay. 

Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ hối hận về hành động này trong đời: Tôi vẫn giả vờ mơ màng, lẩm bẩm “đụ mẹ” và “đụ mẹ” mơ hồ trong miệng, cử động tay chậm rãi, nhẹ nhàng, vẫn bóp ngực mẹ; tất cả những gì tôi làm là tiếp tục đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy - dương vật được bọc trong chiếc quần nóng bỏng đã đưa hoàn toàn quy đầu vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình. 

Độ ẩm và hơi ấm ngay lập tức bao bọc quy đầu. 

Xuyên qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận được một dòng nhiệt ấm áp trên quy đầu, phun vào quần lót của Hạ Tuyết Bình. 

---Lý do tôi nghĩ mình làm đúng là vì tôi biết nếu mình thức dậy vội vàng thì sẽ có chuyện không hay xảy ra. 

Giờ phút này, cho dù tôi cư xử chính trực đến đâu, dám phá vỡ lòng trung hiếu của hai mẹ con, hành động vô tội đến mức nào, rồi khiến Hạ Tuyết Bình bàng hoàng, hoặc là tôi dâm đãng, sừng sỏ lợi dụng tôi, cưỡng bức cởi quần lót của Hạ Tuyết Bình để đạt khoái cảm nhanh chóng, cưỡng bức cởi quần lót của Hạ Tuyết Bình. Đưa dương vật của tôi vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình, cả hai hành động chỉ có một kết quả: sau này, mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, tùy theo tính khí của cô ấy, có thể sẽ xấu đi, thậm chí tụt dốc. Nó sẽ còn tệ hơn mối quan hệ nửa lạ nửa lạnh nhạt mà tôi có với cô ấy trước đây. 

Nếu tôi trực tiếp rời đi và giả vờ như không có suy nghĩ gì xao lãng, thì trong lòng cô ấy sẽ cảm thấy giữa mình và con trai đã xảy ra chuyện gì đó không thể nói ra, và cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ nghĩ tới những hành vi khiến mặt cô ấy khó chịu, nên theo thời gian, cô ấy sẽ dần xa lánh tôi. 

Nếu tôi cưỡng bức quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy sẽ cho rằng danh tính của cô ấy đối với tôi không quan trọng chút nào. Trong mắt tôi, cô ấy không khác gì những người phụ nữ khác. Cô ấy chỉ là công cụ để đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục và là đồ chơi để xuất tinh. Trên thực tế, tôi có thể cảm nhận được rằng trong hai ngày qua, cô ấy đã bắt đầu nghĩ rằng con trai tôi có lúc cư xử rất phù phiếm, và cô ấy cũng đối xử với tôi, Tiểu C và Tôn Hiểu. Cô phần nào nhận thức được điều đáng tiếc. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ cho rằng tôi đang dùng kênh cưỡng bức quan hệ thể xác với cô ấy để trả thù người mẹ đã phớt lờ con trai cô ấy sau khi ly hôn. Cô ấy sẽ cho rằng tôi, một đứa con trai, dám coi thường cô ấy. Nếu đúng như vậy, từ việc giúp cô ấy thu dọn quần áo đến mua đồ ăn mang đi tối qua, ấn tượng tốt đẹp tích lũy trong lòng cô ấy có lẽ sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Và chỉ đến bây giờ, cô ấy mới nghĩ rằng tôi thật liều lĩnh với cô ấy trong khi đang mộng du, khiến cô ấy cho rằng hành động của tôi lúc này đều là những ham muốn nguyên thủy dưới những giấc mơ tình dục, khiến cô ấy nghĩ rằng khi tôi tỉnh dậy, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra - bằng cách này, đối với cô ấy, bất kể sau này có chuyện gì xảy ra, ít nhất là với tư cách là bạn giường với thân phận của một người mẹ, lòng tự trọng của cô ấy vẫn được bảo toàn trước mặt tôi. 

Người xưa có câu: Lừa đảo hiếm khi. 

Vì vậy, khi quy đầu của tôi đã xuyên qua một phần, tôi không tiến thêm nữa, nếu không có lẽ tôi sẽ bị Hạ Tuyết Bình phát hiện ra tôi đang lừa dối và trêu chọc cô ấy. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng với tư thế vụng về, tốn nhiều công sức và rất khó chịu. Tôi mở miệng và tiếp tục giả vờ nói chuyện trong khi ngủ, rồi dùng miệng thổi hơi vào cổ và sau tai cô ấy. 

"Ah hum hum... Ối - à! Không... dậy... dậy đi, thằng khốn nạn!" Thân thể Hạ Tuyết Bình chợt co giật, sau một âm thanh như nghẹn ngào trong miệng, cuối cùng tôi cũng nghe thấy một tiếng hét sảng khoái. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng mẹ Hạ Tuyết Bình gọi tôi đi ngủ.

Mặt tôi vẫn còn ngái ngủ nhưng không thể tả được là tôi đã phấn khích đến thế nào!

Tôi từng nghĩ Hạ Tuyết Bình nhất định là người có tính cách lạnh lùng, nhưng không ngờ cơ thể cô ấy vẫn có phản ứng hưng phấn tình dục bình thường, lại bị con trai tôi kích thích.

Tôi tiếp tục sử dụng tần số cực chậm và đẩy mông về phía trước, hơi thở của Hạ Tuyết Bình bắt đầu trở nên gấp gáp...

"Ồ...ahhh...đừng như thế...gà nhỏ...Thu Yến...con trai - ồ, ồ, ồ... dậy đi con trai!" Hạ Tuyết Bình gọi tên tôi, nhưng giọng cô ấy rõ ràng thấp hơn bình thường. Khi cô rên rỉ, miệng cô vẫn im lặng. Sau đó có chút muốn khóc, "Sao con có thể như thế này...con khốn nạn...ôi ôi...ah-sao con có thể như thế này...Ta là mẹ của con...cho dù con có ghét ta, con cũng không thể...làm điều đó với mẹ con! Oh-oh-ah-ah-ah-"

Tôi mở mắt ra một khe và quan sát Hạ Tuyết Bình một cách cẩn thận. Lúc này mặt cô rất đỏ, giống như bông hồng ngâm trong nước, từ mặt đến tai và cổ; toàn thân cô nóng bừng và cô co rúm lại. Cô cố gắng hết sức nhưng cẩn thận thở hổn hển, đưa tay trái lên trước môi, cắn mạnh ngón trỏ, như muốn dùng hơi thở để che đậy cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, rồi không để mình kêu lên. 

Có thể nói cô khác hoàn toàn với “con sói đơn độc máu lạnh” thông thường. Lúc này cô ấy giống một con nai cái vừa bị thợ săn bắt hơn; và tôi là người thợ săn đó, quyền sinh tử của cô ấy hoàn toàn nằm trong tay tôi.

Tôi vẫn đang xoa bóp hai cái bánh bao nhân thịt trên ngực cô ấy, giả vờ dùng đầu ngón tay vô tư trêu đùa núm vú đang cương cứng của cô ấy.

Bộ ngực của Hạ Tuyết Bình rất đẹp, cảm giác rất ấm áp, giống như hai chiếc vòng tay ấm áp nữ tính, giống như hai chiếc bánh mì mềm mới nướng, đồng thời mềm mại và co giãn. Và bởi vì chủ nhân của cô ấy có hai thân phận là mẹ ruột đoàn tụ và một nữ cảnh sát máu lạnh tàn nhẫn đối với tôi, nên tôi dường như có thể tận hưởng cảm giác bị điện giật từ bộ ngực ấm áp này, giống như những gì được mô tả trong "The Lost Sheep" của Vũ Đại Phú. 

Tôi đã thử nghiệm và tăng nhẹ tốc độ rung động ở thắt lưng và bụng. Thân thể Hạ Tuyết Bình càng cảm thấy mãnh liệt: "A a a... Đừng như vậy... vịt con... Mẹ, đừng như thế... đừng như thế... con còn đang bóp vú mẹ... Con từ nhỏ đã thích ôm ngực mẹ khi ngủ với mẹ..."

Bạn đã bao giờ chưa?

Tôi dường như đã quên mất trải nghiệm ngủ với Hạ Tuyết Bình khi còn nhỏ. Tất cả những gì tôi nhớ là vẻ thờ ơ của cô ấy.

Cô ấy thờ ơ như vậy, bây giờ cô ấy ngượng ngùng thua trong tay tôi: "...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nghe Hạ Tuyết Bình rên rỉ, trong miệng có chút muốn khóc, tôi cảm thấy quần lót của cô ấy đã ướt đẫm, thậm chí tinh dịch cũng đã ướt đẫm phần bụng dưới của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy đang đập “bùng nổ, vỡ tung”. 

Việc tôi xâm phạm cơ thể cô ấy như thế này có lẽ là lần đầu tiên cô ấy chấp nhận biểu tượng hình thể của một người đàn ông với âm đạo xinh đẹp của mình sau khi ly hôn, hoặc thậm chí là sau khi trải qua một sự thay đổi lớn trong gia đình. Đó là lý do tại sao phản ứng sinh lý của cô ấy lại rất tuyệt vời.

Cũng giống như vùng đất khô hạn nhiều năm, sau một trận mưa phùn sẽ trở nên rất lầy lội. 

Lúc này, tôi rất muốn dùng một bàn tay khác nhéo cái mông đào của cô ấy, chạm vào khe hở giống như đầm lầy của cô ấy... Nhưng tôi không thể. Tôi biết rằng chỉ cần hai tay ôm ngực cô ấy thả lỏng một chút thì mọi chuyện đã phát triển đến mức này sẽ thay đổi.

"Mẹ kiếp... Mẹ thật xinh đẹp... Thật thoải mái... Con yêu mẹ... Hạ Tuyết Bình, đừng đi... Con yêu mẹ... Mẹ kiếp..." Tôi tiếp tục dùng giọng mơ hồ và giọng điệu lười biếng, giả vờ nói trong lúc ngủ, "Con muốn cưới mẹ... Mẹ ly hôn... Để con cưới mẹ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp chết tiệt..."

Sau đó, với tốc độ nhanh hơn một chút, tôi dùng quy đầu và đầu dương vật, mặc đồ lót ướt, đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Hạ Tuyết Bình. 

"Vịt con...ồ ồ ồ...bạn đang nói gì về việc đụ mẹ bạn đến chết...uh-huh...ồ ồ...bạn không biết xấu hổ sao! - ừ-huh - đây là cách bạn yêu mẹ mình à?...Đây có phải là tình yêu của bạn dành cho mẹ mình...là như thế này không?" Hạ Tuyết Bình hơi quay người lại, nhẹ giọng nói. 

Tôi rất muốn nói với cô ấy: Không, anh không chỉ muốn chiếm giữ thể xác của em, anh còn muốn chiếm giữ trái tim của em, Hạ Tuyết Bình, đây là tình yêu của anh dành cho em - tình yêu nam nữ có thể bao gồm cả thể xác và tâm hồn. 

Tiếp theo, cô ấy thực hiện một động tác khiến tôi bị sốc: cô ấy thực sự nâng mông lên, rồi lùi lại một chút để phục vụ cho con cặc của tôi đang đẩy về phía trước một cách nhịp nhàng…

Dương vật của tôi lại tiến vào thêm một chút...

Hạ Tuyết Bình thực sự đã chủ động. 

"A hừ... những quả trứng nhỏ... ở đó lớn lắm... khi ngươi còn nhỏ... a a a... sao ta không thấy nó... a hừm... khi ngươi lớn lên... sẽ có chuyện xấu như vậy..." Hạ Tuyết Bình vui vẻ kêu lên, trên mặt còn có chút vui mừng, sau đó lo lắng quay đầu liếc nhìn ta. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và cảm thấy bình tĩnh. 

Chỉ nghe cô ấy lẩm bẩm một mình: “Ôi ôi… đồ hư… đã làm ra chuyện như vậy với mẹ tôi… mẹ còn chưa dậy sao… đồ hư… ồ ồ… mẹ tôi phản ứng dữ quá… ôi ôi… bà ấy vẫn còn ngủ…”

Cô ấy hét lên không mạch lạc, rồi lại hạ mông xuống thêm một chút nữa...

Chỉ cách đó vài centimet, dương vật của tôi sẽ bị môi âm hộ của cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. 

Tâm trí của tôi cũng bắt đầu thay đổi: nếu cô ấy tiếp tục lùi lại và muốn tôi đưa dương vật của mình vào hoàn toàn thì cô ấy hẳn đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Trong trường hợp đó, tôi sẽ trực tiếp thức dậy, xé bỏ hoàn toàn chiếc quần nóng bỏng khó chịu và nhét thẳng vào cơ thể cô ấy. Có lẽ cô ấy đã đồng ý rằng cô ấy có thể quan hệ tình dục với tôi...

Nếu cô ấy đồng ý với việc xâm chiếm dương vật của tôi, tại sao tôi lại không thể có cơ hội? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, cô ấy dường như đã lấy lại được một số giác quan và cố gắng di chuyển cơ thể về phía trước. Chỉ toàn bộ quy đầu của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy, mặc dù cô ấy vẫn đáp ứng những cú đẩy chậm rãi của tôi.

"Đừng...đừng như thế...ồ ồ ồ...Thu Yến...đừng thức...ah ah...đừng thức...mẹ và con trai không thể làm được điều này...ah ah ah...không thể nào...đừng thức dậy...con vịt con...con muốn bắt nạt mẹ con trong giấc mơ à?...Hmph...thì cứ coi đây là một giấc mơ đi...ah-ah-ah-" Cô hét lên, đưa tay ra bịt miệng nhưng vẫn rên rỉ sung sướng. 

Nhưng sau khi cô ấy nói xong, mông cô ấy bắt đầu vặn nhanh hơn, không ngừng kích thích quy đầu của tôi bằng lỗ của cô ấy, đồng thời mông cô ấy cũng bắt đầu kẹp cứng khiến cảm giác trên dây thần kinh sinh sản của tôi càng trầm trọng hơn. 

——Sun Xiailian đã sử dụng thủ thuật tương tự ngày hôm qua khi cô ấy giả làm mẹ tôi và đụ âm hộ tôi. Phụ nữ sinh ra để làm việc này phải không? 

Hôm qua chạm vào cơ thể Hạ Tuyết Bình vẫn là nỗi ám ảnh. Hôm nay quy đầu của tôi đã chạm tới vùng hạn chế trên cơ thể cô ấy rồi...

Có lẽ cơn co giật đột ngột tối qua thực sự là sự ban phước của ông trời. 

Nhưng chắc chắn, tạm thời cô ấy vẫn chưa thể chấp nhận được, giữa tôi và cô ấy sẽ có nhiều quan hệ tình dục trực tiếp hơn. 

Dù sao tạm thời có thể làm được điều này cũng đã là đột phá lớn rồi. 

Đúng như cô ấy đã nói: Cứ coi đó như một giấc mơ. 

Những vấn đề sau đây cần được xem xét lâu dài. 

Bị kích thích bởi cảm giác cấm kỵ và số mệnh như vậy, cộng với sự nỗ lực không ngừng của Hạ Tuyết Bình trên chân và eo, sự phấn khích của tôi cuối cùng đã đạt đến điểm quan trọng nhất. 

Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó thả lỏng tinh trùng, để quy đầu trong quần lót của Hạ Tuyết Bình bắn vào cơ thể cô ấy...

"Ahhh... con nhóc, tên khốn kiếp... con xuất tinh dưới mẹ sao? Làm sao con có thể làm được điều này? Ahhh... ahhh..." Hạ Tuyết Bình buông tay ra, hai phần khóc tám phần kinh ngạc, để mình không chút dè chừng mà kêu lên. 

Tôi không biết tinh dịch của mình có xuyên qua lớp vải cotton và văng vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng lỗ âm đạo và phần trước của cô ấy sẽ cảm nhận được sự bùng nổ trên quy đầu của tôi, và cô ấy cũng phải cảm nhận được một thứ nóng hổi phun ra từ mắt mình, vì vậy âm đạo của cô ấy Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy liên tục, và vòng eo của cô ấy không ngừng vặn vẹo qua lại. Cuối cùng, cơ thể cô hơi ngả về phía sau, âm đạo hoàn toàn bị siết chặt. Sau đó hai ba luồng nhiệt tràn ra dọc theo âm đạo của cô. Sau đó, toàn thân cô như một quả bóng xì hơi, toàn thân sụp đổ. 

Và tôi nhận thấy rõ ràng rằng có hai dòng nước phun ra từ niệu đạo của cô ấy...

Chỉ là quy đầu không chỉ khiến Hạ Tuyết Bình đạt cực khoái mấy lần mà còn kích thích cô xuất tinh...

Dù số lượng xuất tinh không nhiều, dù không thể coi là quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng thỏa mãn và có cảm giác thỏa mãn rất lớn. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra, tứ chi của tôi hoàn toàn bất lực. Tôi không cần phải giả vờ nữa, lập tức buông tay đang ôm ngực Hạ Tuyết Bình ra. 

Hạ Tuyết Bình tựa lưng vào ngực tôi, nằm trên giường thư giãn một lúc. Tôi có thể nghe rõ nhịp tim của cô ấy từ phía sau. 

Hạ Tuyết Bình lúc này trong lòng ấm áp. 

"Con thực sự có thể lợi dụng người khác trong khi ngủ... con khốn nạn... con có thấy thoải mái khi bắt nạt mẹ mình không?" Cô ấy nói nhẹ nhàng, như đang nói với tôi hoặc đang nói với chính mình, quay lại nhìn tôi một cách mơ màng. 

“Con muốn hủy hoại mẹ mình phải không? Con muốn mẹ rơi vào cảnh khốn nạn như con phải không?”

Hạ Tuyết Bình liên tiếp hỏi tôi hai câu, nhưng tôi vẫn bình tĩnh, không mở mắt cũng không nói. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nhấc cánh tay tôi lên, vén chăn lên rồi đứng dậy từ phía bên kia giường. 

Sắc dục và màu đỏ tươi biến mất khỏi khuôn mặt cô, khuôn mặt lạnh lùng vẫn quay trở lại. 

Cô cởi chiếc quần nóng bỏng buộc quanh chân mình. Ở giữa có một mảng ẩm ướt, đọng lại một vũng lớn chất lỏng màu trắng đục. 

Cô nheo mắt, nhẹ nhàng đưa chiếc quần lót xuống dưới mũi hít hít, rồi cong môi nhìn tôi vẫn đang nằm trên giường. 

Sau đó, cô ấy cởi bộ quần áo buộc trên người tôi xuống, đưa tay dọc theo cơ thể tôi về phía kẻ xấu vừa tra tấn cô ấy hồi lâu, dùng hai ngón tay mở lỗ quần lót của tôi và đưa dương vật vừa xuất tinh trở lại vào quần lót của tôi. 

Toàn bộ quá trình được thực hiện hoàn toàn lạnh lùng và máy móc. 

Sau đó cô ấy bước vào phòng tắm với chiếc quần đùi. 

Tôi từ từ mở mắt, nhớ lại hương vị vừa rồi, nghe tiếng vòi nước trong phòng tắm xả, tiếng tua-bin quay trong máy nước nóng trong phòng tắm, chạm vào mảng hơi ẩm nhỏ mà cô ấy để lại sau khi xuất tinh vừa rồi. 

Lúc này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mình muốn có mối quan hệ với Hạ Tuyết Bình và mẹ ruột của tôi, Hạ Tuyết Bình, điều đó là điều mà thế giới không thể chấp nhận được. 

Tôi chỉ muốn làm tình với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi không biết tình cảm của tôi dành cho Hạ Tuyết Bình đã thay đổi như thế nào từ từ chối thành thấu hiểu và cuối cùng thành thế này chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, nhưng điều tôi chắc chắn là hiện tại, tôi đã hoàn toàn yêu Hạ Tuyết Bình, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tôi chưa bao giờ có cảm giác này khi đối mặt với Tiểu C, tôi chưa bao giờ có cảm giác này khi đối mặt với Mine, và tôi cũng chưa bao giờ có cảm giác này với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Tuy nhiên, trước khi quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình thực sự xảy ra, tôi muốn tình yêu nảy sinh giữa hai chúng tôi chứ không phải bất cứ điều gì khác; Ví dụ như sự ép buộc và xúi giục giữa Giang Nhược Trần và những người đàn ông khác, hay mối quan hệ nô lệ tình dục thực sự giữa Tôn Hạ Liên và những người đàn ông khác, đây không phải là thứ tôi cần. 

Điều tôi mong muốn là tình yêu thương nhau chân thành, tình cảm giữa mẹ và con. 

Có lẽ giấc mơ đêm qua đã cho tôi sự khám phá duy nhất rằng tình yêu có thể tồn tại giữa mẹ và con. 

Có lẽ trong lịch sử thực tế, mối tình ngàn năm của Alexander Đại đế thực ra chính là đỉnh Olympia đẹp đến choáng ngợp, dù không một sử gia nào trên thế giới thừa nhận mối quan hệ này tồn tại. 

Liệu tôi có được tình yêu giữa mẹ và con trai họ? 

Tôi nghĩ vậy. 

Tôi hứa rằng tôi đã yêu Hạ Tuyết Bình, mẹ tôi, người đã xa tôi nhiều năm; Tôi cũng hứa sẽ khiến Hạ Tuyết Bình phải lòng tôi, đứa con trai mà bà đã bỏ rơi nhiều năm. 

(Lưu ý: Những đoạn lịch sử chỉ mang tính chất giải trí. Vui lòng tôn trọng lịch sử chính thức và đừng coi trọng nó.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Hạ Tuyết Bình tắm xong, tôi vẫn nằm trên giường. 

Lúc đầu tôi giả vờ như không thức dậy, nhưng một lúc sau, tôi có thể nghe thấy mình đang ngáy. 

Thực chất đây là một gợi ý tâm lý. Ví dụ, một người thường xuyên thức khuya không động đến gối, ga trải giường suốt đêm thì sẽ không cảm thấy buồn ngủ, càng thức khuya thì càng tỉnh táo, cho đến khi đầu nhức như búa bổ; 

Một ví dụ khác, nếu bạn cứ nói với bản thân rằng bạn ghét ai đó, bạn sẽ tiếp tục ghét họ, và cuối cùng bạn thậm chí có thể quên mất lý do tại sao bạn ghét họ. 

Việc yêu một ai đó cũng vậy. 

Yêu Hạ Tuyết Bình, giống như những người đàn ông và phụ nữ bình thường, là quyết định của tôi vào lúc đó. 

Tôi không thể nhớ được mình bắt đầu ghét Hạ Tuyết Bình từ lúc nào. 

Sau khi cơ thể dần hồi phục sau khoái cảm, đầu óc tôi bắt đầu cảm thấy trống rỗng. 

Dù tôi đã quyết định từ nay sẽ yêu cô ấy nhưng tôi phải làm sao và phải làm như thế nào? 

Trong đầu tôi cẩn thận suy nghĩ, chợt nhận ra việc mình muốn làm hình như có chút quen thuộc: loại bỏ sấm sét xung quanh Hạ Tuyết Bình. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến Hạ Tuyết Bình có ấn tượng tiêu cực với họ hoặc trực tiếp đuổi họ đi nếu họ ở xung quanh Hạ Tuyết Bình, người có thể đe dọa tôi hoặc có ý định quan hệ nam nữ với cô ấy. 

Đầu tiên là người đàn ông tên Đoàn Giải hiện đang hẹn hò với Hạ Tuyết Bình. Người đàn ông này là một trở ngại lớn, nhưng tôi nhớ những gì Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến đã nói, từ giữa lời nói tôi có thể nhận ra rằng Duẩn Jie dường như đã không hẹn hò với Hạ Tuyết Bình trong một thời gian dài. 

Vì vậy, việc rời đi của anh ấy sẽ dễ dàng hơn. 

Thứ hai, còn có Ai Lý Vi, người thích xen vào chuyện của người khác và luôn sẵn sàng thể hiện khả năng của mình. Người này xem ra khá có năng lực, được Hạ Tuyết Bình vô cùng tin tưởng và đánh giá cao. 

Nếu muốn Hạ Tuyết Bình chán ghét người này, có lẽ phải dùng chút đầu óc. 

Người cuối cùng là Thu Khang Kiến, bạn thân nhiều năm của Hạ Tuyết Bình. 

Họ trông có vẻ hiền lành và vô hại nhưng thường thì người càng như vậy thì càng không thể bỏ qua - đây là bài học tôi rút ra được từ Vụ Chính. 

Tôi đã nghĩ đến mười ba nước đi cho Mine, nhưng cuối cùng tôi lại bỏ mặc cha mình. 

Tất nhiên, đối với tôi, tôi không thể đuổi bố đi và tôi cũng không thể làm gì để chống lại ông. Và bây giờ, có Trần Nguyệt Phương bên cạnh bố tôi, nhưng đây quả thực là sơ suất của tôi. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến My. 

Nếu cuối cùng tôi và Hạ Tuyết Bình có thể thân thiết như vợ chồng từ mẹ sang con, thì Mỹ Âm sẽ ra sao? 

Là con trai/anh trai, tôi có nên lợi dụng cả mẹ lẫn con gái mà tạo ra mối quan hệ loạn luân đôi không? 

Với thái độ hiện tại của Mine đối với Hạ Tuyết Bình, tôi thực sự không dám nghĩ tới khả năng này. 

Hơn nữa, Mine thực sự không yêu tôi nhiều đến vậy. Với tư cách là một người anh, tôi chỉ là một con gấu to lớn luôn có thể giúp em xoa ngực, liếm lồn khi em buồn. 

---Haha, những gì tôi đang nói bây giờ chỉ là mơ mộng thôi. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình tắm xong liền đi ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi tiếp tục giả vờ như chưa tỉnh dậy. 

Hạ Tuyết Bình đi tới phía sau tôi, đưa tay chạm vào mặt tôi hai lần, vỗ nhẹ hai lần. 

Tôi lưỡng lự một lúc và không trả lời cô ấy. 

Thấy tôi bất động, cô ấy nửa quỳ nửa quỳ leo lên giường, mở to mắt nhìn tôi. Tôi vẫn bình tĩnh và không cử động. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi chui vào chăn, dang tay ôm tôi, rồi áp mái tóc và tai còn ướt vào ngực trái của tôi, như thể đang lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Cảm giác được cô ấy ôm như thế này thật sự rất thoải mái. Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ ôm khi ngủ với cô ấy. 

Ngay cả bé C cũng ngủ riêng, và khi ngủ chung giường với My, tôi hầu như luôn ôm My trong tay.

Tóc Hạ Tuyết Bình thơm thật. Tôi không thể cưỡng lại được nữa và cuối cùng hít một hơi. 

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên vỗ nhẹ vào trán tôi, giống như những lần tôi nghịch ngợm khi mẹ bắt gặp tôi khi còn nhỏ: “Gà con, con đang giả vờ ngủ à?”

"Hả?" Tôi giả vờ buồn ngủ, nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn xung quanh, hỏi cô: "Mấy giờ rồi..."

Hạ Tuyết Bình buông cánh tay đang ôm lấy tôi, lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường đối diện, sau đó liếc nhìn đồng hồ rồi nói với tôi: “Gần 9 giờ rồi.”

Tôi ước chừng tỉnh dậy chưa đến bảy giờ, vừa lúc trên giường, tôi đặt cây đóng cọc của mình lên chiếc quần cotton nóng bỏng của Hạ Tuyết Bình, trêu chọc âm đạo của cô ấy. Toàn bộ quá trình lẽ ra phải mất hơn 40 phút - cánh tay phải của tôi phải vòng quanh cơ thể cô ấy để chạm tới ngực của cô ấy nên vẫn còn đau. Hơn nữa, Hạ Tuyết Bình đã tắm gần nửa tiếng, hình như tôi ngủ được một lát rồi lại ngủ, nhưng đã gần 9 giờ.

Rồi cô đặt điện thoại xuống, vẫn ôm tôi, tựa đầu vào ngực tôi, ánh mắt hiện lên sự dịu dàng hiếm có. 

Cái nhìn này khiến tôi hơi ngượng ngùng. Tôi gãi đầu rồi khẽ quay người lại: “…Trời ơi, muộn thế rồi…Tôi phải dậy thôi.” 

Hạ Tuyết Bình vẫn ôm ta nói: "Nếu mệt, ngươi có thể ngủ thêm một lát. Dù sao sáng nay ta không thể đến đồn cảnh sát, ngươi phải đi cùng ta."

Ôi chúa ơi, bạn thực sự không thể đoán được sự thay đổi cảm xúc của một người phụ nữ. Hôm qua cô ấy là sếp công an, người rất nghiêm khắc với tôi. Hôm nay, sau khi trải qua lần tiếp xúc tình dục bất ngờ và ranh giới vừa rồi, Hạ Tuyết Bình đã trở nên dịu dàng như vậy.

"Không," tôi suy nghĩ vài giây rồi nói, "Anh vẫn phải mua bữa sáng cho em, anh đã hứa rồi." 

Hạ Tuyết Bình áp cằm vào ngực tôi, khóe miệng nhếch lên một cách tự nhiên, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi, mỉm cười với tôi: "...Không cần lo lắng, nằm một lát đi. Chẳng phải cậu vẫn còn bánh bao nhân hôm qua sao?" Nói xong cô ấy còn chạm vào tóc tôi.

"Không, mỗi người một roujiamo tuy là đủ, nhưng không có món ăn kèm thì không thể nuốt được, lại không có đồ uống? Tôi xuống lầu mua hai chiếc đậu hũ nao, cùng hai miếng dưa chua." Tôi nhìn cô ấy và nói. 

Chúng tôi nhìn nhau, nhìn vẻ mặt dịu dàng của cô ấy, tôi thậm chí còn muốn hôn cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào sau khi tôi làm điều này, và liệu cô ấy có đột ngột quay lưng lại với mình vì không thể chấp nhận được hay không. Nhưng một lúc sau, Hạ Tuyết Bình mặt đột nhiên đỏ bừng, sau đó im lặng tránh ánh mắt của tôi, hai tay muốn buông ra vai tôi.

Dường như thái độ của cô ấy đối với tôi đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều nhưng trong lòng cô ấy vẫn đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhường cô ấy một bước: "... sao em lại ôm anh thế này?" 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, rồi nói với tôi: "Anh quên à? Tối qua anh bị cảm, sau đó toàn thân run rẩy, co giật. Nếu không phải anh ôm em như thế này thì em đã không thể ngủ ngon."

"Ồ...ừ..." Tôi giả vờ như chỉ nhớ chuyện đó và ngượng ngùng nhìn cô ấy rồi mỉm cười.

Tôi nguyền rủa rằng rõ ràng là tôi đang hỏi về bạn. Bây giờ ai hỏi em tối qua đã xảy ra chuyện gì nhưng anh vẫn tiếp tục hỏi: "Vậy... em cứ ôm anh như thế này mà ngủ à? Ngủ như thế này có ngủ được không?"

"Hừm!" Hạ Tuyết Bình hét lên: "...Ta đương nhiên ngủ không ngon! Ngươi đang nằm mơ!"

Nghe vậy, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng trong lòng cũng có chút mong đợi: “…Có phải tôi đang nói mớ không?”

"Ngươi không chỉ có nói mớ mà còn không thành thật!" Hạ Tuyết Bình hơi bĩu môi và cau mày nhìn tôi.

“…Tôi đã nói gì trong lúc ngủ vậy?” Tôi mím môi và hỏi cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình do dự một lát, sắc mặt càng hồng hồng, trong mắt có chút hoảng hốt. Cô ấy chớp mắt, ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Lúc ngủ tôi cũng không nghe thấy anh nói gì… Lúc ngủ anh ngáy và nghiến răng. Tôi cũng choáng váng nên không nghe rõ anh nói gì…”

"Ồ, vậy tại sao tôi lại không trung thực?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, tiếp tục hỏi. 

"...Ngươi...chân của ngươi không thành thật, ngươi cứ đá chăn, còn đá cả ta! Ngươi nói mình là người lớn, nhưng ngươi còn làm ra vẻ như một đứa trẻ, vừa ngủ liền đá chăn!"

—Không trách cô ấy tính tình thất thường nhưng vẫn có thể trở thành nữ cảnh sát át chủ bài của Sở cảnh sát Thượng Hải. Hạ Tuyết Bình có tố chất tâm lý rất cao, cô ấy thực sự có thể bịa chuyện.

Tôi cười thầm và nói: "Được rồi... tôi xin lỗi."

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Cô ấy lần lượt hỏi tôi rồi đưa ngón trỏ vào miệng và nhấm nháp. 

"...Tôi...cậu...không phải cậu nói tôi đá cậu khiến cậu ngủ không ngon sao? Thực xin lỗi, Hạ Tuyết Bình."

"Vậy hãy kể cho tôi nghe, bạn đã mơ thấy giấc mơ gì? Điều gì khiến bạn lo lắng đến vậy?" Hạ Tuyết Bình tiếp tục mở to mắt và buộc tôi phải nhìn cô ấy. 

--Ôi Chúa ơi, cô ấy cũng đang thử thách tôi à? 

Tôi nhìn cô ấy mím môi và không giấu được nụ cười trên môi. Tôi nghĩ về điều đó và nói với cô ấy: "...Ngủ ngon nhé."

"Thật là một giấc mơ ngọt ngào - Tôi thấy bạn rồi, bạn chắc chắn đã mơ về điều gì đó mà bạn không nên mơ tới!" Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, thu tay lại, sau đó rời khỏi giường đứng dậy. 

Tôi nghĩ nghĩ, cũng không có lý do gì phải nằm trên giường nữa, liền vén chăn lên bắt đầu làm việc. 

Anh đưa tay chạm vào thì phát hiện dưới chăn vẫn còn một mảng rộng lớn ướt đẫm. 

Tôi vươn ngón tay ra, xoa xoa chỗ ướt, đặt dưới mũi cẩn thận ngửi ngửi - ngoài mùi mặn, còn có mùi thơm trên cơ thể của Hạ Tuyết Bình. 

Vừa rồi tôi xuất tinh nhiều lắm phải không? 

Tất nhiên phải có sự pha trộn giữa chất lỏng phun ra của Hạ Tuyết Bình và nước ép tình yêu trong âm đạo. 

Kết quả lúc tôi ngẩng đầu lên, Hạ Tuyết Bình đang nghiêng mắt nhìn tôi. Khi thấy tôi ngẩng đầu lên, cô ấy lập tức quay mặt đi... Chẳng lẽ cô ấy đã nhìn thấy tất cả những gì tôi vừa làm sao? 

Tôi đơn giản nói thẳng, cố ý hỏi: “Này, Hạ Tuyết Bình, sao ướt thế này?”

"Anh... thực sự không nhớ sao?" Cô ấy mở rèm, quay đầu lại và cứ nhìn tôi. 

Tôi tiếp tục làm bộ ngốc nghếch, lắc đầu: “Anh nhớ cái gì?”

“Tôi… đang cầm cốc nước uống nước… thì nước đổ ra…”

Hahaha, quả thực là một lời nói chiếu lệ. 

Nhưng tôi sẽ không tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng cách giả vờ ngu ngốc, có thể cô ấy sẽ tức giận. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: “Được rồi, tôi đợi đến sau bữa sáng sẽ dọn dẹp nhà cửa, cùng nhau giặt những tấm ga trải giường và chăn bông này.”

"Ừ..." Hạ Tuyết Bình đáp lại, mặt lại đỏ lên, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

---Sau đó, cô ấy kể với tôi rằng đêm đó cô ấy cũng có một giấc mơ.

Tôi ra khỏi giường và đi tắm rửa. Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã nhìn thấy chiếc quần cotton nóng bỏng treo trên giá treo khăn tắm. Hạ Tuyết Bình chỉ cần rửa chúng bằng xà phòng rửa tay, vắt kiệt nước và treo ở đó. Điều này khiến tôi hơi thất vọng, vì vốn dĩ tôi rất tò mò và muốn nhìn thấy dấu vết xuất tinh của mình trên đó. 

Bên cạnh chiếc quần nóng bỏng, thực ra còn có chiếc quần lót mà tôi đã mặc vào cặc để thủ dâm khi đi tắm ngày hôm qua. Lúc này tôi mới nhớ ra hôm qua tắm xong đã vứt nó đi và quên dọn dẹp. Hạ Tuyết Bình cũng đã giặt những bộ đồ lót này. 

Sau khi giặt xong, tôi mặc áo khoác và quần jean rồi đi ra ngoài. Nắng sáng nay có vẻ rực rỡ hơn trước rất nhiều.

"Chàng trai trẻ, có chuyện gì thế?" Người chủ quán ăn sáng nhìn tôi và mỉm cười hỏi. 

"Ừm... có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Nhìn em trong gương, em đang cười đến tận mang tai! Anh hỏi em, em có yêu không?" Ông chủ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: "...hôm qua em cũng mặc bộ đồ đó, không phải về nhà sao? Mua đồ ăn theo cặp, chẳng lẽ hôm qua là lần đầu tiên em qua đêm ở nhà gái sao!"

Nghe sếp nói xong tôi cười lớn, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào: "Sếp, chúng ta nói chuyện này... nên nói thế nào? Anh nói đúng, nhưng không hoàn toàn đúng."

"Hả? Nếu cậu nói vậy thì tôi không biết cậu đang xảy ra chuyện gì... Chẳng lẽ cậu đã ngủ với bạn gái của người khác sao?" Ông chủ nhìn tôi mỉm cười tục tĩu. 

"Ha ha ha ha! Ta thật biết đùa. Đừng đoán nữa, dù sao ngươi cũng đoán không được!" Nói xong tôi đặt tờ giấy bạc lên bàn, nhặt đậu hũ và dưa chua rồi rời đi. 

Trở về nhà của Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình ngay khi bước vào phòng đã xem qua cuốn sổ của Giang Nhược Trần, và trong khi nhìn vào nó, anh ấy đang viết ghi chú vào một cuốn sổ đen. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, mỉm cười với tôi và lật qua cuốn sổ. 

“Không phải cậu nói cậu không muốn đọc cuốn sách này sao? Trong đó toàn những gã đàn ông ghê tởm và béo ngậy.”

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi và nói với tôi: "Nhưng dù sao đây cũng sẽ là một bằng chứng. Dù sao tôi cũng là cảnh sát, nên anh vẫn phải xem." Sau đó cô ấy đảo mắt, mím môi và nhếch khóe miệng. 

Đây là sự thay đổi nội tâm của một người phụ nữ, chưa kể đối với tôi, cô ấy còn mang thân phận của một người mẹ. 

Điều này làm tôi chợt nhớ rằng trong một buổi huấn luyện phát triển hiện trường sau khi tôi mới vào học viện cảnh sát, hai “thí sinh” ở cùng lều đã trao đổi thông tin sau khi tưởng tôi ngủ quên: Một cậu bé nói rằng mẹ cậu từng rất nghiêm khắc với cậu trong mọi việc, đặc biệt là khi đối xử với con gái, từ ánh mắt, lập trường cho đến giọng nói, mẹ cậu phải kiểm soát; Kết quả là một ngày nọ, hai mẹ con cùng nhau đi mua sắm, cậu bé đi trước. Vì vung tay quá nhiều nên cậu bé đã vô tình nắm lấy âm đạo của mẹ khi bà đang bước xuống bậc thang phía sau. Trong lúc cậu bé không ngừng nghĩ đến việc mẹ chạm vào âm đạo của mình, cậu cũng rất sợ hãi, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. Anh lúng túng xin lỗi mẹ nhưng mẹ chỉ cười mất tự nhiên và không nói gì. 

Nhưng chỉ được vài ngày, mẹ anh đã chủ động trò chuyện với anh về nhãn hiệu và độ mềm mại của loại băng vệ sinh bà dùng. Kể từ đó, cách hai mẹ con tương tác cũng thay đổi. Cậu bé thường nói chuyện với các cô gái một cách tán tỉnh và tán tỉnh nhưng mẹ cậu lại phớt lờ và thậm chí còn nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ.

Và tôi có lẽ cũng biết rằng tối qua khi tôi mở cuốn sách chứa đầy những bức ảnh cận cảnh quan hệ tình dục này, Hạ Tuyết Bình không hề chán ghét những gã béo với bệnh hồng ban mắt cá chết và mụn trên mặt. Thực ra, cô ấy thấy xấu hổ khi đọc nó cùng tôi. Điều này cũng giống như việc để hai mẹ con cùng xem phim khiêu dâm hoặc cùng nhau truy cập các trang web khiêu dâm. Nó sẽ gây bối rối cho bất cứ ai khác; và sáng nay cô ấy đã tiếp xúc gần gũi với tôi như vậy. , bất kể thứ này có ý nghĩa gì với cô ấy, nhưng vì tôi chạm vào bộ ngực thanh tú của cô ấy và dùng chày sắt đâm vào Yaochi của cô ấy nên cô ấy đã không ngăn cản, hoặc là cô ấy không có thời gian để ngăn cản, nên bây giờ, trong lòng cô ấy, vị trí của tôi trong lòng cô ấy đã thay đổi. Tôi đoán cô ấy sẽ cảm thấy không có gì xấu hổ khi xem hoặc nói về tình dục trước mặt tôi. 

"Chà, nhìn cái này," Hạ Tuyết Bình lật một trang, sau đó cho tôi xem cuốn sổ - tình cờ đó là bộ ảnh Sun Xiailian lần đầu tiên bị hiệu trưởng Trần Vương dụ dỗ: "Là cô Sun, giáo viên phụ trách lớp Main!"

"Tối qua tôi đã nhìn thấy tất cả." Tôi liếc nhìn nó nhưng không dám nhìn vào cuốn sách. Thứ hai, tôi cũng cố ý muốn giả vờ khinh thường. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, và cô ấy quả thực đang quan sát tôi. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy liền nói: “Sao anh không nhìn lại lần nữa?… Theo tôi, người phụ nữ Tôn Tiểu Liên này quá phù phiếm, nhưng cô ấy có dáng người khá đẹp phải không? Cô ấy cũng rất xinh đẹp.”

“…Có gì ở đó vậy?” Tôi mở túi đậu phụ, sau đó mở túi dưa chua, đưa cho Hạ Tuyết Bình một đôi đũa, "Đừng nhìn, ngon lắm. Củ cải muối không ăn được thì có thể cho vào tủ lạnh. Tảo bẹ om và đậu nành sốt này phải ăn nhanh, nếu không sẽ chua và vón cục."

"Này, tôi đang nói chuyện với bạn, đừng ngắt lời! Nhìn kỹ đi, tôi biết con trai ở độ tuổi của bạn thích dáng người như thế này, ngực khủng và mông đầy đặn, nhưng hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì về cô ấy?" Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn tôi. 

"Vậy ngươi ngực to mông béo thì sao? Vậy thì cô ấy cũng không đẹp bằng ngươi khỏa thân! Nhanh ăn đi. Nếu ngươi và nàng cởi quần áo để ta chọn một trong hai, ta nhất định sẽ chọn ngươi."

Nói xong, tôi không khỏi cắn môi. Vốn dĩ tôi rất muốn so sánh với Tôn Hạ Liên và khen ngợi Hạ Tuyết Bình, nhưng kết quả khi nói chuyện tôi thực sự không tuân theo bất kỳ logic nào. Có lẽ tôi hơi quá khích và những suy nghĩ thực sự trong đầu tôi đã thoát ra khỏi miệng. 

Tôi không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể lén lút đưa bánh bao thịt cho cô ấy. 

Nhưng sau khi Hạ Tuyết Bình cầm lấy bánh bao, anh ấy dường như “hừ hừ” cười hai tiếng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Nhưng sau đó, sau khi uống hai ngụm đậu hũ, cô ấy hỏi tôi: “Vậy hôm qua lúc anh đi vệ sinh về, anh ngửi thấy mùi nước hoa của cô ấy, hôm qua khi đi vệ sinh em nghe rõ ràng có hai người ở bên cạnh. Anh và cô ấy xảy ra chuyện gì vậy?”

Đây chỉ đơn giản là một đề xuất.

Hãy để tôi nói sự thật. Hạ Tuyết Bình chắc chắn sẽ ghen tị theo tâm trạng hiện tại của anh ấy. Phụ nữ rất ghen tị. Nếu tôi nói dối, Hạ Tuyết Bình đã đoán được rồi. 

Tôi nên nói gì đây? 

Cô ấy nói cô ấy nghe nói hôm qua rõ ràng có hai người trong phòng làm việc...

"Đúng vậy, hôm qua cô ấy nhìn thấy tôi vào phòng tắm, cô ấy đã đợi ở bên ngoài. Khi tôi mở cửa, cô ấy đã đẩy tôi vào, ôm tôi mà không giải thích được..." Tôi đau lòng nói với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi chưa kịp nói xong thì sắc mặt Hạ Tuyết Bình đã thay đổi. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, cau mày và giật mũi, trông rất tức giận.

Không đợi cô ấy lên tiếng, tôi đã nói: "Trước đây cô ấy đã dụ dỗ tôi nhưng không thành công, hôm qua cô ấy nhìn thấy tôi đi học, lại đang âm mưu điều gì đó xấu xa. Cũng may là cậu đến kịp khiến cô ấy bị sốc, nhưng tôi sợ cậu hiểu lầm cảnh tượng ngày hôm qua, cũng vừa ý nên tôi bịt miệng cô ấy lại. Sau khi cậu rời đi, tôi lợi dụng tình huống này để từ chối cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không ngừng quấy rầy, cãi vã với tôi. Cô ấy nghẹn ngào lời tôi nói rồi sau đó." để tôi đi. Sở dĩ hôm qua tôi ra ngoài muộn như vậy là để xử lý cô ấy."

Sau khi nghe những lời tôi nói, nét mặt cô ấy dịu lại.

Có vẻ như cô ấy thực sự chỉ nghe thấy hai người bên cạnh, không nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng rên rỉ của Tôn Tiểu Liên. Đây chính là điều tôi đã đặt cược trong đoạn văn dài vừa rồi.

Hạ Tuyết Bình tựa hồ vẫn có chút không cam lòng, hỏi ta: "Vậy ngươi nói cái gì từ chối thành công nàng?"

"Tôi nói với cô ấy rằng trong trái tim tôi đã có người rồi, và yêu cầu cô ấy đừng lãng phí sức lực của mình cho tôi nữa." Nói xong, tôi nghiêm túc nhìn Hạ Tuyết Bình.

Khi tôi nhìn cô ấy chằm chằm như vậy, với nụ cười trên môi, cô ấy cầm miếng đậu phụ lên và ăn từng thìa một.

——Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn không thể được mô tả đơn giản là "động vật", bạn đơn giản là một con quỷ.

Trong mấy năm qua ở học viện cảnh sát, anh đã dùng đủ mọi thủ đoạn để đón con gái, và dùng chúng để lừa dối mẹ ruột của mình, Hạ Tuyết Bình.

Tôi ngưỡng mộ bản thân mình.

Trong lòng tôi rất mâu thuẫn, vui mừng nhưng không chịu nổi, vừa phấn khích vừa tội lỗi. Tôi nhặt những chiếc bánh bao nhân thịt lên và gặm chúng trong miệng. Hạ Tuyết Bình vẫn đặt cuốn sổ trước mặt tôi và nhìn nó, sau đó anh ấy ghi chú vào cuốn sổ của mình trong khi ăn dưa chua. 

"Ta nói, Hạ đội trưởng của ta, ngươi có muốn ăn trước rồi mới hành động không? Chỉ cần dùng một đôi đũa và một cây bút trong tay, sau đó đưa đầu bút vào miệng." Tôi nói với cô ấy.

"Hừ, ngươi không quen sao? Bản thân ta cũng quen rồi. Yên tâm đi, giai đoạn ăn ngòi bút uống mực đã qua từ lâu rồi." Hạ Tuyết Bình lắc cây bút và đôi đũa trong tay về phía tôi, trên mặt có chút tự hào.

"Không... Thế thì cậu đang ăn đồ ăn ngon như vậy và nhìn vào bức tranh đó. Cậu không nghĩ rằng... cậu không ăn được sao?" Tuy tôi bị coi là một con chó cái, nhưng tôi cũng thích được con gái cho vào miệng, cũng thích liếm lồn con gái, nhưng trộn lẫn quan hệ tình dục với ăn uống lại là chuyện khác; Tôi thực sự không thể làm điều này khi xem ảnh khiêu dâm trong khi ăn - chứ đừng nói đến việc ăn uống. Trên một số trang web khiêu dâm bằng tiếng Anh, tôi không thể chấp nhận những đoạn clip ngắn quay cảnh các cô gái châu Âu và Mỹ phun kem, mứt hoặc sốt sô cô la lên dương vật to rồi quan hệ tình dục bằng miệng, mặc dù nếu bạn nghĩ kỹ thì chúng có thể rất thú vị. 

Tạo hóa đã hợp nhất cơ quan ham muốn của con người và cơ quan bài tiết thành một cơ quan và đặt nó cùng với một cơ quan bài tiết khác. Tôi nghĩ đây cũng là một kiểu mỉa mai, đùa cợt. 

"Ý nghĩa là gì?" Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Tôi đã nhìn thấy nhiều thứ khi ăn còn khó chịu hơn thế này. Khi bị giáng chức vào đội kỷ luật do bị trừng phạt, tôi thường đọc băng giám sát những kẻ phô trương và hiếp dâm trong khi ăn mì ăn liền; nếu kéo dài quá, tôi sẽ lao đi làm. Khi đến đó, tôi phải ăn bánh mì kẹp phô mai và uống nước dưa hấu trong khi xem ảnh và video về hiện trường vụ án mạng - điều cường điệu nhất là có lần tôi vừa ăn sườn heo om trên một chiếc xe tải tấn công ở đó. trưa, chiều có thịt ra là vợ chặt xác chồng thành từng khúc rồi hầm xác trong nồi áp suất…”

“À…” Khi cô ấy kể lại những chuyện đã qua, sắc mặt cô ấy vẫn bình tĩnh, tim không đập, nhưng càng nghe tôi càng thấy khó chịu trong bụng. 

Thực sự, so với việc ăn uống và nhìn người khác làm tình, điều tôi không thể chấp nhận hơn nữa là việc ăn uống và nhìn thấy xác chết. 

Nghĩ lại lúc xem "The Encoffiner" do Hirosue Ryoko và Motoki Masahiro đóng chính, tôi thực sự thấy khó chịu trong một thời gian. 

Tôi chỉ đơn giản đặt bánh bao nhân thịt xuống, chắp tay trước mặt cô ấy nói: "Được rồi, được rồi! Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, tôi sai rồi. Tôi sai thì cũng không sao chứ? Đừng nói nữa. Nhìn xem, cô có thể nhìn tùy thích! Nếu cô bằng lòng vừa xem vừa ăn thì cứ làm đi. Tôi sẽ không bao giờ quan tâm, xin đừng nói về chuyện đó nữa, được không?"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, không nhịn được cười, sau đó nói với tôi: "Được rồi, tôi không nói nữa. Anh phải thành thật mà nói, tôi đọc gần xong rồi. Haha, bây giờ anh không thể tiếp nhận được? Nói cho anh biết, sau này có thể anh sẽ gặp phải những chuyện này. Anh cho rằng làm cảnh sát dễ dàng như vậy sao?"

Tôi giơ tay đầu hàng, sau đó gắp một miếng củ cải chấm nước sốt cay cho vào miệng, nhai nhanh cho ngon miệng rồi hỏi cô: “Anh thấy em đọc nhiều mà nhớ nhiều thứ quá, em có phát hiện được gì không?”

"Tôi không tìm thấy nó. Nhưng tôi có một ý tưởng." Hạ Tuyết Bình đóng cuốn sổ mật khẩu và nhìn vào cuốn sổ của mình một cách cẩn thận, "Tôi muốn kiểm tra các giảng viên và nhân viên của những trường mà Giang Nhược Trần đã viết ra."

"Bạn có nghi ngờ rằng một trong số họ là kẻ giết người thực sự?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình gật đầu.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: "Ý tưởng của cô có hơi quá xa vời không?"

"Nói thế nào?"

"Hãy nhìn xem, bây giờ chúng ta suy luận từ những bức ảnh tại hiện trường và báo cáo từ lớp thẩm định rằng khi Giang Nhược Trần và Lộ Hồng chết, họ đang... làm việc đó. Kẻ sát nhân lúc đó, người để lại tinh dịch trên cơ thể Giang Nhược Trần, có lẽ đã ở cùng với họ... hoặc, sau khi giết Jiang và Lu, bạn thấy đấy, câu hỏi đặt ra là, nếu đó là hai người đàn ông và một phụ nữ ở cùng nhau, làm sao Lộ Hồng có thể mời giáo viên từ trường của Giang Nhược Trần? Hoặc, nếu đó là Giang Nhược Trần Ai đã mời anh ta, làm sao Lộ Hồng, với tư cách là người hẹn hò với Giang Nhược Trần, lại đồng ý? Theo tôi biết, anh Lu rất có ưu thế trong vấn đề này.

"Rất đơn giản." Hạ Tuyết Bình nói. "Có thể Lục Hồng quen biết giáo viên hoặc giảng viên, không rõ lắm, hoặc có thể chỉ là để kích thích mà thôi. Mặc dù biết Lục Hồng, nhưng hai người không phải rất thân thiết sao? Anh ấy có thể đưa cô đến 'Xiangqingyuan' và dẫn cô tiếp xúc với những cô gái khác ở những nơi khác không?"

Than ôi, Hạ Tuyết Bình vẫn còn nhớ việc tôi đến "Xiangqingyuan".

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng vụ cưỡng hiếp mà anh đề cập là rất có thể xảy ra. Chúng tôi không loại trừ khả năng hung thủ có vấn đề về tâm lý hoặc bị áp lực tinh thần rất lớn. Nói chung, tù nhân có một trong những khả năng trên sẽ làm những việc quá đáng như vậy. Xét theo tư thế mà Giang Nhược Trần và Lộ Hồng giữ trước khi chết ngày hôm đó, sẽ rất khó để quan hệ tình dục với người đàn ông thứ hai cùng lúc, và đầu gối của người đàn ông kia cần phải rất khỏe."

"Haha, nhìn những gì bạn nói, có vẻ như bạn khá am hiểu về lĩnh vực này nhỉ?" Tôi cố tình chế giễu Hạ Tuyết Bình đáp lại.

Hạ Tuyết Bình sắc mặt lập tức thay đổi, trừng mắt nhìn ta nói: "Có người như ngươi mà nói chuyện như vậy sao? Dù lớn hay nhỏ! Nếu còn nói chuyện như vậy nữa, ta sẽ đánh ngươi!"

“…Được rồi,” tôi nhanh chóng mím môi, biết rằng trò đùa này có chút quá đáng, nên nhanh chóng đổi chủ đề, “Vậy nếu hai người quen nhau thì động cơ giết người là gì? Hơn nữa, nếu khả năng thứ hai là cưỡng hiếp thi thể thì động cơ giết người là gì?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Phải hỏi hung thủ. Chuyện gì cũng có thể: thuần túy ghen tuông, đam mê giết người, thậm chí hung thủ có thể mắc bệnh tâm thần. Tìm ra động cơ giết người hiện tại không phải là mục tiêu, mà là loại bỏ nghi phạm. Hơn nữa, tôi có linh cảm, hung thủ có lẽ đến từ Nhất Trung."

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi thấy có lý nên tiếp tục hỏi: “Vậy cô định làm gì?”

"Yêu cầu Từ Viên và yêu cầu anh ta liên hệ với Phòng Giáo dục và Quân đoàn Y tế Thanh niên để hỗ trợ chúng tôi tiến hành xét nghiệm máu đối với những người được đề cập trong nhật ký của Giang Nhược Trần tại Trường Trung học Số 1 Thành phố, sau đó so sánh DNA của mẫu máu với DNA của tinh dịch trên xác chết để xem có trùng lặp nào không," Hạ Tuyết Bình nói.

Tôi suy nghĩ một lúc, nhìn vào mắt Hạ Tuyết Bình: "Ý kiến ​​hay, nhưng không hoàn hảo - cậu không cảm thấy có thể cảnh báo kẻ địch sao?"

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

"Ý tưởng của bạn là đúng. Hãy để Cục Giáo dục và Quân đoàn Y tế Thanh niên hỗ trợ, nhưng không chỉ một vài người trong số họ, mà là mẫu máu của tất cả giáo viên và học sinh trong trường. Điều này sẽ không khiến họ nghi ngờ. Nếu thủ phạm thực sự đến từ Trường Trung học Số 1 nhưng tên của anh ta không xuất hiện trong ghi chú của Giang Nhược Trần, thì chúng tôi cũng sẽ thuận tiện cho việc điều tra từ một mẫu lớn."

Hạ Tuyết Bình nghe xong nhìn tôi cười vui vẻ: "Xem ra mấy năm nay ở học viện cảnh sát thật sự cậu đã học được điều gì đó."

"Thật xấu hổ, thật xấu hổ! Tôi vẫn chưa có kinh nghiệm và bản lĩnh như đội trưởng Hạ." Tôi nói đùa.

Hạ Tuyết Bình chán ghét nhìn ta một cái, sau đó cười nói: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện!" Cô nhìn lại tên trên tờ giấy, do dự một lúc rồi đột nhiên bất an nói: “Trường trung học cơ sở số 1 nhìn bề ngoài có vẻ là một trường trung học trọng điểm, nhưng không ngờ trên thực tế, từ lãnh đạo nhà trường đến các giáo viên, đều là người sùng đạo và che giấu tà ác…”

Tôi biết sau câu này còn có một câu cô chưa nói: kỳ thực cô rất lo lắng cho con gái mình.

"Đừng lo lắng, Main vẫn an toàn, ít nhất là bây giờ. Tâm trí và ý thức đề phòng của Main là đủ, nếu gặp phải nguy hiểm gì, cô ấy sẽ kịp thời báo cho tôi và bố cô ấy biết."

Hạ Tuyết Bình nghe xong, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn tự tin gật đầu.

Ăn xong, tôi và Hạ Tuyết Bình chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp.

Sau khi bỏ hết hộp cơm và túi giấy còn sót lại trên bàn vào túi rác, tôi phát hiện ra một vấn đề lớn: Nhà của Hạ Tuyết Bình thậm chí không có chổi hay cây lau nhà, và thứ duy nhất anh ấy dùng để giặt đồ là một túi bột giặt.

Sau khi biết chuyện này, tôi có chút chán ghét nhìn Hạ Tuyết Bình, còn cô ấy thì có chút xấu hổ nhìn tôi.

"Đi thôi, còn chờ gì nữa, đi mua đi."

Nói xong, tôi bế cô ấy ra khỏi cửa rồi lên xe.

Tôi nhớ mình rẽ trái trên con đường gần nhà Hạ Tuyết Bình. Có một siêu thị cách đó khoảng một km. Nếu điều kiện giao thông tốt thì sẽ mất từ ​​5 đến 7 phút.

Khi xe vừa ra khỏi khu dân cư, tôi mới nhận ra có lẽ mình sẽ không thể đến đó trong thời gian ngắn như vậy, vì hàng làn giữa trên đường đã chật kín người, và ở hàng làn thứ hai đã có cảnh sát giao thông giúp ngăn chặn, giữ trật tự. 

"Anh cảnh sát giao thông, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một người cảnh sát giao thông đang giữ an ninh. 

"Xin lỗi, thưa ông, chúng tôi không được phép tiết lộ bất kỳ thông tin nào cho ông."

Tôi sốt ruột lấy thẻ cảnh sát từ trong áo khoác ra đưa cho anh cảnh sát giao thông: "Anh ơi, chúng ta đều ở trong cùng một hệ thống. Anh có thể cho em biết lần này được không?"

"Hóa ra anh ấy là đồng nghiệp ở Đơn vị nhiệm vụ nặng nề của Văn phòng thành phố!" Người cảnh sát giao thông mỉm cười với tôi, sau đó chỉ về hướng đầu xe đang đối diện và nói: “Anh ơi, anh có thấy những người ở đằng kia không? Họ đều sắp biểu tình trước Văn phòng Thành phố của anh! Những người này hiện đang diễu hành.”

"Để họ lang thang trên đường như thế này có hợp pháp không?" Tôi hỏi anh cảnh sát giao thông. 

"Tôi đã đăng ký trước đây." Người cảnh sát giao thông ho và nói với tôi: "Anh ơi, tôi thấy anh có danh tiếng tốt và thấy anh khá trung thực. Tôi có ấn tượng tốt với đội tái nhập cảnh của văn phòng thành phố anh nên đã nói với anh. Đừng nói với người khác - có người trong trung tâm chỉ huy cảnh sát giao thông của chúng tôi đã lấy tiền của ban tổ chức cuộc diễu hành. Chúng tôi không thể làm gì được."

"Được rồi." Tôi nói một cách bất lực. Những người thích xuống đường diễu hành thực ra đang tham gia hối lộ. 

Cảnh sát giao thông nói tiếp: "Anh ơi, nếu anh biết đội trưởng Hạ của nhóm anh thì hãy nói với cô ấy hai ngày này tốt nhất là không nên đi làm. Những người này, bây giờ bọn họ cứ nói là sẽ xông vào đồn của anh để giết đội trưởng Hạ!"

Hạ Tuyết Bình, người đang ngồi trên ghế phụ, nghe thấy điều này không khỏi cười khẩy. 

"Ồ... Được rồi, cảm ơn anh trai, khi gặp cô ấy tôi sẽ nói với đội trưởng Hạ." Khi tôi đang nói chuyện, một nhóm người đi ngang qua xe của tôi - những người này đều quấn dải vải trắng quanh đầu, giữa dải vải được nhuộm đỏ bằng thuốc nhuộm hoặc tương ớt, và họ mặc áo phông ngắn tay màu đỏ có mực trắng ở phía sau. Họ in bốn ký tự "Dừng trống và trả lại công lý cho tôi" để thể hiện rằng họ ủng hộ trang web đó. Hầu hết những người trong nhóm này còn mang theo các biểu ngữ màu trắng với các khẩu hiệu như “Giết tên cảnh sát độc ác Hạ Tuyết Bình”, “Hãy tính mạng con người” và “Công lý ở đâu”, đồng thời chúng cũng được nhuộm bằng thuốc nhuộm đỏ. 

Phía sau có mấy người đang cầm những bức ảnh khổng lồ của Hạ Tuyết Bình, khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình bị gạch đen - khi họ đi ngang qua, tôi thực sự lo lắng và nghĩ đến việc yêu cầu Hạ Tuyết Bình cúi đầu xuống một chút, lỡ như nhóm người này nhìn thấy sẽ rất nguy hiểm. 

Hạ Tuyết Bình cũng không vội. Anh ta chỉ vào những bức ảnh và cười nói: “Nếu không nhìn kỹ, có phải tôi ở trên không?”

Tôi nhìn kỹ lại lần nữa, dở khóc dở cười: bức ảnh gần xe chúng tôi nhất không có ảnh Hạ Tuyết Bình. Rõ ràng đó là bức ảnh của Yukie Nakama trong bộ phim truyền hình "Cô gái cảnh sát", và bức ảnh tiếp theo có khuôn mặt khác. Rõ ràng là Dương Lý Kinh, nhưng một vài bức ảnh tiếp theo không thể nhìn rõ. Những bức ảnh cuối cùng thậm chí còn có ảnh Kasumi Kaho mặc vest nữ - chưa kể bản thân Hạ Tuyết Bình trông không giống ai trong số ba người họ, ngoại hình của ba người họ cũng rất khác nhau! 

Có gần hai trăm người trong cuộc diễu hành này. Nếu mọi người đều nhận ra Hạ Tuyết Bình là người trong ảnh thì tôi thực sự không cần phải lo lắng về Hạ Tuyết Bình. 

"Sẽ mất bao lâu?" Nhìn thấy đám người này hô khẩu hiệu tiến về phía trước, Hạ Tuyết Bình liền mất kiên nhẫn. 

"Ồ, xin đợi một lát. Theo kế hoạch của họ, năm phút nữa họ sẽ ngồi lại trước cửa văn phòng thành phố. Đến lúc đó chúng tôi sẽ tháo đai cách ly." Cảnh sát giao thông nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình với nụ cười trên môi. 

"Đây là thế giới như thế nào?" Tôi kéo cửa kính ô tô lên phàn nàn với Hạ Tuyết Bình: "Một cảnh sát đã bắn chết một tên xã hội đen đang bắt con tin, chuyện đó đã xảy ra mười năm trước. Kết quả là một nhóm người dân vô tội đã quay lưng lại với viên cảnh sát và đòi lấy mạng sống của anh ta. Sau đó, cảnh sát giao thông của sở cảnh sát phải lịch sự giúp đỡ những người này duy trì trật tự và hỗ trợ họ biểu tình trước đồn cảnh sát thành phố. Thật là thần kỳ! Nực cười!"

"Thật ra chuyện như vậy có rất nhiều. Đối mặt với chuyện như vậy, cách tốt nhất là đừng để trong lòng." Hạ Tuyết Bình quay đầu lại nhìn ta nói: "Ngươi tin rằng bên ngoài có mấy người thật sự dám giết ta sao? Ta sợ tất cả chỉ là nói suông."

"Nhưng vấn đề là ta không dám giết ngươi, ngươi cũng không để trong lòng, bọn họ nhổ từng cái một, bọn họ cũng không thể dìm chết ngươi, bọn họ cũng đang gây rắc rối à?" Tôi nói: "Nếu họ cứ chặn anh ở cửa văn phòng thành phố, làm sao anh có thể đi làm? Không phải anh nói muốn nhờ Từ Viên nhờ anh ta đến đón Phòng Giáo dục và Đoàn Y tế Thanh niên để hỗ trợ điều tra sao? Và chúng ta không thể giữ cuốn sổ của Giang Nhược Trần trong tay mãi mãi, phải không? Với nhóm người này đang quậy phá, làm sao chúng ta có thể tiếp tục làm việc với nó?" 

Nghe tôi nói xong, hai mắt Hạ Tuyết Bình đột nhiên sáng lên, sau đó anh ấy đưa ngón trỏ tay phải vào giữa hai hàm răng và cắn nó.

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy không nói gì, liền nói tiếp: “Hơn nữa, chuyện mười năm trước cô cũng không làm gì sai cả.”

Hạ Tuyết Bình nghe vậy, quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy mỉm cười vui vẻ và hỏi tôi: “Anh có nghĩ là em nói đúng không?” 

“Thật ra tôi luôn cảm thấy việc cậu làm là đúng.”

"Vậy ngươi tựa hồ đã hận ta nhiều năm như vậy." Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói.

Tôi nhìn cô ấy, cúi đầu hít một hơi dài: “Vậy tại sao em lại nghĩ anh ghét em?”

"Vì bạn và tôi mà chúng tôi bị bắt nạt rất nhiều ở trường vì những gì đã xảy ra với tôi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi: “Sau khi bố cậu và tôi ly hôn, tôi nghe nói vì bảo vệ cậu và tôi, ông ấy đã yêu cầu hai cậu chuyển đến thành phố K. Mãi đến vài năm sau các cậu mới quay lại trường học.”

"Bạn sai rồi." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình và nói: "Cả tôi và tôi đều không ghét bạn vì chuyện này, bạn hiểu không?"

"Cái đó để làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình tiếp tục nhìn tôi.

"Cậu còn nhớ hồi cấp hai, có lần tôi đánh nhau với người khác ở ngoài trường, bạo lực đến mức phải vào đồn cảnh sát."

Hạ Tuyết Bình chìm trong hồi ức. Anh ấy im lặng một lúc rồi nói với tôi: “Tất nhiên là tôi nhớ: anh đánh mấy đứa trẻ đó cho đến khi chúng không đứng dậy được. Sau khi nhận được điện thoại, tôi vội chạy đến đồn công an. Anh đang ngồi trên ghế nhựa, mặt lấm bùn, cổ có vết bầm tím, nhưng vết thương của anh nhẹ hơn nhiều so với những đứa trẻ đó”.

Tôi cắn môi, sau đó hỏi: "Vậy anh còn nhớ anh đã tát tôi không? Anh chỉ nói với tôi một câu rồi bỏ đi?"

“Điều tôi nói lúc đó là ‘Anh làm tôi thất vọng quá’,” Hạ Tuyết Bình nói, sau đó quay lại nhìn tôi, “Đây là lý do tại sao anh ghét tôi à?” 

"Bạn đã hiểu đúng." Nhớ lại cảnh tượng lúc đó, tôi vẫn thấy đau trong lòng. Khi tôi nói, mắt tôi vẫn còn hơi nhức.

“Tôi nói anh sai à?” Hạ Tuyết Bình nghiêm giọng nói với tôi: “Không phải lúc đó cậu thường trốn học, ngày nào cũng đến quán cà phê Internet, luôn gây gổ với người khác sao? Khi còn nhỏ cậu là một đứa trẻ lương thiện sao?

"Lại nữa rồi..." Tôi nuốt khan nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi đã biết nếu một ngày nào đó tôi có thể ngồi xuống nói chuyện với anh về chuyện này, anh chắc chắn sẽ nói thế này! Vậy thì tôi hỏi anh một câu: Anh có biết tại sao lúc đó tôi lại đánh nhau với người khác không?"

Hạ Tuyết Bình im lặng.

Cô chắc chắn không biết: Hạ Tuyết Bình ngày đó vội vàng tới. Khi nhìn thấy những người đó có vết bầm tím ở mũi và mặt, trong đó có một người bị chai rượu vỡ trên mặt, nhưng tôi chỉ là người hỗn loạn và không bị thương nặng, tôi đã đi làm thủ tục và đích thân tham gia thương lượng bồi thường với các “nạn nhân”.

Sau đó, cô ấy trò chuyện với bố tôi rất lâu, hỏi tôi về kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp 3 của tôi, rồi gọi điện cho giáo viên lớp trước của tôi suốt hơn một tiếng đồng hồ.

Cuối cùng, anh ta tát vào mặt tôi, bỏ đi mà không nói một lời, thậm chí còn không hỏi tôi tại sao.

"Bởi vì ngày đó ta đang uống rượu, nghe thấy người bàn bên mắng ngươi: Bọn họ nói sở dĩ ngươi Hạ Tuyết Bình giết tên cướp, để cho tên xã hội đen ra tay là vì hai người bọn họ có quan hệ với ngươi - họ nói ngươi là đồ chơi của một tên xã hội đen, nô lệ tình dục trong lực lượng cảnh sát, đồng thời là tình nhân chung của một quan chức cấp cao ở thành phố F! Họ nói rằng một tên xã hội đen đã cưỡng hiếp ngươi nhưng không thể thỏa mãn ngươi; ngươi đã dụ dỗ tên cướp đó, còn ngươi." Giết hắn để bịt miệng hắn! Bọn họ gọi ngươi là Hạ Tuyết Bình, ngươi thật đáng đời! Tôi quay người lại, nghiến răng nghiến lợi nhìn Hạ Tuyết Bình: "Anh nghĩ tôi có thể chịu đựng được khi những kẻ ngốc đó nói như vậy với anh ở bên cạnh tôi không?"

Tôi mạnh dạn lặp lại những gì họ nói.

Trên thực tế, đối với lúc đó tôi còn chưa đủ tuổi thành niên, cho dù Hạ Tuyết Bình có hỏi lý do, tôi cũng chưa chắc có thể nói cho Hạ Tuyết Bình biết.

Thực ra những gì những người đó nói lúc đó tuy sống động và sống động hơn nhưng cũng khó nghe hơn. Họ nói rằng Hạ Tuyết Bình có khóa mai rùa và khóa trinh tiết dưới bộ đồng phục và bộ đồ của anh ấy, đồng thời anh ấy có một máy rung điều khiển từ xa được đặt trong âm đạo của mình mỗi ngày khi đi làm nhiệm vụ. Điều mà một người trong số họ cũng nói là tôi thấy Hạ Tuyết Bình đang làm nhiệm vụ không tự chủ được và xuất tinh, khiến quần của anh ấy ướt đẫm tinh dịch. Người ta cũng nói rằng ngay khi Hạ Tuyết Bình quay trở lại đồn cảnh sát, tất cả những người đàn ông trong đồn cảnh sát đã lần lượt xếp hàng để đụ anh ta. Trong vụ việc này, mọi nữ cán bộ trong sở thành đều bị coi như công cụ tình dục của đơn vị, như gái mại dâm tự do hay gái mua vui; Sau khi phục vụ gà trống ở đơn vị vào ban ngày, cô phải đối mặt với vụ cưỡng hiếp tập thể của các quan chức cấp cao đến thăm nhà cô vào ban đêm. Chồng và con trai cô chỉ có thể quỳ sang một bên nhìn cô bị ba năm tên quan chức đầu mập đụ như một quả bóng bay. Có khi không chịu nổi nữa, con gái họ cũng làm theo, nói rằng cổ họng, âm đạo và lỗ đít của con bé quanh năm đầy tinh dịch đàn ông.

Âm hộ của cô ấy nóng bỏng nhưng trái tim cô ấy lại lạnh lùng - đây là lý do tại sao cô ấy có danh hiệu "nữ cảnh sát máu lạnh".

Nếu không phải lúc cuối cùng chúng tôi nói chuyện có người nhắc đến tên Hạ Tuyết Bình, tôi thật sự không biết họ đang nói đến người phụ nữ nào. 

Tôi không có nữ điều khiển màu xanh lá cây chết tiệt, nên tôi chắc chắn không thể chịu được giọng điệu này. 

“Đó là điều họ nói à?” Hạ Tuyết Bình mím môi, cười khổ nhìn tôi. "Mọi người đã nói điều này kể từ năm đầu tiên tôi được vinh danh là 'Cảnh sát xuất sắc của Thành phố'. Họ nói tất cả. Tôi đã nghe điều đó theo nhiều cách khó chịu, nhưng tôi chưa bao giờ để tâm."

"Nhưng tôi quan tâm đến bạn! Tôi không thể chịu đựng được!" Tôi hét lên.

Sau khi hét lên, tôi thấy khóe mắt mình đã ươn ướt.

Đối mặt với sự hớ hênh đột ngột của mình, tôi hơi xấu hổ.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, sau đó lại nhìn tôi, nhẹ nhàng và chân thành nói với tôi: "Thu Yến, tôi xin lỗi."

Tôi nắm chặt tay và cố gắng không để nước mắt tiếp tục chảy ra. Tôi tiếp tục: “——Đối với tôi lúc đó, dù mẹ đã ly hôn với bố nhưng mẹ vẫn là mẹ của tôi. Chuyện gì xảy ra với tôi không quan trọng. Tôi bị các bạn cùng lớp ở trường cô lập và khiêu khích, bị giáo viên cười nhạo và làm phiền. Điều đó không quan trọng. Điều tôi không thể chịu đựng nhất là những gì người khác nói về bạn, Bạn biết không?

"Tôi xin lỗi. Thu Diên... Mẹ thực sự có lỗi với con." Hạ Tuyết Bình nói.

Tôi im lặng một lúc, nước mắt cuối cùng cũng không kìm được mà trào ra.

Tôi từng nghĩ rằng nếu một ngày nào đó tôi đọ sức với Hạ Tuyết Bình về vấn đề này, tôi sẽ không bao giờ nhịn được khóc trước. Kết quả là cảm xúc của tôi vẫn thất vọng.

Tôi nghiến răng và chạm vào khóe mắt, nhưng không hiểu sao, sau khi nói những lời này trong lòng, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Mẹ, con xin lỗi mẹ." Hạ Tuyết Bình lại nói.

"Đó là nó. Tôi không ghét bạn nữa và bạn không cần phải nói lời xin lỗi." Tôi nói với cô ấy.

“Còn của My thì sao?” Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Có phải Mine ghét tôi vì tôi tát bạn không?"

"Bạn có nghĩ rằng điều này là có thể?" Tôi cười khổ: “Không phải là anh không biết mối quan hệ của Main với tôi khi còn nhỏ là như thế nào đâu.”

“Tôi nghĩ bây giờ cô ấy và anh có quan hệ khá tốt,” Hạ Tuyết Bình đầy ẩn ý liếc nhìn tôi, “và cảm giác cũng không tốt lắm.”

"Chuyện đó xảy ra sau đó. Bây giờ Mine đã hợp lý hơn. Nhưng lúc đó, cô ấy không có cùng mối hận với tôi chỉ vì anh đánh tôi."

"Cái đó để làm gì vậy?"

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Bởi vì anh đã ly hôn."

Hạ Tuyết Bình bối rối liếc nhìn tôi, sau đó dường như chợt nhận ra điều đó, nhưng trong mắt anh ấy vẫn có chút bối rối.

“Bởi vì Mine cảm thấy cậu ly hôn với bố cậu vì cậu không muốn tôi và bà ấy. Điều này cũng đúng. Hãy tự hỏi: Từ khi ly hôn với bố và dọn ra khỏi nhà, trong mấy năm qua bạn có đến trường hay về nhà thăm tôi và Mine không? Không thành vấn đề nếu tôi là con trai. Chà, Meiyin là con gái và cô ấy nhạy cảm hơn. Cô luôn cảm thấy mình như một đứa trẻ mồ côi mẹ. Bây giờ cô ấy sẵn sàng đến nhà bạn mình Hàn Kỳ Kỳ. Bạn có biết tại sao không? Không phải cô cho rằng nhà Trương Kế Long hoành tráng mà là vì cô cho rằng Hàn Kỳ Kỳ có một người mẹ tốt. "

Hạ Tuyết Bình cúi đầu. Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy cô ấy cũng rơi nước mắt.

Trên thực tế, xét theo biểu cảm trên khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình trước khi tôi và cô ấy rời Trường Chính ngày hôm qua, tôi thực sự nghĩ rằng trong lòng cô ấy vẫn nhớ Main.

Tôi nghĩ cô ấy đã không đến gặp tôi và Mine trong vài năm qua, có lẽ có điều gì đó đã trói buộc cô ấy.

Tôi lục túi áo khoác và lấy ra một gói khăn giấy. Sau khi rút ra một cái, tôi ôm mặt Hạ Tuyết Bình, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy.

Cô ấy nắm tay tôi ôm mặt, nhìn tôi cầm khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy, cảm thấy có chút hụt hẫng.

Tôi nhìn cô ấy, cười thoải mái: “Được rồi, Hạ Tuyết Bình. Vừa rồi cậu đã làm tôi khóc, và bây giờ tôi lại làm cho bạn khóc. Chúng ta hòa nhau."

Hạ Tuyết Bình nghe xong nhìn tôi, sau đó bật cười, giơ tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Tiểu khốn nạn! Cậu có phải là đồ ngốc không?"

Khi cô mỉm cười, những người tuần hành di chuyển đi, và dải phân cách ở làn giữa được dỡ bỏ. 

Tôi mỉm cười nhìn Hạ Tuyết Bình rồi khởi động xe. 

Sau khi cảm xúc của cô ấy dịu xuống, tôi lại hỏi: “Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không biết một điều: Tại sao người dân trong thành phố lại phản đối việc cô giết tên cướp lớn như vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?” 

"Ngươi không nhớ tin tức lúc đó sao?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi.

"Làm sao tôi có thể nhớ được? Lúc đầu tôi thậm chí còn không xem tin tức. Tôi chỉ thích xem phim hoạt hình Nhật Bản và phim võ thuật của Kim Vĩnh." Tôi nói: “Nhưng hình như tôi nhớ rằng người đàn ông bị anh bắn chết không phải là một nhân vật lớn. Tôi nhớ không lầm rằng anh ta sống trong một khu ổ chuột. Tên xã hội đen bị bắt cóc dường như là chủ một tiệm vàng và là chủ của tên cướp.”

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn chỉ đúng một nửa. Nơi mà tên xã hội đen làm việc không phải là tiệm vàng. Nơi này có hai tầng: một tiệm cầm đồ trên mặt đất và một sòng bạc bí mật rộng 150 mét vuông dưới lòng đất. Khi đó, văn phòng thành phố của chúng tôi đang chuẩn bị phá hủy sào huyệt này. Trước đây chúng tôi đã từng xảy ra nhiều cuộc đọ súng quy mô lớn với người của họ, nhưng chúng tôi không ngờ rằng vào ngày 26 tháng 9, mười năm trước, các thành viên trong băng đảng của họ đã báo cảnh sát trước, nói rằng một trong số họ là một trong những người của họ. Riêng một người anh lớn đã bị bắt cóc. Người đầu tiên trong nhóm chúng tôi đối đầu với anh ấy là tôi. Người thanh niên bắt con tin cũng tầm tuổi bạn hiện tại. Tôi nhớ rõ rằng cậu bé có một khối u khổng lồ trên mặt, và đôi mắt của cậu ấy rất sợ hãi và không tự tin. Chúng tôi không có thời gian để điều tra và phân tích cậu ấy, và chúng tôi cũng nóng lòng chờ đợi người đàm phán nên đã bóp cò.

Lúc này tôi và Hạ Tuyết Bình đã đến siêu thị. Tôi vừa đẩy xe vừa nghe cô ấy nói: “Thật ra lúc đó tôi và đồng nghiệp trong nhóm không bao giờ nghĩ sẽ phát sinh vấn đề lớn như vậy. Và trước đó, tôi cũng đã giết vài tên tội phạm ngay tại chỗ. Nhưng không ngờ một tuần sau, trong một quán cà phê Internet, có người đã tiết lộ thông tin cá nhân của Tào Long: Người này chưa bao giờ là em bé bị bỏ rơi, có một người anh em sinh đôi tên Tào Hồ cũng có một khối u khổng lồ trên mặt. Cả hai lớn lên ở Rende St. Joseph. Khi hơn mười tuổi, Tào Long và anh trai rời trại trẻ mồ côi và ra ngoài làm việc trong xã hội. Lúc đầu, hai người cùng làm việc - vận chuyển hàng hóa, vận chuyển gạch, vận chuyển xi măng và giúp đỡ mọi người di chuyển. Sau đó, tình cờ, Tào Long đi làm vệ sĩ trong một sòng bạc ngầm, Tào Long. từ chức và đòi tiền lương của tên xã hội đen, hắn không những không chịu trả tiền cho Tào Long mà còn đánh đập hắn. Sau bữa ăn, Tào Long bị ném ra cửa sân nơi hắn ở, hắn không chịu nhận, hắn biết có một lượng lớn tiền mặt và vàng trong két sắt ở một căn phòng nào đó của ngân hàng ngầm, khiến cho Tào Long và anh trai không thể nuốt nổi. sự đồng cảm của dư luận thành phố”.

"Có vẻ như hai người này đang gặp khó khăn." Tôi nói rồi lấy thẻ ghi nợ ra để thanh toán.

Hạ Tuyết Bình bất lực mỉm cười nói tiếp: "Sau khi sự việc xảy ra, đồng nghiệp của tôi trong cơ quan đã xác minh thông tin với tên xã hội đen khi thẩm vấn tên xã hội đen, phát hiện tất cả những gì đề cập trong văn bản đều là sự thật. Tôi cũng đích thân đến Nhà phúc lợi Thánh Giuse để điều tra. Hai anh em Tào Long và Tào Hồ quả thực đã được bọn họ nhận nuôi. Họ không muốn nói thêm về lý do rời đi. Qua thẩm vấn, tôi cũng được biết hai anh em đã lợi dụng lúc sáng sớm khi bọn côn đồ đang chuẩn bị đối phó." Trong quá trình truy lùng và tiêu diệt, Zhong bước vào sòng bạc dưới lòng đất, khi chuẩn bị rời đi thì bị vệ sĩ canh gác sòng bạc phát hiện. Thực ra, anh em Tào mỗi người chỉ có một chiếc thìa ba lưỡi nhưng may mắn là cả hai đều giỏi chộp lấy một khẩu súng trị giá gần 80 triệu. "

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi: “Sau khi nghe anh kể chuyện này, tôi chợt có cảm giác.”

"Cái gì?"

"Cái 'Guming' này đã giết rất nhiều người. Cuối cùng, mục tiêu thực sự hoàn toàn hướng vào bạn. Bạn có nghĩ người điều hành trang web này và kẻ chủ mưu đằng sau những vụ giết người này có thể là Tào Hổ đã trốn thoát năm đó không? Hãy nghĩ xem, 80 triệu, nhiều tiền như vậy, việc xây dựng một trang web chỉ đơn giản là tầm thường."

"Ai biết được?" Hạ Tuyết Bình có chút bối rối trước câu hỏi này. Cô chớp mắt và lo lắng nói: "Ưu tiên hàng đầu bây giờ là xem kẻ sát hại Giang Nhược Trần có phải là người cùng trường với cô hay không. Chỉ cần bắt được người này, mọi chuyện có thể được giải quyết."

"Trước tiên hãy quay lại nơi bạn ở." Tôi an ủi Hạ Tuyết Bình: "Để những người no nê không có việc gì làm trước đi loanh quanh trước văn phòng thành phố, dọn dẹp nhà cửa cho cậu trước đã."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Tôi mang theo rất nhiều thứ và đi theo Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình quay lại mấy lần để giúp tôi lấy đồ, nhưng tôi lại cố tình giả vờ thiếu kiên nhẫn: "Đi thôi! Chỉ đi được mấy bước thôi đã thấy mệt rồi! Đi mở cửa đi!"

Lý do tôi làm điều này là để lại cho cô ấy những cảm xúc tích cực và thân thiết hơn khi tôi thân thiết với cô ấy. Tôi muốn cô ấy coi những gì tôi làm với cô ấy là sự quan tâm, chăm sóc của một người đàn ông bình thường dành cho một người phụ nữ, chứ không phải là lòng hiếu thảo và sự nịnh nọt của một đứa trẻ đối với mẹ mình. 

Đây là mục đích đầu tiên của tôi. 

"Ha ha, không ngờ ngươi lại khá mạnh." Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi và mỉm cười. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình đang trịch thượng, đột nhiên cảm thấy có chút điên cuồng. 

"Sao cậu lại choáng váng thế? Cậu còn ngu ngốc đứng đó mang theo nhiều đồ như vậy à?" Hạ Tuyết Bình xoay người đi xuống hai bậc thang: "Anh không vác được nữa à? Nếu không vác được nữa thì cho tôi một cái nhé."

"Không. Tôi có thể mang nó." Tôi vẫy tay nhẹ nhàng và bước lên hai bậc thang. 

"Vậy vừa rồi ngươi choáng váng cái gì?" Hạ Tuyết Bình hỏi khi theo tôi lên lầu. 

"Nhìn mỹ nhân, ta thật ngu ngốc." Tôi nói thẳng thừng.

Tôi đang nói sự thật. Vừa rồi tôi chợt phát hiện, lúc Hạ Tuyết Bình quay người, anh ta dùng vai che miệng, mái tóc dài che khuất nửa dưới khuôn mặt. Khi anh ấy nhìn tôi từ phía sau mái tóc, anh ấy trông đặc biệt xinh đẹp. 

Hạ Tuyết Bình mặt lập tức đỏ lên, bật cười. Cô nhướng mày và cong mắt. Cô đưa tay ra sau lưng tôi, chọc mạnh vào lưng tôi: "Thằng khốn nạn! Còn muốn trêu chọc mẹ ruột của mình phải không?"

Lưng tôi ngứa ngáy vì sự thúc giục của những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy. 

"Ai trêu chọc ngươi? Ta nói ngươi là mỹ nữ, ngươi có đồng ý với quan điểm này không?" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Đồng ý, đồng ý!" Hạ Tuyết Bình trông rất vui vẻ và nói với tôi: "Miệng của bạn ngọt hơn kẹo bơ cứng, tôi thực sự không biết bạn đã làm hại bao nhiêu cô gái nhỏ ở bên ngoài."

Nghe nàng nói xong, tôi cúi đầu cười thầm. 

Cô mở cửa cho tôi vào nhà trước, sau đó cô theo sau và đóng cửa lại. 

Tôi hít một hơi thận trọng và đặt từng thứ một xuống đất. Cuối cùng tôi không nhịn được mà chống hai tay lên đùi, khom lưng thở hổn hển. Khi giơ tay lên, tôi thấy các ngón tay của mình tím bầm vì bị túi ni lông chèn ép. 

Tôi nhanh chóng cử động tay, sau đó ngồi lên giường Hạ Tuyết Bình, rồi nằm ngửa, thở dốc. 

Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, khoanh tay bước tới trước mặt tôi, dùng ngón tay chọc vào trán tôi: "Hừ, vừa rồi tôi giả vờ làm cường giả, sao bây giờ lại mệt như con chạch thế này?" Sau đó cô ấy đưa cho tôi một đôi dép để tôi mang vào. 

Tôi vừa mua năm đôi dép mới của cô ấy trong siêu thị, ba trong số đó là cỡ trung bình, một đôi là cỡ của Hạ Tuyết Bình, cỡ 37, và đôi còn lại là cỡ của tôi, cỡ 46.

"Tôi...xin hãy cho phép tôi chạy chậm lại một chút." 

"Hãy nhìn đôi giày của bạn, chúng trông giống như một đôi thuyền." Hạ Tuyết Bình đặt dép xuống đất. 

"Này...hehe...hehehe...hehehe...anh ấy cao thì chân to. Chỉ có bàn chân to mới có thể đứng vững! Chỉ khi anh ấy đứng vững, hehe, anh ấy mới có thể gánh đồ và ôm người." Tôi nói trong khi điều chỉnh hơi thở của mình. 

"Này, cậu còn muốn ôm ai nữa không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với một nụ cười nghiêng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không nói gì. 

Nếu như bây giờ tay tôi không thực sự mỏi và nặng nề, tôi thật sự có lòng lật người Hạ Tuyết Bình lại ôm anh ấy vào lòng. 

Cô chỉ cao 1,7 cm và rất mảnh mai. Tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi bế cô ấy vào lòng như một công chúa. 

Tôi thực sự đổ lỗi cho bản thân mình vì đã thể hiện. Nhưng so với điều này, tôi thực sự không muốn làm cô ấy mệt mỏi. 

Tôi hít một hơi, chỉ vào đống đồ đạc trên mặt đất và hỏi cô ấy: "Em có biết đây là gì không?"

"Sao tôi lại không biết? Đâu phải là tôi chưa từng làm việc nhà đâu."

"Anh là người duy nhất từng làm việc nhà? Anh có gọi việc đổ rác là việc nhà không? Chẳng phải hồi nhỏ chúng ta có người trông trẻ ở nhà sao? Còn anh còn dám nói, nhìn xem ngôi nhà này trước kia tối qua thế nào, bây giờ thế nào? Hơn nữa, việc nhà mười năm trước làm có giống bây giờ không?" Tôi mỉm cười nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình nhếch môi. 

Tôi hít một hơi, sau đó lôi hết mọi thứ ra giải thích cho Hạ Tuyết Bình từng cái một: "Đây là ấm đun nước điện. Đáng lẽ bạn nên nhìn thấy nó trước đây. Cắm điện, đặt ấm lên đế và nhấn công tắc để đun sôi nước nóng. Tiện lợi hơn nồi sắt. Hãy nhớ rằng không vượt quá mức nước 1,7 lít, nếu không sẽ dễ tràn và bị bỏng do hơi nước; đây là ấm phù hợp, còn đây là lõi lọc nước. Bên trong có than hoạt tính. Căn chỉnh cho thật thẳng hàng. Lõi lọc nước có lõi rãnh và lắp nắp. Bạn có thể uống nước từ vòi qua cổng này, nhưng tôi khuyên bạn nên đun sôi để đảm bảo khử trùng. Bạn có thể đổ đầy 3 lít nước một lần, đủ để bạn đun sôi hai nồi nước mỗi tháng và làm sạch bằng chất tẩy rửa.

Sau đó tôi lại nhặt một đống đồ khác: "Đây là bột giặt, dùng để tẩy vết bẩn; đây là chất làm mềm. Nếu bạn giặt khăn, ga trải giường, chăn bông, đồ lót, v.v., bạn có thể thêm một ít thứ này sau khi thêm bột giặt. Sau khi giặt sẽ không thành vấn đề." Đây là một túi giặt dành cho bạn. Bạn có thể đặt những vật dụng nhỏ như tất và đồ lót vào đó. Bằng cách này, quần áo sẽ không chạy lung tung trong lồng giặt khi sấy. Đây là một giỏ đựng đồ giặt. Đợi tôi nhé. Tôi sẽ giúp bạn cài đặt nó và đặt đồ giặt ở đây sau, đừng ném nó lung tung. Đây là một chất tẩy rửa nhà vệ sinh để làm sạch nhà vệ sinh. Nó khác với dung dịch axit khử trùng trước đây về bao bì, thành phần và chức năng; cái này dùng để loại bỏ cặn và rỉ sét trên vòi. Có thể sử dụng vòi phun trong vòi phòng tắm, phòng tắm và nhà bếp. Ngoài ra còn có một cây chổi. Cái tôi mua hôm nay được làm bằng rơm lúa miến. Mặc dù hạt lúa miến có thể rơi ra nhưng khi quét bụi không có tĩnh điện nên không cần lo bụi còn sót lại trên chổi. "

Cuối cùng, tôi lấy ra một chiếc hộp, mở gói ra, đưa bên trong cho Hạ Tuyết Bình xem: "Đây là thứ quan trọng nhất."

"Robot quét dọn? Khi nào bạn có được nó? Tại sao vừa rồi tôi lại không biết chuyện này?" Hạ Tuyết Bình sau khi nhìn thấy thứ này thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng.

“Anh vừa kể cho tôi nghe về cây bạch đàn mười năm trước. Làm sao em biết anh mua gì?” Tôi cười bảo cô cách sử dụng robot quét nhà: “Ừ, khi không dùng thì em để cái này vào đế để sạc. Khi muốn sử dụng bạn có thể sử dụng công tắc để thiết lập lộ trình. Sau này tôi sẽ tải xuống một ứng dụng di động cho bạn; bạn cũng có thể ghi lại giọng nói của chính mình và nói trực tiếp với nó và nó sẽ hoạt động. Bạn không cần phải lo lắng về nó. Nó sẽ cho bạn biết khi nào bình đầy mỗi nửa tháng hoặc một tháng. Ngoài ra còn có một nút có thể kết nối với Bluetooth của điện thoại di động để phát nhạc..."

Thực sự, lúc này tôi đang nhức nhối: Tôi vừa thấy một đợt giảm giá ở khu vực sản phẩm điện tử kỹ thuật số. Giá gốc của con robot quét nhà này là 899, sau khi giảm giá còn 499. Nghĩ đến hôm qua Hạ Tuyết Bình trong nhà bẩn thỉu đến thế nào, tôi không khỏi ôm chặt lấy anh. Tôi không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác. 

Bây giờ khi cầm thứ này trên tay, tôi nhớ ra rằng loại sản phẩm điện tử điều khiển bằng AI này có thể được liên kết với ứng dụng di động do Dabaihe phát triển và được sử dụng làm camera ghi hình. 

Với 499 nhân dân tệ, tôi đã có thể lắp một con mắt tại nhà Hạ Tuyết Bình. Nó thực sự đáng giá tiền. 

Nó thực sự rẻ, nhưng với thứ này và mớ hỗn độn vừa rồi, sau khi thanh toán hóa đơn, tôi chỉ còn lại hai trăm nhân dân tệ trong số tiền tiết kiệm ban đầu. 

Bây giờ đối mặt với Hạ Tuyết Bình, tôi cố nở một nụ cười, nhưng trong lòng đang nghĩ cuối tuần này mình sẽ ra ngoài hát cùng Tiểu C, Hạc Trắng lớn và Ngưu Ngưu đầu to. Lúc đó tôi nên làm gì? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình liền đứng dậy, từ phía sau bàn đầu giường lấy ra một vật gì đó. 

Khi cô ấy không chú ý, tôi bật robot quét nhà, sử dụng Bluetooth trên điện thoại để tìm tín hiệu điện tử của robot và kết nối nó với "Thousand Eyes 2.0" của Dabaihe. Sau đó, tôi nhanh chóng tắt robot quét nhà và giả vờ đọc hướng dẫn và nghịch ngợm với nó. 

Hạ Tuyết Bình mò mẫm trong khe hở giữa bàn đầu giường và bức tường hồi lâu, mới lấy ra một phong bì dày. Cô ấy phủi bụi trên đó, mở phong bì, nhìn nhanh rồi đưa cho tôi.

"Đây là cái gì?" Tôi mở phong bì và thấy bên trong có ít nhất 20.000 nhân dân tệ tiền mặt. 

"Nó dành cho bạn. Ngoài số tiền anh trả cho tôi hôm nay.”

"Tôi không muốn nó." Tôi đặt phong bì trước mặt Hạ Tuyết Bình, “Tôi mua những thứ này cho em.”

"Lấy nó đi!" Hạ Tuyết Bình lại nhét phong bì vào tay tôi, “Tiền của anh tôi không dùng được.”

"Nhưng bạn không cần quá nhiều tiền để mua những thứ này phải không?"

Hạ Tuyết Bình mím môi nói với tôi: "Thu Yến, những năm này anh không gặp nhiều, cũng chưa bao giờ cho em tiền tiêu vặt. Cứ coi như tôi đang bù đắp những năm tháng đó đi."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi rất xúc động. 

"Vậy... anh đã giao hết cho tôi, còn anh thì sao?" Sau đó tôi hỏi. 

“Tôi vẫn còn tiền tiết kiệm ngân hàng. Những thứ này chỉ để sử dụng tạm thời nếu tôi cần tiền mặt. So với số tiền tiết kiệm trong tài khoản của tôi thì nó chỉ như giọt nước trong xô”.

Đúng vậy, lương tháng trưởng của cô ấy cao gấp 3 đến 4 lần tôi, sau khi điều tra được một vụ án lớn, tỉnh cũng sẽ thưởng cho cô ấy. 

Nhưng ngay cả khi nghĩ đến điều này, ngay cả khi nghe cô ấy nói điều này, không hiểu sao tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nghĩ nghĩ, tôi cân nhắc chiếc phong bì trong tay rồi nói với cô ấy: “Được, tôi nhận trước. Đây là số tiền chúng tôi chia sẻ. Tôi sẽ lưu nó từ từ và giữ nó để sử dụng sau này."

"Tiền chung? Sử dụng nó cùng nhau? Làm sao sử dụng?" Hạ Tuyết Bình nghi hoặc nhìn ta. 

"Ha ha... Hiện tại ta không nói cho ngươi, sau này ngươi sẽ biết." Tôi nói một cách bí ẩn. 

“Anh đang làm trò gì vậy…” Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa tìm đôi găng tay cao su trong túi nhựa đeo vào tay anh, “Đừng nghỉ nữa, tiểu khốn nạn, bắt đầu dọn dẹp nhà cửa đi.”

"Này! Trưởng nhóm Hạ thực sự có thể dọn dẹp nhà cửa một cách siêng năng và tích cực như vậy. Hôm nay mặt trời mọc từ phía tây phải không?" Tôi cố ý trêu chọc, sau đó tìm tạp dề lau chùi giúp Hạ Tuyết Bình đeo vào. 

Tôi thu dọn ga trải giường, sau đó sắp xếp đống quần áo tôi cất đi ngày hôm qua, cộng thêm một chiếc quần đùi và một chiếc quần lót treo trong phòng tắm, rồi cho vào máy giặt thành ba mẻ. 

Khi nhấc ga trải giường lên, tôi cũng thấy trên tấm nệm trắng tinh không tì vết rõ ràng là một vết tinh trùng mới, rõ ràng là do tôi để lại sáng nay. 

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Hạ Tuyết Bình đang lau chùi bếp từ trong bếp. Mặt tôi nóng bừng, không giấu được nụ cười trên môi. Tôi vô thức dùng chăn che chỗ tinh dịch lại, rồi cầm chổi bắt đầu quét sàn. 

"Ôi chúa ơi!" Hạ Tuyết Bình nhìn lớp bụi dày đặc mà tôi dùng thùng nhựa đổ vào túi lau chùi, kinh ngạc hét lên: "Anh quét hết chỗ này ở đâu vậy?"

"Dưới gầm giường và trong góc. Hạ Tuyết Bình, có bẩn hay không chính ngươi tự quyết định đi!"

Hạ Tuyết Bình mở to đôi mắt to và đau khổ nhìn tôi. 

Tôi bước vào bếp và nhìn xem. Lúc này, gạch ốp bếp, bếp từ, tủ đựng đồ và vòi nước đã nhẵn bóng, sạch sẽ và không một vết bẩn. 

"Một người rõ ràng là rất ngăn nắp sau khi làm việc vất vả nhất quyết để bừa bộn khắp nhà." Tôi nhìn cô ấy và nói. 

"Cười nhạo tôi..." Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn tôi, sau đó gỡ màng nhựa trên cây lau nhà ra, rửa cây lau nhà cho tôi rồi cùng nhau lau hết gạch lát sàn dưới gầm giường, trong nhà, trong bếp, ngoài cửa và trong phòng tắm. 

Lúc này quần áo tình cờ đã được giặt sạch và phơi khô nên tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau trải khăn trải giường ra. 

Sau khi trải ga trải giường phẳng phiu, Hạ Tuyết Bình đột nhiên dang rộng hai tay, ngửa mặt lên trời ném mình lên giường. Hắn hít không khí qua mũi mấy lần, nhắm mắt lại, mỉm cười hài lòng nói: “-Được rồi! Mùi thơm quá, lại còn ấm nữa! Cảm giác như đang ngủ trên những bông hoa vậy!”

"Nhìn xem, nó thật sạch sẽ và thoải mái!" Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự giống như một cô bé sôi nổi vào lúc này. “Tôi không biết trước đây bạn ngủ như thế nào. Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng bạn không bao giờ giặt quần áo hay ga trải giường, và trên giường không hề có mùi hôi gì cả."

"...Tôi thường vứt chúng đi khi chúng bẩn và mua cái mới." Hạ Tuyết Bình hơi nâng người lên, nâng cằm bằng tay trái và nhìn tôi. 

"Này, chỉ có anh là có tiền!... Tôi thực sự tin chắc, Hạ Tuyết Bình, anh tiêu hết tiền lương vào những việc như thế này à?"

"Ừ, còn có vest, áo sơ mi và áo khoác nữa."

"Ồ, tôi biết rồi! Nói cho tôi biết, trên đời này hầu hết các bà mẹ đều dạy con trai làm việc nhà, nhưng chúng ta thì ngược lại. Nào, hãy giúp chúng tôi, hai người cần phải làm việc cùng nhau để làm phẳng chiếc chăn này. Hôm qua khi đi ngủ, tôi thấy rõ ràng là dưới chân mình có chỗ phình ra. Đó là một cái túi lớn. Vừa mới cởi chăn ra, tôi phát hiện phía dưới chật cứng. “Tôi nhét lõi chăn vào vỏ chăn và nói với cô ấy: “Để tôi kéo hai chân ở cuối giường. Bạn đứng lên giường, kéo hai đầu rồi lắc xuống. "

Hạ Tuyết Bình cởi dép, bước lên giường, cầm hai góc chăn bắt đầu lắc. 

Thấy chăn đã được đắp xong, tôi thản nhiên đặt nửa dưới chăn lên giường. Không ngờ Hạ Tuyết Bình không nhìn thấy, giẫm phải chân giường phía dưới. Cô vấp phải tấm chăn và ngay lập tức mất đi trọng tâm. 

Thấy cô sắp ngã, tôi vội đưa tay ôm cô vào lòng nhưng động tác quá vội vàng, đôi dép của tôi hơi biến dạng. Tôi không dừng lại, ngả người ra sau và ngã thẳng xuống đất. 

Từ lưng đến thắt lưng đến mông, cộng thêm hai khuỷu tay, tổng cộng có năm chỗ lập tức cảm thấy đau rát. Nhìn kỹ, Hạ Tuyết Bình trong ngực tôi không chỉ nằm trong lòng tôi mà còn được quấn trong chăn. Sẽ ổn thôi.

“Thằng nhãi này, cậu đã lấy chăn vấp phải tôi phải không?…Cậu ổn chứ?” Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu đối mặt với tôi, sắp lên cơn, nhưng khi nhìn thấy tôi đã đặt mình dưới mình, cô ấy càng ngã xuống nghiêm trọng hơn, cô ấy lập tức quan tâm đến tôi. 

“…Tôi không thể chết được.” Tôi nói với cô ấy trong khi cố nén cơn đau. 

"Vịt con, sao ngươi không chết đi!" Hạ Tuyết Bình nói với tôi với giọng điệu rất hưng phấn, cảm giác như có một mũi kim nhọn đâm vào tim cô ấy. 

Đối với cô, cái chết là thứ mà cô không thể chạm tới. 

Sau đó cô ấy nhắm chặt mắt lại, hít một hơi thật sâu, bế tôi lên, nhẹ nhàng xoa lưng và khuỷu tay tôi, "Có phải nó bị gãy không? Để tôi xem."

"Tôi không sao, đừng nhìn nữa. Tôi chắc chắn rằng cậu sẽ bị bầm tím sau cú ngã. Cậu ổn chứ?"

"Ta không sao, ta không hề bị ngã, ta dùng ngươi làm thảm lót thịt." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, khẽ mỉm cười và nói với tôi: "Em có chút lương tâm, em biết lo lắng cho mẹ mình và bảo vệ mẹ khi gặp nguy hiểm."

Nghe xong, không biết tại sao, trong lòng lại có một cảm giác khó chịu. 

Tôi lấy dũng khí nói với cô ấy: "Hạ Tuyết Bình, điều anh lo lắng không phải là 'Mẹ', điều anh lo lắng là em."

"Này, cậu đang nói cái gì thế? Tại sao, tôi không phải mẹ cậu à?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nói. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, trong lòng đột nhiên sôi lên, kích thích đại não. 

"Hạ Tuyết Bình, kỳ thật... Con không muốn gọi mẹ là mẹ, con không muốn mẹ làm mẹ của con, càng không muốn mẹ làm mẹ của con." Cuối cùng tôi không nhịn được mà nói với Hạ Tuyết Bình. 

"...Tại sao?"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với một chút bối rối trong mắt anh ấy, cũng như một sự bất bình đột ngột dâng lên từ tận đáy lòng. 

Tôi sợ cô ấy không hiểu ý tôi và cho rằng tôi vẫn ghét cô ấy, coi thường cô ấy. 

“Em có biết cảm giác từ khi anh về từ chiều hôm qua đến giờ, khi ở bên em không?” Tôi lấy hết can đảm, đưa tay ra đặt lên lưng cô ấy. 

Cô ấy hơi bất an trước hành động đột ngột của tôi, nhưng tôi nhìn thấy một chút mong đợi trong đôi mắt sáng của cô ấy. 

“…Cảm giác thế nào?” cô lo lắng hỏi. 

"Cảm giác được yêu."

Tôi nói với cô ấy. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy lại, kéo đầu cô ấy về phía trước, hơi hé miệng và khám phá đôi môi cô ấy. 

Tôi thấy mắt cô ấy mở to, có chút sợ hãi. Cô ấy rõ ràng muốn nói điều gì đó, nhưng môi tôi kịp thời chặn lại, cô ấy chỉ rên rỉ: "Ư..."

Sau đó, cô ấy không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn chào đón sự xâm nhập của lưỡi tôi vào miệng cô ấy. 

Ánh mắt sắc bén trong đôi mắt mở to của cô dần biến mất; nước bọt dần dần dâng lên và tràn vào miệng chúng tôi; Lưỡi của tôi khuấy động trong miệng cô ấy như một ly rượu vang đỏ, dần dần, lưỡi của cô ấy chuyển từ cố gắng đẩy lưỡi tôi ra khỏi miệng cô ấy một cách cứng rắn, sang tìm kiếm nhịp điệu xoay đầu lưỡi của tôi và chiến đấu với tôi, và sau đó cô ấy bắt đầu theo lưỡi tôi. Cuối cùng, không chịu thua kém, cô ấy đưa chiếc lưỡi bảo thủ của mình vào miệng tôi. Tôi ôm Hạ Tuyết Bình, đặt tay trái còn rảnh của mình lên mặt cô ấy và vuốt ve. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trên mặt cô ấy rất nóng, và tôi dường như cảm thấy nhịp tim của cô ấy đang tăng nhanh...

Hạ Tuyết Bình đã đóng băng cảm xúc và nhịp tim của anh ở sâu trong trái tim anh. Trong bảy tám năm, không có người nào tìm được chìa khóa có thể giải phóng hai thứ này.

Tôi đã tìm thấy nó. Tôi đã tìm thấy đứa con trai mà cô ấy đã không gặp trong nhiều năm. 

Người ta nói dục vọng giữa mẹ con là điều trời đất không thể dung thứ được, nhưng tôi lại cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình là do ông trời định sẵn. 

Đây là nụ hôn đầu tiên giữa Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Những người đó nói Hạ Tuyết Bình là người máu lạnh, là động vật máu lạnh. Sau khi liên lạc với cô ấy vài ngày qua, tôi có thể xác nhận rằng đó hoàn toàn không phải như những gì họ đã nói. 

Bạn phải thừa nhận rằng trên đời này vẫn còn có những người phụ nữ hung dữ: cô ấy biết cách phân biệt đàn ông và cô ấy sẽ chỉ đáp lại những người mà cô ấy có tình cảm. Cô ấy sẽ chỉ là người yêu của mình, một cô gái điếm lãng mạn và sẽ chỉ tạo ra tình yêu vô tận và ham muốn tình dục cho nửa kia mà cô ấy tin rằng sẽ ở bên mình mãi mãi. Trước mặt cô, những người đàn ông khác chỉ là cỏ dại và nấm mồ cằn cỗi. Trước mặt những người đàn ông khác, cô là tảng băng vạn năm không thể tan chảy.

Cảm xúc của Hạ Tuyết Bình cách ly với những kẻ hôi hám đó, nên cô để lại cho họ ấn tượng thờ ơ, thậm chí vô nhân tính - haha, kẻ bị đụ là chó cái, kẻ không thể chạm vào là ác quỷ. Khi nói đến nội dung khiêu dâm, chẳng phải đàn ông chúng ta cũng như vậy sao? 

Khi nụ hôn đã đạt đến độ sâu đam mê, Hạ Tuyết Bình bắt đầu dùng hai tay vuốt ve lưng tôi. 

Tôi nghĩ trái tim của Hạ Tuyết Bình nhất định phải kết nối với trái tim của tôi, nếu không cô ấy sẽ không phản ứng với lưỡi của tôi như thế này và tấn công cô ấy một cách mãnh liệt như vậy. Tôi nghĩ cô ấy cũng có một tình yêu mờ nhạt với tôi, đó là tình cảm chung giữa nam và nữ phải không? 

Tôi nhận được sự hưởng ứng từ chuyển động của cô ấy, không khỏi đưa tay ra sau lưng cô ấy và di chuyển xuống từng chút một...

Cô ấy có chấp nhận nó không? 

Tâm trí tôi đầy nghi ngờ, nhưng đôi tay tôi lại bị bản năng dục vọng điều khiển. Từng chút một, chúng di chuyển đến eo Hạ Tuyết Bình và mép quần thường ngày của cô ấy...

Chỉ cần đi xuống một chút, đầu ngón tay của tôi có thể chạm vào mông cô ấy, tôi có thể làm được việc sáng nay muốn làm nhưng chưa dám làm, hoàn thành việc lúc đó còn chưa làm xong...

Nhịp tim đập nhanh đến mức gần như nghẹt thở. 

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa. 

--Haha, tôi thực sự không biết đó là kẻ liều lĩnh chết tiệt nào nữa. 

Tiếng gõ cửa làm gián đoạn việc chúng tôi đang làm, tôi vô thức quay đầu lại. Hạ Tuyết Bình cũng nhân lúc này đỏ mặt đẩy cánh tay tôi ra, đứng dậy, xỏ dép vào chuẩn bị mở cửa. 

Tôi nghĩ nghĩ, gấp chăn lại rồi đặt vào giữa hai chiếc gối. 

Hạ Tuyết Bình nhìn qua lỗ cửa, sau đó mở cửa, lúng túng nhìn vị khách. 

Người tới chính là Đoàn Kiệt. Anh ấy mặc một bộ vest đen và cầm một bó hoa trên tay. Anh đứng thẳng trước cửa: “Chào Tuyết Bình.”

Hạ Tuyết Bình nhìn Đoàn Jie với vẻ mặt rất xấu hổ: "Là anh à?... Sao anh đến đây mà không gọi điện?"

“Tôi muốn cho cậu một bất ngờ phải không?” Đoạn Giới mỉm cười, lễ phép đưa bó hoa cho Hạ Tuyết Bình: "Đây, đây là cho ngươi, đẹp không? Trên đường nhìn thấy ta đã mua nó, tặng cho ngươi, ta cảm thấy loài hoa này rất hợp với tính tình của ngươi, ngươi thích không?"

"...Tôi thích nó, cảm ơn bạn." Hạ Tuyết Bình lịch sự mỉm cười. 

"Hehe. Thế thì sao...tôi có thể vào ngồi được không?" Đoàn Kiệt không biết xấu hổ nói. 

Dựa theo mức độ tiếp xúc hiện tại giữa cô và Đoàn Khiết, Hạ Tuyết Bình không muốn Đoàn Khiết vào phòng, nhưng anh đã đến trước cửa nhà và tự mình mở cửa nên khó có thể từ chối. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi đi tới chỗ Hạ Tuyết Bình đúng lúc. 

Đoàn Kiệt rất kinh ngạc trước bộ dáng của ta, ta trợn to hai mắt nhìn chằm chằm người này, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Tuyết Bình, người đàn ông này là ai?"

Tôi cố tình sử dụng danh hiệu trìu mến "Tuyết Bình" thay vì "Hạ Tuyết Bình". Trên đời này, ngoài những ông chủ như Từ Viên, những người bạn thân như Thu Khang Kiến và Tô Mỹ Trinh, và chồng cũ của cô ấy, bố tôi, người duy nhất gọi cô ấy như vậy chỉ có Đoàn Giải. 

Đoàn Kiệt nghe xong lời này, sắc mặt trở nên rất xấu. 

Anh ấy hỏi tôi không chút do dự: "Xin lỗi, bạn là ai?"

"Ha ha, ngươi không thấy sao? Ta là Hạ Tuyết Bình người." Tôi trừng mắt nhìn Đoàn Kiệt, sau đó ôm eo Hạ Tuyết Bình như một cặp tình nhân. 

Vẻ mặt Hạ Tuyết Bình càng xấu hổ hơn. Anh ta đưa tay ra phía sau, kéo cánh tay trái của tôi ra rồi véo thật mạnh vào eo tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy đau đớn, nghiến răng nhìn Hạ Tuyết Bình, cố gắng không phát ra âm thanh đau đớn, sau đó tiếp tục quay đầu trừng mắt nhìn Đoàn Kiệt. 

"Tuyết Bình... này, có chuyện gì thế? Cậu không độc thân à?" Đoàn Jie cau mày và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Đừng nghe hắn nói bậy... Haha, mấy đứa nhỏ chỉ là nghịch ngợm mà thôi. Đoàn Khiết, để tôi giới thiệu với các bạn, đây là con trai của tôi và chồng cũ, Hà Thu Yến, hiện tại cũng là thám tử trong đội của tôi." Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng cười với Đoàn Kiệt, sau đó nói.

Hiện tại Hạ Tuyết Bình đã nói rõ, không thể làm loạn, nhưng vẫn không chịu nhận, liền nói với Đoạn Kiệt: "Anh xem, tôi nói đúng? Tất cả đều là 'con trai' sao? Cô ấy nói tôi là con trai cô ấy, tôi cũng nói tôi là người đàn ông của cô ấy, có gì sai không?"

Nghe vậy, Đoàn Kiệt sắc mặt như đánh đổ một bảng màu, chỉ có thể cười nói: "Ha ha, ngươi hiểu như vậy, thật sự không có vấn đề gì, haha."

Hạ Tuyết Bình liền giới thiệu với tôi: “Đây là Đoàn Kiệt, làm việc ở một công ty tài chính, là bạn tốt của tôi.”

"Bạn tốt của cậu? Anh ta không phải là người mà Trưởng phòng Khâu và Giám đốc Tô nói đang truy đuổi cậu sao?" Tôi thản nhiên nói với Hạ Tuyết Bình: “Vậy tôi nên gọi anh là chú hay anh?”

Hạ Tuyết Bình không nói nên lời, im lặng thở dài. 

Đoạn Kiệt không thèm để ý, đưa tay về phía tôi: "Haha, rất vui được gặp em. Em gọi chúng tôi là gì cũng không sao, nếu hôm nay gặp nhau thì chúng ta đã quen nhau. Mẹ em và anh là bạn bè, anh tin rằng chúng ta nhất định sẽ là bạn tốt."

"Á——!" Tôi khinh thường nhổ nước bọt mà không đưa tay ra. 

Tôi nhìn bông hoa trong tay Hạ Tuyết Bình, haha, hóa ra là hoa hồng trắng. Anh chàng này chắc hẳn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết của Trương Ai Linh. 

Chẳng lẽ hắn thật sự không biết, trong số các loài hoa, Hạ Tuyết Bình ghét nhất hoa hồng sao? Khi Xia Xueping còn nhỏ, cô đã tham lam món mứt hoa hồng đường do bà ngoại tự làm và cuối cùng bị thương. Từ đó trở đi, cô cảm thấy khó chịu mỗi khi ngửi thấy mùi hoa hồng. 

"Người làm việc ở công ty tài chính hóa ra lại là một tài xế nhỏ. Chẳng trách anh ta có đủ khả năng lái một chiếc BMW hỏng!"

Hạ Tuyết Bình tức giận nhìn tôi và nói với tôi: "Tại sao bạn lại nói chuyện?"

Tôi nghĩ về điều đó và ban đầu muốn nói thêm điều gì đó, nhưng tôi lại im lặng. 

Đoàn Kiệt im lặng đứng ở cửa. 

Đoàn Kiệt suy nghĩ một chút rồi thu tay lại. 

Hạ Tuyết Bình bất đắc dĩ nhìn ta, sau đó nói với Đoàn Kiệt: "Sao ngươi lại tới gặp ta?"

"Ồ, là thế này, công việc hôm nay của tôi đã hoàn thành trước dự kiến, công ty cho tôi nghỉ một ngày. Tôi nghĩ trong lòng muốn đến văn phòng của cậu để gặp cậu, nhưng tôi lại gọi điện nói hôm nay cậu ở nhà nghỉ phép. Tôi tưởng cậu bị ốm nên mới đến nhà thăm cậu. Bây giờ nhìn lại, không có vẻ gì là cậu đang nghỉ ốm. Thế này thì sao, chúng ta đi mua sắm và xem phim nhé?"

Đây là ai? 

Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp nói chuyện, tôi đã nói từ bên cạnh trước: "Tôi thật sự không thể nghe được nữa. Tôi hỏi Duẩn tiên sinh, anh có phải là Thạch Nhạc Chi không?"

"Shi...cái gì, nó có nghĩa là gì? Đó có phải là tên riêng không?" Đoàn Kiệt bối rối nhìn tôi. 

"Ý anh là gì, đừng lo lắng? Tại sao Hạ Tuyết Bình lại nghỉ ốm và lại đi mua sắm với anh? Anh thật sự không biết hay là đầu óc anh có vấn đề gì đó? Đường phố bây giờ đầy người tuần hành. Anh không biết khẩu hiệu họ giương lên là gì sao? Họ muốn giết Hạ Tuyết Bình! Thế quái nào mà anh lại đến Hạ Tuyết Bình xem phim với em? Anh có phải là người làm việc trong ngành chứng khoán tài chính và quen nhìn số lượng và khách hàng từ vị trí cao không? Mỗi ngày bạn có thực sự coi mình là ông chủ và đội trưởng Hạ của chúng tôi là một người giúp việc đi cùng bạn không?

Nghe xong, Đoàn Kiệt cau mày, lúc đầu nheo mắt lại. Chỉ trong ba giây, vẻ mặt của anh lại trở nên vô cùng ngây thơ.

Ba giây biểu cảm đó tuy thoáng qua nhưng vẫn in sâu vào mắt tôi.

Nhìn từ bên ngoài, Đoạn Kiệt này có vẻ là một người giàu có, lịch lãm và thậm chí có chút lương thiện.

Nhưng trong ba giây đó, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt căm hận và lạnh lùng không thể giải thích được, như thể tôi đã phá hỏng điều gì đó quan trọng đối với anh ấy, còn anh ấy dường như có ý muốn thoát khỏi tôi để rồi được hạnh phúc. 

"Tôi...tôi không có ý đó chứ?" Đoàn Kiệt vẻ mặt ngây thơ nói: "Xueping... Tôi thực sự không biết. Anh nói tôi suốt ngày buôn bán cổ phiếu, những tin tức khác cũng không biết nhiều... Không biết vì sao trên đường tới đây lại tắc đường như vậy. Haha."

Ấn tượng của tôi bây giờ về Đoàn Kiệt không chỉ là tình địch, vừa rồi trong mắt anh ta còn có một tia sát khí sắc bén. 

Tôi không thể biết anh ấy định làm gì hay tại sao vừa rồi anh ấy lại đột nhiên nhìn tôi như vậy, nhưng tôi cảm thấy dường như có vấn đề lớn với người này. 

Đoạn Khiết lần này nói xong, ta cũng không nói nữa, yên lặng quan sát hắn. 

Hạ Tuyết Bình lễ phép mỉm cười nói với anh: "Đoạn Giới, xin lỗi, hôm nay cùng anh ra ngoài thật sự không tiện, nếu anh thật sự muốn cùng em xem phim lần nữa, khi nào có thời gian tôi sẽ tìm anh."

“Được rồi,” Đoàn Jie mỉm cười, thở dài chán nản, sau đó nói: “Được rồi, nếu ta đã ở đây, Tuyết Bình, ngươi và con trai ngươi cũng ở đây, tình cờ cũng đã trưa rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm nhé?”

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình cúi đầu cười với Đoạn Kiệt: "Không cần, hôm nay thật sự không tiện, hôm khác đãi ngươi ăn cơm, ngươi về trước đi."

Đoàn Kiệt thất vọng, nhưng cuối cùng cũng lễ phép chào tạm biệt Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình đóng cửa lại, quay lại giường ngồi xuống, sau đó nói với tôi: "Lại đây, anh có chuyện muốn nói với em."

Không cần suy nghĩ, tôi bước tới chỗ Hạ Tuyết Bình. 

Tôi chưa biết cô ấy định nói gì với tôi nên tôi chỉ ngồi cạnh cô ấy. 

Không ngờ thứ tôi nhận được vào bên trái mặt lại là một cái tát thật mạnh. 

Khi cái tát đó giáng xuống, một luồng ánh sáng trắng xuất hiện trước mắt tôi, sau đó nửa má bên trái của tôi bắt đầu đau, thậm chí còn đau hơn cả mông và khuỷu tay tôi vừa đánh. 

"Ai bảo em ngồi cạnh anh? Dù lớn hay nhỏ!" Hạ Tuyết Bình hét vào mặt tôi: "Đi dời ghế và ngồi xuống."

Tôi lặng lẽ di chuyển chiếc ghế cạnh bàn trước mặt Hạ Tuyết Bình.

"Tránh xa tôi ra." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi phải kéo ghế ra sau và ngồi xuống.

"Mấy năm nay ngươi thật sự thiếu kỷ luật sao? Có dám làm gì không?" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi một cách nghiêm khắc. 

"Tôi đã làm gì?" Tôi nửa đùa nửa thật nói với Hạ Tuyết Bình. Tôi tưởng cô ấy chỉ kiêu ngạo với tôi thôi. Tôi vẫn chưa hiểu cô ấy sao? 

Cô rõ ràng rất mong có người đi cùng mình, khao khát có người đốt cháy mảnh trái tim đã bị cất trong hầm băng như rượu. 

Người khơi dậy trái tim cô ấy bây giờ là tôi, và cô ấy chỉ đang cầu xin sự an ủi từ tôi một cách cao thượng. 

Tôi lại nói thêm một câu: "... Chẳng lẽ vừa rồi tôi ép anh hôn sao? Theo lẽ thường, việc tôi làm quả thực có chút táo bạo."

"Sao ngươi dám nói thế!" Sau đó Hạ Tuyết Bình mắng tôi: "Anh nên quên chuyện vừa rồi đi! Anh lợi dụng tôi à? Muốn phản loạn à?"

"Không sao chứ?" Lúc này tôi mới nhận ra tâm trạng của Hạ Tuyết Bình lúc này có gì đó không ổn.

"Điều đó có ổn không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cảm thấy lời tôi nói thật buồn cười, "Hà Thu Yến, có một số chuyện tôi không muốn hỏi anh nhiều hơn. Tôi biết anh có một cuộc sống lãng mạn thời niên thiếu! Tôi biết những năm anh còn ở học viện cảnh sát, anh đã quan hệ tình dục với những cô gái vô đạo đức khác. Đứng dậy! Vẫn đi chơi với mấy tên khốn nạn bị đuổi học! - Nhưng tôi không muốn hỏi chi tiết về họ... Nhưng họ đã làm gì vậy? thấm nhuần vào anh để anh nghĩ rằng anh không thể coi em là mẹ anh nhưng anh vẫn có thể coi mình là người đàn ông của em?

"Họ chẳng dạy tôi điều gì cả - chính tôi mới là người bị ám." Tôi ngừng nói đùa, nói với Hạ Tuyết Bình: "Không ai nói cho tôi biết tôi nên làm gì hay phải đối mặt với em như thế nào. Nhưng tôi cảm thấy điều đó là chân thành và từ tận đáy lòng. Nếu không, tại sao bạn nghĩ tôi từ chỗ rạn nứt với bạn, từ ghét bạn đến ghét bạn, đột nhiên trở nên thân thiết với bạn trong thời gian ngắn như vậy? Hạ Tuyết Bình, tôi yêu bạn."

Hạ Tuyết Bình nghe được tôi nói xong, trợn to hai mắt, không thể tin nổi nhìn tôi: "Em... em nói cái gì thế! Em có yêu anh không?"

"Phải, anh yêu em. Anh yêu em đến vô vọng." Tôi mạnh dạn nói: “Cảm giác mà em dành cho anh hoàn toàn khác với cảm giác mà những cô gái khác dành cho anh…”

"Đó là bởi vì ta là mẹ của ngươi! Cho dù ngươi không coi ta là mẹ ruột thì ta vẫn là mẹ của ngươi! Đây là sự thật chắc chắn!"

"Ai nói giữa mẹ và con trai không thể có tình yêu?"

"Đây là loạn luân!" Hạ Tuyết Bình có chút kích động nói với tôi.

"Loạn luân cái gì... Ta nghĩ ngày xưa chỉ là lễ phép và pháp luật hạn chế mà thôi. Nhưng loại chuyện này tồn tại - tồn tại là có lý. Hạ Tuyết Bình, đây không phải là một trong những phương châm sống của ngươi sao?"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngoài ngươi ra, còn có ai có ý nghĩ biến thái như vậy?" Hạ Tuyết Bình tức giận nói.

"Đường Cao Tông Lệ Trí và Võ Tắc Thiên."

"Bọn họ không có quan hệ huyết thống!"

"Hoàng đế Lưu Quân của triều đại Lưu Tống của triều đại Nam Bắc và Thái hậu Lộ Huệ Nam." Tôi nghiến răng và nói.

"Bản thân sự việc của Lưu Quân có thể là một lời vu khống cho thế hệ tương lai!"

"Ngươi cảm thấy loại chuyện này là vu khống sao? Còn có: Ai Cập cổ đại Amenofe IV cùng Ptolema vương triều Ptolemy Pharaoh Shinai."

"Đó là một huyền thoại!"

"Alexander Đại đế và Olympias ở Hy Lạp cổ đại!" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình.

Tôi háo hức kể lại giấc mơ hôm qua nhưng rõ ràng ít người dám đề cập trực tiếp đến vấn đề này trong các tư liệu lịch sử.

Hạ Tuyết Bình mặt lập tức đỏ lên, ánh mắt nhìn chung quanh, mím môi, giọng điệu lại dịu dàng một chút: "...Đó là Lịch sử không chính thức. Hoặc có thể là do ngươi tưởng tượng."

"Anh không quan tâm... Anh không thể giúp em, nhưng anh chỉ yêu em thôi." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình với trái tim mình.

Hạ Tuyết Bình bị tôi chết lặng. Cô ấy thở dài, rồi nói với tôi: "Hà Thu Yến, anh bị nguyền phải cúi đầu xuống, hay anh bị bệnh thật? Điều này là không thể, anh có biết không?"

"Có gì là không thể? Lúc anh ôm em hôn em, em rõ ràng cảm nhận được điều gì đó. Chẳng phải em đã đưa lưỡi vào miệng anh sao?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình.

"Cái đó... chính là ta đã lâu không có được, bị ngươi lừa dối, tiểu khốn kiếp!" Hạ Tuyết Bình cứng rắn nhìn ta, bình tĩnh lại, hỏi: "Được rồi, ta không tranh luận với ngươi về chủ đề này nữa, ngươi từ nhỏ đã quậy phá với người khác. Ta hỏi lại ngươi: Ngươi luôn miệng nói yêu ta, vậy tại sao lại yêu ta?"

Nghe câu hỏi này, tôi chợt cảm thấy hụt hẫng.

Đúng vậy, tôi đã nhanh chóng chuyển từ ghét Hạ Tuyết Bình sang ngưỡng mộ Hạ Tuyết Bình một cách kỳ diệu, nhưng tại sao tôi lại yêu Hạ Tuyết Bình?

“Anh chỉ thay đổi ý định với tôi sau khi nhìn thấy cơ thể của tôi, phải không?” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn tôi: "Nếu vì thói quen xấu tôi hình thành khi sống một mình mà ảnh hưởng đến trái tim của em, thì em đã ở độ tuổi này rồi. Chính vì khí huyết mạnh mẽ và trái tim bồn chồn mà em có những tưởng tượng không phù hợp và không phù hợp về tôi. Xin lỗi, nhưng em đã nói là em yêu tôi. Làm sao em, một đứa trẻ, có thể nói hai chữ "yêu" như thế này được? yêu tôi. Tại sao anh lại yêu tôi? Hà Thu Yến là con trai, bạn nghĩ rằng bạn biết tôi như một người mẹ, nhưng theo những gì bạn nói, bạn đối xử với tôi như một người phụ nữ bình thường. Hãy yêu đi, nhưng với tư cách là một người đàn ông bình thường, bạn có hiểu tôi không? Ít nhất, bạn có biết tại sao tôi lại ly hôn với cha bạn Hà Kim Phong không?

Nói đến đây, Hạ Tuyết Bình nước mắt lại lần nữa chảy ra.

Tôi tưởng những lời Hạ Tuyết Bình nói sau lưng là cố ý khuyên can tôi - dù sao thì con trai cô ấy cũng có tình cảm thứ hai với tôi ngoài tình cảm mẹ con. Chỉ cần cô không phải là một người phụ nữ đặc biệt dâm đãng và buông thả thì hầu hết phụ nữ sẽ không thể chấp nhận được. Có thể có một số người phụ nữ chiều chuộng con trai, giả vờ chiều chuộng con trai rồi để rồi âm thầm đau khổ trong lòng. Nhưng vấn đề là Hạ Tuyết Bình cho dù có tiếp xúc với tôi bảy tám năm qua, cô ấy cũng không phải là một người mẹ chiều chuộng con trai mình.

Lúc đầu, tôi muốn bịt tai trước những gì Hạ Tuyết Bình nói để củng cố nội tâm của mình, nhưng sau mỗi lời cô ấy nói ra khỏi miệng và truyền qua tai tôi, nó sẽ tự động đọng lại trong tâm trí tôi và bén rễ.

Vâng, tôi yêu cô ấy điều gì?

Tôi hoàn toàn bối rối bởi câu hỏi này. 

Nhìn Hạ Tuyết Bình đang nức nở, tôi suy nghĩ một chút, từ trong túi mua sắm lấy ra một hộp khăn giấy, mở ra, lấy ra vài chiếc khăn giấy, sau đó ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình lau nước mắt cho cô ấy. 

“…Tôi đã đau lắm rồi mà cậu còn đến bắt nạt tôi!” Hạ Tuyết Bình nghẹn ngào nói, sau đó giật lấy khăn giấy trong tay tôi, lau nước mắt cho chính mình. 

Cô hít một hơi thật sâu và kìm lại những giọt nước mắt còn sót lại. 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng khó hiểu. 

"Nào, chúng ta đi ăn thôi." Tôi nói với cô ấy. 

Cô im lặng mặc quần áo, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi điện: “Này, Ngải Lợi Vi, anh đã đi làm chưa?”

Tôi cẩn thận lắng nghe đầu bên kia điện thoại nói: “Ừ, tôi đang ở văn phòng, tôi biết Thu Diên hôm nay đi cùng anh nên không đến tìm anh.”

"Tốt đấy." Hạ Tuyết Bình nói vào micro: "Không sao đâu. Tôi sẽ quay lại văn phòng ngay bây giờ."

“Anh có về vào lúc này không?”

"Được rồi, đừng nói nữa." Hạ Tuyết Bình nói: "Cúp máy."

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, cau mày hỏi: "Anh muốn quay lại đồn cảnh sát à? Không! Hiện tại bên ngoài có khoảng hai trăm người biểu tình. Cho dù có cầm ảnh lên thì cũng đều là giả, nhưng có nhiều người đến tố cáo anh như vậy. Lỡ có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sao?"

"Hà Thu Yến, để tôi nói cho anh biết, cho dù anh không coi tôi như mẹ của mình thì tôi vẫn là sếp của anh! Bây giờ không phải lúc để anh chỉ dẫn tôi phải làm gì!" Hạ Tuyết Bình vẻ mặt lạnh lùng, không cho phép bất kỳ thảo luận nào. 

"Ta không có ra lệnh cho ngươi! Ta chỉ là nghĩ, ngươi làm như vậy có phải là quá nóng vội không? Ta cũng coi như chính ngươi nguy hiểm!" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, giọng điệu có chút lo lắng. 

"Không cần!" Hạ Tuyết Bình hít một hơi, nói với tôi: "Chỉ cần đưa tôi về đồn cảnh sát. Khi đến văn phòng, anh nhớ đưa chìa khóa xe cho Ngải Lợi Vi. Sau này không cần anh đưa cho tôi. Bữa sáng cũng được miễn. Tôi có Ngải Lợi Vi chạy việc cho tôi. Anh cứ làm cảnh sát của anh đi. Tối nay anh có thể ở trong ký túc xá của tôi, không cần loanh quanh ở đây!"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, muốn tranh luận điều gì đó, nhưng có rất nhiều điều muốn nói mà không nói được. 

"Vừa rồi Đoàn Kiệt tới, ngươi lại dám đắc tội người khác?"

"Bởi vì tôi ghen tị với anh ấy!" Tôi lớn tiếng nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Anh ghen tị với anh ấy à? Anh có quyền gì mà ghen tị với anh ấy! Hơn nữa dù thế nào đi nữa anh ấy cũng là bạn của tôi! Dù bây giờ mối quan hệ của anh ấy với tôi có ra sao đi nữa, anh cũng không có quyền lên tiếng!" Hạ Tuyết Bình bổ sung thêm.

Hóa ra cô ấy giận tôi vì Đoàn Kiệt - người đàn ông này quan trọng đến vậy sao? 

Hạ Tuyết Bình thở dài. Đánh giá bộ dáng của cô lúc này, chắc hẳn cô rất đau lòng. Sau đó cô ấy tiếp tục: "Hà Thu Yến, hãy nghe kỹ. Từ giờ trở đi, nếu trong lòng bạn cảm thấy tôi vẫn là mẹ của bạn, thì chúng ta sẽ vẫn là mẹ con, nhưng chỉ là mẹ con. Nếu bạn không nghĩ rằng tôi, Hạ Tuyết Bình, là mẹ của bạn, thì chúng ta sẽ chỉ có một mối quan hệ cấp trên và cấp dưới!"

Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng không ngờ vừa mở miệng, răng tôi đã cắn vào thành miệng. Một cơn đau trào dâng khiến tôi buông xuôi mọi lời bất công. 

"Xuống lầu lái xe đi." Hạ Tuyết Bình ra lệnh cho tôi mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi không biết phải nói sao, chỉ cầm chiếc phong bì đựng hai xấp tiền mặt, nhét vào áo khoác rồi bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Có vẻ như tôi đã làm rối tung mọi chuyện lên. 

Có phải tôi đã hơi quá khích rồi không? 

Có phải tôi liều lĩnh như một học sinh cấp hai, thực sự cho rằng nụ hôn ướt át giữa tình yêu là cắm cờ để chiếm giữ? 

Tôi đã xem quá nhiều phim AV loạn luân phụ nữ trưởng thành ở Nhật Bản chưa? 

Trên thực tế, nó sẽ không giống như những gì Nozomi Tanihara và Eriko Miura đã đóng. Khi con trai lợi dụng mẹ đủ nhiều thì dù mẹ có máu lạnh đến đâu cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh của con trai. 

Có lẽ thái độ vừa rồi của tôi đối với Đoàn Kiệt thật sự quá đáng, thật sự khiến Hạ Tuyết Bình không thể rời khỏi sân khấu. 

Hạ Tuyết Bình dọc đường không nói gì, nhưng tôi có thể nhìn thấy khóe mắt cô ấy có chút ươn ướt. 

Tôi mấy lần muốn đưa tay ra, nắm lấy tay cô ấy an ủi, tranh thủ cơ hội trò chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy né tránh hoặc đưa tay ra tát vào mu bàn tay tôi khiến mu bàn tay tôi tự rút lại. 

Tôi nghĩ bây giờ chắc cô ấy đang tức giận. Dù có làm gì cũng vô ích nên tôi chỉ tập trung lái xe. 

Xe chạy tới cửa văn phòng thành phố. 

Lúc này, cổng khu văn phòng thành phố đã đông nghịt người vây quanh. Cánh cổng của khu nhà bị khóa chặt. Các thành viên của đội chống bạo động đều cầm dùi cui và khiên chống bạo động nhưng đều rúc vào trong tòa nhà không dám ra ngoài. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau đám đông có người cầm điện thoại di động và máy ảnh nhỏ lượn lờ, chụp ảnh cổng văn phòng thành phố. 

Xe vừa dừng lại, Hạ Tuyết Bình liền mở cửa bước ra ngoài. Thấy vậy, tôi nhanh chóng ấn công tắc trên tay nắm và khóa tất cả các cửa lại. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi. 

"Tôi muốn xuống xe!" Hạ Tuyết Bình hét lên với tôi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy, nói với cô ấy: "...cô có thể bình tĩnh trước! Cô đang giận tôi, đó là chuyện giữa chúng ta; nếu cô xuống xe lúc này, ai có thể đảm bảo rằng những người biểu tình này sẽ không làm tổn thương cô? Cho dù cô, Hạ Tuyết Bình, có thể chiến đấu, cô có thể chắc chắn đánh bại được bao nhiêu ông già này? Một con hổ tốt không thể chống lại một bầy sói!"

Hạ Tuyết Bình nắm chặt tay, nhẹ nhàng đập vỡ kính xe không nói một lời. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gọi đến văn phòng của Từ Viên. 

Sau khi nghe câu chuyện của Từ Viên, chứng tỏ suy đoán của tôi là đúng - hầu hết những người muốn “đến cổng đồn cảnh sát đòi công lý” đều không hề quen biết Hạ Tuyết Bình, chỉ biết cô là một nữ cảnh sát. Vì vậy, từ chiều hôm qua, nhiều nữ cảnh sát làm việc tại văn phòng thành phố đã bị tấn công ngay tại cổng - ban đầu chỉ là vài cú xô đẩy, lăng mạ nhưng sau đó thì đã thay đổi. 

Trong số các nữ cảnh sát bị tấn công, có Tiểu C và chị gái Triệu Gia Lâm của đội hai. 

Nền tảng thể chất của Tiểu C là Triệu Gia Lâm cũng giỏi cận chiến nên hai người cơ bản không bị gì ngoại trừ bị kéo lê vài lần; nhưng các nữ cảnh sát khác lại phải chịu thiệt: các nữ cảnh sát ở một số sở không hề được trang bị súng, và họ cũng bị lơ là trong việc huấn luyện như đánh nhau, vật lộn. 

Họ đang chuẩn bị về nhà thì bị nhóm người bắt quả tang, kéo tóc, đánh đập, sau đó kéo cổ áo, lột quần áo. Từ chiều hôm qua đến nay có một nữ công an Sở Tài chính đã có gia đình và hai nữ công an trẻ Cục Điều tra kinh tế. Những chiếc cúc trên đồng phục cảnh sát bị đứt, những người biểu tình nhìn thấy màu áo ngực trong cùng ở phần trên cơ thể - một trong số đó là người của Cục Điều tra Kinh tế. Một cô bé là tồi tệ nhất. Chiếc quần cảnh sát của cô bị rách và chiếc quần lót ren trong mờ màu xanh đậm của cô cũng lộ rõ. Hơn nữa, do áo ngực của cô bị hở phía trước nên cô đã bị kéo mở. Hai con thỏ trắng nhỏ xinh đang nhảy nhót ở nơi công cộng. Họ bị một nhóm đàn ông sờ soạng và tóm lấy, quay video và chụp ảnh. Một nhóm phụ nữ tham gia biểu tình chứng kiến ​​sự náo động và cười lớn. 

Ngay khi tôi và Hạ Tuyết Bình mới đến cửa, cô bé vẫn đang ngồi trong phòng làm việc của Từ Viên khóc, được an ủi bởi một anh chàng đến từ Cục điều tra kinh tế, người có hai bạn gái và được mệnh danh là "Thám tử át chủ bài". 

Từ Viên thở dài, sau đó nói: "Bây giờ một số người trong số họ đang giương khẩu hiệu, nói rằng họ sẽ 'đánh sập đồn cảnh sát thành phố, bắt sống Hạ Tuyết Bình, đánh các nam cảnh sát và cưỡng hiếp tập thể các nữ cảnh sát' - những khẩu hiệu hèn hạ như vậy có thể nói! Nhưng chúng ta không có cách nào! Vì vậy, cục không tan làm cả đêm qua, và nhiều đồng nghiệp đã ngủ trong văn phòng ... Nhưng bạn không đi ra ngoài cũng không thành vấn đề. Bạn không đi thì ai sẽ xử lý việc này? ra ngoài à?" 

"Giám đốc, ngài chưa bao giờ nghĩ đến việc phái đội chống bạo động đi trấn áp những người này sao?" Tôi hỏi.

"Làm sao mà trấn áp được? Bây giờ một số lãnh đạo của nhóm dân chủ địa phương cũng đang ủng hộ những người này. Khốn kiếp! Một số đại diện ghế thiểu số trong Hội đồng hành chính tỉnh chiều hôm qua đã thay nhau gọi điện cho lãnh đạo sở tỉnh, nói rằng người dân phải được phép lên tiếng! Nếu lãnh đạo sở tỉnh không đến Đài Loan thì họ đã chỉ thị cho tôi. Các bạn nghĩ tôi còn có thể làm gì nữa? Truyền thông nước ngoài cũng đang theo dõi! Ngay khi chúng tôi cử đội chống bạo loạn đến, họ sẽ đăng bài ngay lập tức chứ đừng nói đến việc chống bạo loạn." Đội, ta cũng không dám dùng! Bây giờ chúng ta có súng, cầm dùi cui không được, ta làm cảnh sát nhiều năm như vậy, chưa bao giờ hèn nhát như vậy!"

"Cục An ninh thì sao? Không phải họ nói có kế hoạch an ninh sao? Họ không liên lạc với anh à?"

"Cục An ninh? Haha, lũ khốn nạn đó còn chưa đánh rắm nữa! Chỉ sợ chúng nó không trông cậy vào được..."

Bây giờ phong trào phản kháng này dường như đã thay đổi hương vị của nó.

Nhìn đám người biểu tình mồm mép trước mặt, tôi thực sự muốn lao qua họ.

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh và suy nghĩ cẩn thận.

Trong chốc lát, tôi đã có một kế hoạch trong đầu.

"Giám đốc, xin hãy nhanh chóng phái người canh cửa." Tôi dừng một chút rồi nói: “Chờ một chút, nói với các anh em trong đội chống bạo động rằng khi nhìn thấy tôi thì đừng quan tâm tôi làm gì. Chỉ cần tôi ép sát vào cửa khu văn phòng thành phố chúng ta, các anh sẽ cử người ra ngoài đánh gục tôi.”

"Hà Thu Yến, bạn muốn làm gì?" Từ Viên bối rối hỏi.

"Tạm thời đừng lo lắng, cứ làm những gì tôi muốn đi, thủ lĩnh. Tôi hứa có thể đuổi hết những người này đi - anh phải nhớ rằng chỉ cần thân thể của tôi không áp vào cửa thì sẽ không có ai quan tâm đến tôi; chỉ cần tôi dán nó vào cửa, anh sẽ phái người đến khuất phục tôi!"

"Được rồi. Tôi muốn xem bạn, một người mới đến, có thể làm được những gì."

Sau khi Từ Viên cúp điện thoại, tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Ở trong xe và đừng di chuyển" rồi xuống xe.

"Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tuyết Bình lập tức ngẩng đầu, lo lắng nhìn ta.

Tôi phớt lờ anh ta và tắt xe. Sau khi mở nửa chừng cửa sổ, tôi đóng cửa lại và nhốt Hạ Tuyết Bình vào trong xe.

Tôi lo lắng tiến lên hai bước và hòa vào đám đông. Tôi đã hét lên khẩu hiệu “Hãy cho tôi công lý, hãy cho tôi công lý” cùng với họ. Tôi chen vào và từ từ tiến về phía trước đám đông.

Dù sao thì hôm nay tôi cũng mặc áo khoác, thậm chí còn không mặc vest.

Khi bước đến chỗ các lãnh đạo, tôi bình tĩnh quay lại, rút ​​khẩu súng lục trong tay ra, giơ lên ​​cao và bắn một phát lên trời.

Những người xung quanh tôi lập tức sợ hãi, nhưng khi thấy tôi không chĩa súng vào mình, mọi người đều cúi xuống và đứng yên tại chỗ.

Sau đó tôi chỉ vào đám đông và hét vào mặt văn phòng thành phố: "Mọi người! Hôm nay chúng tôi đến đây chỉ để đòi công lý, và những con quái vật ngồi trong đồn cảnh sát đó không thể trả lại công lý cho chúng tôi, vì vậy chúng tôi cũng nên đập nát cái sạp tồi tàn này." ! Cái quái gì vậy, chúng tôi không muốn nó! Hãy bảo vệ công lý của chính chúng ta! Đừng sợ! Họ có súng và tôi cũng có súng! Vì công lý của chúng ta, hãy đấu tranh cho lương tâm của xã hội!”

Sau đó, tôi bắn một phát nữa lên trời.

Hầu hết những người đứng sau anh ta đều hoảng sợ.

Bên cạnh tôi có vài bóng người khốn khổ đang háo hức muốn thử, như muốn đi theo tôi lao về phía trước. 

Vừa nhìn thấy, tôi vội vàng đập người vào cửa và hét lên: “Mau lên! Hãy lao vào! Đập tan đồn cảnh sát!" 

Ngay khi các anh em trong đội chống bạo động nhìn thấy tôi đập cửa, họ đều chạy ra khỏi tòa nhà. Họ cầm dùi cui và khiên chống bạo động, mở cửa và tóm thẳng vào tôi.

Tôi đánh rơi khẩu súng lục và để họ còng tôi.

Sau khi bị còng tay, họ ngay lập tức bế tôi lên và kéo tôi đến tòa nhà văn phòng thành phố.

Đây có phải là kết thúc?

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng hét lên hai lần nữa: "Thả tôi ra! Đồ tay sai! Đồ cặn bã!" Rồi tôi thì thầm với họ: "Đánh tôi đi!" 

Nghe tôi nói xong, hai tên cảnh sát chống bạo động tóm lấy tôi nhìn nhau rồi quay lại nhìn những anh em xung quanh. 

"Đang suy nghĩ gì vậy! Nhanh lên! Chiến đấu đi!" Tôi thì thầm lần nữa qua hàm răng nghiến chặt.

Khi một đội trưởng của đội kiểm soát bạo loạn nhìn thấy điều này, anh ta không hề do dự mà thấp giọng nói: "Tôi xin lỗi!" Sau đó, anh ta giơ dùi cui lên và đánh mạnh vào lưng tôi.

Vì vậy, các cảnh sát chống bạo động khác đã vung dùi cui lên lưng tôi mà không hề lịch sự. 

Khi thứ này chạm vào ai đó, nó thực sự rất đau! 

"——À! Mẹ kiếp! Súng của tôi đâu! Tôi đã nhớ bạn! Tôi sẽ giết các bạn." Tôi kìm nén nỗi đau và hét lên, rồi hét với những người biểu tình phía sau: "Các bạn! Cố lên! Đừng sợ chảy máu!" 

Đúng như dự đoán, không ai trong số những người mặc áo đỏ và khẩu hiệu phía sau dám lao về phía trước. 

Nhìn thấy tôi bị ghim xuống đất và lần lượt được chào đón bằng dùi cui, chúng tôi đều cúi đầu thì thầm.

Chỉ trong vòng một phút, những người tham gia tuần hành phản đối bắt đầu hoảng sợ. Sau đó có người cởi quần áo, băng đô rồi đưa quần áo, băng đô và khẩu hiệu cho người tổ chức biểu tình đứng phía trước. 

Ba phút sau, trong số hai trăm người chỉ còn lại mười mấy người, có mấy người còn quấy rầy lãnh đạo nói: “Các ông phải nhanh chóng trả tiền cho tôi! Tôi muốn tiền mặt!... Vô nghĩa, chiếc áo sơ mi văn hóa tồi tàn của bạn có thể dùng để kiếm tiền được không?" 

Trong thời đại ngày nay, những người bình thường đều trân trọng cuộc sống của mình. Họ cứu mạng để kiếm tiền, cứu mạng để nổi tiếng, cứu mạng để đụ con điếm hoặc bị gà trống đụ. Hầu hết mọi người đều xúi giục người khác làm việc này việc nọ; nhưng những người thực sự dám tiến về phía trước hoặc giống như tôi, biết rằng họ chắc chắn sẽ không chết, hoặc họ chắc chắn đã nhận được những lợi ích đáng giá hơn cả mạng sống của mình.

"Đi thôi, mang tên côn đồ muốn bắn và tấn công cảnh sát này vào trong!" Đội trưởng Yan của đội kiểm soát bạo loạn cho biết. 

Sau đó, tôi bị đưa vào tòa nhà đồn cảnh sát. 

——Tôi thực sự đã bị đưa vào, bây giờ da và cơ ở lưng, eo và mông đều thối rữa. 

Bây giờ tôi thực sự hiểu ý nghĩa của việc “bị lột da thành từng mảnh”.

Sau khi vào tòa nhà, hai anh em trong đội chống bạo động lập tức bế tôi vào bệnh xá. 

Đội trưởng Yến nhìn tôi rồi nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay: “Các bạn là một nhóm người trẻ phải không? Tôi đã có lỗi với anh!"

Những người khác cũng nói đi nói lại: “Không được, nếu không có cách nào thì chúng tôi thật sự không biết phải làm sao. Anh trai, thực xin lỗi!"

“Không sao đâu…” Tôi toàn thân run rẩy nói với bọn họ: “Tôi nghe nói… Giám đốc Từ nói… tình thế bây giờ rất phức tạp… Nếu không dùng chiêu cay đắng, e rằng thật sự không thể làm gì được.” Vừa nói xong, tôi liền cảm thấy toàn thân. Nó đau quá. Sau đó, tôi đút tay vào túi quần, đưa chìa khóa xe cho Đội trưởng Yến: “Sĩ quan Yan, đây là chìa khóa xe của Đội trưởng Hạ. Tôi nhốt cô ấy trong xe... Rít! A!... Mau phái người đưa cô ấy vào trong viện nhanh lên."

"Không vấn đề gì!" Đội trưởng Yan ngay lập tức gọi một cảnh sát trẻ và nói: "Tiểu La, bạn phải biết lái xe! Nhanh lên, gọi đội trưởng Hạ vào đi! Nhân tiện, bạn có thấy bọn côn đồ bên ngoài rời đi không?"

"...Còn một điều nữa, cậu cần giúp tôi tìm súng...ah!...và sau đó trả lại cho tôi. Tôi đã nghèo đến mức không có tiền rồi. Nếu súng lại bị mất, tôi không đủ khả năng chi trả." Tôi mỉm cười với Đội trưởng Yan. 

"Không vấn đề gì! Tôi sẽ nhờ họ giúp bạn tìm nó." Đội trưởng Yan lại cử người ra ngoài. 

Lúc này, bác sĩ công an của bệnh xá bước vào, cởi áo khoác cho tôi, vén áo phông lên, nhéo môi tôi rồi đeo găng tay cao su vào rồi tìm dụng cụ, thuốc men trong tủ khử trùng. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng vội vàng đi vào phòng y tế. 

Hạ Tuyết Bình kinh ngạc nhìn vết thương trên lưng tôi, sau đó đau lòng liếc nhìn tôi, sau đó quay sang đội trưởng Yan và nói: "Yến Thư Quảng, người của bạn có nghiêm túc với hành động của mình không?"

"Thật xin lỗi, Hạ đội trưởng... Chúng tôi không thể làm gì được..." Đội trưởng Yan xin lỗi. 

"Không có cách nào? Tôi nghĩ những người trong đội kiểm soát bạo loạn của bạn đã quen với việc đánh người! Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi đánh người của ta, khiến bọn hắn tàn phế, Hạ Tuyết Bình ta cho dù liều mạng cũng không tha cho ngươi!" 

"...Hạ Tuyết Bình," tôi cố chịu đựng cơn đau giơ cánh tay lên nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình, "Đừng trách Yan Đội trưởng... Đừng đổ lỗi cho các đồng nghiệp trong đội chống bạo loạn...Tôi đã yêu cầu họ đánh tôi...Tôi không tàn nhẫn...Làm sao tôi có thể hù dọa những đứa cháu ở cửa vừa rồi..."

Hạ Tuyết Bình vội vàng ngồi xổm xuống, nắm chặt tay tôi, đưa tay chạm vào tóc tôi: "Đồ ngốc... Sao em ngốc thế?"

"Haha, không làm việc này thì tôi còn có thể làm gì nữa?... Tất cả không phải là cho anh sao?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, người vừa rồi vẫn còn giận tôi, nhưng bây giờ trên mặt viết chữ "đau lòng", cười khổ nói: "Bây giờ âm mưu đau lòng này đã kết thúc... Tôi có thể đảm bảo rằng những người đó... ít nhất sẽ không đến đồn cảnh sát để gây rắc rối nữa."

"Thằng nhãi này, chỉ có ngươi mới chịu ra mặt thôi!" Hạ Tuyết Bình túm tóc tôi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Bác sĩ cảnh sát đeo mặt nạ, một tay cầm lọ thuốc, tay kia cầm bông gòn bằng nhíp. Ông ấy nói với tôi: “Anh bạn trẻ, đã đến giờ bôi thuốc rồi. Nếu đau thì chịu đựng đi."

"Không sao đâu, tôi không thấy đau." Tôi nói với bác sĩ cảnh sát, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào Hạ Tuyết Bình. 

Tôi mỉm cười với Hạ Tuyết Bình. 

“Tốt nhất anh nên chuẩn bị tinh thần đi,” bác sĩ cảnh sát bình tĩnh nói với tôi: “Anh không nhìn thấy vết thương trên lưng đâu. Trên đó có ít nhất hơn chục vết máu, các mao mạch đều bị vỡ. Khó có thể nói là không đau."

"Không sao đâu, Lão Tuyết, cứ cho hắn uống thuốc đi." Hạ Tuyết Bình giơ tay lau nước mắt, sau đó nói: "Để anh ấy nắm tay em đi. Nếu anh ấy cảm thấy đau, hãy nắm lấy tay tôi."

Khi tôi nghe câu này, một khung cảnh mùa hè năm tôi ba tuổi chợt hiện ra trước mắt tôi.

Hôm đó Hạ Tuyết Bình đưa tôi đến bệnh viện tiêm vắc xin đậu bò. Đó là mũi tiêm đầu tiên trong trí nhớ của tôi. Nhìn chiếc kim nhọn và lóe sáng, lòng tôi tràn đầy sợ hãi. 

"Nhìn ngươi sợ hãi, con trai của ta, Hạ Tuyết Bình, nhất định là nam nhân, ngươi đừng sợ, biết không?" Hạ Tuyết Bình mỉm cười và chạm vào trán tôi.

"Mẹ ơi, con là đàn ông! Con không sợ!" Tôi ưỡn ngực tự hào nói. Khi tôi quay lại và thấy kim tiêm đã được cắm vào lọ vắc xin, tôi lập tức sợ hãi: “…Mẹ ơi, có đau không?”

Hạ Tuyết Bình bị tôi chọc cười, giơ ngón trỏ ra đỡ cho tôi rồi nói: "Thu Yến, ngoan nào, không đau đâu. Sau này nếu con thực sự thấy đau thì hãy nắm lấy ngón tay của mẹ. Nếu có mẹ ở bên con, sẽ không đau đâu."

Bây giờ tôi đã quên mất cảm giác đau đớn khi mũi kim đâm vào da và xuyên qua cơ thể tôi khi tôi tiêm mũi đầu tiên, nhưng tôi mơ hồ nhớ rằng ngón tay của Hạ Tuyết Bình rất mềm mại...

"——À!"

Một cơn đau nhói truyền đến từ lưng tôi, làm gián đoạn trí nhớ của tôi...

Tôi không khỏi siết chặt tay Hạ Tuyết Bình, siết chặt các khớp ngón tay của cô ấy trong tay tôi đến mức "cạch cạch"... Tay Hạ Tuyết Bình đau quá, cô không khỏi cau mày nhắm mắt lại.

Trong cơn đau, tôi nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Hạ Tuyết Bình, vội vàng buông tay anh ra.

"Không sao đâu, Thu Yến." Hạ Tuyết Bình lại đặt tay anh vào tay tôi, tay còn lại đặt lên mu bàn tay tôi, "Anh cứ giữ chặt, đừng buông ra, mẹ có thể chịu được." 

"Hạ đội trưởng, đây là Tiêu Hà con trai của ngươi sao?" Đội trưởng Yan hỏi.

Đội trưởng kia không khỏi gật đầu: "Không trách! Có mẫu thân anh hùng như Hạ đội trưởng, lại có một đứa con trai không tệ chút nào, quả thực là người tốt của cục thành phố chúng ta!"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi đầy tự hào khi nghe những lời khen ngợi từ những người xung quanh. 

Nhưng đó vẫn là niềm tự hào của người mẹ dành cho con trai mình, chỉ cần mẹ không xa lánh tôi vì sự cố ý vừa rồi tôi tỏ ra trước mặt Đoạn Khiết.

"A——!" Dường như cảm giác nóng lạnh của i-ốt, cùng với cơn đau do tắc nghẽn máu ở lưng, lại làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

Tôi thực sự không nhịn được, lại siết chặt tay Hạ Tuyết Bình.

Mười phút sau, vết thương trên lưng anh đã được chữa khỏi hoàn toàn. Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện các khớp ở gốc ngón trỏ và ngón út trên bàn tay phải của Hạ Tuyết Bình đã hơi xanh do tôi nhéo. 

Tôi lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình, có chút xấu hổ hỏi cô: “Tay cô không sao chứ?” Hạ Tuyết Bình chỉ dịu dàng nhìn tôi, mỉm cười với tôi và không nói gì.

"Bạn thật may mắn. Dùi cui của đội chống bạo động chỉ bị thương ở phần thịt và không có vết thương nào ở cơ và xương. Chỉ sau hai ngày hồi phục là bạn sẽ ổn thôi." Bác sĩ cảnh sát nói với tôi. "Trong vòng một tuần ăn bớt cay, bớt hải sản, bớt uống rượu, hôm nay không tắm, ngày mai lại tắm rửa, nếu có cảm giác đau nhức thì đến tìm ta." Hoặc là đi hiệu thuốc mua thuốc giảm đau." Khi tôi và Hạ Tuyết Bình nghe lời bác sĩ cảnh sát nói, chúng tôi nhận ra rằng những người trong đội chống bạo động đánh tôi phải dùng một ít sức lực khi đánh tôi. Nếu không, nhờ vào đám cánh tay sắt bọc thịt này sẽ dễ dàng khiến ai đó bị liệt nửa người ở mức độ cao.

"Cảm ơn anh em đã thể hiện lòng thương xót." Tôi nói với giọng yếu ớt.

Cảnh sát chống bạo động xung quanh cũng cong môi, sau đó mỉm cười, đưa tay đập tay với tôi rồi đưa lại súng cho tôi.

"Xin lỗi, Lão Yến, vừa rồi ta quá kích động, hiểu lầm." Hạ Tuyết Bình cúi đầu xin lỗi đội trưởng Yan.

"Đừng nói thế, Hạ đội trưởng! Chúng tôi cảm thấy tiếc cho Tiểu Hà bị thương như thế này. Nói đến đây, nếu không phải thủ đoạn tàn ác của Thu Diên, văn phòng thành phố của chúng ta đã bị đóng cửa rồi."

Nghe Yến đội trưởng lời nói, tôi chợt nhớ tới Hứa Nguyên đã lâu không đến đây. Thực ra, lẽ ra người phụ trách phải đến gặp tôi nhiều nhất.

Tôi hỏi: “Giám đốc Từ đâu? Bây giờ anh ấy ở đâu?”

“Tôi không biết, chắc bây giờ anh ấy vẫn còn ở văn phòng.” Bác sĩ cảnh sát Xue nói.

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình hiểu ý của tôi, đứng lên cùng tôi nói: "Chúng ta về văn phòng trước, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm Từ Viên."

Lúc này, một đồng nghiệp ở bộ phận hậu cần chạy tới cửa phòng y tế nói với một nhóm chúng tôi: “Đội trưởng Hạ, giám đốc Hứa mời các bạn tới. Và đội trưởng Yan nữa."

“Tới phòng giám đốc à?” Hạ Tuyết Bình hỏi.

“Không, ở văn phòng của anh.” 

"Văn phòng của tôi?" Hạ Tuyết Bình nghi ngờ nhìn Đội trưởng Yan, rồi nhìn tôi.

Vì vậy, tôi đã được Hạ Tuyết Bình và Đội trưởng Yan giúp trở lại văn phòng của nhóm bạch đàn nặng. Vừa bước vào đã thấy văn phòng của tập đoàn hôm nay thật sự rất náo nhiệt. Không chỉ những đồng nghiệp khác, bao gồm cả Ai Lý Vi, ngồi ở bàn làm việc, mà Từ Viên cũng đang ngồi trên ghế của Hạ Tuyết Bình và chơi. Ngoài Thẩn Lương Thái, người đang cầm bật lửa và trông như ăn cứt, Lưu Di Thiên, đội trưởng đội thứ hai, Hồ Vi Mẫn, Cục trưởng Cục Điều tra Kinh tế, Thu Khang Kiến, Thiếu Kiến Anh và Tô Mỹ Trinh đều có mặt ở đó. Vũ Tiểu Hy và Triệu Gia Lâm cũng ở đây, còn có một số nữ cảnh sát mà tôi không nhận ra.

Sắc mặt của những người này đều xấu xí.

Trong văn phòng có bảy nam và năm nữ mặc áo gió màu be nhạt, áo sơ mi trắng, quần đen và cà vạt đen. Họ đứng trong văn phòng và nhìn mọi người với vẻ trang nghiêm. Mỗi người trong số họ đều có một ID công việc được ghim ở ngực trái.

Không cần phải nói, nhìn quần áo của họ tôi biết rằng những người này đều đến từ Chi cục An ninh Thành phố F. Chẳng trách vẻ mặt của Thẩm Lương Thái giống như đang ăn cứt vậy. 

Áo khoác màu be, áo sơ mi trắng, cà vạt đen và quần đen là đồng phục của cơ quan an ninh của họ.

Đồng phục mùa xuân hè là áo sơ mi ngắn tay màu trắng kèm vest vest màu be nhạt, mùa đông có bộ quần cotton giữ nhiệt ngoài trời màu đen và áo khoác len màu be nhạt. 

Công bằng mà nói, bộ quần áo này rất thời trang, nhưng ít nhất ở thành phố F, đàn ông, phụ nữ và trẻ em trên đường về cơ bản không dám gây sự với bất kỳ ai mặc bộ quần áo này. 

Ngược lại, những người ở Bộ Tình báo Quốc gia lại kín đáo hơn nhiều. Khi đến các cuộc họp chính thức hoặc khi cần cử đi điều tra hoặc các vấn đề an ninh, họ chỉ mặc áo khoác màu xanh nước biển hoặc bộ đồ màu xanh nước biển có logo nhiều nhất. Vào những lúc khác, về cơ bản họ mặc quần áo bình thường.

"Hạ Tuyết Bình, ngươi đã trở lại! Vâng, họ đang tìm kiếm bạn. Bạn có thể tự mình dọn dẹp mớ hỗn độn này." Thẩn Lương Thái giận dữ nói, rồi ngồi sang một bên, "Hà Thu Yến, vừa rồi tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn."

"Không sao đâu."

Hứa Nguyên nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, nhìn tôi nói: “Xin lỗi, Tiểu Hà, những người này đến tôi sẽ không xuống được. Khi chuyện này kết thúc, tôi có nên cho anh hai ngày nghỉ ngơi không?" 

"Không cần." Tôi nhìn những người từ văn phòng an ninh. Những người đó cũng dùng ánh mắt sắc bén nhìn ta, sau đó lại nhìn Hạ Tuyết Bình: "Ngươi chính là Hạ Tuyết Bình sao? Những chuyện bên ngoài, cộng với sự náo động gần đây trên trang '桴谷明', đều là do anh gây ra phải không?"

"Đúng, tôi là Hạ Tuyết Bình." Hạ Tuyết Bình đút hai tay vào túi quần, lạnh lùng nhìn những người đó: "Các ngươi là đứng đầu Cục An ninh mười hai phải không?" 

“Haha, anh ta đúng là một trong những át chủ bài của Sở cảnh sát thành phố F, ‘con sói đơn độc máu lạnh’. Anh ấy có con mắt nhìn người khác thực sự rất độc." Nữ chính nói.

"Tôi không xứng đáng với điều đó. Biệt danh của tôi chỉ là một trò đùa giữa các đồng nghiệp của tôi. Nó không nổi tiếng bằng đạo diễn Gui 'Góa tay ma' của anh."

Giám đốc Gui, được mệnh danh là "Góa phụ tay ma", duỗi ngón tay cái, vuốt nhẹ môi và mỉm cười kiêu hãnh.

Ngô Hiểu C đứng ở một bên nhìn đám người này, tiến lại gần tôi, nhỏ giọng nói với tôi: "Mười hai Tinh Anh làm gì?" 

Tiểu C chưa từng tiếp xúc với nhóm người này nên không biết lai lịch của Cục An ninh.

Tôi đã bí mật kể cho cô ấy nghe chuyện này: trước khi thành lập Cục An ninh, Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh cùng sở hữu một đơn vị tiền thân là Cục Tình báo và An ninh Quốc gia. Hầu hết các cán bộ lãnh đạo chịu trách nhiệm về công tác tình báo đều có nền tảng quân sự, chính trị vững chắc hoặc tốt nghiệp các học viện quân sự. Những người chịu trách nhiệm về công tác an ninh nhìn chung đều xuất thân từ cơ sở, hoặc là con cái của các nhà tài phiệt hoặc các ông trùm kinh doanh ở địa phương.

Sau đó, sự thay đổi nguyên thủ quốc gia, cộng với sự đối lập dần dần giữa hai lực lượng chịu trách nhiệm về công tác tình báo và an ninh, bộ an ninh quốc gia ban đầu chỉ đơn giản là được chia thành hai đơn vị. 

Hầu hết cán bộ của Bộ Thông tin Quốc gia đều có cấp bậc quân hàm và được hưởng các chế độ của quân đội; trong khi Cục An ninh chỉ xếp hạng theo cơ quan nhà nước thông thường, chưa kể cấp bậc quân đội, thậm chí cấp bậc cảnh sát cũng không. Mức độ và cách xử lý về cơ bản giống như của tổng cục thuế hay thậm chí là cục dân chính. Vì vậy, giữa con người họ có sự chênh lệch tâm lý từ trên xuống dưới.

Nhưng người dân của họ không muốn bị bỏ lại một mình và bắt đầu bắt chước mô hình Jianghu cổ xưa. Một "Dianjianglu" được lưu hành từ Trụ sở Cục An ninh Thủ đô - câu đầu tiên là: một con rồng, hai con hổ và ba vị thánh - ám chỉ Giám đốc Cục An ninh, Long Nguyệt, và hai phó giám đốc, Tôn Âm và Trần Biểu, cùng với ba đối tượng. nữ lãnh đạo cấp cao được khen thưởng cấp quốc gia; Những người sau đây đều là đặc vụ xuất sắc của chi nhánh địa phương: Tứ Thiên Vương, Ngũ trưởng lão, Lục thiếu gia, Tiểu Kiều thứ bảy, Bát tiên, Cửu quỷ, Thập hộ mệnh, Mười hai anh hùng, Mười ba đại bàng, cộng với Thập nhị phù và Thập thất tướng, tổng cộng chính xác là một trăm linh tám người. 

Nhóm người này thường đi du lịch khắp đất nước. Dù đều đẹp trai, ưa nhìn nhưng có lẽ họ đã chiêu mộ được những tên biến thái dâm đãng và táo bạo nhất thế giới. Ước tính không có ai dám hẹn hò với các cô gái Cục An ninh - người ta nói nếu ngủ với người của Cục An ninh, bất kể giới tính, người này có lẽ cách chết không xa. 

Đừng nói về người khác, hãy nói về Giám đốc Gui. Sở thích của người phụ nữ này trong cuộc sống là chỉ để những người sắp chết đụ mình - những người bị thương quá nặng và chỉ còn một hơi thở, hoặc những người sắp bị cô giết, hoặc những tù nhân đã phạm tội nghiêm trọng và sắp bị xử tử. Vì thế mà cô có biệt danh là "Góa phụ tay ma". 

"Thật sao... tôi nghĩ người phụ nữ này khá bình thường?" Tiểu C nói. 

Tôi mỉm cười với Tiểu C, quay đầu lại thì thấy Giám đốc Du đang nhìn chằm chằm vào tôi và Tiểu C.

Trông cô ấy như đang nheo mắt, nhưng mí mắt lại như đang cong lên, nhìn chằm chằm vào tôi và Tiểu C.

Ánh mắt của anh ta trông kỳ lạ, xấu xí và rất xuyên thấu. Tiểu C không khỏi rùng mình.

Hạ Tuyết Bình có thái độ rất thờ ơ với những người đến từ Cục An ninh, hỏi: "Tôi không biết các người đến đồn cảnh sát của chúng tôi lớn như vậy để làm gì?" 

"Không có gì đâu. Tôi chỉ đến để điều tra và xem các đồng nghiệp của chúng tôi ở đồn cảnh sát đã phải chịu thiệt hại như thế nào trong cuộc biểu tình này. Và quan trọng nhất," Giám đốc Gui dừng lại, nhìn Hạ Tuyết Bình và nói, "Tôi đang điều tra anh, sĩ quan Hạ."

"Điều tra tôi?" Hạ Tuyết Bình nghi hoặc hỏi: "Ngươi điều tra ta làm gì?"

Quỷ vương kéo ghế ngồi xuống nói: “Mười năm trước ngươi đã bắn Tào Long. Thành phố F từng có một chiến dịch quy mô lớn chống lại việc cảnh sát lạm dụng súng ống kéo dài ba năm, nhưng vấn đề này đã được giải quyết từ bảy năm trước. Nhưng hôm nay, bảy năm sau, vấn đề này lại được đặt lên bàn đàm phán. Không chỉ 'Nhóm chống đối xã hội Guming' xuất hiện mà rất nhiều người đã tập trung trước cửa đồn cảnh sát thành phố. Bạn nghĩ những người này muốn làm gì?"

"Haha, trang web '桴谷明' bây giờ là 'nhóm' à?" Tôi hỏi và nhìn Giám đốc Gui.

“Chúng tôi có lý do để tin rằng đây là một hoạt động băng đảng, một nhóm chống đối xã hội được tổ chức, tính toán trước và hỗ trợ tài chính.” Một nam đặc vụ đứng sau Giám đốc Gui nói.

"Những người này còn có thể làm gì nữa? Giết tôi đi." Hạ Tuyết Bình nhìn Giám đốc Gui và nói.

"Ha ha, giết ngươi?" Đạo diễn Quế nói: “Nếu có người muốn giết ngươi, có cần thiết phải biểu tình gây ồn ào như vậy không? Nhìn bề ngoài, có vẻ như những người này - tôi hãy gọi họ là 'người' - họ muốn mạng sống của anh, sĩ quan Hạ. Trên thực tế, họ muốn đập phá văn phòng thành phố và ức hiếp các nữ cảnh sát nên từ 'cảnh sát' được sử dụng ở Thành phố F. Danh tiếng của họ đã bị hủy hoại. Nói trắng ra, mục đích của họ là đóng cửa hệ thống cảnh sát của Thành phố F. Những người đã bị giết trước khi đe dọa bạn, Hạ Tuyết Bình, là ai? Họ là những kẻ rác rưởi ở thành phố F, những kẻ đã trốn thoát hoặc chưa bị pháp luật xét xử. Mục tiêu của họ là khiến người dân Thành phố F mất lòng tin vào các cơ quan thực thi pháp luật.

"Nói nhiều như vậy, có liên quan gì đến việc điều tra hay không?" Hạ Tuyết Bình nhìn vào mắt Giám đốc Gui.

"Ha ha, nói như thế này, chúng ta cục an ninh nghi ngờ ngươi Hạ Tuyết Bình chính là 'Trống âm thanh' đạo diễn - tất cả những chuyện này, từ giết người đến bị uy hiếp bản thân, suýt chút nữa bị ám sát trước tòa thời sự tòa nhà, đều là ngươi tự mình chỉ đạo và hành động."

Sau khi nghe Giám đốc Gui nói, hầu hết những người trong phòng đều lắc đầu. Ngải Lợi Vi cúi đầu thở dài, sau đó quay người chửi rủa, còn Hứa Nguyên thì đang nghịch bật lửa, cắn răng cười.

"Ngươi nói như vậy, ngươi có chứng cớ sao?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Bạn có muốn bằng chứng không? Rất đơn giản. Cục An ninh của chúng tôi không có bằng chứng nào mà chúng tôi không thể tìm thấy." Giám đốc Gui bình tĩnh nói.

"Mẹ kiếp! Không có bằng chứng nào mà Cục An ninh của bạn không thể đưa ra được, phải không?" Tôi nói và nhìn chằm chằm vào Giám đốc Gui. 

Sở dĩ tôi không chọn gia nhập Cục An ninh như những sinh viên xuất sắc khác trong học viện cảnh sát là vì tôi chán ghét cách làm của Cục An ninh. Nhóm người này sẽ làm bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu hoặc những điều bẩn thỉu nào để bị phát hiện. Hoàn toàn không có điểm mấu chốt.

"Bạn đã chọn từ bỏ Cục An ninh của chúng tôi. Bạn không có quyền nói điều này." Giám đốc Gui liếc nhìn tôi và nói với Hạ Tuyết Bình, "Đó là lý do tại sao chúng tôi muốn điều tra bạn. Đây là sự tôn trọng cao nhất mà Cục An ninh của chúng tôi có thể dành cho bạn, Hạ Tuyết Bình."

“Vậy thì tôi phải cảm ơn cậu, phải không?” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn Giám đốc Gui, "Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại nghi ngờ tôi như vậy?"

"Tại sao? Hả! Khi Xia Tao, cựu phó giám đốc cảnh sát thành phố, bị giết, tài khoản cá nhân có mười lăm triệu đô la Mỹ ở Ngân hàng Bắc Âu ở nước ngoài đã biến mất, từ thẻ ghi nợ đến thông tin tài khoản. Tại sao Hạ Đào chết vẫn còn là một bí ẩn; nhưng chính xác thì mười lăm triệu đô la Mỹ được dùng để làm gì, mặc dù vẫn chưa thể đưa ra kết luận chắc chắn, nhưng Hạ Tuyết Bình, với tư cách là đứa con duy nhất còn sống của Hạ Đào, bạn nên biết rõ điều đó, phải không?"

Tôi quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. Lúc này sắc mặt cô tái mét, cau mày nhìn Giám đốc Gui. 

Từ Viên và Thẩn Lương Thái ở bên cạnh đều mở to mắt, nhìn qua lại Hạ Tuyết Bình và Giám đốc Gui. 

Tôi nhìn lại Thiếu Kiến Anh, học trò cũ của ông tôi. Lúc này, sắc mặt Thiệu Kiến Anh cũng rất âm trầm. 

Thực ra tôi đã đoán từ lâu rằng có điều gì đó đằng sau cái chết của ông nội và chú tôi, bởi vì khi ông tôi qua đời, không có phương tiện truyền thông nào trong thành phố đưa tin. Tìm hiểu tin tức lúc đó là việc đầu tiên tôi làm trong kho lưu trữ của học viện cảnh sát sau khi vào học viện cảnh sát; và sau đó tôi không nghe thấy gì từ bố tôi hoặc Hạ Tuyết Bình về việc điều tra vấn đề này. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua mà hung thủ, thậm chí cả kẻ đốt nhà tôi vẫn chưa tìm ra. Vì vậy, tôi cảm thấy chắc chắn có điều gì mờ ám đằng sau nó. 

Nhưng thực ra ông tôi đã từng có mười lăm triệu đô la Mỹ? 

Tôi thực sự không biết về điều này. Phong cách sống của ông nội tôi khi còn sống tương đối đơn giản. Tôi thực sự không nhận ra rằng ông già lại giàu đến thế. 

Trong lúc nhất thời không ai lên tiếng, những người trong cục an ninh trông rất tự hào. 

"Đủ rồi..." Tôi gãi tóc nói với Giám đốc Gui, "Người bên ngoài đang gây rối, nhưng thay vì bắt họ, anh lại đến với chúng tôi và thể hiện sự kiêu ngạo của mình; có người muốn giết Hạ Tuyết Bình, và những người từ Cục An ninh các anh đã cho phép truyền thông đăng những quảng cáo có thể gây lật đổ và hoảng loạn trong xã hội, và anh đã thề rằng anh có "kế hoạch bảo vệ" kiểu gì, nhưng thay vì có ai đứng ra bảo vệ lãnh đạo Hạ của chúng tôi, anh lại thực sự muốn điều tra cô ấy? Anh không thể loại bỏ những người đó đang phản đối, và cuối cùng chúng tôi phải tự mình làm thủ đoạn, tôi thực sự không biết cục an ninh của các bạn đến đây để làm điều gì xấu hay là để làm điều gì đó xấu!

"Em trai, đừng lo lắng," một nữ đặc vụ đứng sau Cục trưởng Gui nói, "Việc Cục An ninh chúng ta thích làm nhất là bắt người. Nếu không bắt người trong một ngày, tay chúng ta sẽ ngứa ngáy. Trong số mười chín người còn lại bên dưới, không còn một người nào. Họ đã bị đồng nghiệp của chúng ta ở tầng dưới bắt đi. Và bạn nghĩ Bạn và đội trưởng Hạ, từ chiều hôm qua đến giờ, tại sao bạn về nhà, đi siêu thị rồi quay trở lại văn phòng của mình không gặp trở ngại gì? Tại sao? Không phải có người ném trứng thối và văng sơn ra trước cửa nhà Hạ Tuyết Bình sao? Các người thực sự cho rằng hai mẹ con mình may mắn sao?” 

Nghe cô ấy nói xong, vẻ mặt Gui Giám đốc càng thêm đắc ý, tôi không biết phải nói gì.

Về việc bọn họ bắt đi tất cả những kẻ muốn uy hiếp Hạ Tuyết Bình, tôi rất cảm kích; Nhưng nghĩ đến chuyện giữa mình và Hạ Tuyết Bình từ tối qua đến giờ có thể đã bị theo dõi, tôi lại cảm thấy rất khó chịu.

Cục An ninh là vậy, làm việc tốt cũng có thể khiến người ta cảm thấy ghê tởm.

"Được. Các anh không muốn điều tra tôi sao? Được rồi. Xin cũng mời mọi người từ Cục An ninh đến phòng thẩm vấn của đồn cảnh sát chúng tôi. Đừng trì hoãn công việc của tổ công tác nặng nề của văn phòng thành phố chúng tôi." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói.

"Ừ! Tôi thấy đề nghị của đội trưởng Hạ là hay!" Giám đốc Gui mỉm cười, sau đó nhìn Từ Viên và Thẩn Lương Thái: "Hai người, hãy mượn mảnh đất quý giá để sử dụng. Các bạn có phản đối gì không?"

Từ Viên chế nhạo nói: "Không phản đối. Các thành viên cục an ninh các bạn cầm thanh kiếm của Thượng Phương và một phiếu sắt với một cuốn sách giả kim trong tay. Tôi, một trưởng văn phòng thành phố nhỏ, sao dám có bất kỳ phản đối nào?"

"Hãy sử dụng nó, sử dụng theo cách bạn muốn! Chúng tôi không quan tâm nếu bạn ị hay tè vào đó!" Thẩm Lương Thái càng khó chịu hơn.

"Haha, hai người nghiêm túc đấy." Giám đốc Gui ra hiệu vài dấu hiệu cho đồng nghiệp của cô, sau đó có ba người đi theo cô. Giám đốc Quế đưa tay về phía Hạ Tuyết Bình và nói: "Xin mời đội trưởng Hạ."

Hạ Tuyết Bình cùng bốn người rời đi, trong phòng còn lại tám người. Một người ngồi ở bốn góc văn phòng, ngoài cửa có bốn người đang canh chừng.

Tôi không nhịn được mà đi theo Hạ Tuyết Bình, nhưng ngay khi chân trước của tôi chạm vào mép gạch lát hành lang, bốn khẩu súng lục đã chĩa vào đầu tôi.

"Mẹ kiếp! Nếu đối với thế giới bên ngoài không có ích lợi gì thì dùng dao và súng trong nội bộ!" Tôi chửi rủa bốn người đó.

Bốn người đàn ông đó không đánh trả mà chỉ chĩa súng vào đầu tôi.

"Hà Thu Yến! Bình tĩnh! Hãy chờ xem." Từ Viên nói một cách vô cảm.

Tất cả các thành viên của Nhóm nhiệm vụ nặng, Nhóm thứ hai, Phòng điều tra kinh tế, Đội kiểm soát bạo loạn, Phòng giám sát mạng và Bộ phận nhận dạng, cũng như hai giám đốc và phó giám đốc, đều có mặt trong văn phòng. Những người đứng đầu của một nửa đồn cảnh sát đều có mặt ở đây, khiến văn phòng của Đội nhiệm vụ nặng nề trông giống như phòng giam trong trại giam một thời.

Tôi dọn dẹp bàn làm việc của mình rồi nói với Bé C: “Em cứ ngồi lên bàn của anh và nghỉ ngơi một lát đi.” 

Tuy nhiên, bé C đã dùng tay chặn chân lại, trông có vẻ bối rối. Cô suy nghĩ một chút, chuẩn bị đi ra cửa, lại bị bốn người ở cửa chặn lại: “Các anh định làm gì?”

"Bạn có phiền nếu tôi đi vệ sinh không?"

"Không, không ai trong phòng này có thể rời đi cho đến khi giám đốc của chúng tôi quay lại."

"Cái quái gì vậy!" Tiểu C suy nghĩ một chút, bất mãn nói với một nữ đặc vụ: “——Được rồi, tôi đi vệ sinh rồi quay lại, nếu cô lo lắng thì cứ đi với tôi, không sao đâu?”

"Không. Đây là mệnh lệnh vừa rồi của giám đốc, không ai được vi phạm!" Nữ đặc vụ không hề nhân từ chút nào. Sau đó cô chỉ vào chậu hoa trong góc nói với Tiểu C: “Thôi, nếu thật sự không nhịn được nữa thì cứ xử lý ở đó đi.”

Sau khi cô nói lời này, tất cả nhân viên an ninh trong văn phòng đều bật cười, trong khi những người còn lại cau mày và không nói gì.

Tiểu C biết người phụ nữ này cố ý trêu chọc mình nên không dám nói gì. Anh chỉ có thể bất đắc dĩ che bụng dưới: “Vậy thì quên đi, anh nhịn một lát.” 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi không biết Hạ Tuyết Bình trong phòng thẩm vấn đã xảy ra chuyện gì.

Nửa giờ trôi qua.

Trong lúc đó, Tiểu C cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đổ sạch ấm trà trên bàn và yêu cầu Triệu Gia Lâm và Tô Mỹ Trinh cởi áo khoác ra và giúp Tiểu C che lại, sau đó tôi đã giải quyết được vấn đề.

Sau đó, Tiểu C cuối cùng cũng đổ nước tiểu trong ấm trà vào lọ hoa.

Một giờ trôi qua. Vẫn chưa có ai đi ra.

Một tiếng rưỡi trôi qua.

Tiếng bước chân cuối cùng lại xuất hiện ở hành lang.

Hạ Tuyết Bình đút hai tay vào túi quần đi về phía trước, quay lại văn phòng.

Tôi phát hiện trên gò má của Hạ Tuyết Bình có một vết bầm tím, cúc cổ áo của anh ấy bị gãy và có vết xước của ai đó. Rõ ràng là tóc của anh ta đã bị kéo, và có máu chảy ra từ khóe miệng bên trái.

Khi nhìn thấy điều này, Ailiwei lập tức chạy đến chỗ Hạ Tuyết Bình để chào đón anh. Tôi bị anh đẩy ra khi anh lao về phía tôi.

"Ra khỏi!" Tôi trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi, sau đó lấy khăn lau trong ngăn kéo ra, giúp Hạ Tuyết Bình lau vết máu trên khóe miệng anh ấy. 

"Bạn ổn chứ? Họ đã làm gì với bạn?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình - Tôi không cần Hạ Tuyết Bình nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đã rất tức giận rồi! 

Nếu Giám đốc Gui và những người khác làm điều gì đó không nên làm với Hạ Tuyết Bình trong hai giờ này, tôi không quan tâm đặc vụ Cục An ninh chết tiệt hay Mười hai Tinh anh và Mười ba Taibos là ai, tôi đảm bảo rằng họ sẽ không thể sống sót ra khỏi tòa nhà Văn phòng Thành phố! 

"...Tôi không sao, ít nhất tôi không bị tổn thất gì," Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và bình tĩnh nói: "Đừng xúc động."

Tôi nhìn lên và thấy Giám đốc Gui đang quay lại cùng ba đặc vụ. 

Giám đốc Gui là người gọn gàng nhất trên người nhưng trên mặt lại lộ vẻ bất lực và thất vọng. Nữ đặc vụ phía sau có bốn vết máu đỏ ở hai bên má, khiến cô trông giống Uzumaki Naruto trong truyện tranh. Tôi nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình, thấy trên móng tay của Hạ Tuyết Bình vẫn còn dính một ít vết máu; và xa hơn về phía sau, cả hai cũng theo sau. Trong số những người vào phòng thẩm vấn, một người nắm tay người kia. Người đàn ông bị giữ lại có một hàng răng trên cổ và một vết bầm tím quanh mắt trái. Hơn nữa, người đàn ông này đang khoanh chân bước đi, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Hạ Tuyết Bình với ánh mắt oán hận. Chắc hẳn anh ta đã phải hứng chịu “cái chết” của Hạ Tuyết Bình. 

Người kia đang cầm một chiếc đĩa CD trên tay. Mũi của anh ấy bị sưng tấy và có vết máu trên hốc mắt. Trên áo sơ mi trắng còn có một vết giày dày cộm ở bụng dưới, đúng cỡ của Hạ Tuyết Bình. 

---Điều này không phải là hiển nhiên sao? 

Bốn người họ có sự phân công lao động rõ ràng: Giám đốc Gui chịu trách nhiệm thẩm vấn chính, nam đặc vụ cầm đĩa CD chịu trách nhiệm theo dõi và lấy đĩa CD ra khỏi phòng giám sát sau khi thẩm vấn xong, người phụ nữ còn lại là phó thẩm vấn, còn người đàn ông khoanh chân đi bộ chịu trách nhiệm tra tấn và tống tiền - "Gặp nam thì bật điện, gặp nữ thì hiếp." Hai câu nói trôi chảy này mô tả phương pháp tống tiền nhận tội của cục an ninh mà tôi đã từng nghe ở học viện cảnh sát. 

Đây chính là điều tôi lo lắng nhất! 

Cũng may Hạ Tuyết Bình không phải nữ nhân bình thường, nàng thật sự không thể bị kẻ nào muốn cưỡng hiếp. 

Nhưng tôi vẫn tức giận và không thể nuốt nổi. Với chiếc khăn lau dính máu trên tay, tôi cúi đầu đi phía sau Giám đốc Gui và đấm người đàn ông đang bị giữ chặt trong khi không ai chú ý. 

"——Mẹ kiếp! Sao mày dám chạm vào cô ấy!"

Người đàn ông bị cú đấm của tôi đánh ngã xuống đất. Ngay lúc anh ta định chống trả, tôi lại giậm mạnh vào háng anh ta, miệng người đàn ông phát ra tiếng kêu như lợn. 

Tôi đập đầu gối thẳng vào ngực người đàn ông, giơ nắm đấm lên và bắt đầu chào thẳng vào mặt anh ta. 

Khi nam đặc vụ cầm đĩa CD trên tay và nữ đặc vụ đi phía trước nhìn thấy điều này, họ lập tức quay lại đánh và đá tôi. 

Phần lưng từng bị thương bởi những người điều hành đội kiểm soát bạo loạn giờ lại đau nhức. 

Những đặc vụ khác ở trong góc và ngoài cửa cũng chạy tới, chuẩn bị đánh tôi. 

Tiểu C nhìn thấy liền lao vào đám đông trước, theo sau là Hạ Tuyết Bình, sau đó là Triệu Gia Lâm và Ngải Lợi Vi, những người đã tức giận với đặc vụ từ lâu. Sau đó, tất cả đồng nghiệp đứng dậy và đánh nhau với mười đặc vụ. 

Ngải Lợi Vi nhanh mắt nhìn ra người đại diện đang cầm đĩa CD. Anh ta giơ chân đá thẳng chiếc đĩa CD vào thùng rác cạnh bàn làm việc, sau đó đá thẳng vào bụng đặc vụ. 

Chỉ có Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Giám đốc Gui là không ra tay. 

Thẩm Lương Thái trên mặt nở nụ cười hung ác, nhìn đám người đang túm tụm lại với nhau, trông rất nhẹ nhõm; Giám đốc Gui mặt không cảm xúc nhìn Từ Viên; Hứa Nguyên vẫn khoanh chân nghịch bật lửa, như không liên quan gì đến mình. 

Tôi quay lại nhìn mọi người, đứng dậy và tiếp tục đánh tên béo đang nằm dưới đất. Cuối cùng, tôi rút khẩu súng trong tay ra và bắn một phát lên trần nhà. 

Văn phòng rơi vào im lặng trong giây lát. 

Mười đặc vụ cũng không quan tâm. Họ cũng rút súng lục ra khỏi tay và chĩa vào đầu tôi. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy, bình tĩnh rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, chĩa vào đầu Gui, lớn tiếng nói: "Không biết mấy người có ai dám bắn không! Muốn lấy mạng giám đốc của mình à?"

Giám đốc Gui cúi đầu thở dài. 

Các đặc vụ vẫn không hạ súng xuống, nhưng mọi người đều do dự. 

Tôi chĩa họng súng vào mắt người đàn ông nằm trên mặt đất và chửi: "Mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp!" Người đàn ông đó còn mở miệng chửi bới tôi. Khi anh ta nói, nước bọt trong miệng anh ta chuyển sang màu đỏ tươi và sủi bọt trong miệng. 

Tôi giơ tay lên và dùng báng súng đánh vào mặt người đàn ông một lần nữa. Tôi vừa định nói gì đó thì bị một chiếc giày da đá vào. 

Lưng tôi đau và tôi lại ngã xuống đất. 

Khi tôi quay lại nhìn thì phát hiện người đá tôi đúng là Hứa Nguyên. 

"Đủ rồi! Gần xong rồi!" Từ Viên cau mày quát tôi, sau đó quay lại nói với Gui: "Được rồi, Quý Song Thanh! Uy tín của cục an ninh của anh đã bị lung lay, người ta bị bắt, tôi và thuộc hạ của tôi bị quản thúc tại gia, đội trưởng Hạ của chúng tôi đã bị anh bắt đi thẩm vấn. Gui, anh đủ tốt rồi!"

Hứa Nguyên nói xong, hắn rút khẩu súng lục trong tay ra, đập thẳng vào bàn Hạ Tuyết Bình. 

Giám đốc Gui suy nghĩ một lúc, đứng dậy, nhìn tôi, rồi nhìn người đàn ông bị tôi đánh cho nhục nhã, rồi làm vài cử chỉ với những người xung quanh. 

Mười đặc vụ cùng nhau cất súng lục rồi nhấc người đàn ông nằm trên mặt đất lên. 

Thấy vậy, Hạ Tuyết Bình cũng cất súng, đỡ tôi dậy, ra hiệu cho Tiểu C giúp đỡ rồi đặt tôi lên ghế. 

"Giám đốc Từ, xin lỗi đã làm phiền anh. Tôi xin phép rời đi." Giám đốc Gui mỉm cười với Từ Viên và Thẩn Lương Thái. 

Thẩm Lương Thái không nói gì, cố nở nụ cười, quay đầu lại chửi bới. 

"Không có gì, xin gửi lời hỏi thăm của tôi tới Giám đốc Yan," Từ Viên nói. 

Đạo diễn Quế suy nghĩ một chút, sau đó quay người nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Đội trưởng Hạ, núi xanh luôn xanh, nước xanh chảy. Sau này chúng ta còn có rất nhiều cơ hội gặp nhau. Tạm biệt."

"Haha, được rồi. Hẹn gặp lại sau."

Sau khi Gui đạo diễn và nhóm của anh ấy đã rời đi hoàn toàn, Từ Viên bước tới trước mặt Thẩm Lương Thái và vỗ vai anh ấy: "Anh có một người bạn gái cũ tốt đấy!"

Thẩm Lương nghe xong liền tự vả vào trán mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Vết thương cũ mấy giờ trước còn chưa lành, lại thêm vết thương mới. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau đến phòng y tế. Hạ Tuyết Bình dùng cồn lau những chỗ bị gãy và chảy máu ở khóe miệng và những vết xước trên xương đòn. 

Tôi lại bị bác sĩ cảnh sát gọi lên giường bệnh, và tôi lại bị bôi i-ốt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" bác sĩ cảnh sát hỏi. 

“Chúng tôi đã cãi nhau với cơ quan an ninh,” tôi nói. 

Bác sĩ cảnh sát quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình: “Có phải cô bị thương sau khi đánh nhau với Cục An ninh không?”

Hạ Tuyết Bình gật đầu. 

"Này, hai mẹ con các ngươi giỏi thật đấy! Phải biết, cả nước không có nhiều người dám tranh giành với người của Cục An ninh đâu!"

Sau khi uống thuốc, Hạ Tuyết Bình được Từ Viên gọi đến để tổ chức một cuộc họp khẩn cấp để thảo luận về những vấn đề gần đây và biện pháp đối phó. 

Tôi một mình vịn vào tay nắm cầu thang và lê bước trở lại văn phòng. 

Vừa bước vào cửa văn phòng, tôi đã bị Ai Lý Vi chặn lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn tôi xin lỗi vì tôi đã mắng bạn vừa rồi, hay bạn muốn tôi cảm ơn vì bạn đã tham gia cuộc chiến vừa rồi? Hãy để tôi nói cho bạn biết, không có cách nào để làm một trong hai điều này." Tôi nói với Ngải Lợi Vi.

“Anh không muốn em xin lỗi, cũng không muốn em cảm ơn,” Ngải Lợi Vi nhìn tôi, kéo cánh tay tôi lần nữa: “Lại đây, em phải cùng nhau xem chuyện này.”

Nói xong, Ngải Lợi kéo tôi đến trước màn hình máy tính trên bàn làm việc của anh ấy. 

Đoạn video đang phát trên máy tính tình cờ lại là cảnh tượng trong phòng thẩm vấn vừa rồi. 

Lúc này, camera tạm dừng cho thấy Hạ Tuyết Bình bị nam đặc vụ nhéo, đè xuống bàn thẩm vấn. Cổ áo của Hạ Tuyết Bình được mở ra và mông của anh ấy được nâng lên. Đáy quần của nam đặc vụ hướng vào mông Hạ Tuyết Bình. 

Dù cả hai đều mặc quần nhưng trông vẫn có chút dâm đãng. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và những người đàn ông khác tạo ra cảnh tượng có phần khiêu dâm này, tôi không khỏi tức giận. 

“Sở thích tệ của bạn là gì?” Tôi trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi. 

Ngả Lợi Vi mặt không biểu tình nói: "Chỉ là trùng hợp thôi, ngươi đừng tức giận." Anh ấy trực tiếp nhấn phím cách và video tiếp tục phát.

Kết quả cảnh dâm dục vừa rồi biến thành cảnh bạo lực - Hạ Tuyết Bình mặc dù bị đè lên bàn nhưng vẫn duỗi thẳng eo, giơ chân đá nam đặc vụ trong "hương hương". Sau đó Hạ Tuyết Bình móc mắt cá chân, kẹp cổ nam đặc vụ, nam đặc vụ tựa hồ sợ hãi, không kịp phản ứng. Anh thả tay ra kéo chân Hạ Tuyết Bình rồi quay đầu bỏ chạy. Lúc này, nắm đấm của nữ đặc vụ cũng chỉ vào bàn. 

Trong lúc nam đặc vụ ngơ ngác một lúc, Hạ Tuyết Bình co người lại, sau đó nhảy lùi lại đứng dậy, cắn vào cổ nam đặc vụ. 

Giọng nói của Giám đốc Gui vang lên trong tai nghe: "Mẹ kiếp, con khốn này đúng là sói! Sói chỉ cắn cổ người ta thôi."

Nắm đấm của nữ đặc vụ đập vào mặt thép của bàn thẩm vấn khiến cô đau đớn ngay lập tức. 

Cô đột nhiên giẫm lên bàn, nhảy lên rồi nhảy xuống, cùng Hạ Tuyết Bình đánh một quả bóng. 

Mười phút tiếp theo, nam đặc vụ trước đó có ý định không đúng mực với Hạ Tuyết Bình chỉ có thể bị đánh. Ngay cả nữ đặc vụ cũng lo lắng và đấm nam đặc vụ hai lần. 

“Này,” tôi chán nản nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, “chúng ta xem cái gì khác được không? Anh chỉ muốn tôi xem cái này - nhóm trưởng Nhóm Bạch Đàn Nặng đích thân trình diễn cách chiến đấu cùng lúc ba người trong một không gian nhỏ?”

"Không ngờ anh lại có nhiều việc như vậy. Hãy chờ xem..." Vừa nói, Ngải Lợi vừa bắt đầu dùng chuột kéo thanh tiến trình. 

"Là bởi vì ta có quá nhiều việc phải làm, hay là ngươi làm việc càng cẩu thả?" Tôi sốt ruột nhìn anh: “Rõ ràng là anh bảo tôi xem xét, nhưng anh lại không tự mình chuẩn bị những cảnh quay quan trọng.”

"Không phải ta muốn ngươi nhìn thấy liền trấn an ngươi, Hạ đội trưởng không có tổn thất gì sao? Ta sẽ giúp ngươi khỏi nghi hoặc, luôn cho rằng Hạ đội trưởng dễ dàng bắt nạt." Ngải Lợi Vi nói, điều chỉnh thanh tiến trình, sau đó cắm tai nghe vào loa, đưa cho tôi một chiếc rồi nhấn nút phát. 

Trong video, hai nam đặc vụ đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Nữ đặc vụ thở hổn hển đứng sau lưng Giám đốc Gui.

"Ta hiểu được, Hạ đội trưởng, chúng ta đánh nhau đã chán rồi, chuyện này chúng ta nói một chút đi." Giám đốc Gui nói: “Anh có thể đánh bại họ, nhưng nếu là tôi, anh có thể không chiến đấu được.”

"Hmph, chính xác thì cậu muốn tôi nói gì?" Hạ Tuyết Bình nói với vẻ chế nhạo.

“Tiền của Hạ Đào đâu?”

Hạ Tuyết Bình thở dài, "Ta không biết."

"Ngươi thật cứng đầu."

“Tôi nên nói thế nào để ông, giám đốc Gui hiểu rằng tôi thực sự không biết.” Hạ Tuyết Bình nói: "Cục An ninh của anh mạnh đến mức không tìm được gì. Anh nghĩ tôi có thể tìm được à? Nếu nghi ngờ tôi có số tiền đó thì hãy đi kiểm tra thông tin tài chính của tôi. Tôi chỉ nhận lương hàng tháng từ đồn cảnh sát và thỉnh thoảng sống bằng tiền thưởng. Trên cơ thể tôi có chỗ nào khiến anh nghĩ rằng tôi có số tiền đó?"

Giám đốc Gui nhìn Hạ Tuyết Bình cười toe toét, sau đó nói: "Vậy tôi hỏi cô một cách khác: Thông tin về tiền, thẻ ghi nợ và giấy tờ xác minh tài khoản cá nhân của Hạ Đào đều bị mất. Nếu cho rằng những thứ này đã bị tiêu hủy thì chỉ có một cách để rút tiền từ tài khoản này - chìa khóa tài khoản cá nhân. Theo tôi biết, đây là năm mà bộ lưu trữ di động USB mới được phát minh. Khi tôi đến đây, một công ty công nghệ Mỹ đã chế tạo công nghệ cho Ngân hàng Bắc Âu. Khi đó là khách hàng của Ngân hàng Bắc Âu, Hạ Đào phải có chìa khóa. Nếu tất cả thông tin khác bị phá hủy, chỉ có chìa khóa mới có thể mở được tài khoản. Nếu không, 15 triệu USD là một khoản tiền khổng lồ được giấu dưới lớp đất đóng băng. Điều tôi muốn hỏi là, chìa khóa ở đâu?

"Tôi nói thế này, tôi không biết cha tôi mất khi nào - lúc đó đồn cảnh sát có hồ sơ, cục an ninh của anh cũng có hồ sơ. Tôi mới về nhà hai ba ngày sau khi cha tôi qua đời. Thi thể của cha tôi đã bốc mùi hôi thối và bắt đầu thối rữa! Mặt anh trai tôi cũng đã lấm lem từ lâu. Không thể nhận dạng được nữa, đã đầy giòi rồi! Ông ấy thậm chí còn không để lại cho tôi lời cuối cùng nào, nhưng bạn lại đến đây hỏi tôi có biết ông ấy đã rời đi hay không." một khoản tiền, chìa khóa ở đâu? Bạn hỏi tôi nên hỏi ai!” Hạ Tuyết Bình ngữ khí rất hưng phấn, hiếm khi thấy nàng tức giận như vậy.

“Được rồi, chúng ta hãy dừng câu hỏi này trước.” Đạo diễn Quế lại hỏi: “Câu hỏi tiếp theo: Ngu Phong ở đâu?”

Hạ Tuyết Bình nghe thấy cái tên này đã rất sốc. 

Tại sao cô ấy lại có phản ứng lớn như vậy?

Tôi thấy Hạ Tuyết Bình hít sâu một hơi, sau đó nói: "Lại là vấn đề như vậy: ngươi hỏi ta, ta nên hỏi ai?" 

"Haha, ngươi không biết Ngu Phong ở đâu? Chỉ có ngươi...?" Nụ cười của Giám đốc Gui dường như là một sự giễu cợt. Nhưng trước khi cô kịp nói xong, Hạ Tuyết Bình đã nói: "Người đàn ông này đã biến mất khỏi thế giới gần hai mươi năm trước. Nếu hôm nay cô không nhắc đến, tôi đã quên rằng người đàn ông này tồn tại trên thế giới này. Anh ta đến từ cục an ninh của cô, và tôi vẫn muốn hỏi cô về chuyện này."

"Hắn là kẻ phản bội Cục An ninh của chúng ta!" Giám đốc Gui hung dữ nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Là một người không khỏi lao vào vòng tay của hắn, ngươi liền gọi hắn là kẻ phản bội, có phải ngươi có chút vô tâm quá không?" Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói. 

Giám đốc Gui mỉm cười nói với Hạ Tuyết Bình: "...Nếu tôi nói với cô rằng Vũ Phong có liên quan đến cái chết của cha cô, cô sẽ làm gì?" 

Hạ Tuyết Bình nghe được lời này, toàn thân hiển nhiên là chấn động, sau đó lâm vào trầm tư.

Trầm ngâm hồi lâu, Hạ Tuyết Bình nói: “Nếu ta biết Ngu Phong có liên quan đến cái chết của cha ta, khi tìm được hắn ta sẽ giết hắn không chút do dự.” 

“Hừ, hắn quả thực là một con sói đơn độc máu lạnh xứng đáng với danh tiếng của mình…”

Quỷ đạo diễn còn chưa nói xong đã bị Hạ Tuyết Bình cắt ngang: “Nhưng tôi muốn hỏi anh, anh nói Vu Phong có liên quan đến cái chết của cha tôi, anh có bằng chứng gì không?”

"Không - đó là suy đoán của chúng tôi."

Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Hừ, ta thật không biết nên mắng ngươi cái gì... Cục An ninh hiện tại hành động chỉ dựa vào suy đoán thôi sao? Haha!"

"Được rồi, ta tin rằng ngươi không biết hắn ở đâu - chúng ta đổi chủ đề nói về 'Trung Cổ Minh'..."

Ngay sau đó tất cả đều là tiếng bàn tán - hầu hết các câu hỏi đều là những câu hỏi mà Giám đốc Gui hỏi Hạ Tuyết Bình dựa trên những giả định "vô căn cứ", và không có gì hữu ích.

Tôi đặt tai nghe xuống. Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Ngải Lợi Vi đợi tôi tháo tai nghe ra, nhìn tôi hỏi: “Anh có biết người tên Dư Phong mà đội trưởng Hạ và giám đốc Quế vừa nhắc đến không? "

Tôi nhìn Ngải Lợi Vi, cẩn thận suy nghĩ rồi lắc đầu: “Dư Phong... huống chi là biết anh ta, tôi chưa từng nghe Hạ Tuyết Bình nhắc đến cái tên này. "

"Anh không thấy người này hình như là người đặc biệt quan trọng đối với đội trưởng Hạ sao? "Ái Lợi Vi nói. 

Nói thật, nhìn phản ứng vừa rồi của Hạ Tuyết Bình, tôi thực sự có chút nghi ngờ về điều này. 

Nhưng nếu hắn là người quan trọng như vậy, Hạ Tuyết Bình sao có thể không hề nhắc tới dù chỉ một lần? 

Và nếu đi theo những gì Giám đốc Gui vừa nói, có thể "Vũ Phong" này và ông nội của anh ấy có thể biết nhau, nhưng có vẻ như ông tôi chưa bao giờ nhắc đến người này.

Chẳng lẽ tôi và Ngải Lợi đã suy nghĩ quá nhiều sao?

“Tôi không biết điều đó. Nếu bạn tò mò, hãy tự hỏi cô ấy. "

Thực ra, bất kể Ailiwe có hỏi hay không, tôi cũng sẵn sàng hỏi. 

"Được rồi. Về phần tiền của ông nội ngươi, ngươi cho rằng Hạ đội trưởng thật sự không biết sao? "

"Làm ơn, Ngải sư huynh của ta, ngươi có nghĩ nếu ông nội ta thật sự có số tiền đó, đưa cho Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình còn cần phải ở trong căn hộ một phòng nhỏ như vậy sao? Nếu ông thực sự có số tiền đó thì ít nhất ông cũng nên để lại một ít cho tôi chứ? Vậy thì tại sao tôi phải ở trong ký túc xá của Cục? Tôi nói Ailiwei, bạn hỏi nhiều câu hỏi như vậy, ý bạn là gì? Đừng đưa ra bất kỳ ý tưởng quanh co nào! Tôi gọi bạn là 'Tiền bối' chỉ vì cục và Hạ Tuyết Bình. Nếu trong lòng bạn có điều gì đó, tôi nhất định sẽ khiến bạn trông thật đẹp! "

Ngải Lợi Vi suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: “Em có thể bớt giận được không? Anh ấy nói chuyện khá hung hăng khi còn trẻ. Anh không lo lắng cho đội trưởng Hạ, và anh cũng ghét tôi sao? Ý tôi là, nếu tôi làm theo lời anh nói, quan hệ giữa anh và đội trưởng Hạ không bình thường, sớm muộn gì tôi cũng không thể phục vụ qua lại đội trưởng Hạ như thế này..."

Tôi nhìn anh ta và cười khẩy: "Đừng làm điều này với tôi. Tôi biết rút lui để tiến lên. Chỉ cần cho tôi biết bạn muốn làm gì. "

“…Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, kỳ thực cái chết của Hạ phó viện trưởng đã không lưu lại trong lòng mẹ ngươi suốt những năm qua. "

"Ý nghĩa là gì? "Tôi nghi ngờ nhìn Ai Lý Vi.

"Mười năm qua, đội trưởng Hạ kỳ thật vẫn đang điều tra nguyên nhân tại sao ông nội cậu bị tiêu diệt và thủ phạm đứng sau hậu trường là ai. Cái chết của ông nội bạn luôn là con quỷ bên trong của Đội trưởng Hạ. Elliot dừng lại, nhìn tôi rồi nói: "Đây là việc của gia đình anh. Tôi không tiện nói thêm gì nữa." Nếu nhóm chúng ta có thể bẻ hết số bạch đàn trong tay thì bạn có thể nhận được nhiều đồ ăn nhẹ hơn. "

Tôi nheo mắt nhìn Elliot.

Tôi đột nhiên cảm thấy kẻ khó chịu trước mặt mình thực sự đang trở nên chân thành vào lúc này.

Tôi cười hai tiếng và nói với Ngải Lợi Vi: “Hừ, chuyện đó cậu không cần lo lắng. Dù bạn không nói thì tôi cũng biết phải làm gì. "

Hạ Tuyết Bình tối nay làm thêm giờ. Với tư cách là cán bộ nòng cốt của hai nhóm thuộc Đơn vị hạng nặng, và kể từ khi các cuộc biểu tình bắt đầu xung quanh cô, Hạ Tuyết Bình đã đứng ra xoa dịu tất cả các nữ cảnh sát trong hai nhóm, đồng thời gửi lời chia buồn tới các nữ cảnh sát đã phải chịu đựng nhiều mức độ quấy rối khác nhau kể từ chiều hôm qua.

Sau cuộc họp thảo luận, Văn phòng Tổng hợp cử nhân viên hậu cần phân phát thêm hai hộp đạn cho mỗi sĩ quan cảnh sát dựa trên hồ sơ súng lục đã đăng ký của mỗi người. Đây là quyết định chung của Từ Viên và Thẩn Lương Thái, cho phép mọi người mang theo súng khi đi làm và đi làm. Họ cũng khẳng định nếu bị tấn công ngoài giờ làm việc thì có thể nổ súng trực tiếp. Nếu có gì sai sót thì giám đốc và phó giám đốc sẽ chịu trách nhiệm.

Hạ Tuyết Bình cũng nộp đơn cho Từ Viên. Từ Viên lập tức liên lạc qua điện thoại với Đoàn Y tế Thanh niên và Cục Giáo dục, sau đó quyết định chiều mai đến Trường Trung học Số 1 để xét nghiệm máu.

Buổi tối, Hạ Tuyết Bình tới phòng tôi qua đêm.

Nói thế nhưng thực ra cô ấy định ngủ trên ghế sofa.

Vì lưng tôi bị thương nên tôi không thể nằm được mà phải nằm trên giường.

Hạ Tuyết Bình chăm sóc tôi một lúc trước khi đi ngủ. 

“Anh cứ ngủ trên giường đi,” tôi nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình nói: “Dù sao bây giờ tôi cũng không thể lật người được nên tôi cũng không siết chặt anh. "

Hạ Tuyết nhìn tôi với vẻ mặt thẳng thắn. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ, con không muốn mẹ ngủ trên sofa. "

Khi cô ấy nghe tôi gọi cô ấy như vậy, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Sau đó cô ấy cởi thắt lưng, cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi rồi nằm xuống cạnh tôi.

"Anh vẫn còn giận em à? "Tôi quay sang Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Ta đương nhiên là tức giận, vì sao ngươi, tiểu khốn nạn, lại ức hiếp mẹ ta hai lần? "Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn ta nói. 

“Bắt nạt hai lần? Không phải tôi vừa cưỡng hôn em sao? Khi nào khác? Ý của ngươi là ta yêu cầu ngươi không được quỳ trước mặt Đoàn Kiệt sao? "

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, mặt hơi đỏ, mím môi, sau đó gật đầu, hơi bĩu môi nói: “Đúng vậy, chính là như vậy, sao con có thể bắt nạt mẹ như vậy? "

Thực ra, tôi biết lần còn lại trong “hai lần” cô ấy nhắc đến chắc chắn là vào buổi sáng, tôi đang ngơ ngác, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy, dùng dương vật của mình xuyên qua phần dưới cơ thể cô ấy qua quần đùi, rồi xuất tinh ở cửa âm đạo, nhưng tôi chỉ muốn cố tình giả vờ ngốc nghếch để cô ấy thực sự nghĩ tôi là cô ấy. nhưng rằng cô ấy không đánh thức tôi trong tình huống đó mà còn chủ động dùng cơ thể mình để phục vụ tôi trong giấc mơ.

"Tôi chính thức xin lỗi bạn, Hạ Tuyết Bình." Tôi nói với cô ấy: “Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa”.

---Bản thân tôi cũng không tin điều này. 

Nhưng với tình hình hiện tại, tôi phải nói dối điều này. 

"Anh có hứa không? Nếu anh hứa thì tôi sẽ tha thứ cho anh." Hạ Tuyết Bình quay mặt lại, lạnh lùng nói. 

"Tôi hứa." Tôi nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Không phải chủ yếu là vì em quá xinh đẹp sao? Tôi còn trẻ và đầy nghị lực, nhất thời không nhịn được…”

“Anh có thích phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi không?” Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi và hỏi. 

“Không,” tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, “Chúng ta hãy chia ra. Ví dụ như nếu anh lôi một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi ra ngoài đường, tôi nhất định sẽ từ chối; nhưng nếu anh nói những ngôi sao điện ảnh và truyền hình xinh đẹp đó thì tôi sẽ thích. Điều này tương đương với việc chuyện xảy ra sáng nay, nếu là tiền bối nào trong nhóm chúng ta, tôi sẽ không cưỡng hôn cô ấy, nhưng chỉ vì là anh, tôi sẽ… hành động liều lĩnh.”

"Hừ, chỉ là tại ta mà thôi. Tại sao, ngươi chỉ coi ta là mẹ của ngươi, cho nên mới có ác ý với ta? Ngươi cho rằng ngươi nhất định phải làm những việc người khác không được phép làm sao?"

“Hả?... Ý tôi không phải vậy.” Tôi bào chữa: “Tôi nói, Hạ Tuyết Bình, tại sao cô không hiểu tôi nói gì? Ý tôi là, dung mạo và khí chất của cô cũng quyến rũ như những ngôi sao điện ảnh và truyền hình đó, trong lòng tôi kỳ thật cô còn đẹp hơn những ngôi sao nữ kia — tại sao cô không hiểu được những gì tôi nói.”

Hạ Tuyết Bình nghe xong liền nhìn tôi cười ha ha. 

Tôi biết cô ấy cố tình trêu chọc tôi và tôi không có ý làm cô ấy cười. 

Và phụ nữ ai cũng vậy, chỉ cần được khen ngợi là sẽ vui vẻ, ngày thường người phụ nữ có lạnh lùng đến đâu thì điều đó cũng đúng. 

"Anh có thực sự nghĩ em xinh đẹp và quyến rũ không?" Hạ Tuyết Bình nói, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Nếu tôi nói thì đừng tức giận."

"Bạn nói."

Tôi nhìn vào mắt Hạ Tuyết Bình nói: "Những gì tôi nói sáng nay quả nhiên là sự thật. Kỳ thực, tôi nói cho anh biết điều này, nếu tôi không phải do em sinh ra mà là do người khác sinh ra, sau khi gặp em, anh sẽ thật sự theo đuổi em, muốn cưới em. Không phải nói nam nhân khen ngợi vẻ đẹp của phụ nữ lớn nhất là yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên sao? Tôi chính là như vậy."

Hạ Tuyết Bình cau mày và nhìn tôi. Tôi lập tức duỗi ngón tay ra, chỉ vào cô ấy và nói: "Này! Cô vừa nói là không tức giận mà, ý cô là đúng đấy."

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, dần dần nhướng mày, lắc đầu kinh ngạc, cắn môi dưới nhìn chằm chằm vào tôi hồi lâu, mới nói với tôi: "...Ồ, cậu đúng là một đứa con hoang. Tôi tưởng chỉ có những cậu thiếu niên mới có suy nghĩ không đúng đắn về mẹ của mình, nhưng tôi không ngờ rằng cậu đã trưởng thành như vậy mà vẫn hành động như vậy."

"Làm sao bạn biết rằng một cậu thiếu niên sẽ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ mình?"

"Tôi cũng nghe thấy những gì các đồng nghiệp nữ trong đội nói."

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi đột nhiên trở nên hứng thú. 

Bạn nên biết rằng mặc dù trong nhóm của chúng tôi không có nữ đồng nghiệp nào đặc biệt trẻ và xinh đẹp, nhưng chúng tôi có rất nhiều phụ nữ trẻ trưởng thành với khí chất nóng nảy. 

"A? Thật sao? Cậu có nghe nhầm không?" Tôi cố tình hỏi. 

Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhìn tôi một cái, sau đó nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi chính là thích nghe loại chuyện này phải không?"

"Tôi...tôi chỉ tò mò về tuổi thanh xuân của người khác thôi." Tôi nói ngầm.

"Tại sao bạn lại tò mò về loại điều này?"

"Vậy... Khi tôi còn là thiếu niên cậu đã không đi cùng tôi. Hồi cấp hai và sau này ở học viện cảnh sát, mỗi lần tôi nghe thấy có người nói lại với mẹ họ, cậu kỳ thật không biết tôi có bao nhiêu hâm mộ." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nghe một lúc, sau đó chạm vào tóc tôi, rồi nói với tôi: "Loại chuyện này thực ra không có gì để nói. Chỉ là... họ nói rằng đôi khi họ thấy con trai họ nhìn lén mình tắm và thay quần áo. Một số nghịch ngợm và can đảm, dùng điện thoại di động để lén chụp ảnh và quay video, và một số sẽ lén lấy áo lót và quần lót của mẹ... và làm một số điều xấu... Thậm chí còn có những điều kiện quá đáng hơn..."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình dừng tay lại, nhìn tôi chằm chằm, không khỏi cắn môi. 

Tôi biết lúc này Hạ Tuyết Bình có thể nghĩ ngay đến chiếc quần lót để cạnh nhà vệ sinh tối qua, và chiếc quần đùi cotton sáng nay suýt nữa bị cởi giữa hai chân anh. 

“Đó là những điều xấu gì, và những điều kiện đặc biệt đó là gì vậy mẹ?” Tôi cố tình hỏi, giả vờ ngây thơ. 

Trên thực tế, tôi đã nghe thấy những điều này ở văn phòng hai ngày nay.

Những nữ cảnh sát đó thật cởi mở. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh trong giờ làm việc, họ sẽ nói chuyện trên giường và ở nhà, thậm chí còn trò chuyện với đồng nghiệp nam.

Trong số họ, tôi nghe thấy những người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi nói về con trai của họ. 

"Chị Vương, con trai chị hiện đang học cấp ba. Chị đã từng đến đây. Có một người tôi muốn nói chuyện với chị." 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Con trai tôi phải không? Ngay sau Tết Trung thu, nó sẽ tròn mười bốn tuổi. Nó cũng là một đứa trẻ vị thành niên. Bây giờ đứa trẻ này có thể nhìn thấy mọi thứ và trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ ngày xưa... Mấy ngày trước, khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ, tôi phát hiện ra Tiểu Quân của chúng tôi, nó đã lén lút ở trong phòng tôi. Tôi đang mơ màng ngủ, tôi không biết đứa trẻ này sẽ làm gì. Tôi đang nghĩ về điều đó, đột nhiên tôi cảm thấy bé nhỏ của chúng ta." Jun đã vén chăn của tôi lên, và trước khi tôi kịp phản ứng... anh ấy lại vén váy ngủ của tôi lên lần nữa..."

“Haha, còn cặp vú bự của cô, nhìn thấy ai mà không thích? Ở nhà suốt ngày chỉ mặc váy ngủ, treo mấy túi sữa này. Tôi đoán con trai cô cũng tham lam rồi phải không?”

"Ôi, chị Vương, chị có thể đừng giễu cợt em được không? Em còn chưa nói xong đâu!"

"Được rồi được rồi, nói tiếp đi."

“Sau đó, tôi nheo mắt xem đứa trẻ này định làm gì. Hóa ra nó giỏi. Thấy tôi nhắm mắt không phản ứng, nó bắt đầu dùng ngón tay mân mê núm vú của tôi. Nó không biết học kỹ thuật này từ đâu, chẳng mấy chốc đã chơi hết mình… Còn giỏi hơn cả kỹ thuật của bố nó. Lúc đó bố nó đang ngáy bên cạnh tôi, tôi không dám nói gì… Kết quả là đứa trẻ này thò tay vào giữa tôi. chân..."

"Hả? Sau đó thì sao? Cậu không ngăn anh ta lại à?"

"Tôi không xấu hổ... Tôi khép hai chân lại. Nhưng gã này thông minh nên duỗi một ngón tay ra, cọ xát âm hộ của tôi qua quần lót của tôi... Anh ta cũng muốn thọc vào dọc theo mép quần lót của tôi... Khi tôi và chồng làm chuyện đó trước đây, tôi thường quan hệ rất nhiều. Ngày hôm đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi bị gã này chọc vào. Sau đó vài lần, nó bị ướt ngay lập tức. Kết quả là Xiaojun đã bỏ chạy khi nhìn thấy nước từ trên người tôi chảy xuống. Kết quả là thế này." Tối qua nhóc lại đến... Sáng nay cô giáo gọi cho tôi, nói rằng Tiểu Quân của chúng ta ngày nào cũng lộn xộn ở trường, trong lớp không nghe kỹ. Cậu nghĩ tôi nên làm gì đây?"

"Ai... Jun bé nhỏ của anh đang ngơ ngác vì không được ngủ ngon. Cho tôi hỏi, đêm qua anh ấy còn chạm vào cô khi cô đang ngủ. Hai người đã đi bao xa rồi? Anh ta đút ngón tay vào quần của cô, có chạm vào thứ gì không?"

"Anh ấy chạm vào nó... Anh ấy mở môi âm hộ của tôi và dùng ngón tay nhéo nó nhiều lần. Tôi liên tục bịt miệng để ngăn mình hét lên."

"Rồi gần đây ông tìm thấy giấy vệ sinh đã qua sử dụng trong phòng ngủ của con trai ông. Nó màu vàng và cứng."

"Tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi. Gần đây khi tôi giặt quần áo cho anh ấy, tôi cũng tìm thấy rất nhiều mảnh giấy vệ sinh trên quần lót của anh ấy."

"Chính là vậy. Con trai ở tuổi vị thành niên đều như vậy. Ở một số nơi, chẳng hạn như Nhật Bản, thời kỳ này được gọi là "dậy thì". Như tên cho thấy, nó có nghĩa giống như thời kỳ động dục của động vật. Con trai muốn cơ thể con gái, con gái muốn cơ thể con trai. Đó là chuyện bình thường."

"Tôi phải làm sao đây? Đêm nào nó cũng ngủ không ngon, ban ngày không chú ý đến lớp. Tôi thật sự sợ điểm của nó sẽ tụt xuống như thế này. Tôi phải làm sao đây? Tôi không nghĩ nữa, chị Vương, thành tích học tập của Tiểu Phi của chị rất tốt, ngày nào cũng có vẻ tràn đầy năng lượng. Tôi muốn học hỏi chị xem nên làm gì? Vương chị, chị có nghĩ tôi cần nói chuyện với Tiểu Quân của tôi và nói về anh ấy không?" 

"Ngươi nên cùng Tiểu Quân nói chuyện đàng hoàng, nhưng đừng nhắc đến hắn, sẽ tạo thành bóng tối tâm lý và phản loạn đối với hắn, đối với hắn cả thể xác lẫn tinh thần đều yếu đuối." 

“Vậy cậu nghĩ tôi nên nói chuyện thế nào?” 

"Tiểu Hồ, em có tin chị cả không?" 

"Ta tin, nếu không ta làm sao có thể tới tìm ngươi hỏi kinh nghiệm của ta?" 

"Nếu anh tin tôi thì cứ nghe em gái tôi nói, bây giờ anh có hai lựa chọn. Một là để Tiểu Quân của anh chuyển đến trường nội trú, để anh ta một mình yêu cô bé, cùng cô bé giải quyết vấn đề này. Ít nhất anh không phải lo lắng Tiểu Quân mỗi tối quấy rối anh." 

"A? Nhưng lỡ như anh ấy và những cô bé khác... có thai thì sao? Và họ chuyển đến trường nội trú. Chưa kể bây giờ thủ tục chuyển trường rất phiền phức. Ban quản lý trường nội trú nghiêm khắc và áp bức như thế nào? Tôi thấy tiếc cho Jun bé nhỏ của chúng ta." 

"Haha, Tiểu Hổ, nếu như ngươi có thể nghĩ như vậy thì ngươi nói đúng. Vậy ta sẽ dạy ngươi một phương pháp khác." 

"Chúng ta có thể làm gì?" 

"Dù sao, Tiểu Quân của ngươi không phải đang tuổi dậy thì sao? Anh ta chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ, đồng thời cũng có hứng thú với cơ thể của ngươi. Tại sao ngươi không công khai để Tiểu Quân nhìn và chạm vào cơ thể mình?" 

"A? Ý của ngươi là muốn ta cùng Tiểu Quân gặp rắc rối..."

"Đừng nói vội. Hãy nghe tôi: Trước hết, chuyện giữa bạn và Tiểu Quân đã xảy ra. Bạn không thể tránh được, nhưng bạn không thể giả vờ ngủ mãi được phải không? Bạn nói nếu một ngày nào đó Tiểu Quân dũng cảm cởi quần của bạn ra và muốn nhét thiết bị của nó vào lồn bạn thì bạn sẽ làm gì? Bạn có tiếp tục giả vờ ngủ không? Lỡ như ngày đó bố nó phát hiện ra thì sao? Cái gì? Tôi phải làm gì đây? Bạn, con trai của bạn, và Chồng của bạn không phải là con người. Và nếu bạn tiếp tục giả vờ ngủ, thì Xiaojun sẽ không còn hứng thú với cơ thể của bạn nữa, và bạn có thể nảy sinh chứng đồi bại về tình dục. Bạn biết đấy, những tên trộm trộm đồ lót của con gái và lén lút vào nhà vệ sinh cũng từng trải qua thời niên thiếu.

"...Hả?"

"Trước đừng nói 'ah', hãy nghe những gì tôi nói. Bạn cũng nói rằng bạn muốn nói về anh ấy. Bạn có biết rằng nếu bạn chỉ trích anh ấy cũng không thành vấn đề? Anh ấy có thể sẽ nghĩ rằng việc đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục trong tương lai là sai, và nó có thể gây ra lãnh cảm tình dục trong tương lai. Thực tế, phụ nữ chúng tôi không có vấn đề gì nếu lãnh cảm về tình dục. Vấn đề lớn là đàn ông quan hệ khi ngủ cùng nhau là được; nếu là đàn ông thì không sao cả. Máu lạnh, thật tệ, đến một độ tuổi nhất định, nhất định sẽ muốn Tiểu Quân kết hôn sinh con, đúng không? Vậy tiểu Quân và con dâu không ngủ chung giường thì làm sao có cháu được?” 

“…Tôi nên làm gì đây?” 

"Vẫn là phương pháp tôi đề cập, cậu cứ công khai lộ diện, cho Tiểu Quân biết thân thể trần trụi của phụ nữ. Bằng cách này, cậu ấy không những được giáo dục giới tính sớm hơn mà còn có thể phát triển tâm lý giới tính tốt sớm hơn. Tại sao không?"

"Vậy... em ngại ngùng thế nào? Tôi luôn cảm thấy khó chịu khi con trai nhìn vào cơ thể mình..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Cho dù Tiểu Quân của anh khi còn nhỏ không uống sữa mẹ, cũng không phải liếm núm vú của anh sao? Hơn nữa, Tiểu Quân của anh sinh ra từ âm đạo của anh, để anh ta nhìn rõ nơi anh ta chui ra có ích gì?"

"Không... Tôi không có ý đó... không, đó là ý tôi, nhưng không phải... Tôi muốn nói, nếu Tiểu Quân... muốn điều đó khi anh ấy nhìn vào cơ thể tôi thì sao?"

"Em có thể giúp anh ấy giải quyết phải không? Điều đó không có nghĩa là em và Tiểu Quân giống như anh và chồng em. Em có thể giúp anh ấy bằng tay và miệng. Nếu anh ấy thực sự muốn em và em không thể chấp nhận, em có thể thử dùng lỗ đít của mình. Em không nghĩ rằng phụ nữ ở độ tuổi này được trẻ con bằng tuổi con mình thích là một điều may mắn sao? Điều này cho thấy trong mắt họ, chúng ta vẫn rất hấp dẫn."

"Và dùng cái miệng và cái lỗ đít của cậu đi..."

"Tại sao, ngươi chưa từng dùng lỗ đít và cái miệng của mình để phục vụ chồng mình? Bạn không biết phải không? Phụ nữ cũng có thể cảm thấy tuyệt vời khi dùng lỗ đít và cái miệng của mình để phục vụ thứ hư hỏng đó!"

"Tôi và anh chàng của tôi... chúng tôi chỉ làm tình thôi..."

"Người đàn ông trước đây của cô thì sao? Ồ vâng... Tôi nhớ rồi! Tại sao cô lại giả vờ là một người vợ trong trắng và đức hạnh với tôi? Khi cô đến học viện cảnh sát để làm việc, không phải cô đã bị một cảnh sát cấp dưới đánh ba bốn lần sao? Cô chưa bao giờ bị anh ta cắn?"

“Đừng nhắc đến… Tôi chỉ quan hệ với anh ấy thôi… Mỗi lần anh ấy xuất tinh khắp người tôi, thật thú vị. Tôi cảm thấy khá có lỗi khi đối mặt với chồng mình khi về.”

"Con khốn! Bạn quên rằng sau khi bạn bắt gặp chồng mình quan hệ với vợ hàng xóm ở hành lang, bạn đã làm tôi khóc? Haha, hơn nữa, bạn đã bị thanh niên của ai đó chơi đùa ba bốn lần, và bạn vẫn nói rằng điều đó rất thú vị? Tôi thật xấu hổ! ... Bạn là như thế này, với cái lỗ đít và cái miệng của bạn. Bạn có thể thử điều đó với con trai mình, chỉ để đề phòng, cho nó biết sẽ khiến nó quý mến bạn hơn. Nhưng tôi nghĩ thái độ bảo thủ thường ngày của bạn là như vậy. quan tâm, tôi khuyên bạn nên dùng tay và miệng trước. Khi bạn có thể chấp nhận nó, không quá muộn để sử dụng lỗ đít của bạn hoặc thậm chí âm hộ của chính bạn. Hãy nghĩ về điều đó, bạn là một cựu chiến binh, cho dù bạn có thiếu kinh nghiệm đến đâu, bạn vẫn tốt hơn con trai mình, phải không? Bạn có thể hướng dẫn nó, huấn luyện nó bằng tay và miệng, và để nó phát triển những thói quen tốt. bằng cách liếm âm đạo của anh ấy; hoặc nếu anh ấy đạt điểm cao trong kỳ thi, bạn có thể dùng ngực của mình để giữ “đồ chơi nhỏ” của anh ấy cho anh ấy… Hừ, để tôi nói thật với chị, đây là cách tôi đối xử với con bé Xiaofei của chúng tôi.” 

"Hả? Chị Vương, chị..."

"Ta nói thẳng cho ngươi biết, ta và Tiểu Phi đã chơi với ta rồi. Tiểu Phi của ta cũng giống như Tiểu Quân của ngươi khi mới bước vào tuổi thiếu niên, can đảm hơn bởi vì cha hắn thường xuyên vắng nhà đi công tác quanh năm. Sau này ta nghĩ lại, sau khi nghĩ ra, ta đã làm chuyện đó với hắn. Mối quan hệ của chúng ta đã kéo dài 5 năm. Nhưng lần nào cũng có điều kiện. Ví dụ như trong kỳ thi hàng tháng hắn được xếp vào top 500 của khối năm, hắn có thể mút núm vú của mình." còn tôi sẽ giúp anh ấy thủ dâm; nếu anh ấy lọt vào top 200, tôi có thể giúp anh ấy cho con bú và thực hiện 69 tư thế; nếu anh ấy lọt vào top 100, tôi có thể trực tiếp cho anh ấy quan hệ với mẹ tôi; nếu anh ấy lọt vào top 50, tôi sẽ cho anh ấy xuất tinh mỗi ngày và chuẩn bị lên năm mươi ha ha!

"Nhưng chị Vương... chị không nghĩ rằng nếu dùng miệng và phần dưới cơ thể để tiếp nhận tinh dịch của một đứa trẻ lớn hơn như vậy... chị sẽ cảm thấy khó chịu sao?" 

"Có chuyện gì vậy? Con trai của bạn là do chính bạn sinh ra à? Những gì thoát ra khỏi cơ thể nó có được coi là những gì đã từng có trong cơ thể bạn không? Đây không phải là nước tiểu hay phân, tất cả đều được làm sạch bằng protein. Đưa nó trở lại cơ thể của chính bạn có gì sai không? Và ít nhất hãy làm điều đó với bạn, ít nhất là tốt hơn một bé gái, được chứ? Bạn biết rằng quan hệ tình dục với một bé gái có thể khiến bụng của ai đó to hơn. Nếu anh ta làm điều đó với bạn, ít nhất bạn có thể dạy anh ta một số kiến thức tránh thai? Nếu bạn đeo bao cao su khi bạn đang rụng trứng, không nên sử dụng bao cao su trong thời gian an toàn. Không có gì sai khi cho anh ấy biết sớm về chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Bạn vẫn chưa biết phải không? Tinh dịch của cậu bé là thứ bổ sung tốt nhất cho phụ nữ, tốt hơn nhiều so với tinh chất, nước uống và những thứ tương tự. làm được điều đó chút nào? Nghĩ mà xem, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, có con trưởng, không cần tìm đàn ông hoang dã vô tâm ở bên ngoài, chỉ cần có một chút nhân tình, nếu để ý, chồng sẽ không nghi ngờ, mỗi ngày đều có thể dùng sản phẩm chăm sóc da tự nhiên nhất. Đây là một lợi thế lớn. Có vô số phụ nữ có quan hệ họ hàng với con trai họ - Xueqian hôm nay không có ở đây phải không? Bà nói hai ngày nay con trai bà không khỏe, đang nghỉ ốm ở nhà, bà phải ở nhà chăm sóc, hiện tại bà không nhất thiết phải nằm trên giường dạy dỗ con trai mình sao? Trương Di từ văn phòng công khai không có mối quan hệ thực sự với con trai, nhưng mỗi ngày cô ấy để con trai đặt mông hoặc âm hộ của cô ấy và xoa qua lại, và thường xuyên để con trai cô ấy xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Hôm đó con trai cô ấy đến chỗ làm để tìm cô ấy, và tôi thấy anh ấy xoa bóp cô ấy trong nhà vệ sinh nữ. Khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể ngủ nếu không bị con trai sờ ngực và đụ vào mông cô ấy mỗi tối. Và gã tài chính Liu, trước khi con trai cô ấy đi ngủ mỗi đêm, cô ấy sẽ không thể ngủ được. Chồng cô ấy cũng biết chuyện và khuyến khích cô ấy làm việc đó!

“…Ừm, vậy chuyện này khá phổ biến à?” 

"Hay là cậu đưa Tiểu Quân của cậu đến nhà tôi, để tôi huấn luyện nó trong hai ngày? Chẳng may Tiểu Phi của tôi luôn nghĩ đến việc tìm một cậu bé khác để đụ tôi! Tiểu Quân của cậu rất nhạy cảm và đáng yêu, tôi đoán Tiểu Phi cũng sẽ không từ chối; cá nhân tôi cũng không ngại 'bổ sung' thêm một chút! Nghĩ kỹ một chút, một con cặc nhỏ được đưa vào trong âm hộ, một con ngậm trong miệng, cảm giác, hehe, chưa kể còn đẹp đến thế nào!" 

"Không... không cần, Vương tỷ, cảm ơn. Chuyện của con trai tôi... Tôi... tốt nhất tôi nên suy nghĩ kỹ càng." 

"Ha ha, ngươi suy nghĩ kỹ một chút... Ta cho ngươi chuẩn bị tinh thần: sau khi bắt đầu với Tiểu Quân, đừng để bị nghiện. Sau khi mấy cậu nhóc được huấn luyện xong, tất cả bọn họ đều sẽ là những tay đóng cọc mạnh mẽ. Đến lúc đó, đừng để mình chìm đắm trong cơn nghiện. Thay vào đó, hãy gọi Tiểu Quân đại ca của ngươi, để Tiểu Quân gọi ngươi là Tiểu Lồn Con gái!" 

"Ôi! Chị Vương... chị xấu hổ à..."

Nhớ lại những cuộc trò chuyện này, lòng tôi ấm hẳn lên.

Tôi tin rằng Hạ Tuyết Bình sẽ thường xuyên nghe thấy những câu chuyện này ở văn phòng. 

Từ những hành vi tình dục ngoài lề như sờ ngực và xuất tinh vào sáng sớm, cộng thêm nụ hôn cưỡng bức vào buổi trưa, tôi có thể kết luận rằng Hạ Tuyết Bình khi đối mặt với những chuyện này chắc chắn không hề cứng lòng. Cô chỉ giấu mình giỏi, giấu đến mức không nhận ra mình cũng là một phụ nữ có ham muốn tình dục bình thường. 

Nếu cô ấy không thể không nói cho tôi biết những “điều tồi tệ” đó là gì - tôi biết cô ấy chắc hẳn đã nghe thấy hết - thì tôi mới có cơ hội yêu cầu cô ấy trải nghiệm. Lấy điều này làm cái cớ, cho dù tôi không thể làm được điều gì đáng kể thì ít nhất tôi cũng có thể nài nỉ cô ấy giao cho tôi một handjob. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình đã không làm theo sự dẫn dắt của tôi. Cô ấy quay về phía tôi, nhìn tôi và nói: "Quên đi... Tôi không muốn nói chuyện này với anh. Giờ cũng muộn rồi, anh đi ngủ sớm đi. Nếu nửa đêm thấy khó chịu ở cổ thì hãy đánh thức tôi dậy, tôi sẽ đỡ anh dậy và đi lại. Giờ đi ngủ đi." Nói xong, cô ấy giơ tay tắt đèn ngủ.

"Được rồi. Chúc Hạ Tuyết Bình ngủ ngon." Tôi thất vọng nói.

"Chúc ngủ ngon." 

Sau khi tắt đèn, tôi nghĩ, đúng rồi, mình không được hành động quá vội vàng trên tảng băng trôi của Hạ Tuyết Bình, có thể cô ấy sẽ lại rơi ra ngoài vì mình đã nói không đúng. 

Và như bây giờ, tôi chỉ có thể nằm ngửa. Cho dù Hạ Tuyết Bình đồng ý giúp tôi thủ dâm thì tôi phải làm sao? Bóp mông tôi à?

Điều đó chỉ làm tôi vui chứ không để lại cho cô ấy một bức ảnh quá đẹp. 

Một đêm trôi qua, sáng hôm sau tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau ăn tối, sắp xếp danh sách các giảng viên và nhân viên được đề cập trong ghi chú của Giang Nhược Trần, sau đó giao ghi chú cho lớp thẩm định để lưu trữ.

Vào buổi trưa, lưng tôi đột nhiên đau nên Hạ Tuyết Bình đưa tôi đến phòng y tế để tiêm thuốc giảm đau và tiêm thuốc chống viêm. 

Không lâu sau khi tiêm hai mũi, tôi ngủ thiếp đi. Vốn dĩ tôi muốn trụ vững và đến trường cấp 2 số 1 với Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi choáng váng đến mức suýt ngã xuống cầu thang. 

"Được rồi! Hà Thu Yến, nếu bạn muốn tôi xem, hãy về và nằm đi. Tôi sẽ cho bạn một ngày nghỉ." 

"Không. Bạn sẽ cho tôi ngày nghỉ nào? Bạn là sếp của tôi, bạn là cấp trên của tôi, bạn phải giao nhiệm vụ cho tôi..." Đầu tôi đã bắt đầu tối sầm. 

"Được rồi, nhiệm vụ tôi giao cho cậu bây giờ là chăm sóc cơ thể thật tốt và nghỉ ngơi thật tốt. Nếu cậu không hoàn thành nhiệm vụ này, tôi chỉ yêu cầu cậu mà thôi. Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa bảo Aili Vi cõng tôi theo, từng bước đưa tôi về ký túc xá.

Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi và nói: "Nói cho anh biết, anh Ngải, hãy bảo vệ Hạ Tuyết Bình cho tôi... Nếu cô ấy mà rụng một sợi tóc, tôi sẽ bẻ gãy anh..."

Ngải Lợi Vi bất đắc dĩ nhìn tôi: “Thôi đi, anh đã nói to quá rồi. "

Đó là những lời cuối cùng tôi nghe được.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mặt trời đã gần lặn bên ngoài.

Tôi mở điện thoại và thấy một tin nhắn chưa đọc. Tôi bấm vào thì thấy là của Hạ Tuyết Bình.

"Tôi đã quay lại. Ailiwei nói với tôi rằng bạn đã đe dọa anh ấy và yêu cầu anh ấy bảo vệ tôi. Đừng lo lắng, tôi ổn. Mọi thứ diễn ra tốt đẹp với xét nghiệm máu. Mẫu máu đã được gửi đến lớp nhận dạng. Tan làm về gặp em, thấy em vẫn còn ngáy nên không muốn đánh thức em. Khi thức dậy nhớ ăn và đừng quên mua bữa sáng cho tôi vào sáng mai nhé. "

Không hiểu sao, dù mỗi câu nói có vẻ rất bình thường nhưng trong lòng tôi, mỗi chữ lại như một viên kẹo ngọt ngào, ngọt ngào trong lòng.

Tôi cố gắng chống tay đứng dậy thì thấy lưng không còn đau nữa, mặc dù cơ bắp vẫn còn hơi nhức.

Tôi mặc quần áo vào căng tin gọi một tô cháo tôm sò, hai suất burritos thịt xông khói và vài món dưa chua mang về nhà ăn. Vừa quay lại cửa ký túc xá đã bị chú Đồng chặn lại: “Cậu bé, nghe nói gần đây cậu bị thương phải không? Vết thương đã lành chưa? "

"được rồi. "Tôi mỉm cười với chú Tong rồi bước lên lầu.

“Chờ một chút, chờ một chút, lại đây. "Bác Tong chào tôi rồi đẩy một người đến cửa sổ nhỏ trong phòng tiếp khách của ông.

Tôi cố gắng chọc ngoáy thì chú Tong mới nhận ra mình đang làm gì. Anh mở cửa phòng đẩy cô gái ra ngoài: “Thằng nhóc này nói tới gặp em. Bạn có biết anh ấy không?"

Cô gái bị đẩy ra không ai khác chính là Mine.

Main liếc nhìn tôi, cúi đầu không nói gì, quầng mắt sưng đỏ.

"Đây là chị tôi! "

“Ồ, cô ấy là con gái của Hạ Tuyết Bình và phóng viên tờ báo Hà Kim Phong. Bác Đồng nhìn Mỹ Âm rồi nói: "Được rồi, nếu cô ấy là em gái của con thì con có thể đưa cô ấy đi." Tôi đã khóc rất lâu, khi tôi hỏi cô ấy cũng không nói gì. "

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay Mine và nói với cô ấy: “Chúng ta đến chỗ của tôi nhé. "

Đi hết một đoạn từ thang máy ra hành lang, Mine không nói gì mà chỉ cúi đầu. Khi tôi hỏi cô ấy bất cứ điều gì, cô ấy chỉ lắc đầu. Điều này khiến tôi đột nhiên lo lắng - chẳng lẽ Đường Thư Kiệt đã trả thù tôi như Đại Đầu lo sợ?

Tôi mở cửa, đặt đồ ăn lên bàn rồi hỏi Mine: “Chuyện gì vậy? Ai đã bắt nạt bạn? Tôi hiểu. Hôm nay Hạ Tuyết Bình đã đến trường của bạn cùng với những người thuộc Đoàn Y tế Thanh niên. Cô ấy có kích thích bạn không? “Maine vẫn không nói chuyện, tôi quay đầu lại nhìn Mine và nói: “Chuyện gì vậy? Bạn không thể nói với người khác rằng bạn vẫn ở bên tôi..." "Woo---"

Tôi chưa kịp nói xong thì Mine đã chạy tới, ôm tôi thật chặt và dùng đôi môi thơm của cô ấy chặn miệng tôi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Nụ hôn của tôi đến quá đột ngột mà tôi không biết tại sao. 

Nếu là người khác thì có thể cứ như vậy mà qua đi, nhưng tôi thì khác. Hai điều tôi ghét nhất là lợi dụng con gái khi họ say rượu và lợi dụng con gái khi họ đau lòng. 

Hơn nữa, người trước mặt tôi không phải là một cô gái khác mà là em gái của chính tôi. 

"——Woo! Woo! Ah... Chính! Chính! Chờ một chút!" Tôi đẩy Mỹ Âm rất mạnh và cô ấy cắn môi tôi.

美茵见我吃痛,这才放开我。

Tôi bịt miệng lại và nhìn. May mắn thay, không có máu. Sau đó tôi hỏi Mine: "Nói cho anh biết, em bị sao vậy? Hôm nay tâm trạng không tốt. Tại sao lúc này em không về nhà hoặc đến nhà Hàn Kỳ Kỳ trực tiếp đến gặp anh? Ai đã bắt nạt em?"

“Anh ơi,” Mine nói, nước mắt lưng tròng, nhưng nửa sau câu nói của cô khiến tôi mất cảnh giác: “Xin anh hãy phá trinh em đi!”

Sau đó, không nói một lời, Mine cởi áo blazer và quần culottes đồng phục học sinh, cũng như chiếc áo sơ mi cotton ngắn tay bên trong, một bộ áo ngực Lycra màu hồng nhạt và quần an toàn, để lộ làn da non nớt của Mine trước mắt tôi. Sau đó cô đưa tay ra sau cổ và cởi dây chun khỏi đuôi ngựa. Mái tóc của cô ấy hoàn toàn xõa ra, mùi tóc và mùi cơ thể tràn ngập căn phòng.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã choáng váng trong hai giây. Tôi nhanh chóng kéo rèm ở cả hai cửa sổ lại, ôm Mine vào lòng và kéo cô ấy ngồi trên ghế sofa. 

Sau khi ngồi xuống, cô định kéo chiếc khóa áo ngực ra sau lưng. Tôi đưa tay ấn vào mu bàn tay cô ấy để ngăn cô ấy lại: “Chính, đừng vội làm thế.”

"Anh ơi, anh không phải nói yêu em sao? Anh không còn yêu em nữa à?" My nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"...Ai nói anh không còn yêu em nữa? Tất nhiên là có rồi." Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói. 

"Anh yêu em, anh không muốn thân thể của em sao? Chúng ta đều đã làm việc nên làm rồi. Anh trai em liếm lồn em gái em, em gái em ăn cặc của anh ấy. Chẳng phải chúng ta chỉ thiếu tình dục thực sự thôi sao? Anh không muốn làm tình với em sao? Anh ơi, anh ghét em à?"

"...Anh không ghét em, không phải là anh không muốn, chỉ là em đang khóc, rõ ràng là em đang có chuyện gì đó trong lòng. Anh nên làm gì với em như thế này đây... Anh không thể xé màng trinh của em nếu không hỏi sự thật. Quan trọng hơn là muốn thân thể của em, anh lo lắng cho em, em hiểu không?" Tôi đưa tay rút ra hai chiếc khăn giấy trên bàn, giúp Mỹ Nhân lau nước mắt. 

Khi Mine nhìn thấy đồ ăn trên bàn, ánh mắt lập tức trừng thẳng - cô bé này từ nhỏ đã như vậy rồi. Dù chuyện lớn có xảy ra thế nào, chỉ cần được cho một bát đồ ăn nóng hổi thì cảm xúc đó có lớn đến đâu cũng sẽ qua. 

"Đây," tôi mở nắp cháo và lấy túi nhựa đựng bánh burrito thịt xông khói ra cho cô ấy, "Em vẫn chưa ăn à? Một miếng cháo nóng và một miếng bánh burrito thịt. Thật trùng hợp, tôi còn không biết em ở đây. Thực ra tôi đã mua hai bộ bánh mì dẹt cuộn, còn thêm lớp đậu phụ yêu thích của em vào."

“…Anh ơi, anh cũng ăn đi.” Tôi nói với tôi sau khi cắn một miếng burrito. 

Tôi mỉm cười, cầm lấy chiếc cốc, lấy ra nửa tô cháo sủi bọt, gắp mấy con tôm và sò điệp lại cho vào tô của Main. Sau đó tôi cũng cầm một chiếc burrito thịt xông khói khác và ăn nó. Sau hai miếng, tôi nhìn Main và nói, "Bây giờ bạn có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Là vì ​​Đường Thư Giải hay Sun Xiailian?"

Mine chậm rãi nhai thức ăn trong miệng và lắc đầu. 

"Là vì ​​ai? - Chẳng lẽ hôm nay Hạ Tuyết Bình tới trường của ngươi, làm cho ngươi khó chịu sao?"

“Không,” Mine nói. Cô ấy quay lại và lấy ra bốn tờ tiền trăm đô la từ trong túi đồng phục học sinh, đặt chúng lên bàn cà phê và nói với tôi: "Hia Xueping nhét cái này vào túi của tôi trước khi cô ấy rời đi. Hãy giúp tôi trả lại cho cô ấy. Số tiền quá nhiều và tôi không có nơi nào để tiêu... Hơn nữa, tôi không muốn tiền của cô ấy." 

看着这四张一百块钱,我叹了口气。

Tôi biết Mine vẫn có quan điểm lớn với Hạ Tuyết Bình. Cô ghét Hạ Tuyết Bình vì đã bỏ nhà đi và bỏ rơi cô. Nhưng sau mấy ngày tiếp xúc với Hạ Tuyết Bình, tôi cũng biết Hạ Tuyết Bình trong lòng không thể buông bỏ tôi. Có lẽ vì hôm đó trên xe nghe tôi nói với tôi tại sao Mine ghét cô ấy nên Hạ Tuyết Bình mới nghĩ đến việc nhét tiền tiêu vặt vào túi Mine, giống như cô ấy nhét tôi 20.000 tệ. 

Tôi biết Hạ Tuyết Bình thực ra muốn chuộc lỗi, nhưng cô ấy nhất thời không nghĩ ra được biện pháp nào tốt hơn. 

“Tôi không thể giao số tiền cô ấy đưa cho anh. Tôi nghĩ anh có thể thấy tính tình hiện tại của cô ấy,” tôi nói. Kỳ thật tôi nói điều này là vì không muốn trả lại tiền cho Hạ Tuyết Bình và làm tổn thương trái tim Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi cũng muốn cho Hạ Tuyết Bình một lời giải thích. "Được rồi, tiền để tôi giữ trước. Khi nào cần tiền, cô có thể đến lấy tôi. Tôi đã đưa cho cô, thế thôi."

“…Hãy nói chuyện đó sau nhé.” Maine cắn miếng thịt xông khói trong bánh burrito, “Tôi chưa muốn nhắc đến chuyện của cô ấy.”

"Được rồi. Vậy sao hôm nay em khóc nhiều thế?"

Main đặt chiếc bánh burrito xuống, quay lại nhìn tôi, nuốt thứ trong miệng rồi nói với tôi: "Bởi vì bố..."

"Vì bố? Bố bắt nạt con à?... Hay là Trần Duyệt Phương bắt nạt con, bố không giúp con đứng dậy?"

Của tôi lắc đầu, "Anh ơi, xin hãy nghe những gì em nói trước đã."

"Bạn nói."

Main hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Sau khi anh rời nhà, bố tôi bây giờ sẽ giữ Trần Duyệt Phương ở nhà qua đêm... Ngày anh đi, tôi tranh thủ cơ hội của bố tôi vào phòng tôi nói chuyện chân tình... Tôi đã thổi kèn cho ông ấy."

Sau khi nghe những gì Mine nói, tôi thở dài thất vọng. Tôi không biết mình có nên tức giận hay không, bởi vì trong tiềm thức, tôi dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và biết rằng kết quả của sự việc có thể sẽ như thế này.

Của tôi cũng như thế này khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để có được thứ gì đó nhỏ như một viên kẹo, lớn như một con búp bê, một bộ quần áo, một điểm kiểm tra hay một danh từ, và không ai có thể ngăn cản cô ấy. 

Khi cô ba tuổi, để ngăn cô ăn quá nhiều kẹo, Hạ Tuyết Bình đã cho tất cả kẹo của cô vào lọ thủy tinh và đặt trên nóc tủ lạnh vì nghĩ rằng Mine sẽ không thể với tới được. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng Mine sẽ lợi dụng tôi, Hạ Tuyết Bình và bố cô ấy để lợi dụng. Khi đang chú ý, cô dùng cây lau nhà đập đổ lọ thủy tinh, trực tiếp đập vỡ. Những mảnh thủy tinh đã cắt vào tay cô. Mỹ Âm, tay đầy máu, thậm chí còn không khóc. Cô cầm lấy viên kẹo trong tay, mở to đôi mắt to nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Ngày xưa bố là kẹo mà. Nói chính xác thì cặc của bố chính là viên kẹo. 

“…Bố phản ứng thế nào?” Tôi đè nén sự khó chịu trong lòng và hỏi Mine. 

"Lúc đó anh ấy muốn ngăn tôi lại... Tôi đã đe dọa anh ấy, nói rằng nếu anh ấy từ chối lần nữa, tôi sẽ hét to, gọi cho Trần Nguyệt Phương, sau đó nói với Trần Nguyệt Phương rằng thực ra là cha tôi đã ép tôi làm điều này... Sau khi nghe điều này, bố tôi trông rất kinh hoàng, nhưng ông ấy đã đầu hàng tôi..." Sau đó, Meiyin đột nhiên cười hai lần và nói tiếp: "...Biểu cảm của bố khi xuất tinh thật sự rất đáng yêu! Sau đó, ông ấy đã tát tôi và rời khỏi phòng tôi...Bố xuất tinh ra khắp miệng và thậm chí cả trên mặt tôi! Tôi thậm chí còn chụp vài bức ảnh tự sướng, anh bạn, nhìn này!”

Tôi chặn màn hình điện thoại của Main, cau mày nói: "...Quên đi, tôi không xem, cậu có thể giữ cho riêng mình."

Main cũng cảm thấy hưng phấn quá nên cất điện thoại, cầm bánh burrito thịt xông khói lên, cắn vài miếng rồi nhìn tôi không nói gì. 

“Bố không làm tổn thương con phải không?” Tôi nghĩ về điều đó và hỏi Mine. 

"Không... một cái tát lớn sẽ không đau đâu." This sentence is true. Mấy ngày nay tôi cũng bị Hạ Tuyết Bình tát một cái, nhưng hình như lúc đó trên mặt có cảm giác nóng rát, sau đó không còn cảm giác gì nữa. Haha, không phải là không đau. Chỉ là khi bị đánh, trong đầu tôi còn có chuyện khác và nỗi đau đã bị lu mờ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiếp tục đi - tại sao bạn lại nghĩ đến việc... mất trinh?"

"Đêm hôm kia tôi ở nhà Hàn Kỳ Kỳ, tối qua bố tôi về nhà. Bà ấy nói có việc muốn về quê, bà ấy không có ở nhà, bố tôi và tôi chỉ còn lại hai người ở nhà..."

“你又给老爸口了？”

“嗯。” 美茵脸上一红,笑着说道。

"Lại dùng thủ đoạn gì?" Tôi bất lực hỏi. 

"Làm sao bạn biết? Hehe - lúc tối bố tôi vừa tắm xong, tôi nghe thấy liền mặc quần lót và áo vest cotton xuống lầu. Tôi chỉ giả vờ bị bong gân. Bố nghe thấy tiếng tôi khóc liền chạy tới mà không nói gì. Tắm xong, bố sẵn sàng mặc áo sơ mi ngắn tay, quần đùi rộng rãi, không mặc gì bên trong. Bố muốn Bố đến giúp con, còn con đã tìm đúng vị trí và giả vờ vô tình túm lấy cặc của bố. Chắc chắn rồi bố ạ. cảm thấy xấu hổ khi thấy tôi mặc nó gầy quá và tôi nắm lấy nó. Anh ấy giúp tôi ngồi xuống ghế sofa, sau đó tôi cởi quần của bố tôi ra! Hehe!

“谢我？谢我什么啊？”

"Con đã dùng hết các chiêu trò mẹ dạy, như dùng tay và miệng, thọc sâu vào họng, dùng núm vú và vú để kích thích dương vật, v.v. Con đã dùng hết! Bố thậm chí còn nắm lấy ngực con... Khi bố vui mừng với con, ông ấy hỏi con học được những điều này ở đâu. Con vui đến mức suýt cưỡng hiếp anh trai mình!"

Nhìn vẻ tự hào và hài lòng trên mặt Mine, tôi cảm thấy rất khó chịu: Vốn dĩ đó là thủ đoạn tôi dùng để che giấu sự ích kỷ của mình để thoải mái, giờ lại bị Mine dùng để phục vụ cha tôi, tôi phải ngồi đây nghe Mine kể chi tiết cô ấy đã phục vụ một người đàn ông khác như thế nào, và người đàn ông đó hóa ra lại là người cha mà tôi kính trọng nhất và yêu tôi như núi từ khi còn nhỏ.

Meiyin không nhận thấy sự khó chịu trong lòng tôi. Cô tiếp tục: "...Nhưng, ngày hôm qua, ban đầu tôi muốn làm chuyện đó trực tiếp với bố tôi, bởi vì dù sao thì người phụ nữ đó không có ở nhà, chỉ có tôi và bố ở nhà. Khi đó, tôi đã cởi trần, còn bố thì chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay... Sau khi tôi xuất tinh vào miệng bố tối qua, ông ấy không nói gì, cho phép tôi tiếp tục chơi với con cặc của ông ấy. Sau khi chơi với nó, bố lại cương cứng trở lại trong thời gian ngắn, và phần thân dưới của tôi là ướt át, ngứa ngáy và tê dại… Tôi ôm lấy con cặc của bố và xoa nó bên dưới một lúc lâu. Bố mừng đến mức trợn mắt, nhưng cuối cùng ông cũng ngăn tôi lại.

“Anh ấy cho rằng em còn trinh nên không dám chạm vào em phải không?” Tôi hỏi.

“是的……哥,你怎么又猜到了？”

Tôi không nói gì.

这或许就是男女的区别,或者说,这就是母子关系和父女关系的区别。

Khi người mẹ đối mặt với dương vật của con trai mình, trái tim bà tràn ngập sự cảm kích. Con trai là một kiệt tác được hình thành từ cơ thể người mẹ, và dương vật của con giống như một khẩu súng mọc ra từ trong bụng mẹ. 

Khi con trai lớn lên, trong khi người mẹ hy vọng con mình sẽ nổi tiếng thì trong tiềm thức bà cũng hy vọng con trai mình sẽ chinh phục thế giới bằng vũ khí tượng trưng cho tình dục và khả năng sinh sản. 

Đây không phải là trường hợp của những ông bố có con gái. Người cha không phải chịu trách nhiệm mang thai nhưng đối với người cha, đứa con gái là món quà do người khác trao tặng. Cơ thể, âm đạo, tử cung và màng trinh của con gái giống như pha lê. Anh ta phải cẩn thận khi cầm nó vì sợ bị va đập, gãy và không thể chịu đựng được những thứ khác. Dù bạn có chạm vào thế nào đi chăng nữa, khi con gái bạn lớn lên, cha bạn đều mong rằng thế giới tâm linh của con gái bạn sẽ không bị thế giới bên ngoài làm tổn hại. Đồng thời, ông cũng muốn bảo vệ cơ thể và cơ quan sinh sản của con gái mình về mặt sinh lý, giống như việc ông muốn đặt mảnh pha lê mà mình sở hữu mãi mãi vào một chiếc hộp an toàn bên ngoài cứng bên trong mềm và khóa chặt suốt đời. 

Vì vậy, người mẹ khi nghe thấy con trai mình tán tỉnh, trêu chọc phụ nữ bên ngoài sẽ cảm thấy tự hào; ngược lại, nếu người cha nghe thấy con gái mình chơi đùa và thu hút ong bướm bên ngoài thì sẽ coi đó là chuyện gia đình tai tiếng. 

Một ví dụ khác, khi mẹ đối mặt với con dâu và cha đối mặt với con rể, cả hai có thể rất ghê tởm, nhưng điểm khác biệt cơ bản là người mẹ cho rằng con dâu chỉ là con mồi bị dương vật của con trai đánh bại rồi quay lại tấn công con trai mình; trong khi người cha lại cho rằng con rể của mình là một tên cướp đã đập phá, tàn phá tấm màng trinh quý giá như pha lê dưới tay con gái mình rồi đến tranh giành quyền sở hữu với anh ta. 

Mối quan hệ loạn luân còn phản ánh sự khác biệt này nhiều hơn: Ví dụ, tôi đã nghe cuộc thảo luận của dì Vương và chị Hu trong nhóm về phản ứng sinh lý của con trai họ. Mặc dù một trong số họ hiện đang cởi mở và người còn lại vẫn bảo thủ về vấn đề người mẹ cống hiến hết mình cho con trai, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng việc phụ nữ mất trinh vì con trai là một vấn đề. Ngược lại, có thể thấy từ mối quan hệ giữa bố và Mine rằng bố rất thận trọng trong việc này. Ngay cả khi nhìn thấy cơ thể của Mine, anh ta vẫn từ chối bằng lời nói và không thể không cương cứng. 

“Vậy là cậu đã nghĩ đến tôi phải không?” Tôi hỏi Mine.

“Anh không biết em ngủ trong phòng, tưởng anh không về nên lo lắng khóc phải không?”

"...Đúng." Meiyin bình tĩnh nhìn tôi, “Con quấy rầy bố rất lâu, nhưng bố không nỡ xâm nhập vào con… Con biết đêm qua bố thực sự đã thủ dâm rồi đi ngủ… Bố thà thủ dâm còn hơn là xâm nhập vào con. Chẳng trách phụ nữ phải có màng trinh! Không có lớp màng này thì những vấn đề này sẽ không tồn tại. Em đã nghĩ kỹ, nếu bố không thể phá trinh của con thì chàng trai phù hợp nhất chính là anh, anh à.” 

我看着美茵叹了口气。

"Anh... được không? Lần đầu tiên em gái tôi được liếm âm hộ, lần bú cu đầu tiên và lần xuất tinh đầu tiên đều là của anh trai tôi. Bây giờ tôi muốn trao đêm đầu tiên của mình cho anh trai tôi. Anh không vui sao?"

Nhìn thấy Mai Âm làm bộ làm nũng, trong lòng cảm thấy rất lãnh đạm.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi hỏi cô: "Vậy sau này nếu bố tôi hỏi cô quan hệ lần đầu với ai thì cô sẽ trả lời thế nào? Bạn có tin hay không, nếu bố tôi biết chuyện chúng ta đã làm trước đây, ông ấy sẽ giết tôi nếu tôi không làm gãy van âm đạo của cô! Cô còn đòi tôi cái yêu cầu này..."

"Tôi...Tôi không nói là anh thì không được sao? Tôi chỉ nói...Tôi chỉ nói...Tôi vừa nói tôi đã dùng tiên côn đâm vào nó!" Mine cau mày và bĩu môi. 

Đó là một ý kiến ​​hay và có lẽ bố tôi cũng sẽ không quá nghi ngờ. 

Nhưng tôi vẫn không muốn đồng ý với điều này - tôi đã trưởng thành từ tuổi dậy thì cho đến bây giờ, từ khi bắt đầu trò chơi tình dục với Mine cho đến sau này. Nếu tôi muốn vượt qua màng của Tôi và quan hệ tình dục thực sự với cô ấy, tôi có vô số cơ hội - bây giờ cô ấy đã tự mình đến cửa, nhưng cô ấy không cố gắng trở thành bạn tình của tôi...

Tôi ghen tị. 

Đúng vậy, tôi ghen tị với cha tôi - ông ấy sinh ra còn may mắn hơn tôi, ông ấy có thể gặp và kết hôn với Hạ Tuyết Bình sớm hơn tôi, trong khi tôi và Hạ Tuyết Bình kiếp này đã được định sẵn là huyết thống. Khi anh ấy ở tuổi trung niên, một người phụ nữ rất đức hạnh, Trần Nguyệt Phương, đã yêu tôi và đồng ý cưới anh ấy vô điều kiện. Hơn nữa, con gái ruột của ông lại yêu ông và tìm đủ mọi cách để yêu ông! 

我嫉妒这个男人,我嫉妒何劲峰。

“不行。”我心一横说道。

"Sao vậy anh trai? Anh cũng không thích em à? Anh chán cơ thể của em rồi à?" Của tôi hỏi tôi. 

"Bởi vì tôi đã yêu một người và tôi đã hứa với cô ấy rằng sẽ không chạm vào người phụ nữ khác nữa." tôi nói.

"Ai?"

"Hạ Tuyết Bình." Tôi nói mà không chớp mắt. 

Của tôi ngừng nói. 

Tất nhiên là tôi đã nói dối. 

实际上说完话之后,我自己都心虚。

Hạ Tuyết Bình rõ ràng không đến mức này với tôi, thậm chí cô ấy còn muốn giết chết sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi không nghĩ ra cách nào tốt hơn để nói, điều này không những có thể từ chối Mỹ Âm mà còn có thể trút bỏ sự ghen tị của mình. 

Tôi quay đầu lại nhìn Mine, và tôi thấy Mine đang nhìn tôi với vẻ hơi kinh hãi. 

Tôi e rằng nó giống hệt với biểu cảm của tôi ngày hôm đó khi biết rằng Mine thích bố mình trong "Giấc mơ vàng Champs Elysees". 

"Cái gì? Con được phép thích bố, nhưng con không được phép thích mẹ?" Tôi nói với Mine một cách không thuyết phục.

"Bạn điên à? Hà Thu Yến?" Meiyin mở to mắt nói: "...Thật ra tôi không quan tâm người phụ nữ đó có phải là mẹ của chúng ta hay không - bà ấy là Hạ Tuyết Bình! Bạn đã quên vì bà ấy mà cả hai chúng ta đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ rồi sao? Chúng ta ở nhà gần như bị thiêu chết, chúng tôi bị bắt nạt ở trường, bà ấy đã ly dị cha mình và bỏ rơi chúng tôi. Bạn đã quên tất cả những điều này sao? Đó có phải là cách bạn không ghét bà ấy không?"

"Tôi chỉ biết rằng tôi đã yêu cô ấy... có lẽ tôi không còn ghét cô ấy nữa, hoặc có thể tôi vừa ghét cô ấy vừa yêu cô ấy." Tôi nói với Mine.

"Này, cậu có biết cậu đang nói về cái gì không?" Mỹ Nhân ngạc nhiên nhìn tôi. 

Thực ra bây giờ tôi không biết mình đang nói về điều gì nữa, tôi đã nói không mạch lạc rồi. 

于是, 我并没有说话。

“…Tôi thực sự không biết người phụ nữ này có loại ma lực gì và cô ấy đã sử dụng loại bùa chú nào với anh… Lúc đó cha tôi rất thích cô ấy, nhưng anh cũng bị cô ấy mê hoặc.” Mỹ Nhân cay đắng nói.

Lúc này, tôi đoán mình có thể thêm một lý do khác khiến Main ghét Hạ Tuyết Bình: Hạ Tuyết Bình là vợ cũ của Hà Kim Phong, và cô ấy cũng là mẹ của cô ấy. 

Tôi ghen tị với Hà Kim Phong, nhưng Hà Kim Phong là cha tôi. 

"Ta cũng nói lại với ngươi như vậy: Ta thực sự không biết cha có cái gì có sức hấp dẫn, năm đó cho phép Hạ Tuyết Bình cưới hắn, sau đó lại để cho ngươi ám ảnh cha."

Mine nhìn tôi với vẻ thù địch, rồi cúi đầu xuống và cười một cách khó khăn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

“Tôi cười rằng cả hai chúng tôi chắc chắn đều bị bệnh tâm thần. Cả hai chúng tôi đều muốn làm điều gì đó phản bội và trong lòng có những suy nghĩ phi đạo đức, nhưng chúng tôi lại ở đây, ghen tị với bố mẹ và cãi vã với nhau”. Mỹ Nhân nói xong, trong mắt hiện lên vẻ mất mát và buồn bã. 

此刻, 我也有同感。

Cuối cùng tôi đã hiểu rằng từ "loạn luân" thực ra không có nghĩa là "đạo đức", mà là "hỗn loạn". Mối quan hệ hỗn loạn, tình cảm hỗn loạn, đầu óc hỗn loạn, trái tim cũng hỗn loạn.

“Tôi sẽ không nói chuyện với anh về bất cứ điều gì khác,” giọng Mine trở nên cứng rắn hơn. Cô quay lại nhìn tôi hỏi lại: "Anh ơi, em hỏi anh lần cuối, anh có đồng ý hay không? Chiếc áo lót duy nhất em còn lại trên người bây giờ là một chiếc áo lót và ba. Quần lót, nếu anh đồng ý thì cởi hai miếng quần lót này cho em, màng trinh của em sẽ là của anh. Sau này nếu anh muốn chạm vào em, em sẽ giấu nó với bố em, Trần Nguyệt Phương, và em có thể giúp anh giấu với Hạ Tuyết Bình, em sẽ làm chuyện đó với anh vài lần nữa." tháng."

"Này... tôi đã trở thành người tình bí mật của anh rồi phải không?" Tôi hỏi lại: “Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

"Nếu cô không đồng ý thì tôi phải đi tìm đám người Đường Thư Kiệt. Dù sao bọn họ cũng không muốn đánh em gái cô trong một hai ngày. Tôi chỉ tình cờ nếm thử cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể như thế nào thôi! Tuy rằng dương vật của Chung Dương bị cô đá ra từng mảnh, nhưng còn lại ba người, tôi nghĩ chỉ cần phục vụ hai người bọn họ phía dưới và dùng miệng dọn sạch một người trong số họ là đủ." Main hơi cau mày và nói với tôi với vẻ mặt cau có.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy người em gái đáng yêu thường ngày của mình thực sự đáng sợ đến thế.

Vừa rồi tôi nghe cô ấy kể về việc cô ấy ép bố phải nhượng bộ mình, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Bây giờ tôi lại nghe thấy cô ấy đe dọa tôi, thái độ quả quyết và tự hủy hoại bản thân khiến tôi cảm thấy rùng mình trong lòng.

Cô ấy rất giỏi tống tiền người khác!

Cô có thể nghĩ ra những việc như vu khống bố mình vì đã ép cô quan hệ tình dục bằng miệng và yêu cầu ông xuất tinh vào miệng cô. Cô ấy còn có thể nghĩ ra những việc như dùng trứng của Đường Thư Kiệt để thèm muốn cơ thể của mình và đe dọa tôi. Bằng cách này, tôi thực sự không thể từ chối.

Tôi nhắm mắt lại, sau một trận chiến giữa trời và người, tôi đã hiểu ra điều này: Quên đi, nếu bây giờ tôi có rượu, bây giờ tôi sẽ say, của cải sẽ không chảy ra tay người ngoài. 

“Lần kinh cuối cùng của bạn là khi nào?” Tôi hỏi.

“什么？”美茵不解地看着我。

"Cho tôi hỏi, lần cuối cùng bạn có kinh là khi nào?" 

Của tôi đã nói với tôi.

Tôi đã tính toán thời gian rụng trứng và kiểm tra cẩn thận. Bây giờ có lẽ là khoảng thời gian an toàn đối với tôi. 

Của tôi đang ngơ ngác nhìn tôi, rồi đột nhiên tôi bế cô ấy lên và ném xuống giường.

"A... anh thật tàn nhẫn..." Mine nói với tôi, lấy tay che lại. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy khăn tắm trong vali ra, trải lên giường.

Trong chiếc khăn tắm đó, chiếc quần lót cotton của Mine cũng được bọc lại. 

Ngay sau đó, tôi cởi áo ngực và quần lót của Mine, không dùng lực nhẹ nhàng, mỗi cử động đều để lại dấu tay đỏ trên cơ thể Mine. 

"Anh đang làm gì vậy, anh trai! Anh đã ném tôi lên giường trước khi anh hứa với tôi... có nhất thiết phải giống như cưỡng hiếp không?" Mine yelled at me.

"Câm miệng!" Tôi gay gắt nói với Mine: “Anh chỉ muốn hiếp em thôi. Có chuyện gì vậy?”

"...Nếu cậu thế này thì tôi không cần cậu nữa...ah-ah!"

Mine chưa kịp nói xong, tôi đã trực tiếp đặt tay mình dưới đùi cô ấy và đẩy lên. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, môi âm hộ bên ngoài hình con sò và môi âm hộ nhỏ gần nhau đều mở ra, con ngao hồng lúc này cũng mở ra đóng lại. 

Tôi cẩn thận ngửi mùi trinh nữ tươi mát bằng mũi, và chỉ ít phút nữa, van âm đạo sắp nói lời tạm biệt với thế giới này. 

Tôi thọc thẳng lưỡi vào lỗ nhỏ của Mine, sau đó dùng tay phải ấn vào chân Mine, dùng ngón cái tay trái búng vào âm vật của cô ấy một cách nhanh chóng và không chút do dự. 

"A - anh trai hư - anh sẽ bắt nạt người khác - lần nào anh cũng phải kích lỗ và mân mê hạt đậu nhỏ đó... A - thật tệ! Anh xấu!" Của tôi phản đối tôi. Cô ấy chưa sẵn sàng để bị tôi kích thích và kiểm soát. Cảm giác bị bắt nạt về mặt tâm lý của cô lúc này còn lớn hơn khoái cảm thể xác nên cô cố gắng hết sức để hạ chân xuống. 

"Anh còn nói tôi xấu sao? Anh không phải là gái hư sao? Anh dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với bố! Sau đó lại đe dọa tôi, nói rằng anh sẽ phục vụ Đường Thư Kiệt và ba người khác? Cứ tiếp tục đi! Anh muốn bị cưỡng hiếp tập thể phải không? Để tôi nói cho anh biết, rất nhiều cảnh sát trong tòa nhà này thực ra là những kẻ biến thái! Cặc của họ rất dày và dài! Dù bạn có tin hay không, chỉ cần hét lên là tôi có thể thoát khỏi. Chỉ cần hét lên là tôi có thể thoát khỏi. Hơn chục người ở đây để cưỡng hiếp tập thể bạn? Tại sao? Chẳng phải tôi gọi hết bọn họ ra đây sao! Đừng làm rách màng trinh của bạn, tôi sẽ đụ cái lồn của bạn hoàn toàn, tin hay không thì tùy! Đồ khốn kiếp, tôi quen rồi!” Tôi chửi Mỹ Âm, nhưng tôi không ngừng kích thích âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình.

Lòng tôi co rúm lại khi nghe tôi mắng cô ấy bằng những lời lẽ ác độc và bẩn thỉu. Vẻ mặt cô kinh hãi, nhưng phần thân dưới của cô lập tức ướt đẫm.

"Ah - ah - ah! Không! Anh - Của em, đừng bị cưỡng hiếp... Không..." Mine hét lên hoảng loạn, nhưng khi phần thân dưới ngày càng ướt át, giọng nói của cô cũng dần trở nên quyến rũ hơn. 

"Sao em không muốn? Em không muốn nó ở trên môi, đã tràn ngập dưới đó rồi phải không? Hạ Mỹ Nhân, em là một con điếm biến thái! Bình thường anh nhìn em rất tốt!" Nói xong tôi mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó trực tiếp đưa miệng mình vào môi âm hộ của cô ấy, “hôn lưỡi” phần dưới “cái miệng” đang không ngừng rỉ ra “nước miếng” của cô ấy.

"Ah - uh uh - uh! ... uh uh... uh uh... Em không dám nữa... Anh ơi, em không dám nữa... Em sai rồi... Đừng làm thế với Mine... Của em sai rồi! Em không muốn anh trai mình mất trinh, được chứ... Em sẽ là một người chị tốt... Ah... Hừm... Anh ơi, đừng tức giận! Đừng bắt nạt em nữa được không?" Lưỡi của tôi bị kích thích bởi lưỡi của tôi và âm đạo của cô ấy tràn đầy. Nỗi sợ hãi trong lòng và khoái cảm trong cơ thể khiến cô ấy không ngừng cầu xin tôi thương xót.

"Hả? Bây giờ cậu có hối hận không? Đã quá muộn rồi." Tôi lạnh lùng nói rồi tiếp tục liếm môi âm hộ của cô ấy. Lần này tôi chỉ dùng lưỡi vòng tròn và liếm phần dưới của em mà không đưa vào. Đôi chân của cô ngay lập tức mất đi sức lực. 

我松开了她的双腿,放过了她的阴蒂,接着伸直了两支胳膊, 用左右手各自的拇指和食指揉捏着她的乳头。

"A! - ờ... ho ho... ah ah..." Mine đặt chân xuống, nhẹ nhàng ôm đầu tôi, đặt hai tay cô ấy lên cánh tay tôi, vô thức rên rỉ. 

Không ai liếm âm hộ nhỏ của cô trong vài ngày qua. Khi tôi liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy nhanh chóng đạt cực khoái, nước bên dưới cũng làm vỡ đập. 

Nhìn cơ thể cô co giật và chất lỏng ùng ục chảy ra, tôi ngồi trên giường không bằng lòng nói: "Em lên đỉnh sớm thế à? Em chưa bao giờ như thế này! Nói cho anh biết, vừa rồi trong đầu em đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi... không..." Lúc này, Mine lại có vẻ đau khổ. 

"Con có nghĩ rằng con muốn bố đụ cơ thể con với con không?" Tôi nói với Mine một cách thờ ơ. 

Mai Nhân nghe vậy, sửng sốt: "Không phải... Ta khẳng định không có nghĩ như vậy!"

Tôi cảm thấy không vui và chế nhạo cô ấy, rồi nằm trên giường, hai tay ôm đầu nhìn lên trần nhà. 

"Anh... sao anh không tiếp tục? Chẳng phải anh... đã quyết định phá trinh của em sao?" Của tôi ngồi thẳng dậy và nhìn tôi mơ màng.

"Muốn tôi phá trinh của cô à? Thế thì tôi phải cứng rắn mới được."

“你现在……硬不起来么？”

"Nói nhảm! Nghĩ đến đem ngươi giao cho cha ngươi, ai có thể làm khó được?" Tôi mắng cô ấy: “Nếu muốn tôi phá trinh thì cô hãy chủ động phục vụ tôi, dụ dỗ tôi, xem dưới tôi có tình cảm gì với cô không?”

"Tôi...tôi không biết cách quyến rũ người khác!" Mine giận dữ nói, cúi đầu xuống. 

"Ôi! Em thật khiêm tốn. Vừa rồi ai nói với tôi là anh ấy cố ý mặc rất ít, giả vờ bị bong gân chân, sau đó chủ động cởi quần của bố anh ấy và quan hệ tình dục bằng miệng với ông ấy?" Tôi giận dữ nói: “Từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ được hưởng kiểu đối xử này!”

"Anh... anh ghen tị à?" Meiyin ngây thơ nhìn tôi.

"...Anh mới biết à?" Tôi nhìn Mine, khung cảnh trước mắt dường như bị bao phủ bởi một lớp nước. "Thật sự không biết nên mắng ngươi không có lương tâm hay là mắng ngươi ngu xuẩn! Rõ ràng đến mức ngươi cũng nhìn không ra!" Tôi kìm nén cảm xúc, quay đầu đi, rồi ôm đầu nhìn lên trần nhà. 

Đây là loại chuyện gì vậy? Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Main do dự một lát, vươn tay ôm chặt tôi, hôn lên miệng tôi rồi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, đẩy răng tôi ra. 

Không thể nào - kể từ ngày tôi bắt đầu quan hệ với cô ấy, mỗi khi cô ấy muốn lợi dụng tôi điều gì đó, cô ấy sẽ hôn tôi để bắt tôi phải khuất phục trước cô ấy, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

"Bạn muốn tôi làm gì?" Mine buông miệng ra, ôm lấy tôi và thì thầm với tôi. 

"Tôi muốn xem anh đối xử với bố như thế nào. Hãy quyến rũ tôi giống như cách anh quyến rũ bố." Tôi mất bình tĩnh và nói với cô ấy. 

Với đôi má đỏ bừng, Mine di chuyển cơ thể đến hông tôi, duỗi tay ra, cởi nút thắt lưng và quần jean của tôi, rồi cởi bỏ quần lót của tôi. 

Cô ấy giật mình, sau đó ôm lấy dương vật của tôi, đùa giỡn với nó và cười với tôi: "...Hehe, anh trai tệ quá! Không phải anh đã nói với em là anh không thể cương sao? Cứ thế này mà anh vẫn không thể cương được à?" Đúng vậy, thực ra lúc tôi ném cô ấy lên giường, dương vật của tôi đã cứng như sắt rồi. 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy để xem cô ấy có thể giở trò gì. 

Cô ấy ngửi cặc tôi và nói với vẻ ghê tởm: "Mùi hôi quá... anh chưa tắm à?"

“Mấy ngày nay lưng tôi bị đau, không thể tắm được.” Đúng là mùi sẽ nồng nặc, không chỉ vì tôi chưa tắm, mà còn vì mấy ngày nay tôi chưa ăn ít thịt. Vừa rồi tôi cũng uống cháo hải sản và ăn bánh xèo thịt xông khói. Mùi của vết nước tiểu sót lại sẽ rất nồng. Cho dù không có chút xấu hổ nào, tôi nghĩ những cô gái bình thường cũng khó có thể chấp nhận được mùi này; nhưng tại sao mỗi lần quan hệ thể xác với cô ấy tôi đều phải phục vụ sạch sẽ cho Hà Mỹ Âm? 

Tôi yêu cô ấy rất nhiều! 

Tôi nhìn Mỹ Âm, tức giận nói: "Cô không thích à? Không thích thì cút đi. Chẳng phải chỉ là màng trinh thôi sao? Tôi cũng không quan tâm. Nếu cô muốn đến chỗ Đường Thư Kiệt thì cứ đi đi! Từ giờ trở đi, cô thích ai cũng được, không liên quan gì đến tôi."

"Anh đừng như vậy! Ngoài cha ra, em là người thân nhất với anh. Đừng coi thường Mỹ Âm!" Mỹ Nhân bĩu môi nói: "...Ta không ghét! Làm sao có thể không thích đồ của anh trai ta? Cứ để Mine giúp anh trai liếm sạch đi!"

Vừa nói, cô ấy vừa xoay vòng bao quy đầu quanh quy đầu của tôi xuống, rồi dùng lưỡi liếm mép quy đầu của tôi vài lần, cuối cùng liếm mắt ngựa theo vòng tròn, dùng đầu lưỡi trêu chọc bảy tám lần. Sau đó cô từ từ hôn lên quy đầu, sau đó dần dần mở miệng, mút từ từ và cuối cùng nuốt chửng quy đầu. 

Sau khi nuốt xuống, cô bắt đầu từ từ dùng miệng và lưỡi kích thích quy đầu và màng thịt bên dưới. Sau đó, cô ấy dùng một tay xoa xoa tinh hoàn của tôi và dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cột thịt dương vật - kỹ năng nói của cô ấy quả thực đã điêu luyện hơn trước rất nhiều. 

"Hình như có người đã luyện tập và làm bài tập về nhà... Hả..." Tôi say mê với giọng nói bụng vẫn mang giọng điệu trẻ con của Mine, "Thật thoải mái... Của tôi..."

"Anh... ôi... cứ thoải mái đi... ôi... ugh... ngon quá..."

“Cái nào ngon hơn, vòi của anh trai hay của bố?”

"Anh trai...Anh trai, đừng gọi nó là 'gà', được chứ?" Mỹ Âm vừa nói vừa nuốt quy đầu, "Nghe khó chịu quá...Cặc của anh trai ngon quá...Chỗ của bố...thật ra hơi tanh và có mùi như rượu..."

“Con gà nào to hơn, vòi của anh hay vòi của bố?”

"Của anh trai to hơn...và dày hơn của bố..."

"Hừ, vậy ngươi đi dụ dỗ cha đi! Đồ biến thái!" Đang nói chuyện, tôi thấy núm vú màu hồng của cô ấy cương cứng và có chút đỏ tươi giống như quả cà chua bi chín nên tôi ra lệnh cho cô ấy: “Em không biết dùng núm vú của mình để kích thích cặc đàn ông sao? Hãy đến kích thích anh trai em như thế này, để con cặc to của anh ấy nếm thử núm vú nóng bỏng của em.”

Của tôi đỏ mặt và nhìn tôi, cử động của cô ấy cứng đờ.

"Mày đứng ngơ ngác ở đó làm gì vậy? Con đĩ nhỏ này! Sao mày không nhanh lên đi?" Tôi hét vào mặt cô ấy. 

Mine nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, sau đó cô ấy ôm ngực bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để thu đầu vú vào khe ngực. Sau đó cô ấy cúi xuống và lần lượt xoa xoa quy đầu của tôi bằng hai núm vú cứng của mình. 

"Massage mắt ngựa bằng núm vú của bạn!" Tôi không thương tiếc ra lệnh cho cô ấy: "Đúng vậy...vâng...ồ! Đúng rồi...anh thật biết chơi đấy, Của tôi! Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây anh rất khoa trương như vậy?"

"Anh ơi, đừng gọi em là con đĩ..." Mine đau khổ nói với tôi trong khi dùng núm vú xoa bóp quy đầu của tôi. 

"Ngươi nói rất giống Đường Thư Kiệt đám người..."

“Làm sao ngươi biết giọng điệu của Đường Thư Kiệt như thế nào?” Tôi hỏi cô ấy. 

“…Tôi thấy họ đối phó với cô Tôn trong nhà vệ sinh nữ…” Mine ngượng ngùng nói. 

Tôi giễu cợt nhìn Mine rồi hỏi cô ấy: "Vậy lúc đó cơ thể em phản ứng thế nào? Có bị ướt không?"

Mine cong môi và gật đầu với tôi. 

Nếu không phải cô ấy, tôi đã không hỏi Trần phu nhân về Đường Thư Kiệt, tôi cũng không đến Đại Bạch Hà tìm mọi cách để bới móc Tôn Tiểu Liên, cũng không dùng đoạn video đó uy hiếp Tôn Tiểu Liên, cũng không để Tôn Tiểu Liên một mình trong phòng vệ sinh nam. Trong trường hợp này, Sun Xiailian sẽ không làm phiền tôi, và trong phòng tắm của giáo viên ngày hôm đó, cô ấy đã cố tình khơi dậy ham muốn loạn luân mẹ con sâu sắc ... tất cả những điều này là do Mỹ Âm. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục xúc phạm cô ấy như thế này! 

Tôi thực sự muốn tiếp tục gọi cô ấy là con đĩ nhỏ! 

Tôi cũng muốn huấn luyện cô ấy và biến em gái ruột này của tôi thành nô lệ tình dục, con khốn của tôi! 

Để cô ấy vẫn là một học sinh thông minh tài năng trước mặt các bạn cùng lớp, làm người tình của bố trước mặt bố, đồng thời có quan hệ tình dục bí mật với anh trai tôi! 

Tôi thực sự muốn tiêu diệt Main bằng chính đôi tay của mình! 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy quỳ xuống và gọi tôi là "Sư phụ" trong khi ngậm nước bọt và nước âm hộ trong miệng! 

Nhưng cô ấy vẫn là em gái tôi... Vậy nếu tôi làm điều này thì sao? 

Bây giờ trong lòng cô ấy có tôi, nhưng phần lớn trái tim cô ấy vẫn là cha cô ấy; và nếu tôi huấn luyện cô ấy theo mối quan hệ chủ nô tàn bạo về mặt tình dục, vâng, tôi sẽ tẩy não cô ấy, nhưng khi đó cô ấy sẽ không có trái tim nào cả, và nô lệ tình dục bị tẩy não sẽ chẳng khác gì một con búp bê bơm hơi sống. 

Tôi biết đối với mình, dù có nô lệ tình dục thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi. 

"Quên đi...Maine, dừng lại...bạn đã làm đủ tốt rồi." Tôi nói với Mine. 

Mine nhìn tôi với đôi mắt mở to, khuôn mặt đầy bối rối và mong đợi. 

Tôi hứa sẽ không nói những lời không hay với cô ấy, dùng những từ ngữ xúc phạm để miêu tả cô ấy hay bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy. 

Cô ấy không giữ bất kỳ thỏa thuận nào với tôi, nhưng tôi nghĩ mình có trách nhiệm tuân thủ thỏa thuận này. 

“Nằm xuống,” tôi ra lệnh cho cô ấy. "Hãy đưa chân về phía tôi, nhấc chúng lên và dang rộng ra."

Của tôi đã làm như tôi đã nói, và tôi nhấc chân của cô ấy lên và đặt chúng lên eo tôi. 

Tôi chạm vào lỗ của Mine bằng con cặc của mình và đưa nó vào trong một lúc. Sau đó, tôi giơ tay gõ nhẹ đầu quy đầu của mình vào lỗ hở mật ong của cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa nó vào và chạm vào nước. Sau đó tôi lại nhấc nó lên và gõ nhẹ thêm vài lần nữa. 

Tôi cảm thấy lỗ của cô ấy liên tục bị kích thích, và vòng eo của cô ấy liên tục đẩy lên theo chuyển động gõ nhẹ của quy đầu tôi. Sau vài hiệp, lỗ của Mine bắt đầu chảy ra nước ép tình yêu liên tục. 

"Anh... anh lại hành hạ em nữa! Bên trong ngứa quá... anh có thể nhét vào hoặc liếm đều được? Đừng hành hạ em như thế nữa, em sai rồi!"

"Tôi đang tra tấn anh đấy à? Tôi chỉ chờ để tránh khiến anh quá đau đớn mà thôi! Tôi chẳng hiểu gì cả!" Tôi nói với cô ấy bằng giọng nghiêm khắc. 

Mine nhìn tôi với cái miệng cong lên. 

Tôi cũng nhìn cô ấy và hỏi cô ấy: "Tôi hỏi lại cô, cô đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Tôi ngượng ngùng rơi vào trầm tư. 

Tận dụng khoảnh khắc này, tôi dùng ngón tay mở nhẹ môi âm hộ của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước…

"Ha-ah! Dưới đó sưng tấy quá!" Khi tôi từ từ đẩy vào, Mine không chịu nổi cơn đau sưng tấy ở dưới đó và hú lên với tôi. 

Nhìn thấy cô ấy đau đớn, tôi không dám tiến tới. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài bế cô ấy lên, hôn thật sâu vào miệng cô ấy, rồi hôn dọc theo cằm và cổ, cho đến tận ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng bằng một tay, mút nhẹ bằng nước bọt rồi thổi vào chúng. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm tai cô ấy và thổi hơi nóng vào chúng. Tôi chỉ có thể tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy, rồi để cô ấy dần dần thích ứng với đường kính dương vật của tôi. 

Khi tôi cảm thấy nhiều nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo của Mine, tôi đẩy cặc mình về phía trước thêm một chút. Sau khi quy đầu chạm vào một rào chắn rất mềm, Mine lại hét lên đau đớn. 

Tôi không dám cử động nữa, chỉ có thể hôn thật sâu lần nữa, lại kích thích tai và ngực cô ấy. 

"Anh ơi... đau quá..." Mine cau mày nhìn tôi rồi nói. 

"Vậy tôi phải làm gì đây...nếu không thì quên nó đi..."

“…Đừng…sẽ đau lắm nếu cậu rút nó ra bây giờ.” Mine bực bội nói. 

Tôi nên làm gì? Chàng trai nhỏ của tôi được đưa vào cơ thể của Mine, tiến lên hay lùi lại đều khó khăn. 

Tôi hôn lên núm vú của Mine, suy nghĩ một lúc rồi hỏi cô ấy: "Maine, em có yêu anh không?"

"Tất nhiên là Mine yêu anh trai tôi rồi..."

"Con yêu bố nhiều hơn hay nhiều hơn?" Tôi hỏi lại. 

Main co người lại, quay mặt đi và chìm vào suy nghĩ. 

Tôi quàng tay qua vai Mine, cúi đầu và thở vào tai cô ấy; sau đó tôi đẩy thẳng dương vật của mình vào, rồi nhanh chóng dùng lưỡi chặn miệng Mine lại... Tôi không còn cách nào khác là dùng chiêu mà các bác sĩ trong bệnh viện dùng khi dỗ trẻ tiêm, và trong lúc cô ấy không để ý, tôi đã trực tiếp chọc mạnh vào “cái kim” dày và to của mình. 

"A-wu-wuwuwu..."

Ngay lúc đó, phần thân dưới của Mine trở nên mịn màng hơn, quy đầu cũng thông suốt xuyên qua polyp tượng trưng cho sự trong trắng. Lúc này, nước mắt của Mine lăn dài trên má. 

Trong cơn đau dữ dội, cô ấy giữ lưng tôi và gõ mạnh vào cơ bắp của tôi, móng tay cô ấy nhẹ nhàng bấm vào da trên đỉnh đầu tôi. 

Những vết bầm tím trên lưng tôi vẫn chưa khỏi, tôi không khỏi hét lên đau đớn khi Mine cào tôi như thế này, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Cứ như vậy, hai cơ thể đang phải chịu đựng sự đau đớn vô cùng đã vướng vào chiếc giường trong căn phòng này. 

Của tôi không còn là trinh nữ nữa. Tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình ở Main. 

Tôi tiếp tục hôn sâu vào miệng Mine. Sau khi buông tay ra, tôi dùng một tay vuốt ve, xoa bóp hai bầu ngực tròn trịa của cô ấy, tay kia nhéo và ấn vào mu của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ. Một lúc sau, mặt Mine bắt đầu nóng bừng, suối bắt đầu chảy ra từ vườn đào. 

Tôi cố cử động mông một chút rồi buông miệng Mine ra. Lúc này trong miệng Mine không còn tiếng kêu đau đớn nữa mà là tiếng thở hổn hển ngượng ngùng. 

“Em cảm thấy thế nào, My?” Tôi đưa tay vuốt tóc mái và vuốt ve mặt cô ấy. 

"...Anh ơi, dưới đó rộng quá...và nóng quá." Mine nói, vẫn cong môi. 

"Ai đã hỏi bạn điều này?" Tôi hơi ngơ ngác trước cô ấy: “Còn đau không?”

Main gật đầu và nói với tôi: “Đau…nhưng bên trong rất ngứa…”

“Tôi có thể đi sâu hơn được không?” Tôi hỏi.

"...Ừm." Của tôi cắn môi dưới và nhìn tôi. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Nhìn vẻ mặt Mỹ Âm lúc này đang cắn môi, tôi chợt nhớ tới tối hôm qua, Hạ Tuyết Bình đang nằm bên cạnh tôi, tôi cũng hỏi Hạ Tuyết Bình vẻ mặt tương tự khi những người phụ nữ lớn tuổi trong văn phòng nói rằng con trai họ đang động dục ở tuổi thiếu niên...

Thấy vậy, tôi đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong anh ấy để thử nghiệm. 

Đầu trước âm đạo của Main rất chật, nhưng khi đưa quy đầu vào, tôi thấy sâu trong âm đạo của cô ấy rất lỏng lẻo, đầu trước âm đạo của cô ấy bị siết chặt ở gốc dương vật của tôi. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào bên trong âm đạo của cô ấy, cô ấy có vẻ mặt vui vẻ, còn khi tôi cố gắng xoay eo sang trái và phải để quy đầu của tôi chạm vào hai bên âm đạo của cô ấy, vùng đất trinh nguyên vừa được khai hoang của cô ấy bỗng co lại, sau đó nhiều nước chảy ra hơn. 

Vì thế cô không khỏi cắn môi dưới lần nữa, hai tay dang rộng trên giường, nắm chặt ga trải giường. 

——Đã trải qua rất nhiều phụ nữ, tôi không hề nhận ra rằng có một số phụ nữ không khỏi cắn môi dưới khi làm đổ thứ nước mật ong tuyệt vời từ hũ mật của mình. 

Có lẽ, nói như vậy, đêm qua Hạ Tuyết Bình cắn môi dưới, phần dưới của cô kỳ thực đã ướt.

Điều này không phải là không thể. Hạ Tuyết Bình và Main là mẹ con. Họ sẽ có những điểm nhạy cảm về tình dục do di truyền và họ có thể có những phản ứng tình dục giống nhau. Hơn nữa, khi tôi hỏi về hành vi giới tính ranh giới của mẹ con, Hạ Tuyết Bình có lẽ sẽ nghĩ đến sự việc tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy vào sáng hôm qua, và chiếc quần lót mà cô ấy nhìn thấy sau khi đi vệ sinh đã bị tôi tàn phá và dính đầy sữa tắm. 

Có vẻ như Hạ Tuyết Bình có tình cảm với tôi. Nghĩ tới đây, trong lòng tôi rất hưng phấn. 

"Anh...anh, em thấy thoải mái quá...ôi...Maine thích quá..." Meiyin bên dưới bắt đầu gọi đi ngủ với giọng ngọt ngào. 

Giọng nói ngây thơ và quyến rũ của cô ấy khiến tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Nhìn Mai Âm phía dưới, trong lòng có chút áy náy. 

Vừa rồi tôi vẫn còn cảm thấy chán ghét cô ấy, cầu xin tôi mất trinh, đồng thời nghĩ cách để bố thoải mái hơn trong miệng và dưới cơ thể cô ấy. Nhưng bây giờ tôi đang đụ âm hộ của cô ấy, nhưng tôi đang nghĩ về Hạ Tuyết Bình. 

Tôi dần dần nhận ra mình thực sự là một người đàn ông vô tư: khi vui vẻ với Tiểu C, tôi nghĩ đến Mỹ Nhân; khi vui vẻ với Mỹ Âm, tôi lại nghĩ đến Hạ Tuyết Bình. 

Tôi không còn cách nào khác đành nằm xuống, rúc đầu vào tai Mine rồi từ từ tăng tốc độ. 

"Ah-wuwu-" Mine lại rên rỉ. 

“Lại làm anh đau nữa à?” Tôi hỏi Mine. 

"Đau quá..." Min khóc. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chậm lại, cũng không dám đẩy mạnh, chỉ có thể chậm rãi và cẩn thận ấn quy đầu và đầu dương vật vào sâu trong âm đạo của Mine, cảm nhận độ ẩm và nhiệt độ bên trong cơ thể cô ấy. 

Không lâu sau, âm đạo của Mine bắt đầu co bóp nhịp nhàng, tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cơ thể, làm ẩm tinh hoàn của tôi. Hơi thở của cô ngày càng to, tần số cũng nhanh hơn, trên khuôn mặt đẫm lệ của cô bắt đầu hiện lên nụ cười thích thú. 

"Anh... à... à... dưới đó bắt đầu thấy thoải mái rồi... đẹp quá... hóa ra cái hố chết tiệt này đẹp quá... à... thoải mái quá... à... nước không ngừng được..." Mỹ Nhân nói, nâng mông lên và vặn eo. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra sát mép âm đạo của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào. Tôi không nhịn được xấu hổ kêu lên: "A——"

“Em như thế này còn đau không…” Tôi hỏi Mine. 

"Một chút...không còn đau nữa..." Mine nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi tiếp tục kéo dương vật của mình đến sát mép âm đạo của cô ấy, lại một lần nữa hung hăng tấn công sâu vào trong nhụy hoa của cô ấy: “Còn đau như thế này không…”

"Nó không còn đau nữa." Main nhìn tôi kiên quyết. Khi niềm vui lan tỏa khắp não bộ, trên mặt Main lại một lần nữa lộ ra nụ cười thích thú. 

"Còn cái này thì sao?" Tôi lại rút ra mép rồi đâm sâu vào âm đạo của cô ấy. 

"Không còn đau nữa...Anh ơi...thật dễ chịu..." Mine đỏ mặt, nhắm mắt lại và cười nói. 

Vì vậy, mỗi lần tôi rút ra gần 3/4 chiều dài, rồi mỗi lần đâm mạnh vào, rồi tôi tăng tốc, Mine cũng dùng sức nâng mông cô ấy lên và theo chuyển động của tôi, lắc ngực cô ấy lên xuống. 

"Ồ...anh trai...anh trai...cảm giác thật tuyệt...thoải mái...thật thoải mái...ahhh...thật thoải mái...Em thực sự thích con cặc to...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn..." Tôi lắc người, âm đạo của cô ấy bị tinh hoàn của tôi đâm vào, và cô ấy trở nên kiêu ngạo. 

"Anh không muốn nói về cặc à?... Huh... anh thậm chí còn bắt đầu nói về nó nữa." Tôi chọc năm ngón tay trái của mình và đặt chúng lên ngực Mine, để ngực cô ấy nhảy múa tự do trong tay tôi. 

"Bởi vì...Main thích nó...Maine thích anh trai tôi...ahhh...anh trai tôi rất giỏi làm tình...ahhhhh...Tôi yêu con cặc của anh trai tôi quá...Tôi yêu con cặc của anh trai tôi rất nhiều...ahhhh...nó đẹp quá!"

Tôi tăng tốc độ chết tiệt, rồi lấy điện thoại di động từ dưới gối ra. Tôi bật camera của Mine, bật chức năng quay video và ghi lại cảnh Mine nâng mông lên và bị dương vật dày đặc của tôi xâm nhập. Dương vật vẫn còn nhuốm máu trinh nữ màu đỏ tươi của Mine, trong khi bộ ngực của cô ấy phập phồng lên xuống, khuôn mặt đỏ bừng với nụ cười dâm đãng không kiềm chế được. 

Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang giơ điện thoại lên. Cô đưa tay chặn ống kính: "So sánh... ahhh... đừng chụp... anh xấu... ahhhh... chụp ảnh thế này... ngại quá..."

"Tôi không chụp ảnh bạn, tôi đang quay video nó."

"Tôi ghét nó...ahhhhhhhhh...thật thú vị...thật thoải mái..." Của tôi che mặt cô ấy lại, rồi lộ ra đôi mắt, chớp chớp nhìn tôi. 

Trong khi đẩy mạnh chiếc máy đóng cọc của mình, tôi quay cận cảnh toàn bộ cơ thể của Mỹ Âm, và cố tình nói: “Đây là em gái tôi, em gái ruột của tôi, Hà Mỹ Âm… Huhu… Nhìn xem, cô ấy trông trắng trẻo phải không?… Để tôi cho bạn xem, đây là khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, bây giờ nó đỏ bừng sau khi bị anh trai tôi đụ, giống như quả cà chua… Đây là bộ ngực lớn của cô ấy, cô bé nói với tôi rằng cô ấy có 34D, có to không? Đứa nhỏ vẫn đang phát triển và chắc chắn sẽ bị phá sản. tương lai... Đây là con cặc nhỏ của cô ấy phải không? Đây là con cặc của tôi, nó to hơn của anh rất nhiều đúng không? Vết máu trên đó là ngay sau khi cô ấy mất trinh... Nhìn xem, em gái tôi có nhiều nước trái cây không?

"Anh... ồ... ừm... anh đang nói chuyện với ai vậy?" Meiyinjiao thở hổn hển và nghi ngờ hỏi tôi.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi giơ máy ảnh lên và ghi lại biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy: “Tôi đang ghi âm lời tường thuật. Làm xong tôi sẽ đăng video lên mạng để người khác thấy em gái tôi dâm đãng đến mức nào... Phù... Tôi đã nghĩ ra tiêu đề cho video rồi... à... Phù... Tôi sẽ gọi nó là 'Anh trai tôi đụ lỗ trinh của em gái xinh đẹp trong trường', và tỷ lệ nhấp chuột chắc chắn sẽ bùng nổ..."

"Không, anh trai... ahhh... đừng đăng nó lên Internet...wuwu..." Tôi cầu xin, nhưng âm đạo của cô ấy co lại ngày càng nhanh, gây khoái cảm vô tận cho dương vật của tôi.

Tôi mỉm cười với Mine, nói: “Anh trai đang trêu em đấy!… Ôi… Phù… Bản thân anh trước đây cũng không muốn đụ em, sao có thể bằng lòng cho người đàn ông khác xem thân thể của em gái tôi được? Anh trai muốn giữ nó làm kỷ niệm.” 

"Ah...ah...bạn muốn kỷ niệm điều gì...bạn...ah...muốn xem nó một mình...và sau đó thủ dâm..." Mine nhìn tôi với một nụ cười tự mãn.

"Ừ... Tôi chỉ muốn xem video mình đụ em gái... thủ dâm... Bằng cách này tôi có thể nhớ mãi cảm giác lúc này đến hết đời..."

"Anh...anh ấy tệ quá...ahhhh...anh ơi, đừng ghi âm nữa...tập trung vào em...tập trung vào cái lồn nhỏ của em gái em..." Mỹ Âm vô cảm kêu lên.

Tôi chỉ đơn giản là tắt video, ném điện thoại sang một bên, quàng tay qua vai Mine, hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt rồi tăng tốc độ một cách dữ dội. Với mỗi cú đẩy, dương vật của tôi có thể phóng ra những dòng tinh dịch, giống như một chiếc máy bơm nước kiểu cũ, hút hết những mạch nước ngầm từ giếng thịt của Mine.

Sau khi hôn Mine, tôi áp trán mình vào trán Mine, dùng ngực mình ấn vào ngực Mine và đẩy phần thân dưới của mình ra vào.

“Anh là gì của tôi…” Tôi đột nhiên hỏi Mine.

“Tôi là gì đối với anh…” Tôi bắt đầu rơi vào trạng thái vô thức. Cô không biết phải nói gì ngoài việc rên rỉ vui vẻ "Ahhh". 

"Nói đi, em là em gái dâm đãng của anh." Tôi gầm gừ với Mine. 

"Em là em gái lồn nhỏ của anh...em gái lồn nhỏ...ahhh...anh là anh trai con cặc to...con cu lớn đụ em...anh trai đụ em..."

"Gọi tôi là anh trai và chồng!"

"Anh ơi, chồng...ahhh...đụ em...anh ơi, chồng, đụ em...ahhhh...đụ em gái em thật mạnh...đụ vợ em gái em...đụ em..."

"Chị ơi, em yêu chị..."

"Em cũng yêu anh...anh trai có con cu lớn...con cặc lớn của anh trai...ahhhhh...chị yêu con cặc lớn của anh trai...ahhhhh...chết tiệt em gái...chị yêu em...ahhhhh...ahhhhh-"

Tôi đang nói những lời tục tĩu thì đột nhiên cô ấy kẹp chặt hai chân lại, âm đạo của cô ấy bắt đầu bám chặt vào dương vật của tôi. Dương vật vốn đang cố gắng thâm nhập vào âm đạo chật hẹp lúc này càng trở nên khó khăn hơn; Đồng thời, ngoài cảm giác bị bóp, dương vật còn có cảm giác bị vài sợi. Dòng nước ấm đang tràn vào quy đầu, không phải một, không phải hai, mà giống như một vòi nước nóng được bật trong cơ thể Mine, dòng nước nóng không ngừng rửa sạch nó ... Tôi không biết gì về nhạc cụ nổi tiếng, nhưng tôi nghĩ Mine phải là nhạc cụ nổi tiếng huyền thoại...

Tôi thực sự ghen tị với bố tôi. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ có thể tận hưởng sự chăm sóc từ âm đạo tuyệt vời như của tôi...

Được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của Mine, tôi đang trong trạng thái phấn chấn. Tôi gầm lên với Mine, cuối cùng đẩy vài lần rồi dùng hết sức lực để mở tinh dịch của mình ra, để tinh dịch của mình phun tự do xuống đáy hũ mật ong của Mine. 

"Con gà trống phun ra... nó phun ra... à... Chúa ơi... ah ah..." Mine hét lên sung sướng, duỗi thẳng người, nhắm chặt mắt lại, sau đó vặn vẹo dữ dội, cơ thể cô hoàn toàn mất đi sức lực...

Tôi ôm lấy cơ thể Mine và cố gắng hết sức để xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô ấy.

Dương vật của tôi đã ngâm trong tinh dịch và nước ép tình yêu. Tôi ôm chiếc Mine khập khiễng và cẩn thận ngửi mùi thơm nữ tính của cô ấy. 

Khi dương vật co lại rõ ràng, tôi từ từ rút nó ra, dường như có tiếng “bốp”. Dương vật được căng ra bằng tinh dịch đã dính đầy tinh dịch của Mine, trộn lẫn với máu trinh nữ của Mine và bị phơi ra ngoài không khí. Phần thân dưới của tôi giống như một món ăn nhẹ kiểu Tây ngọt ngào với mứt anh đào và sữa đặc. 

Tôi giơ điện thoại lên và chĩa vào âm đạo của Mine từ bên dưới, chụp ảnh toàn thân Mine. 

Tôi nhặt chiếc quần lót cotton của Mine mà tôi giật được, quấn miếng vải đũng quần quanh dương vật rồi lau thật sạch dương vật. 

Trên chiếc quần lót màu trắng có vết bẩn màu trắng đục và máu dần chuyển sang màu nâu. 

Mỹ Âm bình tĩnh lại và chống tay ngồi dậy. Cô đưa tay nhúng tay vào hỗn hợp màu trắng trong cơ thể. Cô ấy lo lắng nhìn tôi: “Anh… anh đã xuất tinh rồi… em sẽ không có thai phải không?”

“Em không muốn mang thai đứa con của anh trai anh sao?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi. 

"Thành thật mà nói... tôi đã nghĩ về điều đó trước đây. Nhưng bây giờ suy cho cùng, trong lòng tôi vẫn còn có bố... Tất nhiên, nếu tôi có thai thì tôi không thể làm như vậy với bố được. Làm chuyện đó với anh trai tôi... thoải mái quá... Nếu anh giữ Mỹ Âm bằng cách làm cho tôi có thai... Mỹ Âm sẽ không phàn nàn về anh trai tôi..." Dù nói vậy nhưng vẻ mặt cô vẫn rất bất đắc dĩ. 

Tôi bất lực mỉm cười nói với cô ấy: “Em yên tâm, em sẽ không có thai đâu. Đó chính là điều tôi muốn nói khi hỏi bạn khi nào bạn có kinh. Hôm nay là khoảng thời gian an toàn của bạn..."

"Thời kỳ an toàn?...Tôi sẽ không rụng trứng trong thời gian này phải không?" Của tôi nhìn tôi chờ đợi. 

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nhìn cô ấy bất lực. 

Tôi hiểu ý cô ấy khi hỏi tôi câu hỏi này là cô ấy đang chuẩn bị để bố xuất tinh vào cơ thể mình. 

Chỉ vậy thôi, mọi thứ đều là sự lựa chọn của cô ấy. Chỉ cần cô ấy hạnh phúc thì tôi không thể nói được gì. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kiên nhẫn nói với cô ấy: “Đúng vậy, con gái có những thời kỳ an toàn và những thời kỳ nguy hiểm. Chủ yếu, sau này anh trai không thể dạy em mọi thứ... Bố thực ra cũng không nhất thiết phải biết nhiều về con gái... Có một số việc từ nay về sau em phải học cách tính toán, học cách nắm vững, học cách tự mình phân biệt, em hiểu không?"

Mine ngẩng đầu lên nhìn tôi gật đầu: “Cám ơn anh trai. Anh là người anh tốt nhất trên thế giới." Nói xong, anh ôm cổ tôi, úp mặt vào ngực tôi. 

Tôi chỉ có thể chạm vào vai cô ấy và âm thầm chịu đựng nỗi đau trong lòng. 

Ở một mức độ nào đó, Mine đã bị tôi đẩy lên giường của bố. 

Tôi nhìn vào điện thoại và đã chín giờ.

Tôi vỗ vai Mine nói: “Nào, em đi tắm đi, anh đưa em về nhà.”

“Em không muốn về nhà… Hôm nay em muốn ngủ ở chỗ anh trai…” Mine quấy rầy tôi nói. 

“Vậy ngày mai cậu không có lớp à?”

"Gửi nó cho tôi."

"Vậy bố biết bạn đang làm điều này với tôi?" Tôi chợt thấy lo lắng. 

Nếu bố biết Mine ở đây, chắc chắn bố sẽ nghi ngờ tôi nếu biết Mine đột nhiên mất màng trinh. 

"Không... Tôi đã nói với bố rằng hôm nay tôi sẽ ở nhà Hàn Kỳ Kỳ. Tôi cấu kết với Hàn Thất Thất."

“Vậy sáng mai anh sẽ không thể đưa em đến trường được…”

"Tại sao?" Mine hỏi, nhìn tôi. 

"Tôi còn phải giao bữa sáng cho Hạ Tuyết Bình."

Meiyin buông tay ra và nhìn tôi chăm chú. Sau đó cô ấy nghĩ nghĩ rồi lại ôm tôi: "Anh... Em rất muốn biết anh với Hạ Tuyết Bình nảy sinh tình cảm như thế nào... Hai người đã tiến triển đến mức nào rồi?"

"Bước nào... ugh... không có bước... bạn hỏi tôi những câu hỏi này, tôi thậm chí không biết phải nói gì..." Tôi thở dài. 

Của tôi không nói gì, ôm tôi chặt hơn: "Anh, em xin lỗi."

"Xin lỗi vì cái gì?"

“Không có gì đâu…chỉ là cậu không cần phải nói những lời giận dữ đó thôi. Đưa tôi đến nhà Hàn Kỳ Kỳ trước khi quá muộn."

Haha, khi cô ấy hỏi tình cảm của tôi với Hạ Tuyết Bình, cô ấy có giận cô ấy không? 

Tất nhiên, không có gì dễ dàng để giải thích. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi bế Mine lên, bế thẳng cô ấy vào bồn tắm trong phòng tắm, giúp cô ấy bật vòi và điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Khi tôi quay lại và bước ra, tôi thấy cửa phòng đang mở một vết nứt. 

Tôi cẩn thận mở cửa và nhìn quanh hành lang. Tôi thấy rằng không có ai ở hành lang. 

Có lẽ vừa rồi tôi quên đóng cửa thật chặt... May mắn thay, không có ai tò mò. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cũng không để ý nhiều, nhưng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. 

Tôi giúp Mine làm sạch những thứ trong âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay tách chiếc kẹp môi âm hộ ra để lấy ra thứ nước đục màu trắng đục bên trong và dùng vòi hoa sen để rửa hộp đựng của Mine. Cô ấy liên tục rên rỉ khiến cặc tôi đứng thẳng lên vì phấn khích; nhưng tôi vẫn níu kéo. Tôi biết rằng đối với một trinh nữ mới trải qua quan hệ tình dục, việc quan hệ lần thứ hai trong một thời gian ngắn thực sự rất đau đớn. Vết thương trong khoang thịt của cô vẫn chưa lành, dễ gây đau đớn hơn. 

Vì vậy sau khi tắm rửa cho cô ấy xong, tôi nhanh chóng xả sạch cơ thể bằng nước lạnh trước khi rời khỏi phòng tắm. 

Tôi gọi taxi và đưa Main đến trước cửa biệt thự của Hàn Kỳ Kỳ.

Mỹ Âm đứng ở cửa, vừa vẫy tay với tôi, Hàn Kỳ Kỳ đã mở cửa. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Mine đã bước qua cửa. 

Khoảnh khắc nhìn cánh cửa đóng lại, tôi không thể ngừng khóc. 

Tôi mỉm cười cay đắng và lại liếc nhìn cánh cửa. 

Tôi biết rằng ngay cả khi những điều này không xảy ra giữa chúng ta thì sớm hay muộn tôi cũng sẽ nhìn Mine rời bỏ tôi như thế này. 

Ai bỏ rơi tôi sẽ không giữ được ngày hôm qua; Những kẻ làm xáo trộn trái tim tôi sẽ có nhiều lo lắng ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Hôm nay là thứ bảy. 

Tôi thức dậy vào sáng sớm. 

Lúc này, trong lòng tôi không hiểu sao tràn ngập hai chữ “buồn” và “than khóc”. 

Đêm qua Hạ Tuyết Bình nhắn tin cho tôi, đột nhiên nói với tôi hôm nay không cần gửi bữa sáng cho cô ấy. Sau khi tôi ép cô ấy hai lần, cô ấy nói sẽ ngủ đến trưa. 

Tôi chỉ có thể đồng ý, nhưng trong trường hợp này, tôi sẽ không thể làm gì được. 

Không có việc gì làm, tôi vẫn xuống lầu chạy hai vòng, sau đó đến phòng tập thể dục. 

Khi bước vào phòng tập, tôi phát hiện Triệu Gia Lâm cũng ở đó. 

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn đang chạy trên máy chạy bộ. Cô ấy thực sự đã nhấn nút dừng của máy chạy bộ, lấy khăn và chai nước rồi rời đi ngay lập tức. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách khó hiểu - Chuyện gì vậy? 

Tôi chưa nói chuyện với cô ấy nhiều. Tôi đã xúc phạm cô ấy như thế nào? 

Không sao cả, có thể mấy ngày nay cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, cuộc đời cô ấy “không may mắn”, hoặc cô ấy cảm thấy chán nản vì đã lâu không được quan hệ tình dục và yêu thương với chồng chưa cưới - nói thật thì chồng sắp cưới luôn vô hình của cô ấy làm nghề gì? 

——Tôi không thể nhớ được, tất nhiên là không liên quan gì đến tôi. 

Tôi quá lười để chú ý đến cô ấy nên chỉ đi bộ đến máy chạy bộ mà cô ấy vừa dùng và chạy bộ. Sau đó tôi ngồi lên thiết bị và bắt đầu luyện tập các cơ ở cánh tay. 

Tôi đã không liên lạc với Main kể từ đêm thứ năm đó. Tôi không muốn quấy rầy Tiểu Cửu Cửu trong lòng cô. 

Cô ấy không bao giờ liên lạc với tôi nữa. 

Bố đã gọi điện đột ngột và không thể giải thích được vào đêm qua để nhờ giúp đỡ. 

Mỗi lần dừng lại khi anh ấy nói đều khiến tôi bật ra một tràng cười bất lực và có phần mỉa mai. 

Hôm đó khi không có việc gì làm, tôi sẽ tìm một góc và lấy đoạn video sex tôi đã quay ra cho cô ấy xem. Tôi cũng có một bản sao trên đám mây, nhưng tôi không thủ dâm vào video và thủ dâm như tôi đã nói lúc đó, vì mỗi lần xem video này, tôi sẽ cảm thấy bối rối không thể giải thích được. 

“Chắc bây giờ cô ấy đang nằm trên giường với bố rồi phải không?” - Mỗi lần mở video đó tôi đều nghĩ như vậy. 

Bây giờ những điều này trong gia đình chúng tôi có thể nói là một trò hề. 

Chưa bao giờ có một điều gì đó giống như cảm giác tương tự. Nếu người khác biết chuyện này, có lẽ họ sẽ chỉ cười nhạo tôi. Có bao nhiêu người có thể biết được sự phức tạp và nỗi đau trong lòng tôi? 

Sáng sớm hôm đó, tôi đi giao bữa sáng cho Hạ Tuyết Bình. Sau khi mở cửa, ánh mắt cô ấy nhìn tôi dịu dàng hơn rất nhiều nhưng giọng điệu và thái độ lại có vẻ lạnh lùng hơn trước. 

Tôi không đi sâu vào lý do. Thực ra trong lòng tôi cảm thấy có lỗi không thể giải thích được với cô ấy, hoặc là lương tâm cắn rứt sau khi bị phản bội - tôi yêu em gái và mẹ tôi cùng một lúc - haha, huống chi là chuyện này, cho dù không phải là quan hệ loạn luân, tôi cũng thích hai người phụ nữ cùng một lúc, và tôi là một kẻ phản bội hoàn toàn về mặt tình cảm. 

Trước đây, anh đã thề với Hạ Tuyết Bình rằng anh sẽ yêu cô mãi mãi, nhưng sau đó anh ném Mine lên giường và cắm một cây gậy tà ác vào trái tim Mine. 

Cuộc sống là một mớ hỗn độn, và cuộc đời tôi là một mớ hỗn độn với nhiều ổ khóa trong đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Hạ Tuyết Bình càng tò mò. Cô ấy đã hỏi tôi nhiều lần những câu hỏi như "Có chuyện gì với bạn vậy?" nhưng tôi luôn cố gắng giải thích nó bằng những từ khác. 

Hạ Tuyết Bình nhìn vẻ mặt của tôi, như thể cô ấy đã nhìn thấu mọi chuyện rồi; nhưng tôi nghĩ cô ấy không thể nào biết được điều gì đang diễn ra trong lòng mình phải không? 

Cô ấy về nhà sớm vào thứ Năm, và cô ấy chưa bao giờ biết bất cứ điều gì về Mine và tôi—cha tôi, người mà chúng tôi thân thiết hàng ngày, không biết về mối quan hệ thể xác của tôi với Mine, vậy làm sao cô ấy có thể biết được? 

Trừ khi cô ấy ly hôn với cha mình và bỏ rơi tôi và tôi trong bảy tám năm, nếu không cô ấy sẽ đến Tây Âu và tìm thấy một pháp sư đã sống hàng nghìn năm và học được nghệ thuật đọc suy nghĩ. 

Nhưng nhìn vào đôi mắt dường như có thể nhìn thấu mọi thứ của cô ấy, tôi vô thức tránh mặt cô ấy. 

Cuộc trò chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình đột nhiên dường như ngày càng ít đi. Khi Ailiwei đối xử với Hạ Tuyết Bình và tôi, thái độ của anh ấy có vẻ cởi mở hơn nhiều. Trong khi lái xe, anh ấy thậm chí còn nói chuyện với tôi về một số trận đấu ở Champions League và các vấn đề của NBA - nhưng thực ra anh ấy không biết. Tôi không thích xem bóng đá và bóng rổ, tôi thích xem đội bóng chuyền nữ hơn. 

Sau đó, tôi thực sự mất kiên nhẫn và nói rõ rằng những gì anh ấy đang làm rất khó chịu, và sau đó anh ấy im lặng. 

Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi và Hạ Tuyết Bình ít nói chuyện với nhau, nhưng cứ như thể sau một đêm, tôi và Hạ Tuyết Bình lẽ ra đã rất thân thiết. 

Việc lấy mẫu máu của trường THCS số 1 TP.HCM đã hoàn thành. Hạ Tuyết Bình đề nghị đến quận J, chủ yếu đến thị trấn H để điều tra việc gia đình Thẩn Phú Thái cưỡng hiếp phụ nữ tốt và buôn bán người.

Tuy nhiên, sau chuyến đi, ngoài việc tìm hiểu một số thông tin tại đồn cảnh sát địa phương và đồn cảnh sát - đó là tất cả những thông tin mà văn phòng thành phố chúng tôi hiện đã biết - tôi thực sự không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Ngay cả khi tôi đến nhà các nạn nhân bị bắt cóc, họ vẫn im lặng: những nạn nhân được giải cứu không muốn gặp cảnh sát, còn người nhà họ cho rằng đó là bê bối gia đình và không chịu hợp tác; một số người đã được hỏi quá nhiều câu hỏi. , đơn giản là muốn chia tay. Hạ Tuyết Bình, tôi và Ai Lý Vi đều trải qua nguy cơ bị dân làng đánh bằng gậy ngày hôm nay. Nếu không có sự thuyết phục của đồn cảnh sát thị trấn và cán bộ chính quyền thị trấn, xe của Hạ Tuyết Bình có lẽ đã không rời khỏi thị trấn H ngày hôm đó; và một số người chỉ đơn giản khóa cửa và từ chối tiếp khách, ngay cả khi trưởng thôn và các trưởng lão trong thị trấn đích thân đến gõ cửa. 

Những người thân còn lại trong gia đình có phụ nữ chưa được cứu và vẫn mất tích đều không biết. Nhưng xét theo vẻ mặt xấu hổ và thái độ ngượng ngùng của họ thì không phải là họ không biết. Họ rõ ràng biết điều gì đó và không muốn nói ra.

Điều cường điệu nhất là trong một gia đình, tất cả mọi người từ cháu gái chưa đủ tuổi vị thành niên đến con dâu ngoài ba mươi cho đến mẹ chồng gần năm mươi tuổi đều bị bắt cóc. Tuy nhiên, “ông già” trong gia đình, hơn giám đốc chúng tôi vài tuổi, lại nói: “Họ cũng chỉ là đàn bà mà thôi, lạc rồi thì lạc mất. Dù họ có quay lại thì chúng tôi cũng không cần nữa - họ đều bẩn thỉu, sao chúng tôi lại cần đến họ?” 

Hạ Tuyết Bình nắm chặt tay sau khi nghe điều này.

Tôi kéo tay áo vest của cô ấy để ngăn cô ấy tấn công.

“Thẩm Phúc Tài bắt cóc phụ nữ và thiếu nữ, hẳn phải có danh sách chứ?” Hạ Tuyết Bình đã hỏi cảnh sát từ đồn cảnh sát quận và đồn cảnh sát thị trấn.

Đồn công an quận dường như không biết gì về việc này, còn người ở đồn công an thị trấn cũng không sẵn sàng lên tiếng.

Trước khi rời đi, ông già lớn tuổi nhất và được kính trọng nhất trong làng nói với ba chúng tôi: “Ba người trực trong thành khuyên các cậu đừng đến đây nữa. Vết sẹo của dân làng vẫn còn nhức nhối”. 

"Chúng tôi không để lại những vết sẹo này cho họ. Rõ ràng chúng tôi đến đây để giúp họ chữa lành vết thương. Tại sao chúng tôi lại không đồng ý?" Ai Lý Vi rất bối rối vì điều này. Anh nhìn thẳng vào ông già. Tôi nhìn thấy trong mắt ông ta ẩn chứa điều gì đó rất kỳ lạ, hình như ông ta đã quen biết ông già này từ lâu rồi.

Ông lão hút tẩu rồi thở dài: “Nhưng cháu đang dùng rượu để hành hạ vết thương của họ”.

Hạ Tuyết Bình, Ailiwei và tôi đều im lặng sau khi nghe điều này.

Ông lão nói tiếp: “Thật ra trong làng này có rất nhiều điều bẩn thỉu. Ở đây chúng tôi có rất nhiều truyền thống xấu. Tôi e rằng các bạn không biết: Nếu một cô gái sinh ra ở đây, khi còn nhỏ, cô ấy phải tìm một chàng trai có mệnh Dương theo âm lịch cũ, để hai người cùng nhau lớn lên thành một cặp, nuôi nấng như trẻ con. Khi được mười hai tuổi, tức là ngày mồng một tháng Giêng âm lịch, hai người sẽ cùng nhau lớn lên như một đứa trẻ. con trai phải xa nhau, không mặc quần áo ngủ chung, sau đó con trai và con gái sẽ không thể là vợ chồng, thậm chí không còn là bạn bè. Đến lúc lấy chồng sẽ gặp rắc rối: chú rể phải đội mũ lưỡi trai và bịt mắt bằng vải đen; đũng quần của bố chồng, dùng tay xòe đũng quần ướt rồi đút vào miệng bố chồng, mẹ cũng phải liếm ngón tay, sau đó phải cởi quần của bố chồng lau chân cho ông chú. năm thanh niên không lớn hơn chú rể bao nhiêu, cởi quần cho cô dâu chạm vào rồi đoán xem ai là chồng của bạn, nếu đoán sai thì phải nghịch nòng súng của gã hoang dã và quả bóng mềm rồi tháo sợi dây màu đỏ ra; cuối cùng họ đắp chăn cho con dâu mới, rắc đậu phộng hoặc nho khô lên rồi cho bố chồng ăn dưới chăn. hay thậm chí bề ngoài thì hàng xóm trong làng là anh em nhưng thực ra ai cũng biết họ là anh em rể”.

Sau khi nghe điều này, quan điểm của tôi đã hoàn toàn mới mẻ. Dù tôi có thể phá trinh em gái và yêu mẹ nhưng suy cho cùng thì Main cũng là tự nguyện. Hạ Tuyết Bình không muốn tôi xảy ra chuyện gì. Tôi không làm gì cả ngoại trừ việc cưỡng hôn cô ấy. Tuy nhiên, tại thôn H, chúng lợi dụng “phong tục hôn nhân” để bắt cóc, ép họ loạn luân tình dục, nhiều người đàn ông đã bắt nạt một phụ nữ. Nó thực sự không thể chấp nhận được.

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình mặt tuy rằng không đỏ, nhưng trên đó vẫn viết ra khó chịu. Cơ cắn của cô ấy đang chuyển động, rõ ràng là cô ấy đang nghiến răng tức giận sau khi nghe những điều này.

Ông lão thở dài, nói tiếp: "Ta hiểu bây giờ ngươi đang nghĩ gì. Khi còn trẻ, ta rất chán ghét những quy tắc cũ kỹ này. Sau này, khi lớn lên, ta cũng theo trào lưu, thậm chí đắm chìm trong đó một thời gian. Nhưng sau đó, trong gia đình đã xảy ra chuyện... Than ôi, một gia đình có nam có nữ, chỉ còn lại một lão già xấu xa như ta... quả báo! Điều ta muốn nói, lão già, là ngươi phải điều tra. Con trai, đó không hẳn là vấn đề. Nhưng vấn đề là ở ngươi." Người thành phố văn minh hơn, lịch sự hơn và hiểu biết hơn... từ đó là gì nhỉ... Đúng vậy, 'hiểu biết' - haha, ở quê hương chúng tôi trước đây chưa từng có từ như vậy, nên những thứ thối nát của chúng tôi có lẽ đã biến mất trong thành phố của các bạn từ lâu. Thực ra, không phải chúng tôi nghĩ những phụ nữ và trẻ em gái bị bắt cóc đó là bẩn thỉu, chính các người khiến chúng tôi cảm thấy bẩn thỉu.

Nghe xong, tôi và Hạ Tuyết Bình đều nghẹn họng, muốn phản bác nhưng không biết làm thế nào.

"Đi... Lão gia, ta chỉ dựa vào tuổi già mà thôi, khuyên ba người các ngươi đừng điều tra vụ án này nữa. Dù sao lão Thẩm gia làm đều là chuyện vô liêm sỉ, cứ chết đi... Chết cũng tốt, chết cũng không đau đớn hay lo lắng gì. Ta không biết người khác ghét ta, cũng không nghe được người khác mắng ta!"

Tôi không biết Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đó cảm thấy thế nào. Sau khi nghe những lời ông lão nói, trong lòng tôi có cảm xúc lẫn lộn.

Nền văn minh khiến họ cảm thấy bẩn thỉu – Tôi đang suy nghĩ về ý nghĩa đằng sau câu nói này.

Ý nghĩa là gì?

Chỉ vì họ thấy người khác sống tốt hơn mà nhận ra mình sống không tốt, chỉ vì họ nhìn thấy những gì người khác thích thú mà nhận ra mình không có, họ có lý do gì để tức giận người khác?

Triết học chưa bao giờ là lĩnh vực mà tôi giỏi. Hạ Tuyết Bình cũng nói trong xe rằng anh ấy sẽ không chạm vào Thẩn Phú Thái trong thời gian ngắn: "Tôi không tìm thấy gì, lãng phí thời gian ... Dù sao, tất cả đều liên quan đến trang web 'Zhongguming'. Có lẽ nếu tôi phá vỡ những manh mối khác trước, điều này cũng có thể được đưa ra ánh sáng." Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình lời nói, tôi đơn giản không còn suy nghĩ nữa.

Nói đến đây, mặc dù các cuộc biểu tình chống lại Hạ Tuyết Bình của Thành phố F vẫn đang diễn ra và một số đại diện của hội đồng hành chính cũng thường xuyên phát động các cuộc công kích dư luận, nhưng dường như bản thân trang web "桴谷明" trong hai ngày qua không có động tĩnh gì.

Sau đó, trên đường đi, Hạ Tuyết Bình tạm thời đưa ra quyết định đi đến quận lỵ quận J để kiểm tra hồ sơ của Mục Thiên Trách, vua công nghiệp lúc bấy giờ, nhưng vẫn không có kết quả.

Việc tìm kiếm bạch đàn thực sự rất nhàm chán và đôi khi rất chán nản.

Tôi đột nhiên nhớ khoảng thời gian còn học ở học viện cảnh sát. Tôi có thể chơi bài, đánh nhau, trốn học và tán tỉnh các cô gái. Ngay cả khi tôi không làm những việc này và chỉ trò chuyện với những người ngẫu nhiên trong một ngày, tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc.

Vì vậy, chúng ta ở đây ngày hôm nay.

Sau khi tập thể dục được một tiếng, tôi lên lầu tắm rửa, lau khô người rồi lại ngủ. 

Lần này tôi ngủ rất ngon và ngủ đến 12h40 trưa. 

Thật là tai hại - thứ bảy và chủ nhật căng tin công an không mở cửa cả ngày mà chỉ mở từ 11 giờ đến 12 giờ 30 trưa, sau đó chỉ mở được từ 6 giờ đến 8 giờ 30 tối. 

Tôi hoàn toàn bỏ lỡ thời gian mở cửa của quán ăn tự phục vụ. 

Lúc này, điện thoại vang lên: "Xin chào, đây là sĩ quan Hà à? Đồ ăn của cô đã đến rồi, mời mở cửa."

Tôi cũng chưa gọi đồ mang đi à? 

Tôi giơ màn hình điện thoại lên trước mắt và nhìn kỹ hơn. Đó là cuộc gọi từ một con sếu lớn màu trắng.

"...Mua gì thế? Tại sao cậu lại chơi nhà với tôi?" Tôi mỉm cười với con sếu trắng lớn.

“Cô bé nào đang nằm trên người anh?” Hạc trắng lớn hỏi.

"...Tôi đang nằm trên một cô gái tên là 'nệm'," tôi phàn nàn với con sếu trắng to lớn ở đầu bên kia, "Lão Bạch... được rồi... tôi về chuồng và ngủ quên... căng tin đóng cửa rồi... Anh Bạch, ông chủ Bạch đến giải cứu, làm ơn cho tôi một ít đồ ăn. Nếu anh không có gì ăn thì có thể cho tôi mượn bộ ngực C bé nhỏ của anh uống mấy ngụm..."

"Anh định ăn gì? Buổi tối ra ngoài ăn lẩu buffet thì cứ để trong bụng một ít đồ ăn là được!" Lão Bạch cũng cười nói. 

"Tối nay cậu có tụ tập không? Cậu thậm chí còn không nói trước với tôi."

"Nếu tối nay chúng ta không gặp nhau, tối mai anh có thể rời giường được không? Đại Đầu Ngưu Ngưu dậy được không? Sáng mai Đại Đầu phải đưa con trai đi nhà trẻ." Đột nhiên có người gõ cửa, tôi nói với Đại Bạch Hà: “Chờ một chút, có người gõ cửa.” Kết quả lúc này Đại Bạch Hách đã cúp điện thoại.

Tôi tưởng điện thoại bị ngắt nên đứng dậy mở cửa. Tôi vừa mở cửa, Tiểu C vui vẻ nhảy vào lòng tôi, hôn thật mạnh vào mặt tôi: “Hihi, em chỉ là đồ mang về thôi, ăn thịt em đi!” Ngực cô ấy áp sát vào mặt tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, hai chân đặt trên eo tôi, gần như không làm tôi ngã xuống. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng cổ thấp, giống như một con hạc trắng, cô ấy mặc một chiếc áo khoác bóng chày màu đen với tay áo màu trắng. 

Nhưng cổ áo của chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng này thực sự đủ thấp, phần lớn thịt dưới xương đòn đều lộ ra ngoài. Màu sắc và đường viền của chiếc quần lót màu tím đậm có thể nhìn thấy trực tiếp qua lớp vải, lúc này tôi chỉ cần cúi đầu xuống là có thể thưởng thức trọn vẹn hai đỉnh ngực. 

Mặt khác, Dabaihe đang cầm hộp cơm trưa trong một tay và đặt thẳng lên bàn cà phê của tôi. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Bạn có thích dịch vụ giao hàng tận nơi của tôi không?"

Tôi ngồi trên ghế sofa, có bé C ôm tôi. 

Tôi mở hộp cơm ra thì thấy đó là cơm thịt lợn kho với nửa quả trứng om cùng một phần dưa sữa cay và dưa chua. 

Tôi vỗ vỗ hộp nhựa đựng cơm thịt heo kho tộ nói: “Cái này, con thích lắm!” Sau đó tôi vỗ mông Tiểu C nói: “Cái này, ừm, tầm thường thôi.”

"Hừ! Ngươi mới biết ăn!" Tiểu C mím môi gật đầu với tôi rồi rời xa tôi như đang tức giận. 

Dabaihe nhìn tôi và cười chân thành. Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra một hộp nhựa nhỏ, lắc ra một thứ giống như một viên thuốc, đổ vào lòng bàn tay rồi đưa thẳng vào miệng. 

Tôi không để ý, tưởng đó là kẹo bạc hà hay thứ gì tương tự, lúc này đói bụng quá nên chỉ cầm đũa và thìa nhựa bắt đầu ăn. 

Khi ăn tôi cảm thấy cơm hơi đắng. Tôi nghĩ có thể do cửa hàng cho quá nhiều thìa là và quế vào thịt kho và trứng nên tôi chỉ ăn thôi. 

Ăn xong mười phút, tôi quay lại thì thấy Đại Bạch Hạc và Tiểu C đã cởi quần áo, dương vật của Đại Bạch Hạc thọc thẳng vào lỗ đít Tiểu C.

Để tránh cho tôi phát hiện ra hai người đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Dabaihe đã nhét thẳng quần lót của Tiểu C vào miệng Tiểu C.

"Hai con quái vật các ngươi! Ta đang ăn ở đây, còn hai ngươi lại làm việc này ở đây?" Tôi nhìn Tiểu C và Đại Bạch Hạc rồi nói: “Hai người đến đây không phải chuyên để làm việc này phải không?”

Con sếu trắng lớn một tay ôm một chân Tiểu C, thở hổn hển nói với tôi: "Hừ... hử... phải không? Ngươi nghĩ ta đến đây để làm gì? Ngươi có phòng riêng. Chúng ta chơi tay ba với ngươi được không?" Tiểu C nghe đại hạc trắng khẽ nheo mắt, nâng mông lên, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực săn chắc của mình, không ngừng đùa giỡn với núm vú đỏ tươi của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, một chiếc lều nhỏ lập tức được dựng lên dưới người tôi, nhịp tim của tôi cũng tăng tốc - không, nhịp tim của tôi tăng tốc rất nhiều, trước đây chưa bao giờ như vậy. 

Tôi không lịch sự và trực tiếp cởi quần. Tôi chỉ vào dương vật đã cương cứng hoàn toàn bên dưới con sếu lớn màu trắng: "Mẹ kiếp! Tại sao tôi lại trở nên thế này khi nhìn thấy hai người đụ tôi cùng nhau? Hai người lại đang muốn lừa tôi à?"

“Ha ha ha, ngươi phát hiện rồi.” Đại Bạch Hạc nói: “Ta chỉ nghiền một viên Viagra vào cơm, không cho thêm thứ gì khác.”

"Đồ khốn nạn mọc sừng, ý tôi là nếu không chạm vào tiểu C của anh một ngày, toàn thân anh sẽ khó chịu!" Tôi chửi con sếu trắng to lớn.

"Đúng! Bạn nói rất đúng, tôi là một kẻ bị cắm sừng! Đừng nói nhảm nữa và đi thôi!" Hạc trắng lớn vừa nói vừa đỡ lấy cơ thể của Tiểu C ngã xuống ghế sô pha. Sau đó ông xoay người bé C lại để dương vật ở hậu môn bé C không bị rút ra ngoài. Sau đó, anh ấy đẩy đùi Tiểu C ra và nói với tôi: "Nào, bạn của tôi!"

Bé C vẫn đang nghịch ngực mình. Nhìn kỹ hơn mới thấy hậu môn của cô liên tục bị dương vật của bạn trai xâm nhập, âm đạo giống như tổ ong, nước tình hơi đục không ngừng rỉ ra từ đó. 

Tôi nắm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu gõ nhẹ vào lỗ âm đạo của Tiểu C. Bé C ngay lập tức phát ra một tiếng kêu vui vẻ "Woo--Woo--" từ cái miệng bị chặn của mình. 

Tôi lấy chiếc quần lót trong miệng Tiểu C ra, Tiểu C lập tức chảy nước miếng và lè lưỡi ra. Tôi dùng chiếc quần lót nhẹ nhàng lau dịch âm đạo của cô ấy rồi đặt dưới mũi ngửi, cẩn thận ngửi mùi dịch âm đạo, nước bọt và mùi nước xả trên quần lót của cô ấy. 

Sau đó tôi vứt chiếc quần lót trên tay đi, đẩy quy đầu về phía trước, nhét toàn bộ dương vật vào trong thịt của Tiểu C.

Thấy vậy, Big White Crane tăng tốc độ đụ lỗ đít của Little C.

Khi hai dương vật cùng lúc tấn công vào hai lỗ bên dưới người phụ nữ, hai người đàn ông sẽ cảm nhận được vị trí vũ khí của nhau thông qua các cơ bị căng của khoang chậu của người phụ nữ. Tôi nhìn con sếu trắng to lớn, trong lòng chợt có chút bất mãn. Tôi cũng tăng tốc hướng về cái hố xinh đẹp của Tiểu C.

"A... trời ơi... hai người... ahhh... hai người thật thô lỗ..." Tiểu C đột nhiên bị Đại Bạch Hạc và tôi làm tình, toàn thân hắn bắt đầu co giật: "Lão đại... làm ơn tha cho Tiểu C đi, được không?...A...hai người đang đụ tôi như thế này, tôi sẽ lên đỉnh sớm thôi..."

Hạc trắng to lớn vén tóc ra sau lưng Tiểu C, liếm cổ cô rồi nói với cô: "Ừ, em yêu, anh chỉ muốn em được hai ông chồng đụ như thế này, để em có thể đạt cực khoái nhiều hơn, được không?"

"A a a... Chồng ta sao mà tốt? Chồng ta và chồng thứ hai cứ nhất quyết bắt nạt ta... a a... Thật thoải mái!"

"Cái nào cảm thấy tốt hơn?" Tôi giúp Bé C xoa ngực và hỏi: "Cái nào dễ chịu hơn, âm hộ hay lỗ đít?"

"Thật dễ chịu...ahhhhh...thật dễ chịu! Cố lên...hai ông chồng cố lên nữa!" Tiểu C rên rỉ vì quên mất.

"Tôi có phải yêu cầu bạn chọn một không?" Tôi tăng tốc một chút, vặn eo hỏi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Cô bé C cảm thấy một cái ôm chặt trong âm đạo của mình, và sau đó cô ấy nói với tôi, “Âm hộ cảm thấy dễ chịu hơn...âm hộ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ!”

"Hả?" Hạc trắng to lớn dưới người Tiểu C có chút tức giận, sau đó hắn ngồi trên ghế sô pha vỗ mông không khách khí, để con cặc của mình đụ mạnh hơn trong hậu môn của Tiểu C.

"Ahhhhhh...sâu quá!" Tiểu C kêu lên, đồng thời âm đạo càng ẩm ướt, co thắt nhịp nhàng và co thắt mạnh mẽ. Dương vật của tôi chạm vào các nếp gấp trong âm đạo của cô ấy, cô ấy kích thích rất thoải mái và khiến tôi rất vui.

Hạc trắng lớn gặm vành tai Tiểu C, bắt chước tôi hỏi: “Hai người chồng của em, người nào khiến em vui hơn?”

"Ahhh... hai người hôi hám... sao lúc nào các người cũng hỏi cô gái này những câu...ahhh... xấu hổ thế?" Tiểu C nheo mắt cau mày nhìn tôi, ngơ ngác hét lên: "...ahhh... cả hai người chồng đều làm cho bé C vui vẻ... Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! ...Cả hai chồng đều tuyệt vời!"

"Uh... Huh... Tôi có phải để cậu chọn một cái không?" Hỏi xong, Đại Bạch Hạc lè lưỡi vào tai Tiểu C.

"Thật tệ... Dabai Chồng... hôm nay anh tệ quá! ... A... Chồng Dabai thoải mái hơn khi đụ... Em thích chồng Dabai..." Mặt Tiểu C đỏ bừng, quay đầu hôn Đại Bạch Hà, sau đó quay đầu cố ý cười với tôi rồi nháy mắt. 

"Điều đó có nghĩa là tôi không hài lòng với bạn phải không? Hả?" Tôi cũng tăng tốc, ôm lấy cằm Tiểu C và đụ thật mạnh vào lỗ nhỏ của cô ấy. 

"Ahhh... thật mạnh mẽ! Thật là hưng phấn! Hai ông chồng đụ cô gái này nhiều quá! ... Ah hm... thú vị quá! Tiểu C đời này may mắn quá... ahhhhhhhhhhhhhhh, hai ông chồng là cái lồn nhỏ của C nhỏ... Tiểu C cả đời là một con đĩ nhỏ được hai ông chồng chia sẻ... Địt mẹ nhanh hơn! Nhanh lên! ... Bên trong mông của con điếm nhỏ cần phải nhanh hơn... Cảm giác sướng quá... Nhanh lên! Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được nữa!"

Tôi ngậm miệng Tiểu C, hôn mãnh liệt, đưa tay véo vào ngực trái của cô; Hạc Trắng lớn cũng liếm mạnh tai Tiểu C, đồng thời dùng tay phải xoa xoa ngực phải của Tiểu C.

Hai chân Tiểu C quấn quanh eo tôi, tay cũng không rảnh rỗi. Một tay đặt dưới người cô, xoa bóp tinh hoàn của bạn trai, tay còn lại đặt lên dương vật của cô, chơi đùa với âm vật của cô. 

Tôi rời khỏi môi Tiểu C, đưa hai ngón tay vào miệng Tiểu C, liên tục trêu chọc lưỡi cô. Sau đó tôi cúi đầu mút núm vú đỏ trên ngực trái của cô ấy. Mồ hôi của Tiểu C chảy vào miệng tôi, nước bọt của cô bé cũng dính đầy đầu ngón tay tôi. 

Đột nhiên, Tiểu C tăng tốc độ vung vẩy cơ thể, sau đó không khỏi trợn mắt, bất tỉnh. Âm đạo hẹp của cô bị khóa chặt. Chẳng bao lâu, một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh vui sướng đặc biệt: "A ha ha... hm... oooo... ah ah ah ah..." Đỉnh điểm của cô ấy đến rất dữ dội, và tôi có thể cảm nhận được cơ sàn chậu của cô ấy cũng co rút, kích thích dương vật của Dabaihe. 

Con sếu trắng lớn không ngừng thở hổn hển rồi vuốt ve thân thể Tiểu C.

Tôi nhẹ nhàng rút chiếc cuống sắt màu đỏ vẫn còn cứng và dính đầy tinh dịch của bé C ra. Nhìn xuống, tôi thấy Big White Crane vẫn chưa xuất tinh và cặc của nó vẫn đang cương cứng - điều này khiến tôi rất ngạc nhiên.

Theo tình huống trước đây, con hạc trắng lớn thường xả đạn vào thời điểm này, còn lại là chuyện qua lại giữa tôi và Tiểu C. Nhưng hôm nay, hắn lại không làm gì cả. Anh ta trông hung hãn như lửa và bất động như núi, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

"Đừng dừng lại, Thu Yến!" Dabaihe liếc nhìn con cặc của tôi và nói, "Anh vẫn cứng! Nhanh lên, tiếp tục."

"Anh đang làm gì vậy? Đổi giường đi!" Tôi nói với Dabaihe: "C nhỏ của anh có thể chịu đựng được sự dày vò mà anh vừa gây ra, nhưng ghế sô pha của tôi không chịu nổi! Đây là tài sản công, nếu làm hỏng thì anh phải trả giá!"

Hạc trắng to lớn ôm lấy tiểu C đang bất tỉnh, nhìn tôi cười: "Anh! Lúc đụ cô gái, anh còn tính toán chuyện này!" Hạc trắng lớn vừa nói vừa đẩy hai chân của Tiểu C ra, đặt chân cô vào tay mình rồi tự mình đứng dậy, Tiểu C đột nhiên mở mắt, nhìn xuống, khẽ lắc đầu nói: "...Em bay à? Chồng ơi, hôm nay anh tuyệt quá...chồng ơi, chồng ơi, ôm...ôm bay đi..." Sau đó, C nhỏ đưa hai tay ôm lấy cổ con sếu trắng lớn. 

Sau đó, con sếu lớn màu trắng nhẹ nhàng nâng eo lên nói với tôi: "Nào, Thu Yến, nhét nó vào chậu tinh trùng của vợ tôi, chúng ta sẽ cùng nhau đưa cô ấy lên giường."

Họ thực sự biết thủ đoạn của họ! 

Không chút do dự, tôi lại một lần nữa xâm nhập vào lỗ mật của Tiểu C, nhấc mông của Tiểu C lên, khiến trọng lượng trên Hạc Bạch Đại nhẹ đi một chút. 

Tiểu C mơ màng nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, vòng tay qua cổ tôi rồi đặt nửa người lên người tôi. 

Tôi và Hạc trắng to lớn bế Tiểu C đi ngang từng bước một về phía phòng ngủ, như đang cẩn thận khiêng một chiếc bàn của con người. Tiểu C áp người lên người tôi, lẩm bẩm như mèo con: "Ơ-huh...ah!...Uh-huh..."

Sau đó, con sếu trắng to lớn dựa lưng vào nệm, tôi đẩy người về phía trước, ba người chúng tôi ngã xuống giường như một miếng bánh sandwich lớn. 

Tôi nằm lên người C. và hôn C. Con sếu trắng to lớn đè dưới người C. sốt ruột nhấc mông lên và thọc cặc sâu vào lỗ đít của C. Dường như hắn muốn đâm thủng đường tiêu hóa của Tiểu C.

Tôi hôn Tiểu C, ngẩng đầu lên, trước mắt tôi hình như đêm đó Mine lại nằm trên giường của tôi...

Main sẽ làm gì bây giờ? 

Khỏa thân và ngủ với người cha khỏa thân trong vòng tay? 

Hay khi dì Trần bất tỉnh, lẻn vào phòng bố, lên giường bố rồi cố tình ngậm quy đầu của bố vào miệng bên cạnh dì Trần? 

Tôi đột nhiên cảm thấy chán nản. 

Tiểu C nhìn vẻ mặt lơ đãng của tôi không nói gì. Anh thè lưỡi ra và khuấy động nó trong miệng tôi. Sau đó anh vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đầu và lưng tôi. 

Con sếu lớn màu trắng ngả người về phía sau, phát ra một âm thanh vui vẻ trong cổ họng. Anh ta hoàn toàn say mê trong thế giới của riêng mình và không thể tự giải thoát.

Tiểu C thoát khỏi ánh mắt tán tỉnh của cô ấy, nhìn tôi và thì thầm vào tai tôi: "Đây là lần thứ hai bạn mất tập trung khi đụ tôi... ừm... Thu Yến, gần đây bạn bị sao vậy?" 

“Anh không sao…” Tôi hôn lên mắt Tiểu C.

"Thu Yến... Tôi không phải bạn gái thực sự của anh... Tôi chỉ là một trong những bạn tình trên giường của anh... à... nhưng tôi chỉ yêu cầu anh đừng nghĩ đến những người phụ nữ khác khi ở bên tôi, được không?"

"Được thôi cưng!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bầu ngực của bé, dùng ngón tay cái mân mê núm vú của Tiểu C rồi áp trán mình lên trán Tiểu C.

"Được rồi?" Tiểu C cao giọng, vặn eo, đồng thời dùng âm đạo và hậu môn tác động mạnh vào dương vật của tôi và Dabaihe.

"Được rồi! Em yêu!" Tôi nói, dùng miệng mút trán cô ấy.

"Được rồi! Hãy nói cho anh biết! Thu Diên! Chồng thứ hai! Nói cho anh biết em yêu anh đi!" Thân hình bé C tiếp tục lắc lư.

Tôi cũng tăng tốc không chút do dự, cặc tôi cứ đập liên hồi trong âm đạo trơn trượt của cô ấy, mỗi lần quy đầu chạm vào chỗ sâu nhất trên cơ thể cô ấy, dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn: "Anh yêu em! Vợ nóng bỏng! Em có chồng muốn đụ em với anh!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi chợt cảm thấy bụng dưới ướt át, vô thức rút dương vật ra. 

Tôi nhìn thấy một cột nước cao chót vót phun ra từ lỗ tiểu của Tiểu C, giống như một đài phun nước tuyệt đẹp, phun chất lỏng phun ra trong cơ thể cậu bé lên không trung. 

Tôi bất giác bật cười, đưa tay bốc một nắm rồi đưa nắm chất lỏng đang phun ra trong tay vào miệng Tiểu C từng chút một, mặc cho nước tiểu của bé đã ướt đẫm ngực tôi.

Tiểu C chưa kịp phản ứng thì phải há miệng, thè lưỡi hứng lấy ngụm nước rồi thành thật liếm vào lòng bàn tay tôi. 

Khi Dabaihe nhìn thấy cảnh này, anh nhắm mắt lại và đẩy mạnh cơ thể, chỉ thấy dương vật của mình sưng tấy. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh. Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ đít của Tiểu C, Dabaihe tiếp tục đẩy với ý định chưa thỏa mãn. 

"Chồng... Sao hôm nay anh ngầu thế nhỉ..." Tiểu C quay người ôm mặt Hạc trắng lớn, hôn lên miệng anh. 

Dabaihe rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Tiểu C. Mặc dù nó mềm hơn một chút nhưng nó vẫn cương cứng và ở trạng thái nửa cương cứng. 

Tiểu C nhìn tôi, quay người lại, nằm xuống giường, đẩy con sếu trắng to lớn vào giường, sau đó nửa quỳ dùng âm hộ chào con cặc của tôi, rồi cúi đầu xuống, dùng tay xoa xoa con cặc con sếu trắng to lớn, rồi cúi đầu hôn lên quy đầu. 

Lúc này, cảm xúc của tôi điên cuồng đến cùng cực, tôi không quan tâm đến bất kỳ rào cản tâm lý nào. Sau khi đút cặc của mình vào trong hũ mật của Tiểu C lần nữa, tôi duỗi ngón tay ra và đút thẳng vào lỗ đít của Tiểu C.

Ở đó vẫn còn tinh dịch mà con sếu trắng lớn vừa xuất ra, rất bôi trơn. 

Tôi duỗi ngón tay ra khỏi hậu môn của Tiểu C và xoa hết tinh dịch của con sếu trắng to lớn lên lưng Tiểu C. Sau đó tôi tiếp tục thọc sâu vào trực tràng của Tiểu C đồng thời đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Ngón tay của tôi ở trong hậu môn của cô ấy, hình như tôi thực sự có thể chạm vào quy đầu của mình nên tôi ấn mạnh ngón tay xuống, sau đó dưới áp lực do cơ sàn chậu gây ra, tôi lại một lần nữa đẩy mạnh về phía âm đạo của Tiểu C.

Lần này cuối cùng tôi cũng đưa hết tinh dịch vào cơ thể Tiểu C.

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, lỗ đít và âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch từ cả tôi và Big White Crane. 

Trên môi nở nụ cười, Tiểu C nhắm mắt lại như đang hôn mê. 

Tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy, vào phòng tắm rửa tay rồi lấy ra ba chai nước khoáng trong tủ lạnh phòng khách. Tôi quay lại phòng ngủ, đưa một chai cho Dabaihe, đặt một chai ở đầu giường, tự mình mở một chai và uống hai ngụm. 

Sau đó tôi nằm cạnh Đá Bạch Hà trên giường. Tiểu C vặn người lên, áp thân trên lên người tôi, áp âm đạo và mông vào bộ phận sinh dục của Đá Bạch Hách. Đá Bạch Hà say sưa, cảm thấy tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cơ thể mình.

Tôi vội kéo chăn đắp cho Tiểu C và Hạc Trắng. Tôi cũng kéo chăn đắp lên người rồi ôm bé C.

Hạc trắng to lớn nhìn bé C đang ngủ trưa trong tay tôi với nụ cười vô cùng hạnh phúc. 

"Ta nói cho ngươi biết," tôi hỏi con sếu trắng lớn, "Hôm nay ngươi có chút lợi hại! Quả thực ngươi có thể trụ được nửa giờ. Nước dâu tây của ngươi đun với Cynomorium cynomorium và cá ngựa hình như có tác dụng!"

"...Đó không phải lý do tại sao hôm nay tôi khỏe như vậy! Nếu có tác dụng thì tôi đã có tác dụng từ lâu rồi. Không phải là anh không biết tôi có vấn đề bẩm sinh, thậm chí uống Viagra cũng không có tác dụng." Dabaihe thẳng thắn nói.

“Vậy hôm nay cậu làm thế nào?” Tôi hỏi con sếu lớn màu trắng. 

"Này, cậu không thấy tôi vừa uống viên thuốc đó sao?" Hạc Đại Bạch mỉm cười nhìn tôi, đưa tay vỗ mông Tiểu C hai cái, sau đó dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy, giống như vuốt ve mèo con đang ngủ.

"Thuốc? Đó có thực sự là thuốc không?" Tôi hơi ngạc nhiên: “Tôi tưởng chúng là bạc hà cơ mà!”

“Không, có vẻ như vậy.” Dabaihe hít một hơi thật sâu, "Đồng nghiệp cũ của tôi ở Văn phòng Giám sát Internet đã đưa cho tôi. Đồng nghiệp đó cũng gặp phải vấn đề tương tự như tôi. Đó chỉ là do anh ấy sinh hoạt thất thường, luôn nhịn tiểu và thức khuya. Sau đó, anh ấy uống thuốc này và khỏi bệnh. Tôi đã mua của anh ấy một hộp nhỏ."

"Này! Thuốc có thể chữa khỏi bệnh của ngươi có thể coi là thần dược. Đó là loại thuốc gì?" Sau khi biết chuyện gì đã xảy ra với Hạc Trắng, tôi thực sự rất đồng cảm với Bạch Hạc, nên nếu thật sự có thể chữa khỏi bệnh cho Hạc Trắng thì tôi sẽ rất vui mừng.

"Tôi đảm bảo bạn chưa bao giờ nghe nói về nó." Big White Crane dừng lại một chút rồi nói: "Đây không phải là thuốc chữa bệnh, nó là thuốc kích thích tình dục. Nó được gọi là 'Quả sinh tử'."

"'Trái cây sinh tử'?" Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi chợt nghĩ đến Tôn Tiểu Liên: "Này, không đúng! Lão Bạch, cái này không phải dành cho phụ nữ sao?"

“Vậy là cậu biết về chuyện này?” Dabaihe nói với tôi, "Thuốc kích thích tình dục này có thể được sử dụng bởi cả nam và nữ. Phụ nữ dùng nó có thể ngay lập tức trở thành gái điếm ngay cả khi họ bẩm sinh không nhạy cảm. Người ta nói rằng nhiều bà mẹ từ các gia đình giàu có mua nó cho con gái vị thành niên thiếu tiết estrogen. Họ bẻ viên thuốc và uống một nắm mỗi ngày. Khi nam giới dùng nó, Cynomorium có thể tăng cường tinh trùng, đồng thời nó cũng có thể kích thích tiết testosterone và phát triển thể hang của dương vật trong thời gian ngắn, kéo dài thời gian. đời sống tình dục”. 

Nghe xong tôi càng thấy bất an hơn.

Tôi tin vào thuốc kích thích tình dục và tôi cũng biết tác dụng của một số loại thuốc kích thích tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về thuốc kích thích tình dục dành cho cả nam và nữ trước đây. Ai biết thành phần là gì?

Nghĩ đến đây, tôi có chút bất an nhìn Đại Bạch Hà nói: "Không... Lão Bạch, ngươi có phải cho cái này vào cơm thịt kho ta vừa ăn không?"

"...Haha, tôi không hào phóng như bạn nghĩ đâu. Tôi đã đặt mua Viagra cho bạn! Bạn có biết hộp này giá bao nhiêu không? Tôi đã tốn một nghìn tệ!" Dabaihe nói với tôi: "Có ba mươi viên thuốc trong một hộp, tôi phải tự mình lập kế hoạch tiết kiệm! Nếu bạn muốn ăn, tôi có thể cho bạn biết mua từ ai, nhưng nhìn cơ thể và xương cốt của bạn, tôi đoán bạn không cần thứ này."

“Anh nói đúng!…Tôi không thích uống thuốc!” Tôi quay lại và nói. 

Đang nói chuyện, Tiểu C quay lại, chạm vào người tôi và nói: “Thu Yến…”

"Em thế nào rồi, em yêu?" Tôi hỏi, chạm vào vai Tiểu C.

Tiểu C gật đầu, sau đó nháy mắt với Hạc trắng to lớn rồi mỉm cười. 

Tôi cũng nhìn con sếu trắng to lớn mỉm cười nói với bé C: “Con vui quá, hôm nay Lão Bái là anh hùng, hôm nay ta bị sức mạnh của tên này dọa sợ!”

"Ừ, chồng à, sao hôm nay anh tốt thế?" Tiểu C vừa nói vừa nhìn con sếu trắng to lớn. 

Hạc trắng lớn kiêu ngạo sờ đùi Tiểu C, cười nói: "Bí mật! Ta có bí mật vũ khí!"

“Vậy tối nay khi cậu về nhà, cậu cho tôi thử vũ khí bí mật của cậu nhé?” Tiểu C nói với giọng bẽn lẽn.

"Được rồi!" Dabaihe sẵn sàng đồng ý. 

"Này này này! Sau này hai người có thể tự túc, chỉ cần tập trung bay cùng nhau, sau đó quên tôi đi!"

"Vậy nếu như ngươi còn muốn tham gia, để ta chia sẻ vợ của ta cho ngươi, còn phải xem biểu hiện của ngươi!" Dabaihe nói đùa. 

Tôi cố ý cong môi, nheo mắt nhìn xuống hai người trước mặt. 

Tiểu C sau đó nhéo eo tôi nói: "Thu Yến, mấy ngày rồi không gặp, trông em có vẻ mệt mỏi và gầy đi."

Tôi nhìn kỹ lại bản thân, hình như vòng eo của tôi quả thực đã gầy hơn trước một chút. 

"Ôi, thân thể của ta bị thương, ăn còn chưa đủ, sao có thể không giảm cân?" Tôi phàn nàn.

Dabaihe cũng tò mò hỏi: "Nhân tiện, hôm thứ Hai cậu bé của anh đã đụ vợ tôi xong, sau đó anh biến mất. Anh đã đi đâu?"

Tôi vuốt ve cánh tay Tiểu C, bất đắc dĩ nhìn Đại Bạch Hạc, “Chỉ sợ cậu không biết tuần này tôi đã trải qua cuộc sống như thế nào…” Sau đó tôi hỏi Tiểu C: “Hả? Lão Bạch không biết tôi giở trò với đội chống bạo động à?”

Tiểu C lắc đầu: “Anh ấy chưa ra ngoài một tuần, làm sao anh ấy biết được? Khi tôi đến đây, tôi kể cho anh ấy nghe chuyện tôi suýt bị bọn côn đồ biểu tình lột sạch quần áo, nhưng anh ấy lại chống lại tôi!”

"Ai vậy? Nhưng tôi thực sự đang tưởng tượng đến cảnh cô bé C xinh đẹp và dễ thương của chúng ta bị cưỡng hiếp tập thể trên đường phố!" Dabaihe nhếch mép nhìn Tiểu C.

Tôi đành phải vỗ nhẹ lên trán Đại Bạch Hợp nói với hắn: “Anh thích bán vợ thì phải kiềm chế - nếu Tiểu C thật sự bị cưỡng hiếp tập thể trên đường phố, nếu những người đó ăn tủy không kiềm chế được mà lao vào đồn cảnh sát để bắt kẻ bị hiếp thì sao? Và anh có biết mục tiêu cuối cùng của bọn chúng là Hạ Tuyết Bình không?”

Dabaihe nghe vậy, vẻ mặt cứng đờ: "Hả? Chuyện này ta thật sự không biết... Thực xin lỗi, ta chỉ nói cho vui thôi, ngươi đừng tức giận."

"Không phải nói đùa, ngươi không biết lúc đó băng nhóm cuồng nhiệt và tức giận đến mức nào đâu - có thể nói là chúng đã cưỡng hiếp tập thể Tiểu C trên đường phố. Lỡ như có tên ngốc nào đó không kiềm chế được cảm xúc của mình mà vô tình giết chết Tiểu C thì sao?"

"Về phần giết người?" Hạc Trắng Lớn nhìn tôi rồi nhìn C.

Tiểu C gật đầu với con sếu trắng to lớn. 

Vẻ mặt Dabaihe đột nhiên trở nên nghiêm túc, hắn nói với Tiểu C: "Yên tâm, nếu có ai dám uy hiếp tính mạng của ngươi, ta sẽ không bao giờ tha cho hắn!"

Trong khi Tiểu C và Đại Bạch Hạc đang an ủi nhau, trong đầu tôi lại hiện lên một cảnh tượng khác: Hạ Tuyết Bình bị một nhóm côn đồ lột trần rồi cưỡng hiếp tập thể...

Tôi nhanh chóng lắc đầu và vỗ vào đầu mình. Tôi thực sự không thể nghĩ về nó...

Truyền thuyết kể rằng mẹ của Trịnh Thành Công bị lính nhà Thanh bắt và hãm hiếp tập thể đến chết. Sau khi Trịnh Thành Công lấy lại thi thể của mẹ cô, anh ta đã cắt âm đạo và tử cung của mẹ mình, dùng nước làm sạch kỹ lưỡng âm đạo của mẹ trước khi lây nhiễm cho mẹ. 

---Trong sự ám chỉ này, tôi không chắc quân Thanh tàn ác hơn hay Trịnh Thành Công tàn nhẫn hơn; nhưng nếu Hạ Tuyết Bình bị sỉ nhục và bị giết, tôi sẽ không thể làm được điều tương tự như anh Guo, nhưng tôi nhất định sẽ tìm ra từng hung thủ, tàn sát từng người một rồi tự sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Thay đồ xong, ba người chúng tôi đón xe và đi đến phố thương mại. Sau khi vào thành phố thương mại, Tiểu C chạy thẳng đến quầy quần áo. 

Phụ nữ là như vậy. Đôi khi họ không nhất thiết phải tốn tiền mua quần áo khi đi mua sắm nhưng quá trình thử quần áo cũng rất thú vị đối với họ. 

Tôi và Dabaihe ở một bên, mua hai tách trà sữa trân châu, ngồi trên ghế trò chuyện về tiến độ điều tra và những chuyện tôi gặp phải trong tuần này. 

Sau khi kể xong câu chuyện của mình, tôi hỏi Dabaihe tại sao anh ấy không ra ngoài trong một tuần. Hóa ra là do sửa chữa tường lửa mạng của đồn cảnh sát. 

"Thu Yến, thật ra trong lòng anh có chuyện muốn nói với em." Dabaihe nghiêm túc nói.

"Nói đi, có chuyện gì vậy?" 

Dabaihe nhìn quanh rồi nghiêng người đến trước mặt tôi: “Tôi nghi ngờ có gián điệp trong văn phòng thành phố của chúng tôi.”

"Ý anh là gì?" Khi Dabaihe nói điều này, tôi đột nhiên bị sốc.

Cái nốt ruồi nghe thật bí ẩn, giống như mẹ anh đang đóng phim vậy. 

"Gần đây không phải tôi đã giúp sửa chữa tường lửa mạng sao?" Dabaihe nhấp một ngụm trà sữa và nhai trái trân châu trong đó. "Chiều hôm qua, tôi chỉ sửa được hết các sơ hở và nâng cấp toàn bộ hệ thống. Nhưng sau khi nhiệm vụ hoàn thành ngày hôm qua, tôi không có gì để làm và chạy hết mã của toàn bộ hệ thống sang một bên. Hóa ra nhiệm vụ này có thể hoàn thành trong hai ngày, và một nửa bộ phận giám sát mạng của chúng tôi đang làm việc cả ngày lẫn đêm. Tôi đã kiểm tra nhật ký chương trình trong năm ngày và phát hiện ra rằng trong năm ngày này, ngoài những người liên tục tấn công trang web của chúng tôi, còn có những người liên tục phá hủy chương trình của chúng tôi từ bên trong và tiêm chích nhỏ." Virus vào đó giống như yêu cầu bạn đổ đầy nước vào một hồ bơi trong khi xả nước và hỏi bạn khi nào hồ bơi sẽ đầy. Tôi đang định sao chép nhật ký mạng này để báo cáo giám đốc, nhưng không ngờ rằng nhật ký sẽ bị xóa ngay lập tức.

“Vậy thì đây hẳn là vấn đề với Văn phòng Giám sát Internet của bạn.” Tôi suy nghĩ một lúc, lo lắng nhìn con sếu trắng to lớn: “Cậu không biết cách cảnh báo người khác phải không?”

"Tôi vẫn chưa biết." Dabaihe lắc đầu, "Nhật ký trực tuyến có thể bị xóa bởi bất kỳ ai trong Văn phòng Giám sát Mạng. Tôi chắc chắn sẽ để lại dấu vết khi kiểm tra nhật ký mạng, nhưng tôi không biết trình độ của người có thể xem dấu vết của tôi có đủ cao hay không. Và tôi nghĩ nốt ruồi không nhất thiết phải là người từ Văn phòng Giám sát Mạng của chúng tôi, hoặc, rất có thể, có hai nốt ruồi."

"Nói thế nào?"

“Nhật ký mạng mà tôi xem, ngoài việc nói rằng có người đã phá hủy hệ thống từ bên trong, còn có người còn xâm nhập vào cơ sở dữ liệu bảo mật cấp 5 và bẻ khóa một thư mục trong đó. Do chức năng tự bảo vệ của hệ thống tường lửa nên hacker dường như đã lấy được một ít thông tin, nhưng vào thời điểm đó, hầu hết mọi người đều bận rộn quản lý hệ thống. Rất ít người để ý đến điều này nên cuối cùng không ai theo dõi được tín hiệu xâm nhập nên không biết người đó đã đánh cắp thông tin gì... Haiz... Giờ tôi không biết là gì kẻ đột nhập đã lấy trộm nó, bởi vì mức độ bảo mật của tài liệu đó quá cao, Thu Yến, tôi luôn có dự cảm không lành."

Nghe anh nói, tôi chỉ có thể an ủi anh: "Anh không nhìn thấy được, hacker cũng có thể không nhìn thấy được. Không phải anh nói độ bảo mật là 5 sao? Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa. Anh đã báo cáo với Tô Mỹ Trinh chưa?"

"Tôi không dám báo cáo à?" Dabaihe thở dài, "Tô Mỹ Trinh khen ngợi tôi. Cô ấy nói sẽ báo cáo với giám đốc, đồng thời nói với tôi rằng nếu tìm lại được thì lần sau nhất định phải tiếp tục theo dõi. Cô ấy cũng ủy quyền cho tôi thực hiện một số can thiệp nếu lần sau tôi phát hiện đối phương có động thái."

Tôi mỉm cười vỗ vỗ vai Đại Bạch Hà: "Vậy lão Bạch ngươi lo lắng cái gì? Ta phát hiện gần đây ngươi có chút khẩn trương, ngươi đừng mù quáng lo lắng. Hãy nhớ rằng, chỉ cần chuyện ngươi lo lắng không xảy ra thì sự lo lắng của ngươi là không cần thiết - bởi vì thực ra ngươi cũng không biết chuyện đó sẽ ra sao đúng không?"

"Thu Yến, tôi khác với bạn. Bạn là cảnh sát hình sự. Bạn là cảnh sát hiện trường. Nhiệm vụ của bạn là ứng phó với các sự cố. Phân tích cuối cùng, mặc dù tôi cũng là cảnh sát, nhưng tôi là một kỹ thuật viên thông tin. Nhiệm vụ của tôi là tổ chức thông tin, thu thập dữ liệu và tài liệu, sau đó sử dụng các mã và phương trình tiết kiệm thời gian nhất để đưa ra dự đoán chính xác." Dabaihe thở dài, "Điều tôi lo lắng là tôi nhìn thấy rõ ràng có vấn đề, nhưng lại không thể đoán trước được. Đây là điều đáng sợ nhất." 

Dabaihe vẫn có vẻ cay đắng và bực bội, nên tôi đành phải vỗ vai anh ấy: "Anh đừng lo lắng, có lẽ đó chỉ là một sự nhầm lẫn. Không phải anh cũng nói rằng tường lửa vừa được sửa chữa và nâng cấp sao? Có lẽ tuần sau khi anh đi làm, có lẽ anh sẽ tìm được thứ gì đó chăng?" 

"Tôi không thể đợi đến tuần sau. Ngày mai tôi sẽ đến văn phòng làm thêm giờ." Dabaihe tiếp tục uống trà sữa mà không nói gì.

Khi nhìn con sếu trắng to lớn, thực ra trong lòng tôi luôn có dự cảm không lành.

Có lẽ tôi đã bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ của anh ấy suốt thời gian qua. Anh ta tin rằng tôi sẽ chết và nói rằng có người trong văn phòng. Nếu tôi nghe những điều này quá thường xuyên, nó có thể có tác dụng như ba người trở thành một con hổ.

Tôi không biết nhiều về CNTT nên dù có an ủi Dabaihe cũng chỉ là an ủi mù quáng.

Một tách trà sữa giúp tôi lấy lại năng lượng, sau đó tôi và Dabaihe tiếp tục đi mua sắm cùng Tiểu C.

Sau đó, Tiểu C đi mua sắm mệt mỏi nên ba người chúng tôi đến khu vui chơi giải trí của trung tâm mua sắm để chơi điện tử giết thời gian.

Cứ như vậy, đã là bốn giờ chiều.

Vừa bước vào quán lẩu, chúng tôi phát hiện Đại Đầu và Ngưu Ngưu đã đến rồi, bên cạnh có hai người phụ nữ ngồi. Nhìn kỹ hơn thì biết họ là Tiêu Phong và Tiểu Lôi, bạn cùng lớp của chúng tôi ở trường cảnh sát. Hơn nữa, bộ dạng không mặc quần áo của họ đã bị tôi, Đại Bạch Hà và Tiểu C nhìn thấy.

Hiện tại giữa hai người, Tiểu Lôi đã đến cục thuế địa phương làm việc, nhuộm tóc màu vàng sậm, khiến hắn trông càng quyến rũ hơn trước; Tiêu Phong đã kết hôn và trở thành bà nội trợ toàn thời gian với một đứa con ba tuổi. Vóc dáng của cô ấy hơi mất dáng nhưng khí chất lại đoan trang hơn trước. Trước khi ba người chúng tôi, Big White Crane và Little C, kịp ngồi vững trên mông, chồng cô ấy đã gửi hai tin nhắn để kiểm tra cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được chồng cô ấy sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy hai chị em thay phiên nhau ăn dương vật của sáu bảy người đàn ông khi họ còn ở học viện cảnh sát.

Ba người tiếp theo cũng là nữ và hiện tại họ đều thuộc đội SWAT nữ. Hai người trong số họ vẫn là bạn gái cũ của tôi, còn người còn lại cũng là người quen cũ của tôi, từng nằm trên giường. 

"Này, Hà Thu Yến, đã lâu không gặp!" bạn gái cũ của tôi, Tiểu Gia, nói.

Khi người yêu cũ gặp nhau, anh ấy vô cùng đỏ mặt và xấu hổ.

"Ừm..." Tôi hắng giọng nói với Tiểu C và Đại Bạch Hạc: "Tôi nói... tại sao tất cả những người được mời ngoại trừ Đại Đầu và Ngưu Ngưu đều là nữ?" 

"Được rồi, được rồi! Đừng ngắt lời, Hà Thu Yến," một bạn gái cũ khác Tiểu Di nói, "Tại sao, bạn không xấu hổ khi còn là hai người, nhưng bây giờ bạn lại xấu hổ khi chúng ta đoàn tụ?" 

"Ai có hai thứ?" Tôi trừng mắt nhìn Tiêu Dịch, “Đã nhiều năm không gặp, anh vẫn còn muốn đánh tôi như vậy, ở trường anh suốt ngày không để ý đến tôi, đồ tôi đưa cho anh đều ném qua cửa sổ, tôi nhắn tin gọi điện cho anh nhưng anh đều không trả lời, kết quả là anh không vui khi tôi ở bên Tiểu Dịch…

"Khi tôi đang nói chuyện, tôi nhận thấy Tiểu Gia và Tiểu Di thực sự đang nắm tay nhau, các ngón tay của họ đan vào nhau, vì vậy tôi hỏi: "Này, không phải ... bạn nói thế này là có ý gì? Hồi đó trong lớp hay giật tóc, gãi mặt nhưng bây giờ quan hệ giữa hai người khá tốt phải không? "

“Mối quan hệ giữa chúng ta hiện tại không tốt lắm…” Tiêu Giai mỉm cười nhìn tôi, sau đó lại nhìn Tiêu Dịch, “Tôi có nên nói cho bọn họ biết không?” 

“Anh nói cái gì mà không nói…” Tiểu Dịch nhướng mày liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu làm một việc khiến tất cả mọi người có mặt đều phải kinh ngạc –

Tiểu Di hôn thật sâu vào môi Tiểu Gia, đồng thời cũng dùng lưỡi hôn cô.

Nhìn cảnh lưỡi hai người quấn vào nhau, tôi thực sự choáng váng, đồng thời cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Được rồi được rồi! Đừng lạm dụng người độc thân nữa!" Xiaoyao, người cũng là đồng đội trong đội SWAT cùng họ, nói. "Anh không biết sao, Thu Yến, sau khi anh và cô ấy chia tay cùng lúc, họ rất hợp nhau." 

"Hơn nữa... cậu vẫn chưa xem toàn bộ quá trình sao?" Tiểu Di, vốn luôn là một phụ nữ có chút nam tính, đột nhiên xuất hiện một đám mây đỏ trên mặt.

Tôi thực sự không biết chuyện này, và Xiao C. Chỉ có Tiểu Gia, người ở cùng ký túc xá với Tiểu Di, người rất khó hòa hợp vào thời điểm đó, biết: Hóa ra vào đêm tôi và họ chia tay cùng lúc, Tiểu Gia đã đến ký túc xá của Tiểu Di và lại đánh nhau. Sau khi đánh nhau mệt mỏi, hai người ngồi xuống nói chuyện dưới sự thuyết phục của Tiểu Di.

Sau khi tắt đèn, cả hai cùng ngồi trên giường của Tiểu Dịch, mắng nhau, rồi cùng nhau mắng tôi, cuối cùng bắt đầu nói chuyện.

---Phụ nữ là như thế này. Giây trước họ tốt như cùng một người, nhưng giây sau họ sẽ lập tức chống lại nhau; và những người bất hòa với nhau trong giây phút này có thể trở nên rất thân thiết trong giây phút tiếp theo.

Vấn đề là họ có quá thân thiết không?

Tiểu Di tiếp tục nói rằng sau khi hai người bắt đầu nói chuyện, cô muốn giữ im lặng về vết thương trên mặt Tiểu Gia như một dấu hiệu của tình bạn, nhưng cô không ngờ rằng khi đưa mặt lại gần, cô lại lè lưỡi và liếm những vết xước trên mặt Tiểu Gia. 

"Hả?" Tôi cảm giác như mắt mình sắp rớt ra cùng với cằm.

"Hà Thu Yến... anh không nghĩ rằng Tiểu Gia có mùi thơm khi ở bên nhau sao?" Tiểu Dịch hỏi tôi. 

--Chết tiệt, thật đáng tiếc, tôi thực sự không cảm thấy như vậy.

Tiểu Giai mím môi cười nói rằng khi bị liếm, cơ thể cô như có dòng điện chạy qua. Sau đó cô cảm thấy môi Tiểu Dịch mềm mại nên hôn cô, đưa tay vào trong quần áo của Tiểu Dịch. Cô chợt phát hiện ra cô gái xấu tính trước mặt có bộ ngực mềm mại như vậy, phần thân dưới trong nháy mắt trở nên ướt át. Sau đó hai người bắt đầu quan hệ tình dục trong ký túc xá mà không hề xấu hổ.

“Lúc đó tôi phát hiện ra hai cô gái cùng nhau làm tình thật tốt, thậm chí còn tốt hơn cả làm tình với một người đàn ông… Từ đó trở đi, tôi không thể sống mà không có cảm giác này…” Tiêu Giai nói: “Sau đó chúng ta đơn giản là ở bên nhau, chỉ là các cậu không biết thôi.” 

"Không, có lẽ các bạn sẽ không nghĩ rằng hai tình địch cuối cùng lại có thể trở thành người yêu của nhau phải không?" Tiểu Di nhìn Tiểu Gia với ánh mắt yêu thương, sau đó nhìn tôi và nói: "Vì vậy, Hà Thu Yến, đừng nghĩ rằng chúng tôi đang tìm bạn để trả thù. Thực ra, tôi phải cảm ơn bạn. Nếu không có bạn, tôi đã không gặp được tình yêu đích thực của đời mình." 

Tôi chống tay lên bàn uống bia: “Chết tiệt, tôi đã dùng kỹ năng Thiên Cương cấp ba mươi sáu và thổ địa cấp bảy mươi hai của mình trên giường với cả hai người, nhưng cuối cùng, hai người lại nói rằng hai người phụ nữ quan hệ với nhau thoải mái hơn so với một người đàn ông… Hãy nhấn chìm tôi trong ly rượu này!” 

Mọi người trong bàn đều cười, tôi cũng cười.

"Đừng nói thế," Tiểu Gia nói, rồi nói với Tiểu Di, "Em khá mạnh mẽ. Phải không, em yêu?" 

Tiểu Nghĩa nhìn tôi, vỗ đùi tôi nói: "Em quả thực rất lợi hại, chúng ta đều đã mơ thấy em nhiều lần trong một đêm." 

"Haha, hai người không muốn đi cùng tôi sao..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?" Tiểu Dịch vỗ mạnh vào ngực tôi, “Chỉ vì em quá tuyệt vời, không có nghĩa là chúng ta vẫn muốn gặp gỡ đàn ông, hiểu không? Cảm giác giữa các cô gái thực chất là về sự thỏa mãn về mặt tâm lý, nhưng ngay cả sự thỏa mãn về mặt tâm lý này, đàn ông các em cũng không thể cho em được.” 

Có lẽ.

Năm đầu tiên sau khi được thăng chức vào học viện cảnh sát, tôi gặp một công nhân cổ trắng bên ngoài trường học. Cô ấy là người lưỡng tính.

Sau khi cãi nhau lớn với cô ấy, tôi hỏi cô ấy, ai có thể khiến bạn phấn khích hơn giữa tôi và người đồng tính nữ quyền lực nhất mà bạn từng trải qua?

Cô ấy nói rằng không thể nào so sánh được với việc cô ấy nói rằng cô ấy đang tìm một người đàn ông, chỉ vì cô ấy thèm muốn mùi vị và mùi tinh dịch của anh ấy. Ngoài ra, tôi có thể cho cô ấy cảm giác tinh tế hơn; và phụ nữ là khác nhau. Vì hai người không quan tâm đến thời điểm xuất tinh (vì không có khả năng đó) nên họ sẽ kiên nhẫn hơn khi chạm, thăm dò, nghiền đậu phụ. Khi kích thích vùng nhạy cảm, chúng sẽ trở nên tinh tế hơn và cảm giác khoái cảm tương ứng sẽ khác nhau.

Khi đó tôi đã hỏi một câu rất ngu ngốc đúng hơn là "ung thư cho đàn ông thẳng": "Địt không có cặc có tốt hơn là địt không có cặc không?" 

Cô ấy không tức giận mà nói với tôi điều gì đó: “Nếu so sánh tình dục với việc ăn uống thì thứ mà các bạn nghĩ là món khai vị đã là bữa ăn dành cho phụ nữ rồi. Nhưng hầu hết các bạn đều có xu hướng làm món khai vị lộn xộn rồi nhét thẳng món chính vào bụng. Không phải phụ nữ nào cũng thích bị đặt lên bếp treo và làm thành vịt quay”. 

Những ký ức hiện lên trong đầu tôi, tôi lại nhìn Tiểu Gia và Tiểu Di. Tôi thờ ơ mỉm cười, sau đó nói: "Tôi biết, không phải là tôi chưa từng gặp Les, tôi chỉ đùa thôi. Vì hai người ở cùng nhau nên tôi chúc hai người những điều tốt đẹp nhất."

"Đây là những gì chúng tôi đang chờ đợi." Tiểu Di nói: "Vì vậy, chúng tôi quyết định rằng sau hai năm, chúng tôi sẽ rút thăm và quyết định rằng một trong hai chúng tôi sẽ chấp nhận hiến tinh trùng từ ngân hàng tinh trùng và chuẩn bị sinh ra một em bé được thụ tinh trong ống nghiệm. Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ để anh, Hà Thu Yến, làm cha đỡ đầu cho hai đứa con của chúng ta. Thế nào? Anh có đồng ý không?" 

"Haha, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi có thể từ chối điều tốt đẹp này không!?" Tôi nâng ly lên và nói với Tiểu Gia và Tiểu Di: "Chỉ vì bố già này thôi, chúng ta hãy uống một mình." 

"Chúc mừng mối tình tay ba!" Tiểu Dịch nâng cốc lên.

"Chúc mừng tình yêu!" Tiêu Giai cũng nâng ly lên. 

Ngay lúc cốc của Tiểu Gia và Tiểu Di sắp chạm vào cốc của tôi, Xiao C đột nhiên chỉ vào Tiểu Hà và nói: "Này, điều đó không đúng! Đợi chút...không đúng! Cô gái, lúc họ làm chuyện đó trong ký túc xá thì cô đang làm gì vậy?" ? Tôi nhớ hồi đó ở tòa nhà, mặt bạn ngày nào cũng đỏ bừng, hình như được ai đó dưỡng ẩm, rõ ràng là đỏ bừng, nhưng tôi nhớ lúc đó bạn chưa có bạn trai! Cậu có thể đi theo họ được không..."

Sự thật là ngày hôm đó, Tiểu Gia và Tiểu Di dùng đùi cọ xát lỗ âm đạo của nhau, sau đó thọc ngón tay vào vùng cấm của nhau không dưới bảy tám hiệp. Hai cô gái có trong lòng sự hưng phấn của lần quan hệ đầu tiên với nữ giới, cùng một chút hận thù và ghen tị giữa tình địch, cộng với tâm lý nghịch ngợm và cạnh tranh bẩm sinh của phụ nữ, đã nhiều lần khiến nhau đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiêu Giai và Tiểu Dịch nhắm mắt lại, nằm trên giường ngủ một giấc. 

Nhưng trong lúc bối rối, cả hai cảm thấy trên cơ thể mỗi người đều có một bàn tay vuốt ve đôi đầu vú cương cứng chưa hề co lại. 

"Con gái dâm đãng... Chẳng trách Thu Yến thích bạn... Bạn có thể dâm đãng với con gái như vậy..." Tiểu Gia nhắm mắt lại và mỉm cười bối rối. 

"Hừm... ngươi còn nói ta! Tay ngươi làm gì vậy? Ngươi bóp vú đại tiểu thư của ta như vậy, ngươi có muốn uống sữa không?" Tiểu Di cũng nói một cách nịnh nọt. 

Tiêu Giai cảm thấy có gì đó không ổn liền mở mắt ra. Vừa ngẩng đầu lên, Tiêu Giai chưa kịp kêu lên đã bị Tiêu Giai dùng lưỡi chặn miệng lại. Tiểu Dịch cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng vừa mở mắt ra, âm đạo của cô đã bị hai ngón tay của Tiêu Giai trực tiếp mở ra...

Trên thực tế, Xiaoyao đã phát hiện ra mình là đồng tính nữ từ lâu, nhưng anh ấy chưa bao giờ lộ diện. 

Tôi đang định ngủ thì phát hiện hai tình địch Tiểu Gia và Tiểu Di thực sự đang ở bên nhau và bắt đầu hôn nhau. Tôi không thể ngủ ngay được. 

Hơn nữa, hai người còn không chút kiêng dè mà liếm ngực, âm đạo, lỗ đít của nhau, thậm chí còn hưng phấn sờ mó nhau - chắc là quên mất trong ký túc xá còn có một người nữa. 

Tiểu Hà không thể nhịn được nữa và bắt đầu thủ dâm khi xem chương trình thực tế về đồng tính nữ trước mặt. 

Sau khi làm cho chăn ga gối đệm của mình ướt đẫm ba lần, Tiêu Hà không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng xuống giường, lao thẳng vào hai cơ thể trần trụi với mái tóc xõa, dục vọng vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. 

Câu chuyện vừa kể ra, mặt Tiêu Hà lập tức đỏ bừng, mặt Tiêu Giai và Tiêu Dịch cũng vậy, cả ba người đều ngượng ngùng cười. 

Những người khác trong bàn đều thở dài: "Này——!"

"Đừng trêu chọc nữa! Ngô Tiểu Hi, ngươi còn đang nói chúng ta!" Tiểu Giai chỉ vào Đại Bạch Hạc và Tiểu C, sau đó chỉ vào tôi: "Ba người các ngươi không phải giống nhau sao? Chúng ta là ba nữ, còn các ngươi là hai nam một nữ!"

Lần này đến lượt tôi, đến lượt Tiểu C và hạc trắng to lớn đỏ mặt. 

Sau đó, tại bàn ăn, một nhóm chúng tôi trò chuyện rất nhiều về cuộc sống trong học viện cảnh sát, mặc dù chỉ là đánh nhau, tán gẫu, gian lận trong thi cử, trêu chọc giáo viên hướng dẫn, biểu tình và những thứ khác. Tôi nhận thấy số ít người xung quanh mình thực ra cũng có nhiều khuyết điểm, nhưng chính những người này đã làm phong phú thêm cuộc sống của tôi trong một thế giới vốn còn đen tối lúc bấy giờ. 

Tôi chưa bao giờ hối hận khi biết một nhóm người như vậy. 

Sau khi ăn uống đủ no, chúng tôi chuẩn bị hát karaoke theo kế hoạch, nhưng không ngờ rằng, ngoại trừ Datou và Nữu Nữu, những người khác đều phải rời đi: Tiểu Gia Tiểu Di và Tiểu Hà phải nhanh chóng quay lại đội, ngày mai Tiểu Lôi sẽ đến một nhà máy quốc doanh ở thành phố K để kiểm tra thuế, còn Tiểu Phong thì bị chồng thúc giục về nhà chăm sóc con cái. 

Tiêu Phong vừa rời đi, tôi chợt nhớ ra Đại Đầu cũng là cha, liền hỏi: “Đại Đầu, anh có vội về nhà gặp con trai không?”

Datou liếc nhìn tôi, rồi quay lại nhìn chằm chằm vào Nữu Nữu. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi cũng muốn đến KTV thư giãn.”

"Tốt lắm, đi thôi! Năm người chúng ta có thể hát cùng nhau!" con sếu lớn màu trắng nói. 

Sau đó, chúng tôi đến KTV "Mengze", một phòng karaoke tương đối nổi tiếng ở thành phố F. Phòng riêng có bầu không khí tốt, cơ sở vật chất đầy đủ, tiện nghi và giá cả thấp hơn các phòng karaoke khác. Nhờ sự may mắn của Tiểu C nên anh đã đặt được phòng riêng. 

Khi lên đến tầng của mình, vừa lên lầu, chúng tôi đã tìm thấy một cánh cửa phòng riêng cạnh cầu thang. Một nam một nữ mặc áo khoác da đen, áo phông trắng đang đứng canh cửa vừa hút thuốc vừa trò chuyện. Khi nhìn thấy nhóm chúng tôi, họ cảnh giác hôn năm người chúng tôi rồi tiếp tục trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi liếc nhìn hai người, cảm thấy không có chuyện gì nên cùng Tiểu C và những người khác vào phòng riêng. 

Sau khi vào phòng riêng, Tiểu C điên cuồng gọi rất nhiều bài hát của Ngang Ngạc Lạp Trường và Thái Y Lâm, sau đó cầm micro lên và bắt đầu hát cuồng nhiệt. 

Dabaihe và tôi gọi đồ uống và hỏi Datou và Nữu Nữu họ muốn gì. Ngưu Ngưu liếc nhìn Đại Đầu không nói gì, Đại Đầu trực tiếp gọi ba chai whisky. 

"Bạn có muốn một chai trà xanh hoặc nước cam đi cùng không?" người phục vụ hỏi.

"Không cần." Đại Đầu xua tay nói: “Mang theo mấy viên đá.”

Dabaihe và tôi nhìn nhau bối rối. Dabaihe suy nghĩ một lúc rồi hỏi Datou: "Datou, anh đã gặp chuyện gì vui vẻ vậy? Tôi nhớ trước đây anh không uống được nhiều."

Đại Đầu cúi đầu, hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ cười: “Hôm nay phải uống hai ngụm.”

Bài hát của Tiểu C chưa kết thúc thì rượu đã được bưng ra. 

Tôi và Dabaihe đều ăn hai miếng trái cây bảo quản, trong khi Niuniu và Datou cùng rót đầy rượu whisky, thêm một miếng đá và bắt đầu đổ vào bụng. 

Sau khi uống cạn ly, hai người phải nâng chai lên và rót. 

"Đừng như thế này!" Dabaihe lập tức ấn vào mu bàn tay của họ, "Đây không phải là cách các cậu uống rượu! Hai người gặp rắc rối à?"

Tôi cũng nhanh chóng nói: "Đừng uống như vậy! Đau bụng thận lắm. Anh em có chuyện gì thì cứ nói đi. Lão Bạch và tôi, kể cả Tiểu C, năm người chúng ta đã là bạn bè nhiều năm rồi. Nếu hai người thật sự gặp chuyện gì thì cứ nói với ba người chúng ta một lời. Tuy ba người chúng ta bây giờ năng lực không lớn lắm, nhưng khi cần, chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ hai người, bất kể thế nào!"

Đại Đầu cười khổ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của tôi và Đại Bạch Hà, cười ra vẻ hiểu biết: "Lão Bạch, Thu Diễm, huynh đệ tốt. Nhưng chuyện này, các ngươi thật sự không giúp được chúng ta."

"Có chuyện gì thế?" Hạc Trắng lớn hỏi. 

Ngưu Ngưu ợ lên, sắc mặt đã có chút say. Anh lấy hết can đảm và nói: "Hôm nay là ngày kỷ niệm của Big Tou và tôi."

"Cái gì?" "...Dịp kỉ niệm?"

Big White Crane và tôi đều choáng váng. 

Đại Đầu nhìn tôi và Đại Bạch Hà, sau đó gọi Tiểu C: “Nào, chị Tịch, chị đừng hát nữa, em có chuyện muốn nói với ba người.”

Tiểu C tạm dừng nhạc rồi ngồi cạnh tôi, chăm chú nhìn Đại Đầu. 

Đại Đầu thở dài nói: "Thu Yến, Lão Bạch và chị Xi, ba người là bạn của chúng ta đã nhiều năm. Đáng lẽ tôi phải nói với các bạn điều này từ lâu. Tôi và Ngưu Ngưu rất hợp nhau vào năm thứ ba ở học viện cảnh sát... Chúng tôi không đủ can đảm để nói ra như Tiểu Gia và Tiểu Di. Chỉ trên đường đi, chúng tôi mới quyết định nói cho ba người biết... Tôi không thể không giữ bí mật suốt nhiều năm như vậy. Hôm nay là ngày kỷ niệm của chúng ta."

Đại Bạch Hạc và Tiểu C đều ngơ ngác: Khốn kiếp, hôm nay chúng ta gặp phải một cặp đồng tính nam và một cô gái đồng tính, ba cuộc đời của chúng ta viên mãn, nhưng Đại Đầu và Ngưu Ngưu lại không giống đồng tính chút nào? 

Hơn nữa, Datou đã kết hôn và có con với vợ mình...

Ngưu Ngưu nói rằng anh sinh ra đã không thích con gái. Anh không thể giải thích chính xác làm thế nào anh phát hiện ra điều này. Tôi biết anh ấy gầy yếu, da mỏng nên cũng không hỏi thêm. 

Datou sau đó phát hiện ra rằng anh ấy thích con trai. Trước hết, anh ấy đã có vài người bạn gái từ lâu, nhưng từ hôn đến quan hệ tình dục với các cô gái, anh ấy chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ cho lắm. 

Rồi một ngày nọ, một cậu bé từng bắt nạt anh đã cố tình để lộ dương vật của mình trước mặt Đại Đầu. Đúng lúc đó, Đại Đầu đột nhiên phát hiện mình có phản ứng sinh lý... Tôi và Đại Bạch Hà tuy không bịt tai lại nhưng vẫn cố gắng đẩy từng lời nói ra khỏi ống tai.

Nhưng điều này cũng làm sáng tỏ rất nhiều điều: Datou và Nữu Nữu đã ở bên nhau một thời gian dài. Đại Tư lớn tuổi hơn chúng tôi nhưng chưa có bạn gái, cũng chưa bao giờ vội tìm bạn gái. Nữu Nữu từng bắt Xiao C cởi áo và trêu chọc Nữu Nữu bằng cách yêu cầu anh chạm vào ngực cô, nhưng Nữu Nữu sợ hãi bỏ đi. Khi đó, tôi tưởng Nữu Nữu là người thành thật nhưng hóa ra anh ấy bị tâm lý ghê tởm trước đặc điểm giới tính của phụ nữ.

"Anh Qiuyan, anh Laobai, chị Xi, ba người không coi thường chúng tôi phải không?" Nữu Nữu hỏi ba chúng tôi.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi nói với họ: “Ba người chúng tôi từ lâu đã coi hai người như một gia đình, sao chúng tôi có thể coi thường các bạn được? Hai người thích nhau, đó cũng là quyền tự do của các bạn”. 

"Vừa rồi Tiểu Gia và Tiểu Dịch tuyên bố chuyện tình cảm, ba người chúng ta có thái độ khác nhau. Hai người cũng thấy rồi. Chuyện như vậy là bình thường," Tiểu C nói, "Cảm xúc có thể vượt qua giới tính, không có gì sai."

“Vợ anh có biết không?” Dabaihe trực tiếp cảnh cáo Datou.

"Tôi không biết." Đại Đầu bình tĩnh lại, lắc đầu, sau đó nắm chặt tay Nữu Nữu, "Hôm nay tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho Nữu Nữu, đó là lý do tại sao tôi không muốn về nhà."

Khi Đại Đầu đang nói, Ngưu Nữu giống như một cô con dâu nhỏ, nép mình vào Đại Đầu mà không nói một lời. 

"Vậy ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Dabaihe nói: "Anh có một người vợ, một đứa con trai và một con bò. Anh cũng là cảnh sát, anh có biết mình đang làm gì không?"

"Ta cũng đau, Lão Bạch!" Datou nói trong nước mắt: "Tôi và Nữu Nữu đã gặp phải va chạm trên đường đi. Thật không dễ dàng..."

"Tôi biết điều đó không dễ dàng với hai người!" Dabaihe nghiêm túc nhìn Đại Đầu, tiếp tục hỏi: "Nhưng dù sao thì anh cũng đang ngoại tình. Liệu mối quan hệ giữa hai người và vợ anh có thể giống như mối quan hệ giữa tôi, Xiao C và Thu Yến không? Có thể giống như mối quan hệ giữa Tiểu Gia, Tiểu Di và Tiểu Kỳ không?"

“Cho nên tôi đã cố gắng hết sức để giấu nó khỏi Ngưu Ngưu…” Đại Đầu ngượng ngùng nói.

"Giấu đi? Hah! Trên đời này làm sao có giấy có thể che lửa? Hơn nữa, ngươi còn có một đứa con trai, ngươi có biết rằng trẻ con có năng lực quan sát mạnh nhất nhưng lại có tâm lý yếu đuối nhất?"

“Tôi không muốn xuất hiện ở nhà Đại Đầu và phá hỏng cuộc hôn nhân của anh ấy. Tôi chỉ hy vọng sau này con trai anh ấy thích con trai hay con gái, con trai anh ấy có thể tự mình lựa chọn.” Nữu Nữu phòng thủ. 

"Việc này ta hiện tại không nói cho ngươi! Đại đầu, ta hỏi ngươi, nếu ngươi để cho con trai ngươi biết, ngươi cho rằng sau này con trai ngươi sẽ không chịu thiệt sao? Nó vẫn thích nam nhân, cho phép nó chọn nữ... Ngươi có tin rằng nếu con trai ngươi biết chuyện hai người lén lút làm, sau này nam nữ cũng sẽ không thích nó!... Ta vốn tưởng rằng hai ngươi đều khá thành thật, nhưng không ngờ... ngươi không nên có con trai!" 

"Ông bà nội của đứa bé còn ở đây, tôi có thể làm gì đây? Bạn có nghĩ rằng tôi muốn có đứa con trai này không! Tôi muốn cưới người vợ này!"

"Mẹ kiếp! Bạn đã bao giờ cố gắng không kết hôn hay sinh con chưa?" Dabaihe giận dữ nhìn Datou.

Tiểu C cố gắng ngăn miệng con sếu trắng lớn lại bị con sếu trắng lớn đẩy ra.

Và câu nói có từ ngữ bẩn thỉu này khiến Đại Đầu Văn bối rối.

Tôi hiểu ý của Bạch Thiết Tân trong lời nói, nhưng tôi cũng hiểu Datou đang phải chịu đựng điều gì; và tôi đoán rằng Lão Bạch cũng không thể hiểu được nỗi đau của Datou, giống như Datou không muốn cố gắng không cưới vợ và không sinh con như Đại Bạch Hà đã nói.

Một trong số họ sinh ra mà không biết cha mình là ai và là một đứa con hoang. Từ khi còn nhỏ, anh đã là một đứa trẻ kém may mắn khi chứng kiến ​​mẹ mình bị những người đàn ông khác nhau đụ. Vì vậy, trong toàn bộ mối quan hệ, Dabaihe là đứa con đáng thương hơn của Datou. Người còn lại phải thỏa hiệp với cha mẹ và hoàn thành nhiệm vụ nối dõi tông đường.

Nữu Nữu ở một bên đột nhiên nói: "Đừng ác ý với Đại Đầu như vậy, anh Bai, Đại Đầu rất tốt với em, sau này anh ấy sẽ luôn là một người chồng tốt và một người cha tốt. Đừng ác ý với Đại Đầu như vậy nữa." 

“Vậy kế hoạch tương lai của cậu là gì?” Tôi hỏi Datou và Nữu Nữu.

"Tôi không có kế hoạch gì cả..." Datou cúi đầu nói.

Ngưu Nữu đưa tay chạm vào mặt Đại Ngưu, sau đó nói với tôi, Đại Bạch Hà và Tiểu C: "Tôi không dám lên kế hoạch. Hiện tại thì thực ra khá tốt... Haiz... Anh Thu Nham, Anh Lão Bạch, Chị Xi, có lúc tôi thực sự ghen tị với ba người." 

Nữu Nữu không biết nói quá hay, lời nói luôn rõ ràng và đơn giản. Nhưng sau khi Lão Bạch, Tiểu C, tôi và tôi nghe được câu này, không biết tại sao, lúc đó ba người chúng tôi lại cùng cười lớn.

"Được rồi, đừng nói nữa! Tôi xin lỗi vì thái độ không tốt vừa rồi! Chúng ta uống một ly đi!" Dabaihe cũng lấy một cốc và rót đầy cho mình một ly whisky. Anh ấy cũng rót đầy cốc cho Datou và Nữu Nữu. "Dù sao thì hôm nay chúng tôi là một nhóm người có cuộc sống mới." Chúng ta ở bên nhau, và duyên phận là chúng ta sẽ quen nhau trong cuộc đời này. Chúng ta nên vui mừng vào ngày kỷ niệm của bạn. Đại Đầu, Ngưu Ngưu, ta uống mừng ngươi. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi hy vọng tất cả chúng ta ở đây đều có thể hạnh phúc!”

"Chúc mừng!" Tiểu C cũng nâng ly lên nói.

Rượu lạnh từ miệng rót ra, cảm giác đắng nghét lan tràn trong lòng.

"Chúc vui vẻ! Hôm nay đừng nghĩ gì nữa, chỉ uống và hát thôi!" Big Tou hét lên, đập bàn.

Tôi cũng uống một ngụm, sau đó rời phòng riêng đi vào phòng tắm.

Lúc này, tôi như chợt hiểu ý ông già thị trấn H khi nói: “Chính ông là người khiến chúng tôi cảm thấy bẩn thỉu”.

Đôi khi đó là một kiểu bất lực chứ không phải ghen tị hay trách móc. Đôi khi đó là cảm giác không có con đường phía trước và không có lối thoát, hơn là không muốn đi một con đường tốt hơn.

Tôi nhanh chóng cảm thấy say. Thực ra tôi biết mình đã hoàn toàn tỉnh táo, nhưng tôi chỉ muốn dùng chút rượu này để làm tê liệt bản thân.

Tôi loạng choạng mở cửa và bước vào phòng tắm.

Từ hành lang này, tôi nghe có người hát những bài hát êm dịu, có người hát rock and roll nhưng nghẹn ngào, có người dùng lưỡi trộn tỏi giả vờ giận dữ và hét lên những lời rap, và một người phụ nữ hát “Nếu tự do xa gần là tự do mà bạn mong muốn, thì tôi thà về sống một mình”. Sau đó, trong miệng cô ấy dường như có thứ gì đó, và một người phụ nữ khác hét lên "Cảm giác thật tuyệt" bằng giọng cực kỳ quyến rũ. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang hát "Rooftop" và "Hiroshima Mon Amour", nhưng giọng của người đàn ông hòa lẫn với hơi thở gấp gáp, còn giọng của người phụ nữ lại tràn ngập tiếng thở hổn hển đầy dục vọng...

Căn phòng diễn ra song ca nam nữ lại đối diện với cửa một chiếc hộp ở cầu thang. 

Lúc này, nam nữ gác cửa đã biến mất. 

Tôi nhẹ nhàng mở hé cửa và lén nhìn vào trong. 

Dưới ánh sáng lờ mờ, người phụ nữ đưa tay ra khỏi cổ chiếc váy đỏ khoét sâu, khoe cột sống mịn màng và bộ ngực tròn trịa trước mặt người đàn ông mà không chút đắn đo. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy gần như có kích thước bằng chữ E, và kích thước phải giống như Hạ Tuyết Bình; Người phụ nữ xõa tóc, giơ micro lên và hát với ánh mắt yêu thương. Viền váy của cô cũng được vén lên. Đôi chân của cô ấy rất dài và thon, còn mông cô ấy thật dễ thương và đàn hồi. Một tia sáng chiếu vào mông người phụ nữ. , Tôi nhìn thấy cô ấy áp chặt ngực vào trán người đàn ông, hậu môn xinh xắn lộ ra - hơi nhô lên, trên đó hình như có chút bùn trắng đục; một trong những bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ, và đôi mắt của người đàn ông giống như Cô ấy đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Khuôn mặt của người phụ nữ dường như đỏ bừng, đôi mắt đầy mùa xuân và khuôn mặt đầy dục vọng. Cô nhẹ nhàng nâng tay người đàn ông lên, đặt các ngón tay của anh ta trước mặt cô, cẩn thận liếm qua lại năm ngón tay đó bằng chiếc lưỡi thơm đầy nước bọt. 

Và ngực của người đàn ông đó rất rộng và khỏe. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi vẫn có thể thấy anh ấy trông rất tuấn tú, cằm nhọn, khí chất có phần ủ rũ. Áo sơ mi của anh ta mở ra tứ phía, để lộ đường nét gân cốt của người đàn ông; quần của anh ta đang mặc Nằm thản nhiên trên mặt đất quanh mắt cá chân của người đàn ông, không chú ý, cơ thể say sưa của người phụ nữ di chuyển lên trên, và thực sự để dương vật của người đàn ông trượt ra khỏi lỗ mật của cô ta. Nếu nhìn kỹ, dương vật của người đàn ông đó có vẻ to hơn của tôi rất nhiều. Nó trông rất lớn. Nó dày và khỏe, quy đầu của anh ta to đến mức giống như chiếc búa bẻ gãy được các đấu sĩ La Mã cổ đại sử dụng trong chiến đấu. Người đàn ông nhìn người phụ nữ bối rối và mê hoặc với vẻ xin lỗi, lại mở đôi môi nhỏ mềm mại của cô ấy ra, nhét vũ khí vào trong hũ mật ong của người phụ nữ, anh ta hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức nâng mông lên và tăng tốc độ chết tiệt. Để tăng thêm sự kích thích, anh dùng một tay dang rộng mông của người phụ nữ và xoa bóp hậu môn của cô bằng những ngón tay mà người phụ nữ vừa liếm...

Thật là một cuộc sống khiêu dâm đẹp đẽ. 

Tôi im lặng nhìn hai người này, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Nhưng tôi lại không hề có ý định tham gia, tôi sợ làm hỏng bức tranh đẹp đẽ này. 

Một tia sáng lóe lên, trong lúc xuất thần, hình ảnh trước mắt dường như biến thành Hạ Tuyết Bình và chính tôi. 

Sau bài hát, người phụ nữ thở hổn hển và mỉm cười ôm lấy người đàn ông. Người phụ nữ hôn lên trán người đàn ông, rồi đột nhiên hỏi: "...khi...ah...anh nhờ em...ồ ồ...sinh cho anh một đứa con...ah!"

"Chờ một chút... bây giờ không phải lúc... nhưng anh hứa với em... phù... anh sẽ thực hiện tâm nguyện được làm mẹ của em..." Giọng nói trầm trầm của người đàn ông vang lên từ trong điện thoại. 

"Ahhh!... Tôi ghét điều đó... Anh luôn nói thế... A... Anh đã nói điều này mấy năm nay rồi... Ồ ồ ồ à... Anh cứ tự hỏi xem..." Người phụ nữ ôm chặt đầu người đàn ông và lắc lắc ngực lên xuống. 

"Anh không muốn tôi sinh cho anh một đứa con...ồ ồ ồ...hãy để tôi...làm con điếm nhỏ của anh...cho dù tôi có là nô lệ tình dục của anh thì cũng đáng...khắc tên anh lên mông tôi...ah...ah..."

Người phụ nữ nói. 

Nam nhân hôn cổ nữ nhân, xoa xoa bờ vai mịn màng của nàng! 

"Ha ha, tiểu tiện nhân, ngươi cho rằng bởi vì ngươi sinh ra hài tử của ta, ngươi không còn là cái con khốn nạn nô lệ của ta nữa... Hừ... Hừ... Nếu vòng cổ không đeo vào cổ, chẳng phải nó vẫn còn ở trong lòng sao?"

Vòng cổ không ở trên cổ tôi, nhưng nó vẫn ở trên tim tôi. 

Tại sao tôi lại cảm thấy có chút gì đó lãng mạn cảm động khi nghe có vẻ dâm đãng như vậy? 

"...Cảm giác thật tuyệt!...Đồ xấu xa...bạn bắt nạt người ta đến chết! Ahhhh..." Người phụ nữ càng cảm thấy hài lòng hơn sau khi nghe những lời của người đàn ông. 

"Em yêu... Anh biết anh đã có lỗi với em... Hừ, ừ... Đợi đã... Em đã bao giờ nói mà không tính toán chưa? Chỉ là bây giờ không thích hợp thôi..."

Sau đó, người đàn ông đặt một tay dưới bụng dưới của người phụ nữ và liên tục dùng ngón tay xoa bóp. Tôi nghĩ ngón tay của đàn ông phải liên tục kích thích âm vật của phụ nữ. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết... bạn thích con trai... à - à... hay con gái?" Người phụ nữ vừa nói vừa run rẩy như bị điện giật. 

"Hãy cho tôi một đứa con trai...Tôi đã có một đứa con gái rồi..."

Người đàn ông nói xong, mạnh mẽ ngửi mùi thơm trên ngực người phụ nữ. 

"A... ha... được rồi... sinh con trai... thôi nào... ừm..."

“Nhưng nghiệp sát sinh của ta quá nặng... Ta sợ sẽ sinh con gái… Không sao cả, con trai hay con gái, chỉ cần khỏe mạnh là ta hài lòng…” Người đàn ông nói xong, liếm núm vú của người phụ nữ, ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi. 

Lúc đó, tôi nhìn thấy trong mắt anh sự tức giận tột độ dường như bị xúc phạm. 

Khi anh ấy nhìn tôi như vậy, tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh, rượu đã hoàn toàn đánh thức tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một ánh mắt sắc bén như vậy, chỉ cần nhìn vào là có thể khiến người ta phát điên. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và lùi lại vài bước. 

Lúc này, nam nữ đứng canh cửa cũng từ trong phòng tắm đi ra. Chiếc "Yanmenguan" của người đàn ông vẫn chưa được kéo lên, chiếc áo ngực bình thường của người phụ nữ vẫn còn lộ ra trên cổ áo, xung quanh miệng có một vệt màu trắng sữa. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" người phụ nữ chỉ vào tôi và hét lên. 

Người đàn ông đó đã đến gần tôi và kéo cổ áo tôi. 

"Xin lỗi! Xin lỗi!" Tôi vội phản bác: “Tôi uống nhiều quá, đi nhầm cửa…”

Người đàn ông nghiến răng nghiến lợi định tấn công thì một giọng nói trầm thấp hổn hển vang lên như sắp xuất tinh: “Huhu… ha… Tam ca… ừm… thả anh ấy ra… đừng làm anh ấy xấu hổ…”

Người đàn ông bất lực nhìn tôi, nới lỏng cổ áo tôi: "Được rồi... Tôi sẽ để em đi. Hôm nay ông chủ của chúng ta vui vẻ, lần sau hãy cẩn thận."

Tôi không vui nhưng không thể nói được gì. Suy cho cùng, chính tôi là người đã nhìn trộm đồ đẹp của người khác, chủ nhân hợp pháp của người đó vẫn chưa truy cứu sự việc nên tôi đành phải bỏ đi. 

Tôi đổ đầy nước vào bồn cầu và đầu óc trống rỗng. 

Người ta nói “tinh trùng lên não” nhưng tại sao những thứ lộn xộn đó trong não lại không thể lăn xuống và đào thải ra khỏi cơ thể con người qua nước tiểu? 

Đúng lúc này, ngoài cửa toilet có một bóng người đi vào. Tôi chưa kịp nhìn rõ người thì bóng người đó đã nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Khi tôi đang vén quần lên, một giọng nói quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở cửa. Anh ấy đang nói: "Anh ơi, chính là anh ấy! Chính anh ấy đã khiến tôi trở nên như thế này!"

Tôi không để ý, rửa tay rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Đến cửa phòng tắm, tôi đụng phải bốn đứa trẻ trông trẻ hơn tôi rất nhiều. 

Nhìn kỹ hơn, người dẫn đầu nhóm chính là Đường Thư Kiệt. 

"Bạn có phải là Hà Thu Yến? Anh trai của Hà Mỹ Âm?" Đường Thư Kiệt nhìn ta, duỗi cổ nói với ta. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy Trung Dương, Viên Minh và Giang Di Tân đều ở đó, đằng sau họ là ba chàng trai trẻ ăn mặc rất thời trang. Mọi người đều uốn tóc và mặc những bộ đồ thường ngày có in hình rồng hoặc kỳ lân. Bên dưới là một chiếc quần jean có nhiều lỗ lớn, chân ai cũng đi giày vải. 

Nếu không biết những người này đến tìm tôi để trả thù, tôi thực sự đã nghĩ rằng những người này đến tìm tôi và muốn thực hiện một cuộc “rung chuyển xã hội” đối với tôi. 

"Ngươi là Đường Thư Kiệt?" Tôi mỉm cười, nhìn Đường Thư Kiệt, sau đó cố ý chào Chung Dương: “Tiểu Trọng đến rồi, anh ấy khỏe không?”

Chung Dương nhìn tôi, cười toe toét như một con chó đã chuẩn bị cắn từ lâu.

"Này, để tôi đi? Bạn có biết tôi không?" Đường Thư Kiệt ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi không đồng ý nói: "Anh không phải là cậu chủ nhỏ của Tôn Tiểu Liên sao?" "Ồ, vâng... tôi nhớ ra... vì anh mà Tôn Tiểu Liên về nhà đầy tinh dịch," Đường Thư Kiệt nói, "Mẹ anh Đúng vậy! Con khốn Tôn Hạ Liên đó đã nói với tôi rằng bà ấy đã thổi kèn cho anh và anh đã đụ cô ấy, còn anh thì bỏ mặc con chó nô lệ của tôi trong phòng vệ sinh nam để bị những người đàn ông khác đụ! Anh thật là vô đạo đức!"

Đúng vậy, Tôn Hạ Liên tự mình thú nhận. Ban đầu tôi nghĩ đến việc đe dọa cô ấy bằng video của cô ấy và những đứa trẻ này. 

Bây giờ nếu tôi muốn đe dọa Sun Xiailian một lần nữa, chỉ có chồng cô ấy là Kinh Vi mới có thể lợi dụng tôi.

"Haha, không có gì." Tôi nói với Đường Thư Kiệt: “So với việc không thành thật thì đứa em trai này của anh còn tốt hơn tôi. Nó cưỡng hiếp và huấn luyện giáo viên chủ nhiệm của mình, đồng thời còn dùng chính giáo viên của mình để dụ dỗ những cô gái khác trong lớp.”

"Hahaha, cậu cũng biết chuyện này à? Cậu ghen tị với tôi à?" Đường Thư Kiệt cười nham hiểm nói: “Ta cũng muốn hiếp em gái của ngươi, ngươi biết không?”

"Ta đương nhiên biết, tiểu tử này ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám động một ngón tay vào Hà Mị Âm của ta, ta sẽ giết ngươi!"

"Tiêu diệt ta? Haha! Ta trước tiên tiêu diệt ngươi, một lão già!" Đường Thư Kiệt không chút do dự, đá ta một cước.

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng nên lùi lại một bước, tóm lấy chân anh ấy và đẩy anh ấy ra phía sau. Cơ thể nhỏ nhắn mũm mĩm này gục xuống trên mặt anh.

Chung Dương ở phía sau không nhịn được hồi lâu liền đánh ta một vòng. Tôi giơ tay lên để bắt nó. Không ngờ tên nhóc này lại giấu trong tay một con dao gọt trái cây và định đâm tôi.

Tôi đập tay anh ta vào tường, hất con dao gọt trái cây ra khỏi tay anh ta. 

Những người còn lại trong nhóm nhìn tôi và bắt đầu tấn công cùng nhau. Tôi cũng sử dụng kỹ năng vật lộn và nắm đấm quân sự được dạy ở học viện cảnh sát để chống cự và đá chúng lại với nhau. 

Đường Thư Kiệt nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, chuẩn bị đá tôi lần nữa, nhưng tôi lại dùng thủ đoạn tương tự tóm lấy chân hắn, khiến hắn lần thứ hai ngã xuống đất. 

Kết quả là khi nhìn thấy Đường Thư Kiệt ngã xuống, tôi không kịp chuẩn bị, đột nhiên nhận hai đòn vào gáy và lưng - tôi đau đớn ngã xuống đất ngay lập tức. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy một cậu bé mà tôi chưa từng thấy trước đây đang cầm một cây gậy kính thiên văn bằng thép trên tay và mỉm cười tự hào với tôi. 

Tôi nghĩ đã quá muộn để đứng dậy lần nữa, Trung Dương cầm con dao gọt trái cây tiến tới chỗ tôi, mũi dao chĩa thẳng vào mắt tôi:! 

"Mẹ kiếp tên Hạ của ngươi, ngươi không thành thật ta sẽ chọc ngươi nhãn cầu!"

Đường Thục Kiệt bất chấp đau đớn đứng dậy và đá thật mạnh vào ngực tôi. Tim tôi thắt lại ngay lập tức và tôi gần như không thể thở được. 

Đường Thư Kiệt vỗ vỗ người cầm gậy kính thiên văn, hài lòng mỉm cười, nhìn ta nói: "Haha, tiểu cảnh sát này, ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi biết võ công sao? Thân là sư đệ, ta từ nhỏ đã cùng huấn luyện viên võ thuật luyện võ. Vừa rồi ta không có chuẩn bị gì để đối phó với ngươi. Cho dù chúng ta đấu một mình, ta cũng không có vấn đề gì khi hòa với ngươi."

“Nếu anh hạ gục tôi thì sao?” Tôi nhìn Đường Thư Kiệt rồi nói.

Đường Thư Kiệt hung tợn nhìn tôi: "Vậy thì sao? Anh đá bộ phận riêng tư của anh trai tôi ra từng mảnh, anh có biết không? Và anh đã làm điều đó với nô lệ tình dục của tôi mà không có sự đồng ý của tôi, và anh cũng để người khác làm điều đó với anh. Tôi muốn anh phải trả lại số tiền gấp đôi! Tôi nghe nói anh cho Tôn Hiểu Âm hộ của tôi rất sướng, thậm chí còn lè lưỡi liếm nó! Ôi, anh sẵn sàng liếm một nơi bẩn thỉu như vậy! Được rồi, anh không thích mùi vị sao? Tôi để anh trai tôi liếm." và lát nữa tôi sẽ uống một ly và chúng tôi sẽ để bạn đứng dậy.” 

"Mẹ kiếp!" Tôi không hài lòng. Nếu trước đó lưng tôi không bị thương thì tôi đã không bị gậy kính thiên văn đập xuống đất.

"Anh ơi, tại sao anh vẫn nói chuyện vô nghĩa với anh ấy?" Trung Dương ra hiệu bằng một con dao và nói: "Anh ta đá con cặc của tôi ra từng mảnh. Tôi sẽ thiến anh ta và thế thôi."

"Không! Đừng lo lắng! Tôi phải bắt nạt anh ta từ từ! Anh ta không phải muốn bảo vệ em gái mình sao? Chúng ta phải để anh ta chủ động gọi Hà Mỹ Âm đến và đụ cô ta trong phòng riêng của chúng ta! Sau đó chúng ta ép anh ta đụ em gái anh ta một lần, rồi thiến anh ta! Sau khi để anh ta nếm mùi vị của em gái mình, đời này anh ta sẽ không bao giờ có thể đụ con mèo của cô ấy nữa, chẳng phải thỏa mãn hơn sao!" Đường Thư Kiệt nhìn Chung Dương cười nói.

"Anh ơi, anh vẫn tuyệt vời!" Nghe xong, Chung Dương nhẹ nhõm nhìn tôi.

Đường Thư Kiệt nói với ba người xa lạ bên cạnh mình: "Các cậu không biết phải không? Em gái anh ấy là một trong những mỹ nhân hàng đầu trong trường chúng ta. Cô ấy chu đáo, nhưng lại xinh đẹp, nhìn rất quyến rũ! Sau này anh ấy sẽ lừa em gái anh ấy, tôi cũng sẽ làm cho ba anh em các cậu vui vẻ! Hãy coi như món quà mà Đường Thư Kiệt tôi tặng cho ba anh em các cậu đi!"

"Cám ơn lão Đường!" Ba người đều rất hưng phấn, cảm ơn Đường Thư Kiệt.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn! Hãy cứ mơ mộng dâm đãng đi! Cho dù có giết tôi, tôi cũng sẽ không để em gái tôi đến bị bạn bắt nạt."

“Anh sẽ không vâng lời, phải không?” Đường Thư Kiệt vặn vẹo nét mặt, nói với tôi: "Được rồi! Chung Dương, móc mắt hắn ra..."

Tôi hung tợn nhìn con dao trước mặt và thầm nghĩ, cái này hỏng rồi...

Nhưng nếu tôi có thể giữ được của mình thì mất một con mắt cũng không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Mũi dao đã kề sát vào mắt tôi. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy hối hận: Lỡ như tôi thật sự bị mù và Đường Thư Kiệt chụp ảnh tôi để lừa Mỹ Nhân khuất phục thì sao? 

Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, anh ấy đã tự mình gánh chịu; nếu anh ta không uống nhiều như vậy, nếu anh ta mang theo súng trước khi ra ngoài, và nếu trước đó anh ta không giở trò đồi bại với đội kiểm soát bạo loạn thì anh ta đã không có được như ngày hôm nay…

Nhưng trong tia chớp, một âm thanh “bốp” rất rõ ràng phát ra từ cuối hành lang. 

Là một người quan tâm đến súng ống, tôi hiểu ngay rằng đó không chỉ là âm thanh “bốp” mà là âm thanh của viên đạn bắn ra từ nòng súng lục có trang bị giảm thanh. 

Quả nhiên, trên cánh tay cầm dao của Chung Dương có một lỗ nhỏ mở ra, một dòng máu chảy ra từ đó. 

Chung Dương lúc đầu không có phản ứng, nhưng khi nhìn kỹ, hắn đang chảy máu, lập tức hét lên. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông vừa rồi đang nổi cơn thịnh nộ trong hộp, dựa vào khung cửa hộp, nhìn chằm chằm vào Đường Thư Giải và nhóm của anh ta. Chiếc sơ mi trắng anh đang mặc còn chưa kịp cài nút. 

Anh ta đang cầm một khẩu súng lục với ống giảm thanh trên tay. Có lẽ tôi có thể thấy rõ đó là một khẩu súng lục Viper. 

Lúc này, nòng súng Viper vẫn đang bốc khói. 

Anh chàng này bắn súng giỏi quá! 

Người đàn ông và người phụ nữ đang canh giữ cánh cửa đầu tiên của cầu thang vừa rồi đã sắp xếp quần áo cho họ. Đột nhiên, trên tay họ có hai con dao rựa lưng rộng, chạy về phía nhóm người đang vây quanh tôi. Giang Di Tân, Viên Minh và những người khác sợ hãi đến mức lập tức tránh sang một bên. Cậu bé cầm gậy ống lồng nhìn thấy vậy liền chuẩn bị cầm gậy ống lồng đối mặt với anh ta - người nhìn thấy một con dao rựa lưng rộng và có dũng khí lao tới dường như đã thực sự luyện tập - nhưng lại bị người đàn ông đá vào bụng dưới và đập vào đầu bằng sống dao. Sau đó, người phụ nữ dùng lưỡi dao cứa vào cổ tay cậu bé, máu ngay lập tức xuất hiện trên cổ tay cậu bé. 

Bàn tay của đứa trẻ bị đau và nó ném cây gậy kính thiên văn sang một bên. Người còn lại cũng bịt cổ tay lại, đau đớn ngã xuống đất ngay lập tức. 

Đường Thư Kiệt thấy vậy liền biết có chuyện không đúng, nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị chạy, lại có một tiếng "phù" khác - một viên đạn trúng vào bắp chân mập mạp của hắn, trực tiếp xuyên qua chân hắn - Đường Thư Kiệt kêu lên một tiếng, quỳ xuống đất, không đứng dậy được. 

Ngay sau đó, người đàn ông vừa được người phụ nữ cưỡi đã mặc vest, quần tây và cài cúc áo sơ mi. Anh ta cũng mặc một bộ vest đen và áo vest bên trong. Anh ấy đã ăn mặc chỉnh tề. Tính khí của ông thậm chí còn đậm chất Nho giáo hơn cả một doanh nhân Nho giáo. 

Người đàn ông mỉm cười, đưa tay về phía tôi và kéo tôi đứng dậy. 

Cách anh ấy nhìn tôi cứ như thể anh ấy đã biết tôi từ lâu rồi. 

"Anh không sao chứ? Ý anh là anh, một cảnh sát hình sự, bị một đám nhóc bắt nạt như thế này, lan truyền ra ngoài cũng không sợ bị cười nhạo?" Người đàn ông mỉm cười nói với tôi. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt người đàn ông đó. Người đàn ông này trông khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 1,9 mét. Anh ta đeo một cặp kính không gọng và có râu ở cằm. Anh ấy trông rất thanh lịch. 

---Không, làm sao anh ta biết tôi là thám tử? Nhưng rõ ràng là tôi không biết anh ta. 

"Ta bị thương, vừa rồi là sơ suất, cảm ơn sư huynh."

"Haha! Anh ơi... cái tên sến quá!" Anh ta mỉm cười, sau đó giơ khẩu súng lục Viper trong tay lên và hỏi tôi: “Tôi dùng cái này để cứu cậu, nhóc nhà cậu sẽ không bắt tôi vì tội tàng trữ súng trái phép phải không?”

Tôi chưa kịp nói gì thì người đàn ông đã mỉm cười với tôi, sau đó quay người bước từng bước vuông vức về phía Đường Thư Kiệt. 

Tôi nhìn người đàn ông rồi nhìn cánh cửa hộp. 

Người phụ nữ vừa cưỡi trên người anh ta một cách đồi trụy lúc này cũng đã ăn mặc: cô ta quấn khăn choàng và đi một mạch từ cửa hộp đến bên cạnh người đàn ông. Cô dựa vào vai người đàn ông, khoanh tay, lạnh lùng nhìn mọi thứ trước mặt. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 177cm. Tư thế của cô ấy rất quý phái và sang trọng, thậm chí có chút kiêu ngạo và độc đoán. Khí chất của cô ấy khiến cô ấy trông giống như một ngôi sao, nhưng không hề tầm thường. Cánh tay của cô ấy thon thả và đôi chân của cô ấy cũng thon thả. Khi cô mặc quần áo, bộ ngực của cô trông không lớn lắm nhưng rất thẳng, như thể được chạm khắc bởi các nghệ sĩ Hy Lạp cổ đại. Vóc dáng của cô nóng bỏng và thon gọn hơn so với các siêu mẫu nhưng lại không hề có cảm giác gầy đi chút nào. 

Đường Thư Kiệt quỳ trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi mắng người đàn ông này: "...Mẹ kiếp! Sao ngươi dám bắn ta! Đồ khốn kiếp ngươi có biết ta là ai không! Cha ta là Đường Thanh Tuyền, Cục trưởng Cục Tài chính thành phố! Ngươi là người địa phương nào? Bất kể ngươi là xã hội đen hay da trắng, cha ta nhất định sẽ không để ngươi đi!"

Người đàn ông nghe vậy cười lớn và nhìn người phụ nữ phía sau. Người phụ nữ nhìn người đàn ông và không thể nhịn cười. 

Chỉ cần nghe nam nhân nói với nữ nhân: "Này em yêu, nhìn xem đám quan chức thế hệ thứ hai ở thành phố F bây giờ thế nào? Sao em dám tự xưng là 'tôi' trước mặt anh hả? Nói cho anh biết, chỉ là con trai Đường Thanh Tuyền có chút kiêu ngạo như vậy, vậy em, con gái thống đốc, sao không phá vỡ bầu trời xanh ở thành phố F?" 

--Cái gì? Người phụ nữ này là con gái của Thống đốc Yang! 

Vậy người đàn ông này là ai?

Đường Thư Giải và những người khác cũng kinh hãi nhìn người phụ nữ trước mặt, miệng há hốc vì kinh ngạc.

Người phụ nữ trợn mắt nhìn Đường Thư Kiệt, dùng giọng nói nhẹ nhàng, đầy mỉa mai và khinh thường: "Anh ơi, tôi đã bảo anh đừng giễu cợt tôi nữa! Cha tôi đã xây dựng bầu trời yên bình, tại sao tôi phải phá hủy nó? Tôi không phải. Tôi ăn xong cũng no lắm! Nói đến đây, tôi bị đám người bình thường và bọn côn đồ nhỏ này gọi là 'Quan chức thế hệ thứ hai'. Nói thật, tôi cảm thấy xấu hổ - tôi nhớ lại khi hai chị em tôi cũng già như họ, họ đã bắt đầu rồi. thành lập câu lạc bộ chính trị, tham gia giao dịch tương lai và giao dịch chứng khoán... Bây giờ những đứa nhóc này chỉ có thể vui vẻ giữa hai chân, sau đó có thể chơi game, đánh bạc và sử dụng ma túy. Hừ, thế hệ này còn tệ hơn thế hệ kia! Táo bạo, tôi vốn tưởng rằng lão già béo ú Đường Thanh Tuyền suốt ngày ăn nói ngọt ngào và nịnh nọt, nhưng không ngờ con trai hắn, haha, còn tệ hơn thế nữa!"

Người đàn ông đi tới trước mặt Đường Thư Kiệt, quỳ xuống, vỗ nhẹ vào gò má mập mạp của Đường Thư Kiệt, gần như nói từng chữ: "Tiểu tử ngươi, ngươi hãy nghe rõ ta nói: Ai dám gọi ta là 'Ta' ở thành phố F, chết tiệt! Ngươi cho rằng cha ngươi trước khi bỏ tiền quyên góp trong thành phố có quan hệ gì đó với ai sao?" Chánh văn phòng chính trị béo như vậy sao? Bạn đang dùng người cha cắm sừng của mình để dọa tôi đấy. Dù bạn có tin hay không, nếu tôi gọi điện cho ông ấy ngay bây giờ và yêu cầu ông ấy đến, bố bạn sẽ không bối rối ngay cả khi tôi yêu cầu ông ấy quỳ xuống trước mặt bạn! … Tôi thật khốn nạn, tôi sẽ bẩn tay khi đối phó với một tên khốn như anh!

Trên mặt Đường Thư Kiệt toát ra mồ hôi lạnh. Nghe người đàn ông trước mặt nói, anh ta tuy bối rối nhưng trong mắt vẫn tràn đầy tức giận. Cuối cùng, có vẻ như người đàn ông đó không muốn làm gì anh ta. Trong mắt Đường Thư Kiệt hiện lên một tia may mắn. 

Nhưng ai biết người đàn ông này chỉ hít một hơi, sau đó lại nói ra một câu khiến Đường Thư Kiệt càng sợ hãi: “Vốn là ta muốn ngươi rời khỏi đây, nhưng tại sao ngươi không học cho tốt mà dám lợi dụng con gái của ta? Hôm nay cậu vô tình đánh tôi. Nói cho tôi biết, tại sao tôi không nên chăm sóc cho cậu?”

--Cái gì? Con gái của người đàn ông này cũng có hứng thú với Đường Thư Kiệt sao? 

Anh ấy là ai? 

--Người đàn ông này, có thể nào là người đó? 

Xem ra lúc này Đường Thư Kiệt cuối cùng cũng nhận ra rõ ràng khuôn mặt của người đàn ông trước mặt. Đột nhiên, anh ta sợ hãi đến mức hét lên đau lòng, như thể anh ta đã nhìn thấy một vị vua địa ngục Thái Tùy còn sống.

Lúc này, một nhóm nam nữ mặc áo khoác da màu đen từ dưới lầu chạy lên. Sau khi cúi chào người phụ nữ một cách kính cẩn, họ nói với người đàn ông: "Chủ tịch, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Người đàn ông khinh thường nhìn Đường Thư Kiệt, quay người nói với đám người: “Ở đây, mang đám nhóc này xuống lầu xử lý.”

"Vâng!"

Ngay sau đó, bảy chàng trai bị kéo xuống lầu, trên mặt mỗi người đều lộ vẻ kinh hãi. 

Tôi đoán bọn họ đều không biết người đàn ông trước mặt là ai, hoặc có thể không ai biết người đàn ông trước mặt là ai, nhưng họ biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Tôi thực sự đã hình dung sơ bộ những gì họ sẽ phải đối mặt: những gì người đàn ông trước mặt tôi ra lệnh cho nhóm lính cưỡi ngựa làm có lẽ là bất hợp pháp - hành hình ngược đãi; nhưng đối mặt với những tên nhóc này, tôi thực sự không thể đối mặt với tâm lý khách quan nhất được. 

Dù sau này có xảy ra chuyện gì với họ ở tầng dưới thì họ cũng đáng bị như vậy. 

Người đàn ông lại đứng dậy, đưa tay về phía tôi và nói: "Đi Thu Diên, đến hộp của tôi uống một ly."

Nghe vậy, trong lòng tôi nghi hoặc hỏi hắn: “Xin chờ một chút, người này, ngươi không chỉ biết ta làm gì, ngươi còn biết tên của ta. Bạn là ai?"

Trên thực tế, lúc này tôi đã đoán được 70% danh tính của người đàn ông này. 

Người đàn ông mỉm cười vỗ vai tôi: “Haha, nhóc con thật sự không nhận ra ta phải không? Hay bạn đang nói rằng bạn chỉ xem ảnh của tôi và không dám nhận ra tôi? Qiqi của tôi và Hà Mỹ Âm của bạn là bạn thân! Còn cô bé Meiyin của bạn đến nhà chúng tôi ăn tối và đi chơi khi không có việc gì làm. Trước mặt tôi, cô ấy luôn nhắc đến việc cô ấy có một người anh trai đang học học viện cảnh sát. Haha, chỉ nghe những câu chuyện của cô ấy thôi cũng khiến tôi nghĩ bạn là một người trưởng thành rồi!" 

Tôi không khỏi run rẩy trong lòng.

"Ông có phải là cha của Hàn Thất Thất không? Hoá ra anh thật sự là..."

Người đàn ông mỉm cười nói với tôi rồi bắt tay tôi: “Được rồi! Hãy để tôi chính thức giới thiệu về mình: Tập đoàn Longda, Trương Cơ Long - Nam Cơ ..."

“——‘Cực’ của Nam Cực Vân và ‘Long’ của Càn Long.”

Tôi nhìn người đàn ông trước mặt và ngắt lời anh ta. 

Vài phút trước, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người trước mặt tôi trông hiền lành đến thế, tận tâm khi ân ái và không hề tỏ ra thương xót khi hung hãn lại là Trương Cơ Long, đại ca của thế giới ngầm ở thành phố F.

"Hahaha! Có vẻ như ít nhất bạn đã nghe nói đến tên của tôi!" Trương Cơ Long mỉm cười đầy hiểu biết.

Tôi mỉm cười nhưng lòng tôi lạnh giá một nửa. Tôi vẫn dũng cảm nói: “Có ai ở thành phố F chưa từng nghe đến cái tên nổi tiếng của anh đâu, chủ tịch Zhang? Cái tên 'F City Long Boss' từ lâu đã nổi tiếng cả trắng lẫn đen".

"Ha ha, chỉ là danh tiếng giả mà thôi!" Trương Cơ Long vỗ nhẹ vào lưng tôi, khiến lưng tôi lại đau thêm.

Trương Cơ Long nghi ngờ nhìn tôi, tôi giải thích: "Xin lỗi, chủ tịch Zhang, anh trai, tôi bị thương ở lưng." 

"Ồ, tôi xin lỗi - nhìn này, tôi quên mất." Trương Kế Long vỗ trán nói: “Ngươi còn trẻ như vậy, có thể cùng bạo loạn lữ đoàn nghĩ ra một chiêu, dám công kích cục an ninh người. Tiểu tử, thật không dễ dàng!"

Người đàn ông này thực sự giống như những gì truyền thuyết kể: tay và mắt có thể chạm tới bầu trời.

Nếu sau này có ai sẵn sàng viết biên niên sử thành phố địa phương hoặc tiểu thuyết huyền thoại, thì câu chuyện của Trương Cơ Long sẽ phải được viết. 

Người đàn ông này đã học đại học ở những nơi khác nhiều năm trước và là sinh viên đứng đầu. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà anh đã từ bỏ tương lai đầy hứa hẹn của mình và gia nhập Công ty Hongguang, nơi từng là một công ty xã hội đen nổi tiếng ở Thành phố F. Nếu anh ta có thể đến một trường đại học để nghiên cứu, ít nhất anh ta sẽ là một học giả rất giỏi - và trên thực tế, Zhang Jilongyi Khi làm việc trong thế giới ngầm, anh ta thực sự đã có bằng thạc sĩ kinh tế và bằng đại học về xã hội học từ một trường đại học cấp tỉnh trong thành phố - bất kể luận văn tốt nghiệp của người này có bị đạo văn hay bằng cấp được mua, không dễ để một tên xã hội đen đã có hầu hết mọi thứ trong mắt người ngoài nghĩ đến việc vào đại học.

Trong Hongguang Company, Trương Kế Long ngay từ đầu đã không gia nhập thế giới ngầm mà bước chân vào ngành với vai trò kế toán. Sau này, "ông già" Mục Sầm Hồng, tiền thân của Hongguang, rất ngưỡng mộ khả năng làm kế toán và lòng dũng cảm của ông khi làm điều gì đó trong một số vấn đề nhất định. Và người ta nói rằng con gái của Mục Sầm Hồng là Mục Quân Anh cũng yêu anh vào thời điểm đó nên anh dần dần trở thành một ông chủ nhỏ tương đối nổi tiếng trong thế hệ trẻ trên thế giới. Đó là lý do tại sao anh ta trở nên nổi tiếng trong thế giới ngầm ở thành phố F khi mới đôi mươi và có được sức mạnh nhỏ bé của riêng mình.

Sau đó, xung đột nội bộ nổ ra trong "Công ty Hongguang". Ông chủ mới, anh em nhà Xiong, chủ tịch hội đồng hành chính thành phố F lúc đó cũng như một số tướng lĩnh trong quân đội đang chuẩn bị xúi giục một cuộc đảo chính ở địa phương. Trương Cơ Long đã mâu thuẫn với anh em Xiong. Nhân cơ hội này, anh ta đồng thời hợp tác với Cục Điều tra và Cục An ninh để đập tan âm mưu của gia đình Xiong và những kẻ âm mưu quân sự và chính trị - tất nhiên, anh ta bị kết án vì tham gia giết người và cho vay nặng lãi.

Bốn năm trước, anh được thả ra sau khi chấp hành xong bản án. Sau đó, ông nhanh chóng tập hợp các cấp dưới cũ của mình và thành lập "Tập đoàn Londa". Anh ta đã trở lại thế giới ngầm của Thành phố F. Trong bốn năm, anh nhanh chóng phát triển thành một gã khổng lồ kinh doanh địa phương thông qua hoạt động kinh doanh chênh lệch giá, đầu cơ bất động sản, kinh doanh hậu cần và độc quyền về truyền thông mới và truyền thông thời trang. 

Nói đến đây, tôi thực sự không biết trước đây anh ấy trông như thế nào, vì tôi không cố ý kiểm tra hồ sơ của anh ấy, nhưng ấn tượng của tôi về anh ấy là anh ấy cẩn thận và thông minh - ví dụ như việc anh ấy vỗ lưng tôi: việc tôi bị những người trong đội chống bạo động đưa vào đồn cảnh sát, còn có một số chuyện bên lề. Có thể báo chí đã đưa tin nên với khả năng của anh ta, việc sau này xác minh danh tính của tôi và biết tôi đang giở trò cũng không có gì lạ; nhưng thực ra anh ta biết rằng sau đó tôi đã làm việc với những người ở Cục An ninh, điều đó có nghĩa là ít nhất trong văn phòng thành phố hoặc Cục An ninh của chúng tôi, rất có thể có người trong cuộc của anh ta. 

Lúc này, cô Dương đang đứng một bên nhìn tôi, rồi nhìn Trương Kế Long nói: "Này, hình như tối nay cậu có bạn nhậu phải không?"

"Haha, đây là lần đầu tiên tôi gặp Thu Yến. Tôi chắc chắn sẽ uống rượu với anh ấy thêm vài lần nữa! Xin lỗi em yêu, tối nay anh không thể đi cùng em được."

"Được rồi - các người, uống rượu xong thân mật với nhau hơn bất kỳ ai khác! Anh yêu, Hà sĩ quan, các người nói chuyện trước đi, tôi không quấy rầy các anh nữa. Tôi còn muốn quay về gặp cha tôi."

Trương Cơ Long gật đầu với tôi, sau đó bước đến chỗ cô Dương, nhìn cô với ánh mắt yêu thương và nói: "Được rồi, thay tôi chào bố cô nhé."

"Ngươi luôn bắt ta thay ngươi chào hỏi, ngươi chính là người như vậy! Ba ta mấy lần thúc giục ta, hỏi ta khi nào có thể gặp ngươi." Cô Yang ngước nhìn Trương Cơ Long. 

"Trước kia không phải ta đã nói rồi sao? Thân phận của ta tất cả mọi người đều biết, cha ngươi lại là địa vị cao, chúng ta gặp mặt là không thực tế, đối với hắn hoặc ta cũng sẽ không có ích lợi gì." Trương Cơ Long nói xong liền ôm chặt lấy Dương cô, vỗ nhẹ vào lưng cô. "Hơn nữa, tôi sẽ không bao giờ ly hôn với Hàn Thừa. Anh biết điều này mà."

Dương tiểu thư mím môi, ngẩng đầu nhìn Trương Kế Long: "Ta không yêu cầu ngươi ly hôn Hàn tỷ, ta bằng lòng làm tiểu thê tử của ngươi! Trước kia cha ta đã bảo ta nói với ngươi như vậy, nhưng kỳ thật ông ấy muốn biết ngươi có thể cho ta một cuộc sống ổn định hay không."

"Ta đương nhiên có thể làm được, ta Trương Kế Long chưa bao giờ thất hứa? - Hãy giúp ta làm tốt việc với cha ngươi, đừng để ông ấy vội vàng đến gặp ta. Tối thứ Ba tuần sau, ngươi hãy gác chuyện khác của ngươi sang một bên. Ta sẽ đặt một khách sạn suối nước nóng gần đây, ở cùng ngươi."

Khuôn mặt cô Dương lập tức bật cười. Cô hài lòng gật đầu, hôn lên má Trương Kế Long rồi nói: "Thay tôi chào chị Hàn đi."

"Tôi sẽ - cô ấy cũng lo lắng về vấn đề dạ dày của bạn. Cô ấy bảo tôi nói với bạn rằng bạn phải nghỉ ngơi và không ăn bất cứ thứ gì quá cứng hoặc lạnh. Cô ấy biết bạn nấu ăn không giỏi nên đã mua cho bạn một con gà xương đen. Ngày mai tôi sẽ cử người mang súp gà đến nhà bạn."

"Tôi rất xin lỗi...xin hãy cảm ơn chị Han một lần nữa." Cô Dương vui vẻ nói. 

Trương Cơ Long gật đầu, sau đó nói với người phụ nữ đang đứng canh cửa: "Axia, đưa cô Yang về nhà."

Tôi đứng sang một bên, nghe và nhìn một cách trống rỗng. 

--- Trương Cơ Long này thật sự rất giỏi hòa hợp với con gái của Thống đốc, và anh ta cũng có thể khiến con gái của Thống đốc bằng lòng làm tình nhân của mình. Theo những gì cô Dương nói, có vẻ như vợ của Trương Kế Long là Hàn Thành cũng biết về sự tồn tại của cô Dương, hai người phụ nữ có vẻ rất hợp nhau. 

Theo lời của chú Tống ở tầng một khu ký túc xá: “Đây cũng là một kỹ năng”.

Sau khi cô Dương xuống lầu, Trương Kế Long bối rối nhìn cầu thang thở dài, sau đó sai hai người phục vụ dọn hộp rồi mời tôi vào lần nữa. 

"Vừa rồi ngươi gõ cửa thời điểm, ta liền biết là ngươi! Nói cho ta biết, vừa rồi ngươi nhìn thấy cái gì? Trông có đẹp không?" Anh ấy nói với tôi sau khi tôi theo Trương Cơ Long vào hộp. 

Chiếc hộp lúc này đã được đóng gói rất gọn gàng, không thể biết được nơi đây đã diễn ra một cuộc ẩu đả vui vẻ. 

Tôi nghĩ lại, trước hết, tôi không thân thiết với anh trai xã hội đen này - mặc dù con gái riêng của anh ấy là Hàn Kỳ Kỳ và em gái tôi Hà Mỹ Âm có mối quan hệ tốt, nhưng dù sao thì đó cũng là chuyện của nhà gái họ, và đó không phải lỗi của tôi. Điều này không thể nói thẳng được; Thứ hai, theo tính cách độc đoán của anh ta, nếu anh ta cho rằng tôi thèm muốn người yêu của anh ta, cô Dương - đương nhiên, cho dù cô Dương có thân hình gợi cảm và ngoại hình đẹp thì tôi thực sự không dám nghĩ nhiều về điều đó. Dù không phải là người yêu của trùm mafia nhưng cô ấy vẫn là con gái của một thống đốc tỉnh - tôi sợ Jilong này sẽ cho tôi một cú “click”. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi xuống và nói với Trương Cơ Long: "Vừa rồi tôi đã uống quá nhiều, đèn trong hộp này không bật, tôi thực sự không nhìn thấy gì cả, tôi không thấy bất cứ thứ gì đáng lẽ tôi nên thấy."

Trương Cơ Long cười lớn, chỉ vào tôi và nói: "Tôi đã nghe chị gái của bạn từ lâu rằng bạn, Hà Thu Yến, là một người thông minh! Thà nhìn một lần còn hơn nghe một trăm lần!"

Tôi cũng lễ phép nói với Trương Kế Long: “Maine lâu nay đã gây phiền toái cho nhà anh, tính tình nũng nịu của nhà chúng tôi quả thực có chút khó chịu. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi!”

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Mặc dù tính cách Hà Mỹ Nhân của ngươi có chút hư hỏng, nhưng tính cách nhìn chung của nàng thực ra khá hướng nội, hơn nữa tiểu cô nương này nói và làm gì cũng khá thông minh và điềm tĩnh. Không giống như Hàn Kỳ Kỳ của chúng ta, tuy trông giống như một công chúa dịu dàng, nhưng đôi khi cũng nóng lạnh. Nó có dũng khí làm bất cứ chuyện gì, gặp rắc rối gì! Dù không phải con ruột của ta nhưng nó vẫn làm như vậy, haha! Đôi khi điều đó thực sự khiến ta đau đầu." Trương Cơ Long bất lực nói, rồi mỉm cười. 

“Cô bé à, tuổi thanh xuân dễ dàng như vậy đấy.” Tôi nói với Trương Cơ Long. 

"Đừng nói cho tôi biết, tôi nghĩ tính cách của em gái anh và con gái tôi thực sự bổ sung cho nhau. Em gái anh thực ra rất đáng yêu, đặc biệt là trong gia đình chúng tôi. Vợ tôi thích em gái anh nhất - vợ tôi đã nói với tôi nhiều lần rằng cô ấy muốn nhận em gái anh làm con gái." Trương Cơ Long cầm danh sách đồ uống từ trong rượu bạch đàn lên, sau đó lấy ra thực đơn gọi món và bút chì, vừa nhìn vào danh sách đồ uống vừa nói: "Bạn muốn ăn gì và uống gì? Bạn muốn gì cứ gọi! Bạn còn chưa biết, nhưng tôi là cổ đông lớn nhất của KTV này."

"Trương tổng, ngài có thể ra lệnh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngài muốn."

Trương Cơ Long mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Như bạn đã biết, tôi đã từng ở tù. Tôi đã ra tù trong những năm gần đây, nhưng tôi không thể làm việc ở nhà quanh năm. Công ty đang trong quá trình chuyển đổi! Thật tốt nếu tôi có thể về nhà hai lần một tuần. Vợ tôi ở cùng con gái tôi. Mặc dù chúng tôi có thể chăm sóc lẫn nhau, nhưng hai chúng tôi vẫn có chút cô đơn khi sống trong một ngôi nhà lớn như vậy. Thật tốt khi gia đình tôi có thể tức giận một chút khi Mỹ Âm ở bên nhau. Đây. Nói mới nhớ, mấy đứa trẻ đó vừa có ý tưởng về em gái anh và con gái tôi phải không?"

"Anh cũng biết chuyện này à?" Tôi hỏi với đôi mắt mở to. 

“Tôi đã biết từ lâu,” Trương Cơ Long nói, “Tôi có mối liên hệ với trường trung học số 1. Chuyện này tôi đã nghe nói từ lâu, nhưng tôi không công khai ra ngoài. Giáo viên chủ nhiệm của Qiqi dường như có hành vi không tốt lắm, tôi cũng lo lắng về điều đó, vì vậy tôi cũng đã đánh nhau với một số người trong trường trung học số 1. Nếu lũ nhãi đó dám làm gì Qiqi ở trường, chúng chắc chắn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp ở trường. Tất nhiên, tôi cũng giúp chào em gái Mỹ Âm của bạn, tôi không thể chịu nổi khi thấy một cô gái xinh đẹp và ăn nói khéo léo như vậy lại bị bắt nạt!

"Ồ, cảm ơn rất nhiều, chủ tịch Zhang!" Tôi nói với Trương Cơ Long một cách biết ơn.

"Chỉ là nỗ lực một chút thôi, trước đây trường trung học số 1 thành phố là một trường học tốt, bây giờ lại bị một đám người biến thành một đống hỗn độn! Tập đoàn Longda của chúng ta bây giờ so với trường trung học số 1 thành phố sạch sẽ hơn rất nhiều!" Mặc dù không có sự thay đổi không cần thiết trên khuôn mặt của Trương Cơ Long, nhưng tôi có thể nghe thấy sự tức giận từ giọng điệu của anh ấy.

"Ngươi cũng biết những thứ này?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi anh ấy: “Vậy hiệu trưởng Trần Vương của họ…”

"Đừng nhắc tới người này với ta! Nghĩ tới người này trông như thế nào, ta liền có thể nhổ ra bữa ăn qua đêm!" Trương Cơ Long xua tay với tôi và nói: "Bạn muốn hỏi anh ấy về mối quan hệ của anh ấy với hiệu trưởng, cô Sun, hay bạn muốn hỏi anh ấy liệu anh ấy có ý định gì với em gái cô Hà Mỹ Âm không?"

"Ôi Chúa ơi! Chủ tịch Zhang, bạn cũng biết về Trần Vương và Sun Xiailian à?" Tôi ngạc nhiên nhìn Trương Cơ Long.

Nếu anh chàng này sống trong tiểu thuyết võ hiệp, có lẽ anh ta sẽ là nhân vật giống như Giang Hồ Bạch Tiểu Thành - không, anh ta mạnh hơn Bạch Tiểu Thành. Anh ta biết tất cả những mẩu tin nhỏ này, đồng thời anh ta cũng biết những chuyện trong các cơ quan chính phủ như đồn cảnh sát, cục an ninh...

"Tất nhiên là tôi biết. Nhưng biết là một chuyện, quan tâm lại là chuyện khác - haha, chẳng phải giữa hiệu trưởng và giáo viên ở thế hệ này có quá nhiều chuyện bẩn thỉu sao? Chuyện giữa hiệu trưởng tên Cao Di và một nữ giáo viên tên Bai ở tỉnh lân cận đã gây xôn xao trên mạng. Nhưng miễn là không liên quan gì đến tôi hay con gái tôi, thì tôi cũng không quan tâm đến loại chuyện này dù nó không đe dọa tôi ”. Trương Cơ Long không ngẩng đầu lên nói với tôi: "Đừng lo lắng, tôi vẫn chưa phát hiện ra rằng Trần Vương có ý định gì với em gái bạn. Xét đến mối quan hệ giữa Mỹ Âm và Qiqi của chúng tôi, tôi sẽ không bao giờ ngồi yên nếu anh ấy có chút ý định chạm vào em gái bạn."

"Vậy trước tiên cảm tạ Trương tổng!" Tôi nói với Trương Cơ Long.

"Haha, không có gì." Trương Kế Long suy nghĩ một chút, hỏi ta: "Nhân tiện, hôm nay ngươi không mang theo súng à?"

"Haizz... Hôm nay tôi cùng bạn bè đến dự một bữa tiệc, không ngờ lại có thể sử dụng súng."

“Trong trường hợp đó, không phải cậu phải dùng súng sao?” Trương Cơ Long nhìn tôi, mỉm cười, chỉ vào tôi và nói: "Về vấn đề này, con không bằng mẹ con Hạ Tuyết Bình. Mẹ con Hạ Tuyết Bình luôn giấu súng dưới gối khi ngủ."

Sau khi nghe điều này, tôi không biết phải nói gì.

Trương Cơ Long đang điền vào mẫu đơn, liếc nhìn tôi, lập tức nở nụ cười xin lỗi nói: "Ồ, tôi đã nhầm lẫn! Anh Qiuyan, đừng hiểu lầm tôi. Những gì tôi vừa nói đều được cả thế giới biết đến, không có ý nghĩa gì khác."

"Nó... nổi tiếng thế giới à?" Tôi loại bỏ thái độ thù địch của mình đối với Trương Cơ Long, nhưng đồng thời tôi cũng rất tò mò về những gì anh ấy nói.

Anh ta rung chuông phục vụ, đưa mệnh lệnh cho người phục vụ đang đến, rồi nói với tôi: "Anh không biết về mẹ của mình à? Tôi đã nghe chuyện này cách đây 5 năm khi còn ở trong tù: Thủ lĩnh thứ hai của băng đảng nổi tiếng nhất thành phố lúc bấy giờ, Sung Di Đường, đã phạm tội giết người và chống lại việc bắt giữ. Hehe, nhiều người trong tù nói rằng 'Lần này Hạ Tuyết Bình là người đã sai', nhưng ai có thể ngờ rằng không ai trong bốn kẻ sát nhân sống sót, và tất cả bọn họ đều là kẻ giết người. Bị Hạ Tuyết Bình giết chết, lúc đó ta đã nói, phái người đi giết Từ Nguyên có lẽ sẽ dễ dàng hơn, thậm chí ám sát thống đốc, cho nên hiện tại, trong thế giới ngầm ở thành phố F không có ai dám lợi dụng Hạ Tuyết Bình."

"Nhưng mấy ngày trước có người muốn giết nàng, suýt chút nữa đã thành công."

"Ha ha, cái này ta biết." Trương Kế Long nhìn ta nói, lời nói có chút không đầy đủ, Trương Kế Long cũng không có nói tiếp.

Lúc này đồ uống và đồ ăn đã sẵn sàng: một phần cánh gà rán, một phần khoai tây chiên, một phần chiên ngọt cay, một phần gà giòn muối tiêu, một đĩa bánh mận chua, một đĩa hồ trăn, một chai rượu mạnh và vài chai bia Corona nhồi chanh.

Những gì anh ta nói có vẻ mâu thuẫn, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ, Trương Cơ Long thực sự đặc biệt trong việc thể hiện kỹ năng của mình: Những gì anh ta nói thực ra là đang ngụy trang cho tôi biết rằng kẻ giết người ở tòa nhà đối diện Tòa nhà Truyền thông Thời sự ngày hôm đó không phải là thành viên của thế giới ngầm.

Ý nghĩa đằng sau này, có thể là có người đã chào đón Trương Kế Long và yêu cầu, hoặc cũng có thể Trương Kế Long đang nói rằng những sát thủ của thế giới ngầm ở Thành phố F đều nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. 

"Nhân tiện, bạn có ở đây với bạn bè không?" Trương Cơ Long hỏi tôi.

"Đúng. Họ đều là bạn của tôi ở học viện cảnh sát." Tôi đã trả lời. 

"Đi thôi, đưa tôi qua gặp bạn của bạn. Tôi, Trương Cơ Long, không dám bỏ bê bạn của bạn, Hà Thu Yến!" Trương Cơ Long vừa nói vừa giơ một chai Corona lên.

Nghe Zhang Jilong nói, tôi thực sự rất hãnh diện: "Ồ, tôi không dám nhận! Tôi, Hà Thu Yến, có bao nhiêu phẩm giá?"

Trương Cơ Long sau khi nghe điều này đã bật cười.

Tôi đưa Trương Cơ Long về phòng riêng.

Vừa bước vào, tôi đã bóp cổ mình. Cảnh tượng này khiến tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào...

Tiểu C và Đại Bạch hôm nay uống nhiều quá, cũng không cởi quần áo, nhưng một bên ngực của Tiểu C đã lộ hẳn ra ngoài. Họ không biết uống rượu. Họ đã uống rất nhiều. Mỗi người trong số họ nằm trên mặt đất và nôn mửa thành một vũng lớn. Món lẩu họ dùng cho bữa tối hoàn toàn trắng xóa. Ăn xong... Bên kia Đại Đầu và Ngưu Ngưu cũng say khướt, nhưng hai người tương đối lương thiện này giờ lại khỏa thân ngủ trên người nhau. Đại Đầu và Ngưu Ngưu vẫn nắm tay nhau, tay và bụng đều phủ đầy hoa trắng...

Lúc này tôi đang nghĩ sẽ tốt hơn nếu để tên nhóc Chung Dương đó móc hẳn mắt mình ra. Tôi không dám quay đầu lại nhìn Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long lúc đầu không nói nên lời. Anh nhấp một ngụm rượu, mỉm cười: “Người bạn như em thật là mở rộng tầm mắt…”

"...Thật buồn cười, Chủ tịch Zhang." Tôi dũng cảm nói.

"Anh đang nói ở đâu vậy? Tôi chưa thấy ai tên Zhang cả?" Trương Kế Long suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra gọi điện: "Này, ai vậy? Gọi hai cô nương tới đây, đợi nửa tiếng nữa, gọi cô quét dọn và đứa nhỏ thứ ba tới." Sau đó Trương Cơ Long không ngại bị bẩn. , bước qua hai đống bãi nôn trên mặt đất, đi tới con sếu lớn màu trắng, nói với tôi: "Đừng nói gì nữa, hãy đặt họ lên sạp trước, nếu không họ sẽ ngủ cạnh bãi nôn như thế này, dễ gây trào ngược tắc nghẽn và gây ngạt thở. Nhanh lên!"

"Ồ!" Tôi vội chạy đến chỗ bé C, bế bé C lên, rồi nhét ngực bé C vào trong áo lót, giúp bé che cổ áo lại. 

"Cô gái này có thân hình rất đẹp. Cô ấy có vẻ như thường xuyên tập thể dục." Ngay cả Trương Cơ Long cũng không khỏi nhìn lại bóng dáng của Tiểu C. Nhưng sau khi uống quá nhiều lại lợi dụng ánh mắt của người đàn ông này, khiến tôi có chút khó chịu. 

Cuối cùng, Trương Cơ Long lại nói: "Anh cũng có thể làm được. Khi còn trẻ anh đã có vợ với ai đó rồi."

"À?" Tôi chết lặng nhìn Trương Cơ Long. 

"Ha ha, ngươi dám nói quan hệ của ngươi với đôi bạn trẻ này là vô tội sao?"

"Bạn có nhận thấy tất cả điều này?" Tôi hỏi Trương Cơ Long. 

Trương Kế Long bình tĩnh cười: "Ha ha, các ngươi cho rằng ta không hiểu các ngươi tuổi trẻ sự tình sao? Ta cũng từng tới đó!"

Sau này, khi nói về Trương Cơ Long với các đồng nghiệp trong văn phòng, tôi mới nhận ra mình đã ngu dốt đến mức nào: Hóa ra mẹ của Hàn Kỳ Kỳ, chưa kể mẹ của Hàn Kỳ Kỳ, lẽ ra phải biết về Trương Cơ Long và cô Yang. Trên thực tế, hầu hết người dân trong thành phố đều biết chuyện giữa trùm xã hội đen và con gái thống đốc.

Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan đã biết nhau từ lâu, thậm chí trước cả khi Trương Cơ Long biết Hàn Thành. Khi Zhang Jilong lần đầu tiên xuất hiện ở thành phố F, anh ta có một quán bar đứng tên mình. Vì lý do nào đó, cô Yang đã từng say khướt trong quán bar của Trương Cơ Long suốt một tuần liên tiếp. Trương Cơ Long mở quán suốt đêm và tự mình trông coi cửa hàng. 

Kết quả là một ngày nọ, khi cô Yang đang uống rượu, cô đã được một người đàn ông lạ mặt tặng thuốc kích thích tình dục. Sau khi Trương Cơ Long nhận ra có điều gì đó không ổn, ông đã đích thân đánh người đàn ông đó đi. 

Về chuyện xảy ra giữa cô Dương và Trương Kế Long đêm đó, trong xã hội vẫn còn nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. 

Sau đó, Trương Cơ Long biết được rằng cô Yang hóa ra là Dương Quân Thị, thị trưởng thành phố F vào thời điểm đó, và Dương Triệu Lan khi đó đã có bạn trai, ông Qin, con trai của phó thống đốc lúc bấy giờ. 

Tần thiếu gia dường như không để ý đến những lời đàm tiếu giữa tiểu thư Dương và Trương Kế Long, hơn nữa hắn cũng có quan hệ tốt với Trương Kế Long - có người nói rằng khi ba người ở bên nhau, họ sống cuộc sống của hai nam một nữ. Những người khác cho rằng, Tần thiếu gia thực ra đã dành rất nhiều thời gian ở bên ngoài, mối quan hệ của anh với Dương tiểu thư chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị. Anh ta không thích Dương tiểu thư nên sự xuất hiện của Trương Kế Long khiến Tần thiếu gia cảm thấy thoải mái, anh ta đơn giản sống cuộc sống của riêng mình với Dương cô. 

Nhưng sau đó, Phó Thống đốc Tần tham gia vào âm mưu đảo chính năm đó, Trương Kế Long đã tiết lộ chuyện này với hai cơ quan tình báo lớn, trực tiếp loại bỏ Phó Thống đốc Tần. Ông Qin đã trốn ra nước ngoài vì vụ việc này và không còn tin tức gì kể từ đó. 

Không bao lâu sau, hai cô gái với bộ quần áo tương đối hở hang và trang điểm đậm trên mặt đi lên lầu. Vừa nhìn thấy Trương Kế Long, bọn họ lập tức làm ra vẻ nịnh nọt: "Anh Long, anh muốn chúng tôi vui vẻ à? Nhắc mới nhớ, chúng tôi chưa bao giờ phục vụ Anh Long! Người ta nói con cặc của Anh Long là bảo bối, để chị em chúng tôi xem đi..."

"...Ta nói kêu hai người tới đây phục vụ ta khi nào? Đừng nói nhảm nữa, vào phòng hầu hạ hai huynh đệ này." Trương Cơ Long mặt lạnh lùng nhìn hai cô gái, chỉ vào Đại Đầu và Ngưu Ngưu đang nằm trong gian hàng. 

Ngay khi hai cô gái hộ tống bước vào phòng riêng, họ gần như trợn mắt khi nhìn thấy Datou Wagyu Niu, người đang khỏa thân, ôm lấy dương vật của nhau và phun tinh dịch của chính mình ra khắp người. 

"Anh Long... anh đùa em với chị em à? Hai người... anh em như thế này... Chúng tôi còn cần phục vụ anh không?"

"Đây có phải là điều duy nhất bạn nghĩ đến không? Tôi đã gọi hai bạn đến đây để giúp họ mặc quần áo!" Trương Cơ Long bất lực nhấn mạnh. 

Hai cô gái tỉnh dậy sau một giấc mơ, suy nghĩ một lúc, lấy khăn giấy trong túi xách ra, giúp Đại Đầu và Ngưu Ngưu lau sạch tinh dịch trên cơ thể họ, sau đó tách các ngón tay ra, rồi giúp họ mặc quần áo từng chút một. 

Khi một trong những người phụ nữ đang giúp Nữu Nữu mặc quần áo, cô ấy đã cố tình đưa tay chạm vào dương vật của Nữu Nữu. Cô thở dài nói: “Người anh trai này hơi đen, nhưng khuôn mặt lại khá thanh tú, không thích phụ nữ… Thật đáng tiếc.” Nửa giờ sau, Đại Đầu và Ngưu Ngưu vừa mặc xong quần áo. 

Sau khi Trương Cơ Long đuổi hai nữ tiếp viên đi, anh ta yêu cầu những người dọn dẹp dọn dẹp những thứ bẩn thỉu mà Tiểu C và Hạc Trắng lớn nôn ra. Anh ta gọi cho người đàn ông tên Lão Tam và nói: “Tìm tài xế đưa thẳng đến khách sạn của công ty chúng tôi, cách đây không xa. Lấy hai phòng, một cho hai anh em này và một cho hai tình nhân bên cạnh. Chỉ cần tính tiền vào tài khoản của công ty.”

"Sao lại xấu hổ thế này?" Tôi nhanh chóng nói với Trương Cơ Long. 

"Hãy coi tôi như một món quà. Cho đến bây giờ trong cuộc đời tôi, tôi, Trương Cơ Long, chỉ mời bạn bè. Cái gì? Nếu bạn muốn từ chối, trừ khi bạn, Hà Thu Yến, không thừa nhận tôi là bạn, Trương Cơ Long."

"Những gì bạn nói là nghiêm túc!" Tôi bất lực nói: “Thà tôn trọng còn hơn là vâng lời!”

Kỳ thực từ trước đến giờ bản thân Trương Kế Long đều để lại ấn tượng tốt với tôi, nhưng tôi rất lo lắng về thân phận của người này. Suy cho cùng, người này là một tên xã hội đen, còn tôi là cảnh sát. Tôi không biết việc một cảnh sát kết bạn với một tên xã hội đen là điều tốt hay điều xấu. 

Sau khi xử lý xong những việc này, Trương Kế Long mời tôi trở lại phòng riêng của anh ấy. 

Anh còn rót cho tôi một ly rượu. Tôi nâng ly cho anh ấy rồi uống cùng anh ấy. 

Anh ấy rút trong túi quần ra một bao thuốc lá, đưa cho tôi và hỏi: “Muốn một điếu không?”

Tôi xua tay nói với anh ấy: "Xin lỗi, chủ tịch Trương. Tôi hút thuốc không giỏi lắm, nếu anh muốn hút thì tự mình hút."

"Không biết hút thuốc? Haha, lạ thật. Ở thành phố F, tôi chưa từng thấy nhiều nam cảnh sát không biết hút thuốc." Trương Kế Long suy nghĩ một chút, thu điếu thuốc lại, cười nói: "Thật ra ta không hút thuốc nhiều, giao lưu thỉnh thoảng thỉnh thoảng hít một hơi, không hút thuốc là chuyện tốt." Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Nói đến chuyện này, tôi thậm chí còn có quan hệ với sĩ quan Hạ Tuyết Bình.”

"Thật sao? Khi nào và ở đâu?" Tôi hỏi.

"Bạn đã nghe nói về mối thù giữa tôi và giám đốc Từ Viên của bạn chưa?"

Tôi gật đầu. 

Tôi đã nghe nói về vấn đề này khi còn học ở học viện cảnh sát. Trương Cơ Long bằng cách nào đó đã xúc phạm Từ Viên, đội trưởng đội cảnh sát hình sự cuối cùng của Sở cảnh sát thành phố F, và khiến Từ Viên thề rằng sẽ tự tay bắt anh ta. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Từ Viên lại bị thủ lĩnh băng đảng trẻ hơn anh hơn chục tuổi này lừa gạt. 

Sau đó, Trương Cơ Long đến đầu hàng, nhưng anh ta lại đến Cục Điều tra Tình báo và Cục An ninh, Trương Cơ Long cũng chỉ định Từ Viên để hỗ trợ Cục Điều tra Tình báo giải quyết âm mưu đảo chính. 

Chính vì sự việc này mà Từ Viên được thăng chức làm giám đốc Văn phòng thành phố, nhưng vấn đề này luôn là chướng ngại vật trong lòng Từ Viên. 

Tôi chợt nhớ ra rằng tôi và Hạ Tuyết Bình đã nhắc đến Trương Kế Long khi Mỹ Nhân đến sống ở nhà Hàn Kỳ Kỳ. 

Trương Cơ Long nâng ly uống cạn rồi nói: "4 năm trước lúc tôi ra tù, bữa ăn đầu tiên không phải với vợ tôi và Qiqi mà là với Từ Viên. Khi đó, Từ Viên đi cùng với hai người, một trong số đó là Nhóm bạch đàn nặng hiện tại của bạn. Thành thật mà nói, tôi nhìn chung không có ấn tượng gì lớn với nữ cảnh sát, bởi vì những nữ cảnh sát bình thường có một đặc điểm: Tôi gọi đây là "khí chất bình". Tôi luôn cho rằng nữ cảnh sát thực sự có loại khí chất này. Họ phục vụ. làm mặt tiền cho sở cảnh sát - Hầu hết các nữ cảnh sát, thậm chí cả phụ nữ đều có kiểu này: họ sẽ cố tình thể hiện một số đặc điểm riêng của mình, chẳng hạn như gợi cảm và xinh đẹp, chẳng hạn như cơ bắp và nghị lực, hoặc kiến ​​thức của họ, hoặc Bà ấy quyết tâm đi đầu. Mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình thì khác - người phụ nữ này không hề phô trương hay phô trương, bà ấy hầu như không nói một lời nào trong bữa ăn, nhưng đôi mắt của bà ấy... giống như một con sói - thật là một đối thủ khủng khiếp!

Khi Zhang Jilong đang kể lại sự việc này, hơi thở của anh ấy dường như đột nhiên chậm lại.

Anh ta nói đôi mắt của Hạ Tuyết Bình giống như một con sói, nhưng vào lúc này, đôi mắt của chính anh ta lại giống như một con đại bàng. 

Tôi nghe xong đành phải cười theo Trương Kế Long: "Haha, anh nói đúng. Bây giờ biệt danh của Hạ Tuyết Bình ở đồn cảnh sát là 'con sói đơn độc máu lạnh'." 

Trương Cơ Long nhắm mắt lại, thở dài: "Haha, đó cũng là lỗi của tôi. Bốn năm trước, tôi vẫn còn thái độ hống hách của một đứa trẻ hai mươi tuổi, trong bữa ăn đó tôi đã giễu cợt Từ Nguyên. Lưu Nghĩa Thiên đó tưởng rằng anh ta rất lưu loát nhưng cuối cùng lại bị cưỡng hiếp. Tôi không nói nên lời. Trong bữa ăn đó, tôi liên tục đánh Từ Nguyên vì hợp tác với hai cơ quan tình báo lớn. Ăn xong tôi nói gì đó, nhưng Hạ Tuyết Bình lại tìm được cơ hội phản bác. nó.

"Lúc đó cậu đã nói gì?" Tôi hỏi Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long bình tĩnh mỉm cười: "Lúc đó tôi đã chê bai Từ Viên. Điều tôi nói là: 'Một cảnh sát như bạn luôn nói về công lý là một kẻ đạo đức giả, hoặc đang bị người khác lợi dụng làm công cụ - nhưng đúng vậy, cảnh sát các bạn không phải tất cả đều là công cụ. '” Trương Cơ Long nhắm mắt lại, dừng lại rồi nói, “Từ Viên và Lưu Di Thiên đỏ mặt, nhưng không nói được một lời. Họ quay người chuẩn bị rời đi. Lúc này, Hạ Tuyết Bình nói, 'Trương Cơ Long, không phải tất cả cảnh sát trên thế giới này đều như vậy. Họ chỉ có thể được sử dụng như một công cụ. Tôi, Hạ Tuyết Bình, là một ngoại lệ - tôi không phải là kẻ đạo đức giả, và tôi vẫn muốn nói về công lý, và tôi biết rằng tôi có thể làm được điều đó'. Xueping nói: không liên quan gì đến công lý.

Trương Cơ Long nhấp một ngụm rượu và nói: “Tôi ngưỡng mộ trong đời chỉ có ba người: mẹ ruột của tôi, anh cả trước đây của tôi và người còn lại là Hạ Tuyết Bình. Đó thực sự là một người phụ nữ khủng khiếp - haha, nhưng lúc đó tôi không thể tưởng tượng được rằng vài năm sau, con gái tôi lại kết bạn với con gái nó, và tôi cũng sẽ ngồi với con trai nó. Hãy uống cùng nhau. Tôi đã không gặp sĩ quan Hạ kể từ thời điểm đó. Thỉnh thoảng tôi thấy cô ấy trên phố kiểm tra tình dục. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy thực sự không thể giải thích được, nên khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ cố tình tránh mặt cô ấy, đúng không?

"Ồ, bạn đang nói về 'cô gái giả' ở Ai Lý Vi à?" Tôi nói với Trương Cơ Long.

"Hả? Kẻ mạo danh?" Trương Cơ Long có chút bối rối, "Người đó vốn không phải là phụ nữ sao?"

"Ha ha ha... Không không không, hắn là nam nhân, chỉ là thoạt nhìn có chút mảnh dẻ!" Nghe được Trương Kế Long cho rằng người đàn ông này là nữ nhân, ta thực sự vui mừng. “Anh không biết đâu, nhiều người trong cục gọi anh ấy là ‘kẻ giả tạo’, tôi chỉ là tâng bốc thôi. Than ôi, anh ta là một người rất khó chịu trong văn phòng - ngoài việc làm cho Hạ Tuyết Bình vui vẻ, hầu hết mọi người đều không thích anh ta, vì vậy mọi người đều sẵn sàng nói xấu sau lưng anh ta. "

"Nếu như ta có thể làm cho hạ sĩ quan vui vẻ, vậy người này tựa hồ không phải người bình thường." Trương Cơ Long cắn một miếng gà giòn, nhai xương gà giòn và nói: "Thu Yến, bạn trẻ hơn tôi mười tuổi. Tôi ở đây để nói với bạn một sự thật: trên thế giới có một số loại người rất nguy hiểm. Nguy hiểm nhất trong số họ là những người bị người khác ghét bỏ vì đã làm được điều mà người khác không thể làm được”.

"Tại sao?"

"Bởi vì anh ta có thể phục vụ một mục đích nhất định bất kể quan điểm và quan điểm của người khác. Loại người này muốn làm điều tốt thì gọi là kiên trì; nếu động cơ không trong sạch thì gọi là phương tiện vô đạo đức.”

"Ý anh là, Ngải Lợi Vi này có động cơ không trong sạch?" Tôi đột nhiên cảnh giác hỏi Trương Cơ Long.

"Haha, tôi không thể nói được. Có lẽ anh ta đang cố gắng làm cho sĩ quan Hạ vui vẻ chỉ để được thăng chức càng sớm càng tốt. Thủ trưởng của cậu không thích anh ta à?”

Tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi thực sự không thấy Từ Viên ngưỡng mộ Alevi đến mức nào, nhưng ít nhất anh ấy không ghét Alevi.

“Thành thật mà nói, tôi không thực sự biết nhiều về người này. Tôi chỉ để ý thấy tính tình của anh ấy có chút dễ thay đổi. Khi lần đầu tiên nhìn thấy người đó, tôi đã nghĩ anh ấy là hóa thân của Yoshiko Kawashima. Với tư cách là người ngoài, tôi không thể nói nhiều về đồn cảnh sát của các bạn. Tôi chỉ nói với bạn sự thật này. Đã: Cái gọi là 'kiên trì' và 'mục đích biện minh cho phương tiện' thực chất chỉ là tương đối - ví dụ, tại bàn ăn tối đó bốn năm trước, trong mắt Từ Viên, Hạ Tuyết Bình là 'kiên trì' còn tôi là 'kết thúc'; và đối với tôi, Hạ Tuyết Bình sẽ làm điều đó bất kể thế nào. Bắn chết tù nhân cũng là một hành động "vô đạo đức"... Ừ, tôi nhớ rồi! Cuối ngày hôm đó, Hạ Tuyết Bình cũng nói gì đó. Cô ấy nói rằng nếu một ngày nào đó tôi, Trương Cơ Long, rơi vào tay cô ấy, cô ấy sẽ không mất nhiều thời gian để điều tra tôi và tìm kiếm bằng chứng như những cảnh sát khác. Cô ấy nói cô ấy đến bắt tôi vì cô ấy biết những người như tôi sẽ không để cô ấy tìm ra bằng chứng; cô ấy sẽ tìm cơ hội để vạch trần khuyết điểm của tôi, sau đó trực tiếp bắn tôi." Trương Cơ Long nhìn tôi, nâng ly lên và hỏi: "Nếu là anh, Hà Thu Yến, tôi muốn nghe xem anh sẽ làm gì."

Tôi nhìn Trương Cơ Long và vẫn do dự.

Theo truyền thuyết trên đường phố, người đàn ông này là một kẻ sát nhân khét tiếng và có khả năng khiến một người biến mất mà không có lý do. Anh ấy không dễ gây rối. Hơn nữa, hôm nay tôi không mang theo súng, trong tay anh ấy có một khẩu súng lục có ống giảm thanh. Tôi thực sự sợ nếu nói sai thì hôm nay tôi sẽ chết.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì tôi dù sao cũng là cảnh sát, trong mắt người ngoài, tôi là con trai của Hạ Tuyết Bình. Bản thân tôi đã nghĩ đến việc ở bên Hạ Tuyết Bình đến hết cuộc đời.

Hạ Tuyết Bình dám nói chuyện thẳng thắn trước mặt những người như Trương Cơ Long, tôi không thể để Hạ Tuyết Bình mất mặt.

"Tôi không biết." Tôi nhìn Trương Cơ Long và mỉm cười.

"Bạn không biết?" Trương Kế Long có chút kinh ngạc.

"Thành thật mà nói, chủ tịch Trương, ngài cũng phải biết, tôi mới tốt nghiệp học viện cảnh sát, mới vào làm không lâu. Đừng nói là bắn chết người, tôi còn chưa bắn mấy phát. Tôi e rằng bạn đã hỏi câu hỏi này hơi sớm."

Trương Kế Long cười nói: "Ha ha, chính là..."

Tôi hắng giọng nói: “Nhưng một ngày nào đó, nếu anh, Chủ tịch Trương, thực sự rơi vào tay tôi, tôi cũng sẽ thành lập một cuộc điều tra đặc biệt để điều tra anh, cố gắng thu thập càng nhiều bằng chứng về anh càng tốt - điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho anh, cho những người bị anh làm hại trực tiếp hoặc gián tiếp và những người vô tội khác. Bạn có trách nhiệm với mọi người và xã hội. Nếu bạn bị đối xử sai thì sao? Nhưng chỉ cần bạn có tội, tôi vẫn sẽ bắt bạn; nếu bạn có tội mà muốn trốn tránh, chống lại pháp luật thì tôi xin lỗi, một trong hai phát đạn trúng bạn phải là của tôi. "

Sau khi nghe điều này, Trương Cơ Long mở to mắt nhìn tôi. Anh ta dùng tay nghịch những viên đá trong ly rượu, sau đó nói với tôi: "Cảnh còn lại thuộc về sĩ quan Hạ Tuyết Bình?"

"Điều đó rất có thể." Tôi nghiến răng và nói.

Trương Cơ Long cười nhạo tôi rồi nâng ly lên: “Được rồi! Anh ấy quả thực là con trai của Hạ Tuyết Bình. Bạn có dám nghĩ không, bạn có dám nói không! Đây là loại người mà tôi, Trương Cơ Long, ngưỡng mộ nhất! Có vẻ như tôi đã không kết bạn một cách vô ích."

Tôi cũng nâng cốc lên uống hai ngụm.

Lời nói của Trương Cơ Long khiến tôi nhận ra một Hạ Tuyết Bình khác, đây chính là người được gọi là Hạ Tuyết Bình, người được đồn đại rộng rãi trong “thế giới võ thuật”. Hạ Tuyết Bình này khiến tôi vừa quen vừa lạ: cô ấy đã sống sót sau một cuộc trốn thoát trong gang tấc, không hề sợ hãi, và ngay cả khi đối mặt với cái gọi là "sát thủ lớn" như Trương Cơ Long, cô ấy vẫn không khiêm tốn cũng không hống hách và đi theo con đường riêng của mình. 

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên hình ảnh một nữ thám tử trong trang phục cổ xưa, tay cầm kiếm bước qua các gian đình. Cô giơ tay và thả thanh kiếm xuống, giết chết vô số quái vật và ác quỷ. Có lẽ trong tiểu thuyết võ hiệp nào đó thật sự có một nhân vật như vậy, mọi người đều thích. 

Chẳng qua là vì sao, mặc kệ Hạ Tuyết Bình là người sống, mọi người đều phải tới phản đối. 

也无所谓了，只要我喜欢就够了。

Nhưng không hiểu sao lúc này Mine lại đột ngột xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Của tôi dường như có vài bản sao của cô ấy vây quanh tôi, chỉ vào tôi và hỏi: "Đây có phải là cách bạn không ghét cô ấy nữa không?"

Tôi lắc đầu và cảm thấy hơi choáng váng - vừa rồi trên bàn ăn có rất nhiều đồ uống. Lúc cùng Tiểu C và Đầu To đến đây, tôi đã uống rất nhiều rượu mạnh, bây giờ tôi còn uống rượu mạnh. Tôi đoán là tôi thực sự đã uống quá nhiều và tôi đã bị ảo giác trước mắt. 

此时美茵会在做什么呢？

Lợi dụng lúc bà Trần vắng nhà rồi ăn dương vật của bố trong phòng khách? 

Không, bây giờ cô ấy có thể có quan hệ tình dục đáng kể với bố mình - có thể cô ấy đã lên giường của ông ấy và ngồi thẳng lên người bố anh ấy khi bà Chen đi vắng, phải không? 

Cũng có thể chị dâu Trần đang ở nhà nhưng cố tình quấy rầy bố làm chuyện đó trong nhà, tưởng chị dâu Trần không biết gì ở tầng dưới nhưng có thể bí mật quan hệ tình dục với bố ở tầng trên. Cảm giác ngoại tình này sẽ còn thú vị hơn nữa...

Tôi khó chịu cúi người về phía trước, đặt ly rượu lên bàn, dùng hai tay che trán. 

“怎么了？喝醉了？”张霁隆问道。

"Có lẽ vậy. Có chút không thoải mái..." Tôi xua tay. 

Trương Cơ Long trực tiếp nhấn chuông phục vụ, gọi người phục vụ và gọi cho tôi một bát cơm với phô mai hạnh nhân, "Ăn cái này đi, hạnh nhân và cơm đều là thứ tốt để giải rượu." Chưa kể đồ ăn ở đây thực sự rất ngon. Phô mai hạnh nhân sảng khoái kết hợp với bột gạo béo ngậy được đưa vào miệng, mang lại cảm giác như đang hôn. 

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mọi người đều say mà không say. Với tất cả sự tôn trọng, em trai Qiuyan, kể từ khi chúng ta ngồi nói chuyện, anh nhận thấy rằng em thỉnh thoảng mất trí và cảm giác như em bị trói buộc bởi một loại cảm xúc nào đó."

Có thể là bởi vì Trương Kế Long rất giỏi đọc người, cũng có thể là bởi vì mấy ngày nay ta thực sự bất an với Hạ Tuyết Bình và Mỹ Nhân, nên hắn đã nhìn thấu suy nghĩ của ta như vậy. 

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Những điều này thật nhàm chán trong lòng tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Xung quanh tôi không có ai để nói chuyện. Dù sao Trương Kế Long này đối với tôi cũng không quen lắm, cũng không biết những người xung quanh. Mặc dù anh biết Mỹ Âm nhưng xét cho cùng, giữa cha mẹ và con cái của một gia đình bạn bè có sự khác biệt về thân phận. Vì vậy, hiện tại, tôi có thể trút hết nỗi cay đắng của mình với tên trùm thế giới ngầm này. 

“Trương tổng, ngài có tin một người đàn ông có thể cùng lúc thích hai người phụ nữ không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

Trương Cơ Long dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực mình một cách hào phóng: "Anh hỏi đúng người rồi. Nếu không, anh nghĩ chuyện giữa tôi và Dương tiểu thư là có ý nghĩa gì?"

Tôi bối rối nhìn Trương Cơ Long: "Ý anh là tình yêu của anh dành cho dì Hàn và cô Dương đều giống nhau."

"Bạn có thể nói theo cách này." Trương Cơ Long nheo mắt, thâm trầm nói: “Tôi e là anh không biết. Trước khi tôi đầu hàng hai cơ quan tình báo lớn và vào tù mười hai năm trước, chính Dương Er đã giúp tôi đưa Hàn Thành và Kỳ Kỳ ra nước ngoài. Trong những năm tôi ở trong tù, Dương Nhĩ vẫn tiếp tục giúp tôi lo việc bên ngoài và chăm sóc các anh trai tôi. Mặt khác, hàng tháng cô ấy còn trả cho Hàn Thành và Kỳ Kỳ một số tiền sinh hoạt lớn. Đối với tôi, vợ tôi và Kỳ Kỳ, ngoài là người yêu ngoài hôn nhân của tôi, cô ấy cũng là ân nhân của gia đình ba người chúng tôi”. Trương Cơ Long nâng ly, nhấp một ngụm và hỏi tôi: "Này, bạn đã bao giờ gặp một người phụ nữ yêu hai người đàn ông cùng một lúc chưa?" 

我细细一想,怎么没遇到过呢？

Đó không phải là Ngô Tiểu C sao? 

——Trời ơi, nếu tính hết thì không chỉ có Hạ Tuyết Bình và Main mà tôi thích cùng nhau, mà còn có cả Tiểu C nữa. 

Nhưng vì sự có mặt của con hạc lớn màu trắng, tình cảm trong tôi đối với Tiểu C dần phai nhạt, dường như tất cả những gì còn lại trong tôi chỉ là dục vọng. 

Chỉ cần nghe Trương Kế Long nói: "Người ta thực ra đều thích hai người cùng lúc, thậm chí là vài người. Đương nhiên, trong hầu hết các trường hợp, chúng ta chỉ có thể chọn một người mình thích nhất, hoặc là người duy nhất phù hợp với mình nhất. Nhiều người cho rằng bị một tên xã hội đen như vậy giam cầm là không công bằng. Nam nhân nào cũng muốn làm Vi Tiểu Bảo, lấy bảy vợ một lúc, nhưng ít người quan tâm đến việc Vi Tiểu Bảo lấy bảy vợ. Trước đây mẹ chồng đã trải qua những khó khăn gì, sau này sẽ trải qua cuộc sống như thế nào." lấy bảy người vợ chưa? Bạn đã xem Vương Lung trong "The Good Earth" của Pearl Buck chưa? Nói cách khác, nếu Kim Vĩnh không kể "The Deer and the Cauldron" với giọng điệu đùa cợt, Vi Tiểu Bảo sẽ chỉ là một Vương Lung khác.

"Vậy ngươi cùng lúc có Hàn di cùng Dương tiểu thư, ngươi có từng gặp phải tai nạn gì không?" Tôi hỏi. 

"Haha, ta hiện tại đang gặp phải một chuyện không may," Trương Cơ Long nói, "nhưng ta không nhịn được. Thân phận của ta quyết định sống như thế này là lựa chọn tốt nhất của ta. Những gì Hàn Thành có thể cho ta, Dương Er không thể cho ta; những gì Dương Nhi có thể cho, Hàn Thừa cũng không thể cho. Nhưng vừa tận hưởng việc đi lại giữa hai người phụ nữ này, một mặt, tôi cũng muốn để Hàn Thừa hiểu rằng địa vị của cô ấy không thể bị Dương Nhi lung lay. Mặt khác, tôi muốn đảm bảo rằng Dương Nhi sẽ không cảm thấy bị bỏ rơi và làm điều gì đó phi thường - đây là nỗi đau mà tôi không hề nhận ra. Khi còn trẻ, tôi không nghĩ việc có nhiều phụ nữ cùng một lúc là như vậy. Chỉ khi tôi thực sự có được nó và quản lý nó bằng trái tim mình, tôi mới thấy thực sự mệt mỏi.

Sau khi nghe Trương Kế Long nói, sự bối rối trong lòng dường như đã được giải quyết. Không cần phải nói, đối với những người phụ nữ trong lòng tôi, Tiểu C, tôi và cô ấy cùng lắm chỉ có thể làm bạn với nhau mà thôi. lợi ích; Dù tôi vẫn còn tình cảm với Main nhưng cuối cùng Main lại yêu bố hơn tôi. Nếu mối quan hệ của tôi với Main tiếp tục, nó sẽ chỉ mang lại cho tôi nhiều nỗi đau tâm lý hơn, và nỗi đau này lớn hơn nhiều so với niềm vui thể xác mà tôi nhận được từ cô ấy; Tôi chỉ có thể từ bỏ mọi thứ và tập trung đối mặt với Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng cho đến tận bây giờ, tôi vẫn không hiểu vì sao mình lại có loại tình cảm bị cấm đoán giữa mẹ và con với Hạ Tuyết Bình.

“那……张总裁…….”

"Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là Chủ tịch Zhang được không?" Trương Cơ Long nhìn tôi cười bất lực, "Haha, chúng ta là bạn. Em gái anh cũng quen với con gái tôi. Các anh lần lượt gọi tôi là Chủ tịch Zhang. Hình như anh đến gặp tôi để xin ý kiến ​​và giảng bài! Hahaha! - Có vẻ hơi lạ. Cứ gọi tôi là 'Anh Long'." 

"Tốt nhất tôi nên gọi anh là 'Anh Zhang'." tôi nói. 

Ngay cả khi chúng tôi cùng nhau uống rượu và trò chuyện, làm sao tôi có thể dùng danh hiệu tương tự cho anh ấy với những người xung quanh làm hài lòng anh ấy hoặc tay sai dưới quyền? 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Được rồi, nó nghe êm tai hơn 'Long Cách'."

"Trương ca, ngươi cho rằng một người có thể vì thân thể mà yêu người khác sao?" Tôi hỏi.

Trương Kế Long nhấp một ngụm rượu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Loại chuyện này có tồn tại, nhưng cũng không phải tuyệt đối. Ta nói thế này, ta hỏi ngươi một lần nữa: Về phần vừa rồi cặp anh em trong phòng riêng của bạn ngươi... huynh đệ tốt như Long Dương, ngươi cảm thấy quan hệ giữa bọn họ là như thế nào? Với tất cả sự tôn trọng, ta không có ý phân biệt đối xử với người đồng tính, nhưng hai người bạn đó đều không đẹp trai, nhưng cũng không đẹp trai." 

“Cái này…” Tôi thực sự chưa nghĩ tới chuyện đó. Thực sự là tôi chưa suy nghĩ kỹ về việc này. I still think it's quite mind-boggling that Datou and Nữu Nữu are secret lovers and that they are both gay. Tôi thực sự chưa nghĩ đến các chi tiết khác.

"Quan điểm của tôi về vấn đề này là như thế này," Trương Cơ Long nói khi thấy tôi im lặng: "Dù là dị tính hay đồng tính, giữa con người với nhau nhất định phải có sự hấp dẫn về mặt thể xác. Nhưng trong trường hợp này, thường nảy sinh hai câu hỏi: Tại sao bạn lại có ham muốn tình dục với tôi? Và tại sao bạn vẫn muốn ở bên tôi sau khi bộc lộ ham muốn tình dục? Câu hỏi bạn hỏi thực ra thuộc phạm trù tâm lý học và triết học, tức là liệu cảm xúc và ham muốn tình dục có nên tồn tại hay không. Theo tôi, hai người bạn của bạn đã ở bên nhau được vài năm rồi phải không?

“Họ tự nói đấy, đã khoảng…ba bốn năm rồi.”

"Đó là nó. Nếu họ có ham muốn tình dục cùng giới, thì trong trường hợp đơn giản nhất, họ đã từng có ham muốn tình dục với bạn chưa?"

Tôi theo dòng suy nghĩ của Trương Cơ Long và suy nghĩ kỹ về nó. Ôi Chúa ơi, tôi chợt cảm thấy ghê tởm và khó chịu. Nhưng cẩn thận nghĩ lại, tựa hồ bọn họ chưa từng tiết lộ chuyện như vậy: "Hình như là không có."

"Đúng vậy. Vì họ có thể ở bên nhau lâu như vậy, điều đó có nghĩa là ngoài nhục dục còn có những thứ khác thu hút hai người đến với nhau. Điều này cũng đúng với các cặp đôi dị tính bình thường. Họ có thể đến với nhau, kết hôn, sinh con và ở bên nhau cho đến tuổi già. Ngoài tình dục, còn có những điều đẹp đẽ khác."

那难道说, 我对夏雪平也是如此?

Nhưng rõ ràng là sau khi tôi nhìn thấy thân thể trần trụi của Hạ Tuyết Bình, có giấc mơ khiêu dâm của Hạ Tuyết Bình và vô tình xâm phạm lỗ âm đạo của Hạ Tuyết Bình trong giấc mơ, tôi muốn ở bên cô ấy như một cặp nam nữ ... Những "điều đẹp" khác giữa Hạ Tuyết Bình và tôi là gì?

"Vậy ngươi cho rằng gia đình, tình bạn, tình yêu có thể chuyển hóa lẫn nhau sao?" Tôi nghiến răng hỏi.

"Đương nhiên, trước hết, quan hệ gia đình có thể chuyển thành tình bạn - cha mẹ và con cái có thể trở thành bạn bè, và tình bạn cũng có thể chuyển thành tình yêu - ví dụ như tôi và Dương Nhi, mối quan hệ giữa hai chúng ta lúc đầu là bạn bè, hiện tại tuy không có hôn nhân nhưng chúng ta vẫn có thể coi là vợ chồng, tình yêu cũng có thể chuyển thành tình cảm gia đình - ví dụ như mẹ Thất Thất chúng tôi và tôi là vợ chồng, nhưng có rất nhiều điều chúng tôi đã ngầm hiểu rồi. Khi tôi và mẹ Kỳ Kỳ gặp nhau lần đầu tiên, tôi có cảm giác như chúng tôi là những người trong một gia đình đã xa nhau một thời gian dài..."

Nghe vậy, tôi xua tay, dùng đồ uống giúp đỡ, hỏi Trương Cơ Long: "Anh Zhang, ý em là, mối quan hệ gia đình có thể dẫn đến tình yêu trong một bước không?"

Trương Cơ Long ngước mắt lên và nhìn tôi. Anh im lặng một lúc rồi chợt cười: “Ý anh là 'loạn luân'?"

“Nhìn xem,” tôi uống hết cốc rượu này đến cốc rượu khác, khi nói chuyện tôi đã cảm thấy mình to mồm, “——Điều cậu vừa nói với tôi, tình cảm gia đình có thể chuyển thành tình bạn…tình bạn…tình yêu có thể biến thành tình yêu, phải không? Giả sử rằng đây là một công thức toán học và có thể rút ra dấu bằng giữa ba công thức đó. Ý cậu là…có phải tình cảm gia đình và tình yêu cũng có thể cân bằng được không?” 

Trương Cơ Long hít một hơi dài, cúi đầu nhìn gạch lát sàn, bình tĩnh lại một lúc rồi nói với tôi: "Để tôi nói cho em biết, em trai Thu Yến, em và anh vừa mới gặp nhau, chúng ta nói chuyện này có thích hợp không?"

"Cái gì là thích hợp, cái gì không thích hợp? Chúng ta không phải người nhà, cũng không phải loạn luân..." Tôi không còn biết mình đang nói cái gì nữa, khiến Trương Kế Long ở một bên bật cười.

Tôi xua tay rồi hỏi Trương Cơ Long: "Không... Anh ơi! Anh trai? Đừng cười! Tôi chỉ hỏi bạn điều gì đó và bạn cho tôi câu trả lời. Tôi muốn nghe người khác nghĩ gì về chuyện này - chỉ cần hỏi xem, tình cảm gia đình có thể biến thành tình yêu không?"

Trương Cơ Long thở dài, sau đó gật đầu và nói với tôi: "Vâng."

听了他的答桉,我陷入了思考中。

có thể.

Nói lời này thì dễ nhưng ở ngoài đời lại là một điều khó khăn như vậy.

Trước hết, bạn cần chắc chắn rằng đó không phải là ham muốn thú tính nhất thời mà đó thực sự là một loại tình yêu; thứ hai, bạn cũng cần chắc chắn rằng khi bạn yêu người kia thì người kia cũng sẽ yêu bạn; và cuối cùng, để tình yêu chuyển hóa từ tình cảm gia đình có thể tồn tại, bạn phải nỗ lực vượt qua mọi khó khăn, chẳng hạn như những mâu thuẫn, đấu tranh nội tâm, chẳng hạn như sự khó hiểu và chối bỏ của người khác, chẳng hạn như… vân vân.

Giữa tôi và Mỹ Âm, tất cả những điều này đã chết từ lâu; giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, tất cả chuyện này vẫn chưa bắt đầu.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Trương Cơ Long lặng lẽ nói: "Tình dục thực ra là một thứ rất thần bí. Có người tôn sùng nó, có người sợ hãi, có người ám ảnh, có người khinh thường. Nhưng loại chuyện này đã tồn tại từ khi sinh vật ra đời. Đúng vậy. Con người là động vật tiến bộ nên họ coi loại chuyện này rất có ý nghĩa: có người cho rằng đó là một cách truyền đạt tình yêu, nên tình dục giữa những người yêu nhau được gọi là "tình dục", còn một số người cho rằng tình dục là một cách giao tiếp, quá bình thường. quan hệ tình dục giữa hai người được gọi là "quan hệ tình dục", vì vậy nhiều người cho rằng "quan hệ tình dục" cũng có thể được thực hiện giữa những người bạn bình thường hoặc thậm chí là những người trong gia đình. Một số người không quan tâm đến điều này và trau dồi bản thân, và tình dục tiếp tục xuất hiện xung quanh họ; phụ nữ thông qua tình dục, nhưng phụ nữ cũng có thể dùng nó để điều khiển đàn ông. Vì vậy, mặc dù có câu nói “ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung” từ xưa đến nay, nhưng cũng có rất nhiều câu chuyện về việc “chết dưới hoa mẫu đơn” được truyền lại cho đến ngày nay. Ai có thể nói rõ được? Nhiều người ở thời cổ đại và hiện đại đã hủy hoại tương lai của mình vì tình yêu lãng mạn? Một số quốc gia đã có những điệp viên tình báo như "gián điệp tình dục". Họ đều trông xinh đẹp, nhưng bạn có biết rằng sau khi tận hưởng niềm vui vô tận trên giường với họ, điều chờ đợi bạn là sự hủy hoại hay một viên đạn đơn giản và một sợi dây quấn quanh cổ bạn? hoàng thổ đã hóa xương, đêm nay vịt quan trốn dưới đèn đỏ... Hahahaha!

Trương Kế Long nói xong, lại dựa lưng vào ghế sofa, một tay che mắt, cười mê hoặc, sau đó lắc đầu nói với tôi: “Không biết em có say hay không. Tôi e rằng bạn thực sự đã uống quá nhiều. Tôi say quá nên nói nhiều, buồn cười quá”.

Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng khi nhìn Trương Cơ Long. Tôi không ngờ rằng tên trùm xã hội đen thường ngày độc ác và độc đoán này lại trở thành kẻ nói nhiều sau khi uống quá nhiều. Hơn nữa, khi nói chuyện, anh ấy sẽ rất bi quan.

Cuối ngày hôm đó, tôi và Trương Cơ Long trò chuyện với nhau và uống rất nhiều. Kết quả là chúng tôi ngủ quên trong hộp. Nửa đêm, người phục vụ trực còn mang theo cả gối và chăn.

Nói chính xác hơn, người này chỉ dùng tôi như một người để trò chuyện và giải tỏa nỗi buồn chán chứ không phải với tư cách là một vị khách hay một cảnh sát.

Một sĩ quan cảnh sát hình sự từ đồn cảnh sát thành phố và một tay xã hội đen ngủ trong cùng một hộp KTV. Có yếu tố hài hước đen không?

Sáng sớm hôm sau, Trương Cơ Long đánh thức tôi và đưa tôi đến gặp Xiao C và bạn của anh ấy để uống trà buổi sáng tại một nhà hàng Quảng Đông do anh ấy đứng tên. 

Ngay khi bước vào hai phòng của họ, tôi đã cảm thấy ghen tị. Hôm qua, tôi và Trương Cơ Long ngủ cùng nhau trong một gian hàng trong phòng riêng, và bốn người này thực sự rất thích thú với cách đãi ngộ ở phòng tổng thống. 

Nữu Nữu choáng váng khi tỉnh dậy. Trước khi rời đi, cô không khỏi từ trong phòng tắm lấy ra một bộ bàn chải đánh răng, kem đánh răng, sữa tắm và dầu gội. 

Trong bữa sáng, sự xa hoa khá hoành tráng. Trương Cơ Long tìm phòng tiếp tân lớn nhất và sắp xếp tám món ăn và tám món cho mỗi người chúng tôi. Ăn xong chúng tôi cảm thấy buổi trưa cũng không cần ăn. Chỉ sau vòng này, những người này mới nhớ ra hỏi ông chủ lớn trước mặt là ai. 

“Các cậu ngủ đủ giấc, ăn no rồi mới biết hỏi họ họ à?” Tôi nhìn những người này và nói với vẻ ghê tởm.

张霁隆在一旁跟着笑了笑。

"Để tôi chính thức giới thiệu với bạn: Đây là Trương Cơ Long, chủ tịch tập đoàn Longda."

Sau khi nghe được ba chữ “Trương Kế Long”, cả Đại Đầu và Ngưu Ngưu đều chết lặng. 

Đại Đầu thở dài: "Trời ạ, kiếp trước ta thật có phước, có người lớn như Trương tổng mới có thể mời ta." Tiểu C cũng cười ha ha, nhìn Trương Kế Long cười nói: "Ta vẫn luôn nghe người ta nhắc tới ngươi, hôm nay thế nhưng là ta chính mình gặp được ngươi!" 

Chỉ có Bạch Thiết Tâm không vui, cúi đầu im lặng ăn.

Ngoài ra, anh ta từ nhỏ đã nhìn thấy rất nhiều bọn xã hội đen, mẹ anh ta luôn bị bọn xã hội đen bắt nạt và cuối cùng trở thành tử tù, nên việc anh ta cảm thấy chán ghét những người như Trương Cơ Long là điều bình thường. 

Theo tôi, Trương Cơ Long là một người đàng hoàng, rất thực tế, hào phóng và rất vui tính, rất khác biệt với những tên xã hội đen khác. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi trở lại KTV và gặp nhóm Đường Thư Kiệt. Những người này bị đánh đến mức nhục nhã. Lúc này, tất cả đều bị trói bằng những sợi dây gai dày, nằm trên mặt đất lăn lộn như những con cá chạch.

Sau khi nhìn thấy từng người một bị kéo đến trước mặt chúng tôi, bốn người Tiểu C, Lão Bạch và Đại Đầu Nữu Nữu đều có chút sợ hãi. Họ liên tục hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, và tôi kể cho họ từng lời một về chuyện đã xảy ra sau khi đi vệ sinh tối qua.

“Vậy tại sao cậu không gọi cho chúng tôi?” Big White Crane nói với tôi. 

"Vớ vẩn, cậu có biết sau đó cậu say đến thế nào không? It was Brother Zhang and I who helped you two to the booth, and we also helped you wipe your faces; và hai cậu,” tôi nói với Đại Đầu Nữu Nữu, “là anh Zhang đã tìm thấy cậu, tôi sẽ giúp cậu mặc quần áo. Hôm qua bốn người say quá nên không chịu nổi. Tại sao bạn lại ở đây để giúp tôi? Ngoài ra, khả năng cách âm trong phòng riêng không tệ. Làm sao tôi có thể hét to hết sức để gọi cho bạn?"

Con sếu trắng lớn cúi đầu cắn môi không nói. 

Lúc này, Đường Thư Kiệt khuôn mặt như một cái bánh bao đẫm máu, đột nhiên dùng miệng cắn vào ống quần của tôi, kêu lên: "Anh Thu Nham... Hôm qua em trai tôi đã đùa anh, xin đừng bận tâm... Giúp tôi với, giúp tôi cầu xin ông chủ Trương đừng giết tôi! Tôi mới 18 tuổi, tôi chưa muốn chết!”

Tôi đá Đường Thư Kiệt ra, nói với hắn: “Ồ, hôm qua anh còn định ép tôi uống nước tiểu, thiến tôi, sau đó ép tôi gọi Mỹ Nhân đến để bọn anh cưỡng hiếp tập thể. Đây có phải là tất cả một trò đùa? Chắc hẳn là cậu đang đùa quá nhiều rồi!"

Trương Cơ Long xoa tay, đi đến trước mặt tôi và nói với tôi: "Anh Qiuyan, anh nói cho em biết cách đối phó với lũ nhóc này, em sẽ nghe lời anh."

Tôi nhìn một vài người trong số họ nằm trên mặt đất và thở dài. 

Những đứa trẻ thuộc quan chức cấp thấp này đang làm những việc xấu xa, thậm chí còn có ý tưởng của Mỹ Âm. Trong lòng tôi thực sự muốn họ chết đi. 

Nhưng dù sao tôi cũng là cảnh sát, cảnh sát chỉ có thể hành động theo pháp luật. Đây là bổn phận của tôi và cũng là tư duy mà tôi đã hình thành từ khi còn là cảnh sát.

Hơn nữa, nếu để người của Trương Kế Long làm gì đó, trước hết tôi sẽ trở thành một cảnh sát tồi cấu kết với thế giới ngầm. Tôi có thể bị mất việc và phải chịu trách nhiệm trước pháp luật. Thứ hai, nó sẽ bị coi là hành vi lạm dụng hành hình, và tôi sẽ không để nó trôi qua trong lương tâm. 

"Trương ca, cảm ơn ngươi ngày hôm qua đã giúp đỡ ta, giúp ta trút giận. Nhưng người này đã bị đánh đập và đóng cửa. Chỉ cần cho họ biết rằng nó đau. Tôi chỉ có thể nói rằng nó gần giống nhau." Tôi nói.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Trương Cơ Long nhìn tôi và hỏi: "Vậy những kẻ này đang muốn lợi dụng em gái Mỹ Âm của bạn, vì vậy hãy quên chuyện đó đi?"

"Chúng ta hãy quên nó đi bây giờ. Sau này nếu bọn họ còn dám tái phạm, tôi tuyệt đối sẽ không tha cho bọn họ!" Tôi nói.

"Được," Trương Cơ Long gật đầu và nói với người của mình, "Kéo họ lên khỏi mặt đất." Trương Cơ Long nói xong liền quay người lại. 

Đường Thư Kiệt bị hai kỵ binh dùng hết sức lực kéo lên. Đường Thư Kiệt loạng choạng đứng thẳng, nheo mắt nhìn tôi: "Cảm ơn... anh Thu Diễn... ha ha!"

Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi nhìn đứa trẻ này một cách giận dữ. Tôi đang định nói thì nghe thấy hai tiếng súng. Trương Cơ Long đã quay lại - ống giảm thanh của khẩu súng lục Viper trong tay anh ta đã được tháo ra, khói bốc ra từ nòng súng, háng của Đường Thư Giải đang chảy máu. 

Tôi có bốn người, con sếu lớn màu trắng và con C. Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Trương Cơ Long nhăn mặt, đi tới chỗ Giang Di Tân và bắn hai phát vào háng anh ta ... Viên Minh cũng làm như vậy. Sau khi uống hai phát, anh ho khan rồi ngất đi vì đau. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cả Giang Di Tân và Viên Minh đều trở thành thái giám - điều đó không thành vấn đề. Vấn đề là nếu họ bắn ai đó như thế này, lực đẩy của viên đạn có thể sẽ nổ tung trên cơ thể người đó. Nói cách khác, những phát bắn này không chỉ nghiền nát chính xác cơ quan sinh sản của Tang, Jiang và Yuan mà còn có thể làm tổn thương bừa bãi thận và động mạch chủ của đối phương, thậm chí có thể giết chết ai đó. 

可张霁隆并没有停手。

Khi hắn đi tới trước mặt Chung Dương, Chung Dương nghiến răng chửi hắn: “Trương Kế Long, mẹ kiếp! Dù sao thì tôi cũng đã bị Hà Thu Yến đá xuống, không thể cứng được nữa! Cứ đánh tôi đi! Không phải chỉ nhận hai viên đạn thôi sao? Mẹ kiếp, ta không sợ!" Sau đó hắn nhổ nước bọt vào Trương Kế Long.

Trương Cơ Long kìm nén cơn buồn nôn, lấy từ trong túi áo vest ra một chiếc khăn lụa, chậm rãi lau mặt rồi ném chiếc khăn vào thùng rác phía sau. Sau đó anh ta giơ súng lên, nhìn Trung Dương và nói: “Vô dụng thôi, tốt thôi -” rồi bắn vào háng Trung Dương. "Một phát là đủ với anh rồi. Ta sẽ đỡ đạn.” Sau đó hắn nói với hai kỵ binh phía sau Chung Dương: “Bỏ tiểu tử này xuống. Anh ấy không thích nói tục và nhổ nước bọt sao? Dùng búa sắt đập răng hắn! Hãy hạ gục tất cả bọn chúng! Đừng để lại dù chỉ một chiếc răng!"

"Vâng!" Hai chàng ngựa đáp lại rồi kéo Chung Dương xuống lầu. 

Lúc này Chung Dương mới lộ ra vẻ mặt sợ hãi và hối hận, khóc lóc kêu gào với Trương Kế Long. 

"Anh Trương... Không được! Anh Long!... Không! Bác Trương! Bố! Bố! Chúng tôi không phải là bạn cùng lớp với bốn người họ! Hôm qua chúng ta vừa mới đến uống rượu và hát cùng họ mà thôi!" Ba người nhìn thấy Trương Kế Long đi tới trước mặt, lập tức cùng nhau quỳ xuống: "Chúng ta chưa từng làm sai cái gì! Chúng ta vô tội!"

"Vô tội? Thực sự vô tội?" Trương Cơ Long cười khẩy, nhìn khẩu súng lục trong tay và nói: "Hôm qua, ba người các bạn mang theo tổng cộng bốn cô gái nhỏ. Theo tôi được biết, bốn cô bé này đều là học sinh trường trung học Rongguang phải không?" 

“……是!”其中一个小崽子说道。

“Họ được các người đưa tới đây với sự ép buộc và xúi giục. Họ rất hiếu thảo với những cậu bé tên Tang này. Bạn coi bốn người họ là ông chủ, phải không?"

"Ừ."

“Những nữ sinh đó bị ba người các ngươi đánh thuốc mê và cưỡng hiếp tập thể, sau đó ngoan ngoãn trở thành bạn gái chung của các ngươi đúng không?”

"Ừ..."

Sau này tôi mới biết, sau khi tôi và Trương Kế Long vào phòng riêng ngày hôm qua, trong phòng riêng của Đường Thư Kiệt còn lại bốn cô gái nhếch nhác. Immediately, they were also taken away by Trương Cơ Long's female minions for questioning. 

Sau khi nghe tiếng kêu khóc của các nữ sinh, bọn côn đồ đã đuổi họ về nhà. 

Trương Cơ Long mỉm cười và yêu cầu các chàng trai ngựa tiếp tục kéo ba người họ lên, cười lạnh nói: "Vô tội? Bạn còn dám nói mình vô tội? Hôm qua anh He này uống rượu nhiều quá, vào tay anh mà anh định cưỡng hiếp tập thể em gái anh ta; nếu hôm qua tôi say rượu và nó rơi vào tay anh, anh có hiếp dâm tập thể con gái tôi, vợ tôi và bạn gái tôi không?

“Không dám! Chúng ta sao dám có ý nghĩ không đúng đắn về người của ông chủ Trương?”

"Sao cậu lại không dám? Bạn có khả năng như thế nào? Ngươi còn nhỏ như vậy, cái gì cũng không làm được phải không!" Trương Kế Long lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám nói vô tội sao? Bạn có vô tội không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi ghét những người nói với tôi rằng họ 'vô tội'. Làm sai thì phải nhận lỗi, bị đánh thì phải đứng lên! 'Vô tội', haha, tôi ghét từ này, giống như tôi ghét bạn trong thế giới ngầm! Và tôi ghét lũ nhóc các người!"

接着, KTV走廊里,一共响了六枪。

Lúc này, Đường Thư Kiệt và đồng bọn đã hoàn toàn mất đi năng lực thể chất.

Con sếu lớn màu trắng, con C, đầu to và niu niu đứng sau lưng tôi đã mất khả năng nói từ lâu.

"...Anh đang làm gì vậy, Chủ tịch Zhang?" Tôi nhìn Trương Cơ Long hỏi, cảm thấy rất bất bình với cách làm tàn ác vừa rồi của hắn.

"Tôi đang giáo dục họ - nếu cha mẹ họ không đối phó với những đứa con bất hiếu này thì tôi sẽ làm điều đó cho họ." Trương Cơ Long đặt khẩu súng lục trở lại vào tay mình.

"Làm như vậy không phải là hơi quá đáng sao? Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ không truy đuổi họ sao?”

"Anh đang nói rằng anh sẽ không truy cứu vấn đề về em gái Mỹ Âm của anh trong thời điểm hiện tại; nhưng về con gái Qiqi của tôi, tôi không thể bỏ qua được! - Tất nhiên là bây giờ ổn rồi. Kể từ bây giờ họ sẽ ngừng nghĩ đến việc bắt nạt con gái tôi. Tôi sẽ chuyển nó đi. Bạn nên cảm ơn tôi vì đã giúp em gái bạn giải quyết những lo lắng của cô ấy." Trương Cơ Long nhìn chằm chằm vào tôi một cách vô cảm và nói: "Sĩ quan He, đây là lãnh thổ của tôi. Không đến lượt bạn can thiệp vào cách đối phó với những người đã xúc phạm tôi."

“张大哥,你也太残忍了。”

"Haha, em gái của bạn Mỹ Âm đã từng khen ngợi tôi và nói rằng bạn, Hà Thu Yến, rất can đảm; bây giờ theo tôi, bạn chỉ là một người bình thường. Ta giúp ngươi giải quyết lo lắng, ngươi vẫn không cảm ơn ta - nhưng đây cũng là bản chất của con người: khi ăn thịt cừu "Thơm thì ngon, nhưng khi nhìn thấy người khác giết cừu, ngươi sẽ nói người đồ tể vô nhân đạo", Trương Kế Long bình tĩnh nhìn ta nói: "Nếu ngươi nói ta tàn nhẫn, ta nên coi đó là một lời khen - nếu ta, Trương Kế Long, không tàn ác, ta đã chết mười hai năm trước."

"Ngươi không sợ ta bắt ngươi vì tội lạm dụng hành hình sao?" Tôi nhìn Trương Cơ Long và nói.

"Haha! Bạn xứng đáng là con trai của Hạ Tuyết Bình, nữ cảnh sát đầu tiên ở thành phố F! Nhưng bạn thực sự nên học hỏi từ mẹ mình," Trương Cơ Long nói với tôi một cách dễ dàng, như thể anh ta đang nói đùa với tôi: "Còn một lý do khác khiến tôi tôn trọng sĩ quan Hạ Tuyết Bình - cô ấy không bao giờ nói lớn, và cô ấy nói rằng cô ấy có thể bắn tôi, bởi vì cô ấy biết. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể bắt được tôi. Đừng lo lắng, cảnh sát có thể bắt được tôi, Trương Cơ Long, vẫn chưa ra đời! Từ Viên Không thể làm được, Hạ Tuyết Bình không làm được, mà ngươi Hà Thu Nhạn cũng không làm được. Hiện tại ngươi có thể chịu đựng hoặc giết ta -- ôi, ta suýt nữa quên mất, ngươi còn chưa giết người nào!"

Tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu vào lúc này. Trương Cơ Long đơn giản là quá xảo quyệt. Trước mặt tôi ngày hôm qua, tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là khí chất thực sự và bộ mặt nói nhiều của anh ấy - tôi tưởng anh ấy khác với thế giới ngầm thông thường, có thể tôi sẽ kết bạn với người này, nhưng không ngờ người này lại tàn nhẫn như vậy! 

---Nhưng đúng vậy. Nếu không phải hắn tàn nhẫn, làm sao hắn có thể từ không có gì trở thành toàn năng chỉ trong vòng bốn năm? 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là Hạ Tuyết Bình. 

"Này, Hạ đội trưởng, có chuyện gì thế?" tôi nói. 

"Ngươi không phải ở ký túc xá sao? Mau trở về cục cảnh sát. Có nhiệm vụ khẩn cấp." Hạ Tuyết Bình nói.

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn những người bạn phía sau rồi nhìn Trương Cơ Long. Tôi nói với Trương Cơ Long: "Xin lỗi, Chủ tịch Zhang, tôi hiện tại có việc phải làm nên không đi cùng anh."

Trương Kế Long nhìn ta, điều chỉnh hơi thở, bình tĩnh nói: "...Ngươi đi đâu, ta phái người đưa ngươi đi."

"Không cần, Trương tổng, không cần quấy rầy ngài, chúng ta chính mình có thể làm được." Tôi lạnh lùng nói với Trương Cơ Long. 

"Được rồi, tôi cũng sẽ không cho đi. Chúng ta sẽ gặp nhau sau và nói chuyện đó vào ngày khác."

"Đừng! Đừng gặp lại tôi nữa!" Tôi nói với Trương Cơ Long: "Tôi quen với phương pháp của anh, Chủ tịch Zhang, và tôi không đủ khả năng để cao như vậy! Hơn nữa, tôi chỉ là một thám tử nhỏ, và tôi không muốn mọi người nghĩ rằng tôi có liên quan gì đến tập đoàn Longda của anh."

Trương Cơ Long nhìn chằm chằm vào tôi, cười hai lần rồi nói: "Đừng lo lắng, Thu Yến, tôi tin rằng chúng ta sẽ sớm có cơ hội gặp lại nhau. Và tôi cá rằng bạn sẽ chủ động tìm đến tôi."

Tôi phớt lờ anh ta và rời KTV cùng với Lão Bạch, Xiao C và Đại Đầu Nữu Nữu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Sau khi xuống lầu, Đại Đầu và Ngưu Ngưu gọi taxi rời đi. Tôi và Tiểu C nhận được lệnh quay lại làm nhiệm vụ, còn Đá Bạch Anh phải tăng ca nên ba người chúng tôi vội vã lên xe đến đồn công an. 

Trên đường đi, Dabaihe liên tục buộc tội tôi hôm qua lẽ ra tôi không nên liên lạc với Trương Cơ Long, nói với tôi rằng bọn xã hội đen ở thành phố F đều giống nhau, kể cho tôi nghe những tội ác mà anh ấy đã thấy bọn xã hội đen phạm phải khi còn nhỏ, v.v. Tôi bối rối đến mức không nghe một lời. 

Có lẽ ở tuổi 21, tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong thế giới và quá dễ tin tưởng người khác. 

Cuối cùng tôi đã hiểu được phương pháp của Trương Cơ Long: các biện pháp thông thường đối với người bình thường khi con cái họ bị quấy rối hầu hết là sử dụng các kênh hợp pháp; tệ nhất là họ chỉ đang tìm kiếm sự bồi thường riêng tư; nhưng Trương Cơ Long, sau khi xúc phạm cha của Đường Thư Giải, đã biến Đường Thư Giải và những người khác thành hoạn quan không phân biệt, và không hề tỏ ra thương xót. 

Điều khủng khiếp nhất mà một người có thể làm không phải là tước đoạt quyền sống của người khác mà là tước đoạt phẩm giá của người đó khi còn sống. 

Trương Cơ Long và Ma Tái của công ty anh xuất hiện trong một KTV danh tiếng nhưng hầu như không ai biết rằng đó là tên anh. Chuyện xảy ra, Đường Thư Giải và những người khác xuất hiện trong KTV này để vui chơi, và một số nữ sinh cấp hai mà họ đưa đi quan hệ tình dục tập thể "tình cờ" được nữ hèn nhát của Trương Cơ Long giải cứu - nếu đây không phải là một cái bẫy, tôi không tin. 

Không sao cả, dù sao cũng có người trừng phạt Đường Thư Kiệt. Trang này có thể được lật lại. 

Tôi vội vàng quay lại văn phòng, đầu tiên đến ký túc xá lấy khẩu súng lục, vội vàng lấy rất nhiều đạn trong ngăn kéo bỏ vào túi áo khoác, rồi vội vàng chạy đến văn phòng. 

Khi tôi thở hổn hển chạy vào văn phòng thì tất cả đồng nghiệp trong nhóm đều đã có mặt. 

Hạ Tuyết Bình đứng ở cửa, dựa vào khung cửa, hai tay đút trong túi quần. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi mà không nói một lời, rồi quay sự chú ý về phía bàn làm việc của mình. Lúc này Thẩm Lương Thái đang ngồi trước bàn làm việc, nheo mắt nheo cổ, ngạo nghễ nhìn mọi người trong phòng. 

“Tôi gần như không đợi được cậu quay lại.” Hạ Tuyết Bình nói với tôi sau khi nhìn thấy tôi bước vào văn phòng. 

"Tôi xin lỗi... Huh... Huh... Đồng nghiệp, Đội trưởng Hạ, Phó giám đốc Thẩm, tôi xin lỗi... Lần sau sẽ không như thế này nữa..." Tôi hổn hển xin lỗi.

"Ha ha, Hạ Tuyết Bình, đây chính là ngươi dẫn dắt đội ngũ!" Thẩn Lương Thái nhìn Hạ Tuyết Bình và mỉm cười nói.

"Sẽ không có lần sau!" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi nói: "Lần sau đừng đến văn phòng thành phố làm việc." Nói xong, cô ấy lại nói với Thẩm Lương Thái: "Thẩm Lương Thái, chúng ta đi được không?"

"Mọi người tập hợp xuống dưới!" Thẩm Lương Thái nhìn tôi, chỉ vào tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Đưa cho anh ấy áo chống đạn." Nói xong, Thẩm Lương Thái vênh váo bước ra khỏi văn phòng.

Các đồng nghiệp xung quanh đều nhìn tôi với ánh mắt thông cảm.

Hạ Tuyết Bình bảo Ngải Lợi Vi lái xe, sau đó kéo tôi đến bên cạnh anh ấy, hỏi: "Em đã đi đâu vậy?" 

"...Tối qua tôi có dự tiệc với các bạn cùng lớp...Tôi đã uống quá nhiều." Tôi không dám nói với Hạ Tuyết Bình về cuộc gặp gỡ của tôi với Trương Cơ Long.

"Con biết chơi suốt ngày! Con ham chơi quá!" Sau khi Hạ Tuyết Bình chỉ trích cô, ánh mắt rốt cuộc cũng dịu đi một chút, cô hỏi tôi: "Tôi thấy hai ngày nay tâm trạng của em không tốt, em bị sao vậy?" 

Tôi không dám nói điều này nữa - tôi có thể nói thẳng rằng tôi yêu anh, con gái anh và em gái tôi cùng một lúc, nhưng cuối cùng cô ấy lại ngủ với chồng cũ của anh và bố tôi?

"Không sao... Tôi mới đi làm, còn chưa quen... mệt quá, haha." Tôi lưỡng lự.

"Là ông chủ của bạn, tôi phải nói với bạn: bạn phải điều chỉnh càng sớm càng tốt. Bạn có rõ không?"

Tôi gật đầu, "Tôi biết...tôi xin lỗi." 

"Xin lỗi vì cái gì?"

“Xin lỗi, hôm nay tôi đến muộn và làm cậu thất vọng.” Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói. 

Hạ Tuyết Bình thở dài, mím môi, sau đó lấy áo chống đạn và bộ đàm có tai nghe trên bàn ném vào tay tôi: “Chúng ta xuống lầu lên xe.”

"Ồ, nhân tiện, tôi còn chưa hỏi nhiệm vụ lần này là gì à?"

"Tôi sẽ nói với bạn trong xe." Hạ Tuyết Bình vẻ mặt khó coi nói. 

Sau khi lên xe, Hạ Tuyết Bình yêu cầu Ailiwei chuyển bản tóm tắt vụ án cho tôi qua điện thoại di động của anh ấy. Sau đó Ailiwei phụ trách lái xe, Hạ Tuyết Bình kể cho tôi nghe tình hình chung của nhiệm vụ: Một nhóm trước đó do Hạ Tuyết Bình dẫn đầu, với sự hỗ trợ của Quân đoàn Y tế Thanh niên và Cục Giáo dục, đã tiến hành kiểm tra mẫu máu tại Trường Trung học Số 1 thành phố. Sau khi so sánh cẩn thận, lớp nhận dạng phát hiện ra rằng tất cả các mẫu máu tham gia xét nghiệm đều không khớp với DNA tinh dịch còn sót lại trên cơ thể của người đã khuất Giang Nhược Trần; nhưng vấn đề là vào ngày xét nghiệm mẫu máu, chỉ có một giáo viên trong trường không có mặt ở trường. Giáo viên đó tình cờ là Chu Chính Húc, giáo viên hóa học của lớp Main - một người hoàn toàn không có trong sổ ghi chép của Giang Nhược Trần - vì vậy Hạ Tuyết Bình ngay lập tức nhờ Tô Mỹ Trinh giúp kiểm tra thông tin về Chu Chính Húc, đồng thời tìm thấy mẫu máu do Chu Chính Húc để lại sau khi kiểm tra thể chất trước khi vào Trường Trung học Số 1 thành phố từ ngân hàng mẫu máu của Quân đoàn Y tế Thanh niên. Ông đã xét nghiệm 12 điểm DNA và phát hiện tỷ lệ trùng khớp gần 100%.

"Nói cách khác, về cơ bản chắc chắn rằng Chu Chính Húc là người bị tình nghi giết chết Giang Nhược Trần và Lộ Hồng nhiều nhất?" Tôi hỏi. 

Ngải Lệ Vi vừa lái xe vừa nói: “Không phải nghi phạm lớn nhất, nhưng về cơ bản chắc chắn hắn là người đã giết hắn. Hơn nữa, ngươi xem hồ sơ của Chu Chính Húc ta vừa gửi cho ngươi: người này có lẽ là tay súng bắn tỉa đã tấn công đội trưởng Hạ.” 

"Cái gì?"

Tôi cẩn thận mở hồ sơ của Chu Chính Húc, sau đó tôi rất ngạc nhiên trước lý lịch của người này: Chu Chính Húc, nam, đến từ thị trấn H, huyện J. Ông đã phục vụ trong quân đội được 12 năm. Trước khi nghỉ hưu, ông là đại đội trưởng của đội biệt kích đặc biệt "Thần Long". Ông đã đạt được hai bằng khen hạng nhất, một bằng khen hạng hai và năm bằng khen hạng ba. Anh ta thành thạo nhiều kỹ năng sử dụng súng và dao. Anh ta từng là võ sĩ cấp tỉnh và nhà vô địch chiến đấu tự do cấp quốc gia, đồng thời giỏi chiến đấu trong rừng và đường phố.

Anh đạt kết quả xuất sắc trong các khóa học văn hóa trong quân đội. Sau khi chuyển nghề, anh lấy chứng chỉ giáo viên cấp tỉnh và vào trường THCS số 1 thành phố làm giáo viên dạy môn Hóa cho khối lớp 2. Ông liên tục được khen thưởng Giáo viên dạy giỏi cấp huyện và Giáo viên dạy giỏi cấp thành phố. 

---Tôi đặt điện thoại xuống với tâm trạng gần như run rẩy. 

Bạn phải biết rằng mặc dù tôi là một sinh viên hàng đầu rất kiêu hãnh và tự mãn trong học viện cảnh sát, nhưng suy cho cùng tôi vẫn là một cảnh sát tân binh; và Chu Chính Húc này, tương đương với BOSS cấp Shura, xuất hiện trước mặt một người chơi mới vào nghề. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình qua gương chiếu hậu và hỏi cô ấy, "Cô không chỉ nghĩ đến việc bắt Chu Chính Húc thôi phải không?"

"Mũi tên đã ở trên dây, đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ." Hạ Tuyết Bình mặt không biểu tình nói: "Toàn bộ nhóm đã tập hợp lên đường, lúc này có thể tạm thời hủy bỏ hành động, giảm bớt nhiệt tình sao?"

"Đây không phải là chuyện tích cực! Chu Chính Húc này là cựu quân nhân lực lượng đặc biệt, đồng thời cũng là thành viên của Lữ đoàn đặc biệt 'Thần Long' - Lữ đoàn 'Thần Long' rất có danh tiếng về chiến tranh phục kích trong cộng đồng quân sự quốc tế, chưa kể thông tin còn nói rằng hắn rất quen thuộc với chiến đấu trên đường phố. Chúng ta cứ như vậy đi đến đó phải không? Như vậy có quá liều lĩnh không?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, hoảng sợ nói: "Mà cậu cũng phải biết, người này vẫn là giáo viên hóa học, hắn có thể tự mình chế tạo ra một ít thuốc nổ. Chúng ta làm như vậy rất nguy hiểm! Ít nhất chúng ta cần tìm một chuyên gia chiến đấu... Hoặc ít nhất phái đội SWAT ra!"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi qua gương chiếu hậu, khẽ cau mày nói với tôi: "Anh có nghĩ là tôi muốn không? Tôi thà đến đó một mình còn hơn để một nhóm người chúng ta gặp rắc rối, biết không? Chính là họ Thẩm của anh ta kiên quyết đến mức báo cáo với tỉnh ủy - anh Thẩm là phó giám đốc, lại có văn bản của tỉnh ban cho tôi lệnh tử. Anh nghĩ tôi có thể làm gì? Hơn nữa, Từ Nguyên cũng đồng ý... Cả nhóm chúng ta chỉ có thể xông lên."

Ngải Lệ Vi cũng tức giận nói: "Đội trưởng Hạ của chúng ta bị người khác hiểu lầm. Ý tôi là, Khâu Diễn, cậu cũng không biết Hạ đội trưởng sao? Cậu có nghĩ Hạ đội trưởng sẽ quyết định tự sát như vậy không? - Cậu đến muộn, nhưng cậu thật may mắn! Cậu không nhìn thấy tính cách ngạo mạn ngạo mạn của Thẩm Lương Thái khi giao nhiệm vụ vừa rồi!"

Tôi đau khổ liếc nhìn điện thoại, nghĩ ngợi rồi cởi áo khoác, mặc áo chống đạn rồi bấm máy bộ đàm. 

Đúng như Ngải Lợi Vi đã nói, nhiệm vụ này cơ bản là nhiệm vụ tử vong, nhưng Hạ Tuyết Bình đã hạ quyết tâm lao về phía trước, không thể mơ hồ được. Hơn nữa, trong lòng tôi đã xác định phải đảm bảo an toàn cho cô ấy, nên tôi phải lao về phía trước xa hơn Hạ Tuyết Bình. 

Sau khi thu dọn trang bị xong, tôi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Vậy kế hoạch của chúng ta bây giờ là gì? Vừa xem sơ yếu lý lịch của người này, tôi có linh cảm: Vị đại đội trưởng quen thuộc với việc đánh nhau trên đường phố này có lẽ đã bố trí Trận pháp sát thần trong nhà, chờ chúng ta nhảy vào! Nói cho tôi biết, Nguyên soái Mộ Quế Anh của chúng ta, bây giờ cậu định phá trò chơi này như thế nào?"

"Không có cách nào khác ngoài việc chấp nhận rủi ro và thích ứng với hoàn cảnh khi thời cơ đến."

Hạ Tuyết Bình thở dài, sau đó đặt tay phải lên kính xe, há miệng cắn ngón trỏ. 

Một lúc sau, đoàn xe cảnh sát dừng lại bên đường của một khu dân cư cũ tên là "Tiểu Xã Trại". 

Không có chiếc xe nào có biển số hoặc đèn cảnh sát, và mọi người đều mặc quần áo bình thường. Có vẻ như Hạ Tuyết Bình quả thực đã thực hiện một loạt sắp xếp cẩn thận trước khi lên đường. 

Sau khi xuống xe, mọi người tập trung tại cổng cộng đồng rồi đi thẳng về tổ 3 nhà 4.

Toàn bộ nhóm được chia thành hai đội. Tôi và Hạ Tuyết Bình dẫn đội lên lầu. Thẩn Lương Thái nhất quyết đi theo phía sau tôi để “giám sát trận chiến”, nhưng không ai có thể đánh bại được anh ta. Ailiwei dẫn người canh gác, tuần tra tầng dưới để ngăn chặn nghi phạm trốn thoát. 

Tòa nhà dân cư này thực sự rất cũ. Đồng hồ điện đã phủ một lớp bụi. Cầu thang gần như đã cũ, những thanh thép và gạch đỏ lộ ra ngoài. Cầu thang và hành lang rất dài và hẹp, nếu không cẩn thận rất dễ bị ngã. Hành lang chất đầy những lọ sứ để ngâm chua, tấm nhựa trên lọ phủ đầy mạng nhện. Tôi sợ dưa chua trong lọ không còn ăn được nữa. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình cùng một nhóm sư huynh lặng lẽ bước đến cửa phòng 703. Một sư huynh gật đầu với Hạ Tuyết Bình rồi gõ cửa phòng 703.

"Xin chào! Có ai ở nhà không?" Sư huynh bình tĩnh nói: "Xin chào! Tôi là hàng xóm ở tầng dưới. Có ai ở nhà không?"

Một sư huynh khác cầm ống nghe, tựa một đầu vào cửa, cẩn thận lắng nghe âm thanh trong phòng. Mười giây sau, sư huynh thấp giọng báo cáo với Hạ Tuyết Bình: "Đội trưởng, bên trong không có động tĩnh gì, hình như không có người."

"Nâng lên!" Hạ Tuyết Bình quả quyết ra lệnh. 

Thế là hai chị gái phía sau tôi lấy ra một túi dụng cụ từ trong quần áo của họ. Nó chứa đầy nhíp, kìm sắt trông giống như dụng cụ cắt móng tay và một loạt dụng cụ nhỏ mà tôi không thể kể tên. Hai người chọc chọc vào hai lỗ khóa. Cuối cùng, cánh cửa đã được mở. 

Vị sư huynh gõ cửa rút ra một khẩu súng lục từ thắt lưng. Vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng loạt chai rượu va vào nhau, sau đó là một đống đồ vật lăn ra khỏi cửa. Tôi chưa kịp nhìn rõ chúng là gì thì khói đã bốc lên từ bên trong.

"KHÔNG!" Tôi vội hét lên: “Đó là hơi cay!”

Mọi người nghe vậy liền nhanh chóng cởi quần áo, bịt miệng mũi lại. Không ai dám xông vào nhà trốn sau cửa hoặc dưới gầm cầu thang.

Các đồng nghiệp ở gần sân chạy bộ nhanh chóng mở cửa sổ của sân chạy bộ. 

"Tôi nghẹn chết mất!" Thẩm Lương Thái nín thở rồi nói với anh em đang đứng trên lầu và trên sân tập chạy bộ ở tầng dưới: “Mở cửa sổ cho không khí thoát ra ngoài.”

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, mở to mắt và hét lên: "Không!"

Nhưng động tác của những sư huynh đó nhanh đến mức Hạ Tuyết Bình không kịp ngăn cản. 

Kết quả là, khi các cửa sổ bên dưới và bên trên sàn đi bộ trên tầng 7 được mở ra, hai tiếng động lớn chói tai lập tức vang lên: “—Bùm!”

Hai tia lửa lóe lên khắp sân chạy bộ, sau đó là làn khói dày đặc hơn - hóa ra có một quả bom được giấu trong mỗi chiếc xe tăng phía trên sân chạy bộ, và lò xo cò của quả bom được nối với cửa sổ bằng dây câu. 

Mặc dù quả bom ồn ào nhưng sức công phá của nó chỉ ở mức trung bình. Nó chỉ làm nổ hai thùng, bắp cải chua vốn đã ôi thiu bốc mùi chảy xuống sàn. Chuyện này cũng không có gì, nhưng mảnh vỡ sau khi hai chiếc thùng nổ tung mới là nguy hiểm nhất, đập thẳng vào chân và má của bốn vị sư huynh. 

"Để bọn họ rút lui... khụ khụ... mau đưa bọn họ đi bệnh viện!" Hạ Tuyết Bình chịu đựng mùi hăng do gas mang lại và hét lên với người ở tầng trên và tầng dưới. 

Bốn sư huynh tru lên đau đớn tột độ và được khiêng xuống tầng dưới. 

Một lúc sau, khói trong hành lang tan đi, để lại một đống mảnh bình gas vỡ trên mặt đất - chính là thứ vừa lăn ra khỏi cửa. 

Chờ khoảng bảy tám phút, khói tan, nhưng hồi lâu không có ai ra khỏi nhà. Người hàng xóm cùng tầng mở cửa phàn nàn. Có lẽ mùi gas đã bay vào nhà theo vết nứt trên cửa. Khi hai cánh cửa mở ra, họ thấy mỗi người chúng tôi đều có súng trên tay và mặc áo giáp. Tất cả chúng tôi đều sợ hãi và nhanh chóng đóng cánh cửa an ninh dày đặc bên ngoài lại. 

Có khá nhiều cư dân ở tầng trên và tầng dưới thò đầu ra ngoài xem náo nhiệt. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi làm sao còn đứng ở nơi đó? phái người đi vào tìm kiếm!" Thẩm Lương Thái sốt ruột nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Anh đang tìm cái gì? Rõ ràng là Chu Chính Húc không có ở nhà," Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn Thẩm Lương Thái nói: "Nếu không thì trong phòng đã lâu như vậy không có động tĩnh gì. Nếu anh ta ở nhà, lúc bên ngoài đầy khói, bên trong nhất định sẽ có nổ súng."

Tôi cũng nhanh chóng nói: "Phó giám đốc, tôi nghĩ Hạ đội trưởng nói có lý. Dựa theo lý lịch của Chu Chính Húc, người này có năng lực chống trinh sát siêu phàm. Anh ta cũng là một cựu chiến binh có trình độ của lực lượng đặc biệt. Có lẽ căn phòng này bây giờ là một cái bẫy, đang chờ chúng ta vào..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Thẩm Lương Thái đã tru lên: "Đủ rồi! Hai người hát theo, chẳng coi trọng tôi làm phó giám đốc chút nào đúng không? Hay là mọi người trong nhóm các người đều ngại ngùng không dám đi vào?"

"Không, Thẩm phó giám đốc, đừng hiểu lầm..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Hạ Tuyết Bình đã đưa tay ngăn cản tôi: "Đừng giải thích với anh ấy." Nói xong, Hạ Tuyết Bình quay người nhìn tôi: “Chúng ta cùng đi vào nhé.”

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau, đứng thẳng đi về phía cửa phòng. Trán Thẩm Lương Thái đầy mồ hôi. Anh hít một hơi thật sâu rồi đi theo sau tôi.

Hạ Tuyết Bình cẩn thận nhìn về phía trước và cửa ra vào. Tôi suy nghĩ một lúc, vừa định nhấc chân lên thì Hạ Tuyết Bình lại chặn tôi lại: "Dừng lại!"

Tôi bị cô ấy giật mình, nhưng tôi hiểu ý cô ấy và từ từ rút chân lại. 

Tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn phần dưới của cánh cửa ngay dưới đầu gối của tôi. Theo sự chỉ dẫn của ngón tay cô, tôi có thể thấy rõ ràng có một sợi dây câu trong suốt dùng để thả diều và câu cá. 

Hạ Tuyết Bình vặn dây câu, vuốt từ giữa đến hai đầu, sau đó chạm vào đầu dây câu, lấy đồ ở hai đầu ra - hai quả lựu đạn quân đội màu xanh đậm loại 82 dán trên cửa bằng băng kaki đã được tháo ra. 

Cò súng an toàn của quả lựu đạn vừa được buộc vào cửa - lúc này trong lòng tôi đang run rẩy. Hai quả bom tự chế trong thùng dưa vừa rồi chẳng là gì so với hai quả lựu đạn kiểu 82 này. Nếu vừa rồi Hạ Tuyết Bình không phát hiện ra hai quả lựu đạn này, tôi vội vàng bước ra ngoài và vấp phải dây câu, đoán chừng vào giờ phút này, chưa kể cảnh sát ở tầng này sẽ không còn ai sống sót, có lẽ một nửa tầng này đã bị thổi bay. 

Hạ Tuyết Bình cầm trên tay hai quả lựu đạn, nhìn Thẩm Lương Thái bằng ánh mắt cực kỳ khiêu khích. 

Tôi cũng quay lại và thấy trán Thẩm Lương Thái lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, như thể vừa bị mắc mưa. 

“Nếu không thì Thẩm phó giám đốc,” tôi suy nghĩ một lúc rồi giúp Hạ Tuyết Bình tìm một bước cho Thẩm Lương Thái đi xuống. "Gần như không có việc gì, dù sao nghi phạm cũng không có ở nhà."

Kết quả Hạ Tuyết Bình ở một bên không vui, dùng nắm đấm đánh vào vai tôi: "Ngươi đã tới đây, nhưng ngươi phải đạt được thứ gì đó mới có thể quay về phải không? Cửa đã mở, cạm bẫy thứ nhất đã bị phá bỏ. Bây giờ ngươi có bỏ cuộc không?" 

夏雪平说完, 斜着眼看了看沉量才。

Hai chữ cô ấy vừa nói có vẻ như đang mắng tôi, nhưng thực ra cô ấy có ý đó với Thẩm Lương. 

Through Xia Xueping's confident expression, I could tell that she felt somewhat relieved after dismantling the two grenades; Tôi đoán nhận định của Hạ Tuyết Bình đối với Chu Chính Húc nên như thế này: Sau hai bộ hoàn chỉnh mà Chu Chính Húc trước đó đã bố trí ở trung tâm cảnh sát, hoặc một nhóm cảnh sát đã nếm thử hơi cay và đất tự chế. Sau khi trúng bom, anh ta hoặc không vào nhà, hoặc hấp tấp vào nhà và bị nổ tung thành từng mảnh. Anh ta chắc cũng không ngờ rằng cảnh sát sẽ vào nhà một cách thuận lợi, nên trong nhà thực ra cũng không có cơ chế nào nguy hiểm hơn - tôi đoán chủ nhân của ngôi nhà này, Chu Chính Húc, cũng đã đoán trước và sắp xếp như vậy. 

Sau khi hiểu được tâm tư của Hạ Tuyết Bình lúc này, tôi cảm thấy có chút tin tưởng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình, sắc mặt Thẩm Lương Thái lập tức tối sầm. Anh ta ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn tôi, hét lên với tôi: "Sao em còn nhìn chằm chằm vào anh? Vào nhanh đi!"

Nói xong, anh ta lo lắng lắc lắc khẩu súng trên tay. 

Hạ Tuyết Bình nhìn Thẩn Lương Thái, chế nhạo, rồi nhìn tôi một cái. Tôi lần lượt theo Hạ Tuyết Bình vào phòng khách. Thẩm Lương Thái ho hai tiếng rồi khom lưng bước vào phòng. 

Suite này có diện tích khá rộng và mở từ Bắc vào Nam. Phía bắc là ban công và bếp nấu. Phía nam là cửa của tòa nhà. Có một phòng lớn và một phòng nhỏ, phòng lớn là phòng ngủ, phòng nhỏ là phòng học. 

Trong phòng đồ đạc rất đơn giản, chỉ có bàn gỗ, ghế gỗ, bàn cà phê bằng gỗ, sofa kiểu cũ bằng nylon, bên ngoài có đệm in hình rỗng màu trắng. Chiếc TV trên bàn đối diện với ghế sofa đã bám đầy bụi. Tôi nhìn lại phòng làm việc, máy tính LCD trong phòng làm việc rất sạch sẽ. 

Giường đôi trong phòng ngủ được trải ga màu hồng nhạt, có hai chiếc gối với vỏ gối màu hồng nhạt. Hai bộ chăn bông dưới gối cũng có màu hồng nhạt, được xếp rất gọn gàng. Chiếc giường cắm trại trong phòng làm việc bừa bộn, trên đó đầy tất, đồ lót và áo khoác cotton chưa giặt. , còn có một chiếc chăn mỏng màu xanh quân đội trông có vẻ hơi bẩn, và một chiếc băng dính đầy máu đã chuyển sang màu nâu sẫm từ lâu - điều này làm tôi nhớ đến ngày Hạ Tuyết Bình suýt bị bắn trượt, khi tay súng bắn tỉa trên mái nhà đối diện Tòa nhà Truyền thông Thời sự bị một người trong tôi hoặc Hạ Tuyết Bình bắn vào đùi. 

Đồng thời, điều khiến người ta có chút kỳ lạ là tất cả cửa sổ hướng ra ngoài trong phòng đều bị đóng chặt, ngoại trừ cửa sổ trong phòng làm việc. 

Tôi đi kiểm tra thì phát hiện cửa sổ tuy mở nhưng bình phong bên trong lại đóng chặt - nếu Chu Chính Húc muốn thoát khỏi cửa sổ này thì có lẽ sẽ rất khó khăn, cho dù có biến thành muỗi cũng chắc chắn không làm được. 

Anh ấy quên đóng cửa sổ trước khi ra ngoài hay là anh ấy cố ý? 

Hạ Tuyết Bình kiểm tra phòng ngủ và không tìm thấy gì hữu ích. 

Thẩn Lương Thái không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh bước thẳng đến tủ sách trong phòng làm việc, đưa tay kéo cửa tủ mà không nói gì. Khi nhìn thấy anh ta kéo cửa tủ, tôi rất sợ hãi, chạy thẳng đến chỗ Thẩm Lương Thái, sợ bên trong cửa tủ có thứ gì đó tanh. 

--还真叫我说中了。

Cánh cửa tủ vừa mở ra, hai chai thủy tinh gần một lít từ bên trong lăn ra. Chai thủy tinh trực tiếp bị đập vỡ, chất lỏng bên trong lập tức bay hơi, tỏa ra mùi hăng - có mùi rất giống hỗn hợp rượu và xăng.

Thẩm Lương nhìn thấy chai thủy tinh bị đập vỡ, sợ hãi lùi lại và ngã xuống giường trại. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng nhìn quanh tủ sách. 

Hạ Tuyết Bình nghe thấy tiếng kính vỡ liền chạy tới. 

“怎么了？”夏雪平焦急地看着我。

Tôi không quan tâm lắm và nhìn kỹ hơn. Ở một góc tủ sách, một que diêm được kẹp trên đồng hồ bấm giờ của hộp nhạc. Khi tôi nhìn thấy nó, đầu diêm đã bị cọ xát vào một mảnh giấy nhám dán vào thành trong của tủ sách và nó bốc cháy ngay lập tức. Sau đó, tôi thấy hộp nhạc tiếp tục quay. Không đầy năm giây nữa, trận đấu sẽ trực tiếp xoay ra bên ngoài. Sau đó, khi lò xo bên trong di chuyển, que diêm đang cháy sẽ rơi xuống đất, đốt cháy hoàn toàn chất lỏng đổ trên mặt đất. 

Tôi vô thức đưa tay ra chộp lấy hộp nhạc - chết tiệt, dính chết người! 

Tôi không kịp nghĩ ngợi nữa, liền cầm que diêm cháy dở, véo thật mạnh, làm gãy que diêm rồi chạy vào phòng tắm với que diêm đã cháy đến đầu ngón tay rồi ném que diêm vào bồn rửa. 

Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và mở vòi, dùng nước lạnh để dập lửa, sau đó rửa đầu ngón tay cái và ngón trỏ vốn đã sưng đỏ của mình. 

Sau khi trở lại phòng làm việc, Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hỏi: "Em không sao chứ?"

"Không sao đâu. Tôi chỉ bị bỏng ngón tay một chút thôi." tôi nói. 

"Hãy để tôi xem xét." Hạ Tuyết Bình trực tiếp nắm lấy tay tôi, nhìn đầu ngón tay đỏ bừng của tôi, nhẹ nhàng thổi nhẹ, sau đó nói: "Đợi về xe tôi sẽ xử lý. Trên xe tôi có bôi thuốc mỡ đốt."

Tay tôi bị Hạ Tuyết Bình nắm chặt, làn da trên mu bàn tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng vết chai do bao năm cầm súng trên ngón tay và lòng bàn tay cô ấy, cũng như hơi ấm trong lòng bàn tay cô ấy. 

Tim tôi đột nhiên đập mạnh, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và lặng lẽ rút tay ra khỏi tay cô ấy. 

"Ahem..." Thẩm Lương Thái lại hắng giọng, sau đó đứng dậy khỏi giường, nhìn tôi nói: "Cảm ơn Tiểu Hà!... Lữ đoàn đặc biệt 'Thần Long' chỉ là một tiểu chiêu thôi!"

Cuối cùng khi tôi đứng dậy, tôi nhận ra rằng có một chiếc tất cứng dính trên vai anh ấy, trông rất buồn cười. 

Tôi nhịn cười, xua tay với Thẩm Lương Thái: “Không sao đâu, tôi nên làm.”

"...Haha," Thẩm Lương Thái có chút xấu hổ nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó lại nhìn tôi mỉm cười, "Tôi nghĩ trong căn nhà nát này chẳng có cái gì hữu dụng, nếu không..."

Thẩm Lương chưa kịp nói xong, Hạ Tuyết Bình đã ngồi xổm xuống, chậm rãi lấy từ trong tủ sách ra một khung ảnh bằng gỗ. Cô cầm khung ảnh trên tay cầm lên thì thấy đó là ảnh cưới của một nam một nữ. 

Tôi lập tức tiến lại gần và nhìn kỹ hơn người đàn ông trong ảnh. Đó là Chu Chính Húc trong hồ sơ tôi vừa xem. Người phụ nữ bên cạnh anh không đẹp lắm nhưng trông rất ngây thơ. 

Xét theo ngày viết bằng mực vàng ở góc dưới bên phải bức ảnh thì ảnh cưới của cả hai được chụp cách đây đúng 3 năm. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, muốn nghe Hạ Tuyết Bình muốn nói gì, nhưng vào lúc này, trước mắt tôi hiện lên một điểm sáng chói lóa trên nóc tòa nhà đối diện, một cảm giác ớn lạnh quen thuộc lập tức dâng lên trong lòng. 

Trong một tia chớp, tôi lao vào Hạ Tuyết Bình và đẩy cô ấy xuống. 

"Bùm!——"

Quả nhiên, một tiếng súng quen thuộc xé nát bầu trời. 

Một viên đạn xuyên qua cửa sổ bình phong, trúng thẳng vào cánh cửa gỗ của tủ sách. Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì thật may mắn khi chiếc tủ sách này được làm bằng gỗ. Nếu làm bằng sắt, nếu bị đạn bắn trúng có tia lửa bị xước thì đối phương không cần phải bắn phát thứ hai. Tôi và Hạ Tuyết Bình cũng như Thẩn Lương Thái xui xẻo đều sẽ bị thiêu chết trong căn phòng này. 

Vì căn phòng này đã ở trên tầng cao nhất, còn đối thủ lại ở trên nóc tòa nhà đối diện nên việc một lính đặc nhiệm dày dặn kinh nghiệm bắn tỉa không khó.

Hạ Tuyết Bình lại bị tôi đè xuống đất. Lần này, mặt tôi không hướng vào ngực cô ấy mà trực tiếp đối mặt với cô ấy. Hơi thở ấm áp của cô nhẹ nhàng phả vào mặt tôi. Mùi thơm trên cơ thể của Hạ Tuyết Bình cũng liên tục xâm chiếm thần kinh khứu giác của tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được. Thật xấu hổ - tôi thực sự không thể chịu đựng được bản thân mình. Tôi vẫn đang suy nghĩ về loại điều này. Nếu một ngày nào đó con người có thể nhận ra công nghệ tạo ra một con người nhân bản, thì cái tôi nhân bản có lý trí chắc chắn sẽ tát vào mặt cái tôi đầy ham muốn trong lòng này.

"Quả trứng nhỏ..." Mặt Hạ Tuyết Bình đột nhiên hơi đỏ lên, có lẽ là do bị tôi ôm chặt nên khó thở. "Trước khi làm điều này lần sau, bạn có thể bảo tôi chuẩn bị tinh thần được không?"

"Này, tôi sẽ chuẩn bị tinh thần cho cậu, nhưng tôi sẽ không đưa đạn cho cậu." tôi nói.

一见对面楼有人开枪,这家伙的胆子突然大了起来,他Bạn có thể làm điều đó? Ngực quả thực hơi tròn, hắn đột nhiên bị tay súng bắn tỉa ở tầng đối diện nhìn thấy, một phát súng khác ập đến hắn. May mắn thay, anh ta chạy rất nhanh, viên đạn sượt qua nút trước bụng, viên đạn trúng vào tường. 

Thẩm Lương Thái toàn thân run lên, căng thẳng rút nòng súng, bắn xuyên qua cửa sổ, trực tiếp tạo ra một lỗ trên kính. 

Nhưng sau đó, Thẩn Lương Thái đã bắn trả dữ dội từ tầng thượng đối diện, làm vỡ hoàn toàn kính cửa sổ của ngôi nhà. 

Nghe tiếng súng nổ, tôi nằm dưới đất rất nghi hoặc. Nếu người đàn ông trên sân thượng đối diện không cầm súng tiểu liên mini thì đã có đồng phạm giúp anh ta bắn. 

Sau đó Hạ Tuyết Bình liền đưa tay đẩy lên vai tôi, tôi buông tay ra - lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi quả thực mình đã dùng một tay giữ cô ấy lại, còn tay kia hoàn toàn đặt lên cặp mông cao chót vót của cô ấy. 

Mông của Hạ Tuyết Bình thực sự rất săn chắc, cảm giác không kém gì mông của Vũ Tiểu Hy với tỷ lệ mỡ trong cơ thể là 20%; nếu lúc này không có người qua đường chụp ảnh, tôi thật muốn chen vào nhiều hơn...

Hạ Tuyết Bình cử động cơ thể, không kịp nói gì, anh ta chống tay đứng dậy, nửa ngồi xổm trên mặt đất, rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, sau đó nói vào tai nghe liên lạc treo bên tai: "Elliot, dẫn người lên nóc tòa nhà đối diện! Nghi phạm có ở đó!"

"Sao chép cái đó." Giọng nói của Ngải Lợi phát ra từ bộ đàm, cùng với tiếng bước chân chạy của anh chị em ở tầng dưới. 

Immediately, the people on the rooftop opposite began shooting downstairs. 

Hạ Tuyết Bình nắm bắt cơ hội này, nhoài người ra và bắn thẳng vào tay súng ở tầng đối diện. 

Tôi theo sát phía sau, đứng dậy và bắn một phát vào người đàn ông - Tôi thấy người đàn ông bò trên nóc tòa nhà, lăn đến ống khói thông gió làm chỗ ẩn nấp, sau đó cầm hai khẩu súng lục trên tay và bắt đầu đánh trả tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Cách anh ta không xa, có một khẩu súng bắn tỉa được đặt đối diện với cửa sổ căn phòng này. 

Một người có hai khẩu súng và có thể bắn như súng tiểu liên, điều này cho thấy người này không chỉ bắn chính xác mà còn bắn rất nhanh. 

Chỉ những người đã phục vụ trong lực lượng đặc biệt trong mười năm mới có thể đạt được cấp độ này. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhanh chóng ngồi xổm xuống, Thẩm Lương Thái cũng chĩa khẩu súng trên tay vào người đàn ông. 

Và lúc này, các đồng nghiệp ở phòng khác cũng bắt đầu đánh trả Chu Chính Húc. 

Có lúc, tám chín khẩu súng chĩa vào Chu Chính Húc, cảnh sát ở tầng dưới không ngừng lao về phía mái nhà. Chu Chính Húc này hẳn là không thể bay được. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình suy nghĩ vài giây, anh ấy nói với Thẩn Lương Thái: "Shen, xin hãy chăm sóc tốt người này ở đây!" Nói xong Hạ Tuyết Bình kéo tôi đi ra khỏi nhà. 

"Hạ Tuyết Bình! Anh là phó giám đốc hay tôi là phó giám đốc?" Thẩn Lương Thái dùng súng lục gầm lên với Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình phớt lờ anh ta. 

Tôi không nói nhiều, đi theo Hạ Tuyết Bình ra khỏi lều, khom lưng chạy nhanh xuống lầu. 

Vừa bước ra khỏi tòa nhà, anh nhìn thấy một sợi dây hình thang ở tầng đối diện móc chéo vào cột dây xi măng giữa hai tòa nhà. Sau đó, Chu Chính Húc, người đội mũ bóng chày toàn màu đen và đen, đeo kính râm, đang trượt từ mái nhà xuống cột xi măng từ mái nhà sang cột xi măng - có vẻ như anh ta đang chuẩn bị đu từ mái nhà sang cột xi măng, rồi trượt xuống từ cột xi măng để trốn thoát.

Hạ Tuyết Bình không suy nghĩ nhiều, giơ tay bắn về phía Chu Chính Húc, nhưng lần này Chu Chính Húc lướt quá nhanh, viên đạn hoàn toàn trượt khỏi cơ thể anh ta. 

Ai Lý Vi, người vừa mới đến trên sân thượng đối diện, và Thẩn Lương Thái, người vốn ở nhà Chu Chính Húc, dẫn người bắn liên tục vào anh ta, nhưng không ai đánh anh ta. 

Thấy anh ta sắp trượt lên cột bê tông, tôi vô thức chạy xuống cầu thang đối diện, nhắm vào sợi dây anh ta đang trượt qua và bắn mấy phát. Tôi thực sự đã chạm vào sợi dây. Mặc dù nó không bị ngắt kết nối hoàn toàn nhưng nó chỉ được kết nối với một vài sợi cáp. Cơ thể trượt của Chu Chính Húc rõ ràng đã mất thăng bằng. 

Một chị đứng trên mái nhà nhìn thấy liền giúp tôi bắn thêm hai phát lên trên rồi dùng tay kéo mạnh thì sợi dây đứt hẳn. 

Chu Chính Húc đột nhiên ngã xuống, giữa không trung chửi lớn một tiếng, sau đó một tay nắm lấy sợi dây, tay kia ôm lấy cột xi măng nhưng vẫn cứng ngắc rơi xuống đất.

Anh ta rơi từ độ cao gần bốn tầng. May mắn thay, những cột xi măng và dây thừng có tác dụng giảm chấn đối với anh ta, bên dưới những cột xi măng còn có một bãi cỏ mềm mại. Sau khi cơ thể chạm đất, anh ta lăn ba vòng liên tiếp, loại bỏ toàn bộ lực trong cơ thể nên không hề sợ hãi đến tính mạng. Tuy nhiên, vào lúc đó, tôi và Hạ Tuyết Bình đều nghe thấy một tiếng “cạch”. Người ta ước tính rằng nếu tiếp tục tuần này, hoặc gãy tay hoặc gãy chân. 

Chu Chính Húc loạng choạng đứng dậy. Khi anh ta nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình giơ súng đi về phía anh ta, anh ta không lịch sự và bắn hai phát súng vào chúng tôi một cách mất cảnh giác. Tôi và Hạ Tuyết Bình không còn cách nào khác là phải trốn về quá khứ và tìm hai căn hầm. 

Thấy hắn tiếp tục khập khiễng tiến về phía trước, chúng tôi tiếp tục đuổi theo.

Nhưng đúng lúc này, Chu Chính Húc đột nhiên từ bên cạnh tóm lấy một người phụ nữ to béo khoảng 30 tuổi, ôm cô ấy vào lòng, chĩa súng lục thẳng vào thái dương người phụ nữ, đồng thời hét vào mặt Hạ Tuyết Bình và tôi: "Hai người các ngươi đừng tới đây! Nếu các ngươi tới đây, ta sẽ giết cô ấy!"

"A! Anh ơi! Đừng giết em!" Người phụ nữ hoảng sợ hét lên với Chu Chính Húc: "Tôi vừa xuống lầu mua đồ... Tôi vô tội!" - Thật sự rất buồn và tức giận. Bên ngoài tòa nhà đã có một loạt đạn. Không trốn ở nhà, còn có dũng khí chạy ra ngoài mua đồ? 

"Im đi! Nếu còn hét lên một lần nữa, tôi sẽ đập đầu bạn vào!" Chu Chính Húc ác độc nói. 

Tôi nhìn Chu Chính Húc, giơ súng lên hét vào mặt anh ta: "Chu Chính Húc, tốt nhất anh nên bỏ súng xuống! Cộng đồng hiện tại đầy rẫy cảnh sát hình sự thuộc đơn vị hạng nặng của chúng tôi. Anh nên biết rằng cho dù có giết con tin trong tay cũng không thể trốn thoát!"

"Hãy bắt giữ bạn, Chu Chính Húc." Hạ Tuyết Bình cũng giơ súng lên nói. Chu Chính Húc cười hung ác, nói với Hạ Tuyết Bình: "Bộ đồ đen, áo sơ mi trắng, thắt lưng treo súng lục - con sói máu lạnh, Hạ Tuyết Bình, nữ cảnh sát khét tiếng khát máu của thành phố F, ngươi và ta cuối cùng cũng chính thức gặp mặt, thật là vinh dự lớn lao!"

"Cảm ơn lời khen của ngươi. Muốn nói chuyện thì xin hãy bỏ súng trên tay xuống." Hạ Tuyết Bình nhìn Chu Chính Húc, lạnh lùng nói: "Đừng có phản kháng không cần thiết nữa."

"Tôi biết đó là sự phản kháng vô ích của mình, nhưng dù có chết, tôi vẫn phải cõng người trên lưng!" Chu Chính Húc chĩa nòng súng vào thái dương của người phụ nữ. 

Người phụ nữ dường như sợ hãi hơn là đau đớn và tru lên như một con lợn đang bị giết thịt. 

"Châu Trịnh Từ, I advise you not to get too hot-headed, otherwise, don't blame the gun in my hand for being rude!" Hạ Tuyết Bình chĩa súng vào Chu Chính Húc. 

"Hahahaha! Cậu đang muốn so tài với tôi về tốc độ súng lục à? Tôi muốn xem tài thiện xạ của ai tốt hơn xạ thủ của nữ cảnh sát đầu tiên ở thành phố F và tài thiện xạ của đội đặc nhiệm cũ của chúng ta!" Chu Chính Húc lớn tiếng nói. 

Lời nói của Chu Chính Húc đối với tôi có vẻ hơi sai. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy bàn tay còn lại của anh ta đang vòng qua lưng con tin và định duỗi nó ra. Trong chốc lát, tôi gần như quên mất rằng anh chàng này có hai khẩu súng trong tay. 

Gần như vô thức, tôi nhắm vào bàn tay đang quấn quanh con tin của hắn. Ngay khi anh ta đưa tay ra, tôi đã bắn anh ta mà không cần lễ phép. 

"À——"

Phát súng của tôi tình cờ trúng vào cổ tay của Chu Chính Húc, khẩu súng rơi xuống đất một tiếng - thật là may mắn - phát súng này khiến em gái con tin hét lên sợ hãi, và nước mắt từ hai con mắt như chuông của cô ấy tuôn xuống như thác nước.

Hạ Tuyết Bình quay đầu lại nhìn tôi. Vào lúc đó, trong mắt anh hiện lên một chút kinh ngạc và nhẹ nhõm, sau đó anh tiếp tục nhìn chằm chằm vào Chu Chính Húc. 

Bàn tay của Chu Chính Húc rỉ máu, hắn cau mày, sắc mặt lập tức tái nhợt. Tay còn lại của hắn vẫn chĩa súng vào đầu con tin. Anh ta nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, sau đó dùng họng súng đập vào đầu con tin và hét lên: "Đừng hú nữa!"

Chị gái con tin lập tức hít một hơi, “ôi” một tiếng, cô ấy kìm nén tiếng kêu của mình. 

Chu Chính Húc nheo mắt nhìn ta, thở hổn hển: "Ngươi có thể làm được! Ta đã cố giết người phụ nữ này hai lần, nhưng ngươi đều chặn ta cả hai lần!"

"Haha, không ngờ cậu còn có phương án dự phòng."

"Hahaha! Trong lòng cậu đang run lên phải không? Lần đầu chụp ảnh à?...Đợi một chút, tôi nhận ra cậu. Tôi nhìn thấy cậu ở cổng trường trung học số 1. Cậu còn xin tôi số nhà lớp nữa."

"Ồ, cảm ơn Chu lão sư đã nhận ra ta." Tôi nói với Chu Chính Húc. 

Thành thật mà nói, tôi đã quên chuyện này từ lâu, nếu không tôi có thể đã hỏi thăm về Giang Nhược Trần từ Chu Chính Húc, hoặc tất nhiên, tôi có thể đã cảnh báo anh ấy. 

Tôi nhìn Chu Chính Húc nói tiếp: "Vì em gái tôi là học trò của anh nên tôi không muốn làm anh xấu hổ. Tốt nhất anh nên bỏ súng xuống càng sớm càng tốt và quay lại với chúng tôi."

"Không thể nào!" Chu Chính Húc mắng tôi, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Nếu rơi vào tay nữ cảnh sát đầu tiên ở thành phố F, tôi sẵn sàng chết! Đừng nói gì nữa, hoặc thả tôi ra hoặc bắn chết tôi."

Vừa nói, Chu Chính Húc vừa đối mặt với con tin, chuẩn bị bóp cò. Hạ Tuyết Bình cũng cầm chắc khẩu súng trong tay và chĩa thẳng vào đầu Chu Chính Húc.

Trong lòng tôi vô cùng sợ hãi. Lần đầu tiên đi làm nhiệm vụ bắt giữ, tôi gặp phải tình trạng bắt giữ con tin. Tôi thực sự sợ rằng các con tin sẽ làm điều gì sai trái.

Không phải là tôi không tin vào kỹ năng bắn súng của Hạ Tuyết Bình. Tôi biết rằng dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, có chín phần mười khả năng Hạ Tuyết Bình sẽ giết tên xã hội đen trước khi hắn ra tay. Nhưng trong tiềm thức, tôi thực sự sợ Hạ Tuyết Bình sẽ giết Chu Chính Húc. Nếu Chu Chính Húc chết, sự thật về số phận của Giang Nhược Trần và Lục Hồng sẽ không bao giờ được điều tra. 

“…Anh cứ chết như thế này, anh có xứng đáng với vợ mình không?” Trong khoảnh khắc như điện giật ấy, tôi nghĩ ngay đến bức ảnh Hạ Tuyết Bình tìm được vừa rồi. 

Chu Chính Húc nghe xong lời của tôi, lập tức cúi đầu với vẻ mặt nặng nề, nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn cảnh giác giơ súng lên, không dám thả lỏng chút nào. 

"Bạn cũng đã xem ảnh cưới của tôi chưa?" Chu Chính Húc hỏi. 

“Vừa rồi đáng lẽ cậu có thể nhìn thấy nó bằng ống ngắm phải không?” Tôi hỏi. 

“所有的照片你都看到了么？”

什么叫“所有 hình ảnh”？

那不就一张结婚照吗? 

——Tôi lập tức hỏi lại: "Ở nhà anh còn album ảnh nào khác không? Tôi rất muốn xem. Nhưng ngoài ra, anh vừa cho chúng tôi thời gian xem ảnh sao? Không phải anh vừa bắn chúng tôi trước khi chúng tôi kịp ngồi vào nhà anh sao?"

"Vậy thì cậu chẳng biết gì cả!" Tôi không biết những gì tôi nói vừa rồi là sai, khiến Chu Chính Húc cảm động. Anh chàng này thực sự đã mắng tôi một cách ác độc, rồi chĩa thẳng khẩu súng trên tay vào tôi. 

Nhìn thấy Chu Chính Húc chuẩn bị bắn, Hạ Tuyết Bình không chút do dự bóp cò khẩu súng lục của mình. 

"Bùm!" 

一片殷红色,飘散在空气中。

Mười phút sau, Hạ Tuyết Bình dẫn cảnh sát lục soát nhà Chu Chính Húc một thời gian ngắn, nhưng vẫn không tìm thấy gì đặc biệt. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho hai sư huynh của mình chuyển máy tính chủ của máy tính để bàn ở nhà của Chu Chính Húc vào xe cảnh sát. 

Suy nghĩ một lúc, tôi cầm trên tay bức ảnh cưới của vợ chồng Chu Chính Húc. 

Thẩn Lương Thái báo cho đồn cảnh sát đường phố, phong tỏa nhà của Chu Chính Húc, tức giận lên xe cảnh sát rồi quay trở lại văn phòng thành phố. 

Vốn dĩ việc bắt giữ này là do anh ta lên kế hoạch - thực ra có thể gọi là vội vàng - nhưng anh ta không ngờ rằng một lần ngã xuống đã bị thương bốn người. Cuối cùng, ánh đèn sân khấu hoàn toàn bị Hạ Tuyết Bình đánh cắp. Tất nhiên là anh ấy rất tức giận. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình đi vòng quanh phòng rồi đi xuống lầu. 

Chu Chính Húc trong xe cảnh sát đã thực hiện một số phương pháp điều trị đơn giản để cầm máu. Cú sút vừa rồi của Hạ Tuyết Bình không nhằm vào trán anh mà đánh thẳng vào vai anh. 

Vai anh ta bị đau nên tôi tóm lấy con tin và đá văng khẩu súng ra khỏi tay anh ta. Hạ Tuyết Bình cũng chạy về phía trước và giẫm thẳng lên ngực Chu Chính Húc. Sau khi đá Chu Chính Húc qua, anh ta quỳ một chân xuống và dùng đầu gối bóp cổ Chu Chính Húc.

Sau khi ngã xuống đất, Chu Chính Húc đột nhiên cười lớn. Mãi cho đến khi bị còng tay và đưa lên xe cảnh sát, anh ta mới quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình và nói: "Tôi là lần đầu tiên sau ngần ấy năm, Hạ sĩ quan, anh bắt sống một tù nhân mà không giết chết hắn ngay tại chỗ sao? Hahahahaha..."

夏雪平听了他这话,倒是有些愣住。

Quả thực những năm qua đã chết dưới tay Hạ Tuyết Bình trong tay quá nhiều người, mặc dù không có người nào vô tội. 

Lúc này, vẻ mặt của Chu Chính Húc rất bình tĩnh, như thể đã thở phào nhẹ nhõm. 

Trên chiếc xe cảnh sát đầu tiên hộ tống Chu Chính Húc có một cặp đôi bị nhốt, người phụ nữ trong số họ chính là con tin mà Chu Chính Húc vừa bắt. 

Sau khi tôi cứu cô ấy khỏi vòng tay của Chu Chính Húc, mặc dù cô ấy vẫn còn bị sốc nhưng phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là khóc hay tức giận, cũng không phải ngẫu nhiên trốn thoát mà là chuẩn bị thoát khỏi tay tôi và bỏ chạy; mặt khác, chồng cô không biết từ đâu xuất hiện, nắm tay cô và giúp cô thoát khỏi tôi. 

Thấy phản ứng của hai người rõ ràng là không đúng, tôi ra hiệu cho hai sư tỷ đuổi kịp theo dõi Chu Chính Húc giúp tôi giữ chân bọn họ. 

Sau cuộc thẩm vấn ngắn gọn, cả hai đều tiết lộ mọi chuyện - cặp đôi này thực sự không phải là người bình thường, cả hai đều là những kẻ buôn bán ma túy. 

Họ đã nhìn thấy một nhóm cảnh sát mặc thường phục ở phía trước và phía sau tòa nhà. Họ cảm thấy có điều gì đó không ổn và nghĩ rằng chúng tôi đến đây để bắt nên họ chuẩn bị bỏ chạy. 

Chạy được nửa đường, người phụ nữ phát hiện để quên 3 cuốn sổ ngân hàng ở nhà nên quay lại lấy. Không ngờ vừa ra khỏi tòa nhà, đang định bỏ chạy thì lại bị Chu Chính Húc từ trên trời “bay” xuống bắt được. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết! Nghe bên ngoài nhiều tiếng súng như vậy, ai có đầu óc tỉnh táo lại dám ra ngoài? Đi mua đồ? Để lắp bắp mà chết?" Tôi mỉa mai hỏi người phụ nữ: “Hai người bán gì thế? Lá cây, trái cây, rong biển hay chim bồ câu, tăm xỉa răng và Demerol?”

"Có Magu, có băng... và 'Trái cây sinh tử'." Người phụ nữ trả lời. 

“还有春药？”我有些诧异地问道。

Bởi theo hiểu biết của tôi lúc này, “trái sinh tử” thực chất không khác mấy với “bột ruồi”, “nước tình”, “galactagogue thai trống”, v.v. Đúng là nó có thể gây ra một số tổn thương cho cơ thể con người, nhưng nó không sánh ngang với các loại ma túy như methamphetamine và pethidine. 

Thật kỳ lạ khi hai người buôn ma túy lại bán thuốc kích thích tình dục. 

"Ừm... em trai... em không biết đâu," người đàn ông nói, "thứ 'trái cây sinh tử' này, nói thật, một hộp rẻ hơn một nắm Demerol ngoài chợ đen, mùi vị rất ngon. Đối với các ông già, tuy không có đầu nhưng cũng không xấu xí, còn có thể chữa bệnh lười biếng của đàn ông. Sau khi ăn như Magu và Pigeon, Những thứ hại thận đều khác nhau, và những người không có kinh nghiệm thường không dám chạm vào những thứ đó, sau đó tất cả đều sợ ho đến chết nên bây giờ đa số người dân đều mua 'trái sinh tử' ”. Hầu hết những gì người đàn ông này nói với tôi là về vết rạch ở môi trong vòng ma túy của họ. Tôi có thể hiểu hầu hết trong số đó, nhưng một số từ cũng khiến tôi bối rối. Cuối truyện, anh chàng này còn nói với tôi: “Em ơi, em có muốn sửa hai cái không?”

"Ý bạn là gì? Bạn đang mở rộng hoạt động kinh doanh của mình để bao gồm cả tôi à?" Tôi hỏi nam buôn ma túy: “Anh dũng cảm thật! Thậm chí còn bị còng tay, có chuyện gì vậy? Anh vẫn không hiểu tôi làm gì à?”

"Anh có bao nhiêu con cu?" Nữ buôn ma túy trả lời: "Để tôi nói cho cậu biết, cậu em, có bao nhiêu công chức trong thành phố của chúng ta từ nam đến quận Z và từ bắc đến quận N đều nghiện ma túy? Mặc dù tôi và cậu có mối quan hệ như mèo và chuột, nhưng trong lòng chúng tôi cũng biết: cậu là công chức phải chịu áp lực rất lớn! Chưa kể, những người trong tòa án quận Z đều đang cố gắng sửa chữa Magu; ở viện kiểm sát quận N, Xiaohai cũng từng người một lái xe đến đơn vị. La, ma túy được cho là kiểm tra là thực ra là để cho riêng tôi; và tại đồn cảnh sát ở thị trấn H, quận J, các đơn vị trao thưởng như 'trái cây sinh tử', chỉ cần những cán bộ có tư tưởng tiến bộ và có công mới có thể lấy được. Quả sinh tử không phải là thứ mà người bình thường có thể ăn được!

"Haha, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Buôn ma túy là tội ác!" Tôi trừng mắt nhìn cặp đôi.

"Tiểu đệ, ngươi thật sự còn trẻ, buôn bán ma túy là tội ác, nhưng ngươi phải xem ngươi bán cho ai." Nam buôn ma túy nhìn tôi có chút không khí.

"Ôi! Vậy hai người đứng lên, phía sau có một cái cây lớn tận hưởng bóng mát? Nói cho ta biết, cho ta hỏi các ngươi là họ Giang hay họ Vương?" Tôi hỏi hai người họ.

I looked at the male drug dealer's eyes and felt really angry. Tôi tự nhủ, đừng nói về hai người nữa. Ngay cả khi tôi gặp một kẻ buôn ma túy thực sự có hậu thuẫn vững chắc, tôi vẫn sẽ bắt giữ hắn nếu cần. Hai người chỉ là những kẻ phản diện cấp thấp thôi. Bạn có thể có loại hỗ trợ nào?

Nam buôn ma túy định nói thì bị vợ dùng đầu gối đập vào đùi. Người phụ nữ cau mày và nghiến răng. Cô trừng mắt nhìn nam buôn ma túy, người đàn ông nuốt lại lời sắp thốt ra.

Ngay sau đó, cả hai đều cúi đầu và không nói gì.

"Hừm, đừng nói gì cả? Không sao đâu, chúng ta hãy chờ xem nhé?" Tôi nói với nam buôn bán ma túy: “Nhưng theo những gì hai anh vừa nói, việc lạm dụng ma túy ở thành phố chúng tôi khá phổ biến phải không?”

"Anh nghĩ sao, anh trai? Sự việc trong thế giới ngày nay là như thế này: nếu anh không nói ra thì tất cả đều là công bằng xã hội, nếu anh nói ra thì tất cả chỉ là chuyện nhảm nhí."

"Nhưng kéo nó xuống đi, bạn thực sự có thể lừa được tôi! Hãy im đi!" Tôi sốt ruột nói với hai tên buôn ma túy. 

---Tất cả công chức trong thành phố đều sử dụng ma túy. Làm sao họ có thể làm được điều đó! 

Để dẫn người ta xuống mương, người ta ngày nay đúng là dùng đủ thứ ngôn từ. 

Nhắc mới nhớ, nữ buôn ma túy nói gì, hình như tôi đã từng nghe những lời tương tự trước đây thì phải? 

想不起来不想了。

Tuy nhiên, thực chất “quả sinh tử” này là gì? 

Big White Crane cho biết nó có thể chữa được bệnh tật. Ghi chú của Giang Nhược Trần cho biết đó là thuốc kích thích tình dục. Những kẻ buôn bán ma túy cho biết nó có thể được sử dụng để thay thế methamphetamine, heroin và Demerol. Chẳng lẽ thứ này thật sự là do Vô Thượng Sư làm ra trong lò sao? 

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Khi quay về tôi sẽ giao cặp buôn ma túy cho lữ đoàn chống ma túy. 

Khi chúng tôi trở lại xe, Ailiwei vẫn nhìn tôi với ánh mắt rất khó hiểu, rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình với ánh mắt tương tự. 

Anh ấy luôn là loại người như vậy, tôi thực sự không quan tâm đến anh ấy. 

Hạ Tuyết Bình cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm. Anh ta mở to mắt nhìn lại và hỏi Ailiwe: "Này! Bạn đang nhìn gì vậy? Có con sóc nào làm tổ trên mặt tôi không?"

Nghe xong tôi cười ngặt nghẽo - con vật Hạ Tuyết Bình ghét nhất đời này là sóc, còn khó chịu hơn cả muỗi và gián. 

Chú tôi đã nói với tôi về điều này từ lâu rồi. Anh ấy nói rằng khi Hạ Tuyết Bình còn nhỏ, anh ấy đã đến chơi với ông bà ở nơi hoang dã. Tình cờ anh giẫm phải đuôi một con sóc. Thật bất ngờ, con sóc lại khá thù hận. Sau khi chạy lên cây, nó dùng quả thông đập vào mặt Hạ Tuyết Bình. Anh ta thậm chí còn gọi hai con sóc ném quả thông vào mặt Hạ Tuyết Bình. Từ đó trở đi, Hạ Tuyết Bình ghét con sóc. 

Mà nếu Hạ Tuyết Bình gặp phải điều gì khiến nàng cảm thấy khó chịu hoặc không thích, nhất định sẽ nói chuyện đó với sóc; Tôi đã xem những bức ảnh của Hạ Tuyết Bình khi còn nhỏ với chiếc mũi nhỏ và đôi mắt to, cô ấy khá dễ thương. Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh một cô bé dễ thương bị một con sóc bắt nạt. 

Ngả Lợi Vi chắc chắn không hiểu trò đùa này nên càng nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ hơn.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Hạ Tuyết Bình lại hỏi: "Ngươi còn như vậy ngu ngốc sao?"

Ngả Lệ Vi nhìn Hạ Tuyết Bình, đột nhiên mỉm cười, sau đó nói: "Nói cho tôi biết, đội trưởng, anh có biết đây là lần đầu tiên sau nhiều năm anh bắt sống một kẻ tình nghi thay vì trực tiếp giết chết hắn. Nhìn xem, có bao nhiêu người trong toàn văn phòng thành phố đã nói về anh như vậy? Phó giám đốc Thẩm sẽ không nói ra; Giám đốc Từ Nguyên đã nói điều này về anh mấy lần, thông thường và chúng tôi cũng đã nói trong cuộc họp, nhưng hiện tại chúng tôi cơ bản đã từ bỏ; tôi cũng đã khuyên anh, khi nào thì anh sẽ nghiêm túc xem xét?" Ai Lý Vi dừng lại, nhìn tôi lần nữa và nói với Hạ Tuyết Bình: "Chỉ có bạn cùng lớp của chúng tôi, Hà Thu Yến, gặp phải một đối thủ khó khăn như vậy trong nhiệm vụ đầu tiên với bạn, và anh ta không những không bị giết tại chỗ mà còn bị bạn bắt sống."

"Hãy nhìn những gì bạn nói, bạn nghĩ tôi là ai? Một kẻ sát nhân biến thái hay một Gestapo?" Hạ Tuyết Bình nói. Nói xong, Hạ Tuyết Bình đột nhiên nhìn về phía ta, hơi cúi đầu, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn vào mặt ta, trong mắt đột nhiên hiện lên một cảm giác ngượng ngùng. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc vài lần, tôi quay sang Ai Lý Vi và nói: "Bạn biết gì không? Từ 'thuyết phục' có phải là toàn năng không? Đội trưởng Xia lần này không giết ai, tất cả là nhờ sự có mặt của tôi! Chẳng phải cậu chủ trẻ này đủ thông minh và nhanh miệng để giữ cho nghi phạm không làm điều gì quá đáng? Hãy nói theo cách này, với tôi, Hà Thu Yến, những người phản đối Đội trưởng Xia của chúng tôi nên cảm thấy nhẹ nhõm lần này.

"Ha ha, theo ngươi nói, ta là cháu khỉ, ngươi là Đường Tam Tạng?" Hạ Tuyết vừa nói vừa trợn mắt nhìn tôi.

“Khiêm tốn và khiêm tốn,” tôi nói với Hạ Tuyết Bình, “Tôi cùng lắm chỉ là một cái vòng buộc chặt trên đầu cô, chỉ là một vật trang trí mà thôi.” 

"Được rồi! Để xem cậu có thể làm được gì! Cậu có phải đồ ngốc không?" Hạ Tuyết Bình cũng mắng tôi.

"Idiot, idiot... I'm talking about Hạ Tuyết Bình, can you change your ways when you curse?" Tôi mỉm cười hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Ừ? Tiểu Leedan, ngươi có gan nói như vậy sao? Vừa rồi Chu Chính Húc chĩa súng vào ngươi, ngươi có biết ta sợ đến mức nào không?" Hạ Tuyết Bình buột miệng nói.

"Anh... đang lo lắng cho em à?" Khi tôi nghe thấy những lời của Hạ Tuyết Bình, thế giới trước mặt tôi đột nhiên sáng lên.

Hạ Tuyết Bình không khỏi cúi đầu, quay người, nghiêm túc nói: "Ai lo lắng cho ngươi? Ngươi là cấp dưới của ta, nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta sẽ không chịu trách nhiệm. Nếu lần sau ngươi còn cố gắng tự sát như thế này, ta sẽ không quan tâm đến ngươi." Sau đó anh ta nói với Ngải Lợi Vi: “Lái xe, quay lại đồn cảnh sát.” 

Tôi ngồi phía sau Hạ Tuyết Bình, nhìn bóng lưng cô ấy, thỉnh thoảng nhìn mặt cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Qua khuôn mặt cô ấy phản chiếu trong kính, tôi có thể thấy hôm nay cô ấy rất vui, có lẽ không chỉ vì cuối cùng cô ấy đã giải quyết được một trong những vấn đề khó khăn trước mắt.

Tôi tự nghĩ rằng nếu tôi có thể làm cho cô ấy luôn vui vẻ như vậy thì việc cô ấy xóa bỏ những rào cản giữa cô ấy và tôi sẽ không còn quá xa vời nữa.

Nhưng ai có thể ngờ rằng ngày hôm đó tôi trở lại văn phòng không lâu thì lại bị trừng phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

"Hà Thu Yến, bạn còn gì để nói không?"

một người phụ nữ hỏi tôi. 

Nhìn vào ánh mắt cô ấy khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, chắc chắn cô ấy đã vô cùng tức giận với tôi. 

Có một câu nói dân gian: “Gái đẹp da vàng, gái xinh mặc quần xanh, trai đẹp mặc đồ đen ngủ khắp nơi”. - Ở đây “da vàng” dùng để chỉ áo khoác đồng phục của Cục An ninh, trong đó ám chỉ Cục An ninh. Tương tự như vậy, "đáy xanh" ám chỉ Bộ Tình báo Quốc gia, và "quần áo đen" ám chỉ đồn cảnh sát. 

Trong mắt một số người bình thường, hầu hết những người làm việc trong ba hệ thống này đều là đàn ông đẹp trai, đàn bà xinh đẹp, đàn ông lăng nhăng và đàn bà dâm đãng. 

Về cơ bản không có gì sai khi cho rằng đàn ông lăng nhăng và phụ nữ là gái điếm, nhưng đàn ông thì đẹp và phụ nữ thì đẹp. Haha, nếu người tạo ra tiếng leng keng đó lúc này ngồi cạnh tôi, e rằng người đó sẽ không nghĩ vậy. 

Vì chuyện của tôi nên Sở Công an tỉnh đã đặc biệt cử năm điều tra viên - sở cấp tỉnh mà Thẩm Lương Thái phái đến. 

Nói một cách logic, anh ta không sai khi báo cáo công việc của mình dựa trên sự thật, nhưng kể từ khi đội điều tra đến văn phòng thành phố, Thẩm Lương đã nhìn chúng tôi như một nhóm, đặc biệt là Hạ Tuyết Bình, với vẻ mặt rất kiêu ngạo, như thể anh ta đang cố tình tìm kiếm rắc rối. 

Về cơ bản sáng nay tôi không hề di chuyển, chỉ giải quyết với đội điều tra này; huống chi Hạ Tuyết Bình, ngay cả Từ Viên cũng không thể can thiệp vào chuyện này. 

Năm người này, ba nam hai nữ, đều có bộ dáng vặn vẹo, vẹo vọ. Điều kinh tởm nhất là người phụ nữ rất béo. Cô ấy không chỉ có một nốt ruồi ở cạnh môi trên mà còn có một sợi tóc dài trên đó. 

Người còn lại có thân hình gầy gò, gò má nhô cao, trên mặt có nốt ruồi đen và hàm răng hô cũng rất lộ ra ngoài. 

Trước khi họ đến, các đồng nghiệp đã đồn thổi rằng một trong hai người phụ nữ trong đội điều tra của sở là tình nhân của một lãnh đạo cấp cao nào đó của sở; Chúa ơi, có vẻ như tên thủ lĩnh đó bây giờ có sở thích rất mạnh mẽ.

"Tôi không có gì để nói." Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và nói với cô ấy: “Những gì cần nói tôi đã nói hết rồi”.

"Sĩ quan Hà Thu Yến," người đàn ông mặt rỗ và mắc bệnh hồng ban nói, "chúng tôi biết gia cảnh của anh. Mặc dù mẹ anh, Hạ Tuyết Bình, có mối quan hệ không tốt với chúng tôi, nhưng khách quan mà nói, bà là một sĩ quan cảnh sát hình sự xuất sắc; chú của anh Hạ Tuyết Viên là lãnh đạo trực tiếp của chúng tôi và là bạn tốt của chúng tôi. Bạn bè; và cựu Chánh văn phòng thành phố Hạ Đào, ông nội của anh, cũng là một trong những tiền bối được chúng tôi ngưỡng mộ nhất - Tôi nhớ rằng không lâu sau khi anh Xueyuan ra đời, cựu cảnh sát trưởng Hạ Đào đã đứng đầu trong sứ mệnh chống khủng bố đó nhưng cuối cùng lại mất đi khả năng sinh sản do bị thương nặng. Gia đình anh đã cống hiến rất nhiều cho công việc cảnh sát của chúng tôi.

"Hừm!" Tôi cười lạnh nhìn người đàn ông đó, "Bây giờ anh nhắc đến ông nội và chú tôi với tôi. Anh muốn làm gì? Đến gần tôi, hay muốn đánh xác?"

"Đừng hiểu sai ý tôi. Ý tôi là dù sao thì anh cũng được coi là người nhà Hạ. Người nhà Hạ đã hy sinh khả năng sinh sản và thậm chí cả mạng sống của mình cho công việc của cảnh sát thành phố F. Bây giờ anh hy sinh một chút thì có sao đâu? Điều đó không có nghĩa là anh đã xúc phạm đến lòng trung thành của nhà họ Hạ."

"Ra ngoài! Anh muốn dùng chuyện cũ của ông nội và chú tôi để bắt tôi phục tùng? Nói cho anh biết, ảo tưởng! Tôi đã nói với anh, chuyện này không liên quan gì đến tôi! Sở của anh muốn điều tra, được, cá nhân tôi hoan nghênh - tất nhiên, anh phải nghe theo cấp trên của tôi, Đội trưởng Hạ Tuyết Bình, và Cục trưởng Từ Nguyên của văn phòng thành phố chúng tôi chào hỏi; nhưng nếu anh cho rằng tôi là người mới đến dễ bắt nạt và muốn đội một cái chậu phân lên đầu như thế này thì tôi xin lỗi, tôi sẽ khiếu nại lên sở tỉnh; nếu cần thiết tôi cũng sẽ đến Viện kiểm sát để giải thích rõ ràng vấn đề này!

Năm điều tra viên nhìn tôi gay gắt. Tôi ngồi cách họ hai mét. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng nghiến răng của họ. Họ đến đây đặc biệt từ tỉnh. Thực ra họ muốn tôi chủ động nhận tội và đưa vụ việc này xuống để họ xử lý với tỉnh. Nhưng tôi xin lỗi, tôi không bao giờ có thể chịu đựng được kiểu trách móc này. 

Họ không thể làm gì chống lại tôi được, vì suy cho cùng, họ không có bằng chứng. 

Nhưng chuyện này lạ quá, dù họ không điều tra kỹ càng thì tôi cũng sẽ điều tra. 

Sự việc bắt đầu từ cuộc thẩm vấn Chu Chính Húc vào chiều hôm qua. 

Chiều hôm đó, tôi bàn giao cặp vợ chồng buôn ma túy cho lữ đoàn chống ma túy rồi về đội nhiệm vụ nặng. Chu Chính Húc được Hạ Tuyết Bình đưa đến bệnh xá để chữa trị vết thương. Cuộc thẩm vấn bất ngờ Chu Chính Húc ban đầu cũng do Hạ Tuyết Bình thực hiện. 

Ban đầu tôi định ngồi trước máy tính để viết báo cáo. Tôi vừa bật máy tính lên, tay chưa kịp chạm vào bàn phím thì Hạ Tuyết Bình đã gọi tôi dậy. 

"Để làm gì?"

"Anh đi thẩm vấn Chu Chính Húc cùng Tiểu Vi đi." Hạ Tuyết Bình chỉ vào Vi Thư Vũ đã đi tới cửa phòng thẩm vấn và nói.

"A? Tôi sẽ thẩm vấn à?" Tôi ngơ ngác nhìn Hạ Tuyết Bình, "Loại thẩm vấn này không phải do anh thực hiện sao? Và anh có thể yên tâm rằng tôi, một người mới, sẽ trực tiếp tham gia tra tấn trước khi bắt đầu?"

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu tôi có thể trốn thoát, tôi còn lợi dụng anh nữa chứ? Điệp viên của Tào Lan đột nhiên nói có bằng chứng mới. Tôi phải cùng Hứa Nguyên và người của Cục điều tra kinh tế đến Ngân hàng Phát triển."

"Không phải Ngải Lợi Vi sao? Cậu đang tìm anh ấy à?"

"Báo cáo hôm nay là do Ngải Lợi Vi và Thẩm Lương viết. Tôi đã phân công Ngải Lực Vi vào văn phòng phó giám đốc. Tôi chỉ muốn đào tạo thêm cho cậu thôi, phải không?" Hạ Tuyết Bình nhìn ta, sau đó nheo mắt nói với ta: "Hơn nữa, ngươi còn chưa bắt đầu sao? Không phải học kỳ nào của lớp thẩm vấn ở học viện cảnh sát đều đạt điểm tối đa sao? Cái gì, ngươi là kẻ hèn nhát à?"

“Ai nói tôi là kẻ hèn nhát!…Phiên tòa sẽ là phiên tòa!” Tôi sợ Hạ Tuyết Bình cho rằng tôi không dám làm việc gì. Ở giai đoạn này, tôi nóng lòng muốn khoe khoang trước mặt Hạ Tuyết Bình mỗi ngày. 

Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình cười thật lòng với tôi. Cô ấy dường như biết rất rõ suy nghĩ của tôi nên cố tình yêu cầu tôi cư xử như vậy. 

"Này, nhớ kỹ, phải cẩn thận hơn đấy biết không? Dù sao thẩm vấn thật khác với thẩm vấn giả ở trường. Cậu nên học hỏi thêm từ Tiểu Vi." Hạ Tuyết Bình lại nói với tôi. 

Tôi gật đầu, Hạ Tuyết Bình cầm túi xách rời đi. 

Tôi hít một hơi, sau đó nghĩ nghĩ xem thông tin của Chu Chính Húc trên điện thoại, sau đó nghịch nghịch khung ảnh từ nhà Chu Chính Húc lấy ra - Chu Chính Húc nói rằng cả Hạ Tuyết Bình và tôi đều chưa đọc hết. Ý bạn là gì? 

Có điều gì đằng sau bức ảnh này? 

Tôi tò mò mở tấm vách ngăn phía sau khung ảnh ra - trời ơi, đằng sau nó thực sự có thứ gì đó: giữa bức ảnh vợ chồng Chu Chính Húc và tấm vách ngăn còn có một bức ảnh, một bức ảnh tục tĩu của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ trong ảnh hoàn toàn khỏa thân, tứ chi bị trói hoàn toàn: hai tay giơ lên ​​buộc vào một thanh ngang, hai chân dưới bị trói vào hai thanh sắt thẳng đứng; cơ thể cô bị xoắn lại thành hình vòm bởi những thanh sắt hàn kỳ lạ. Cô ấy dường như đang nghĩ đến việc phải vật lộn khi bức ảnh được chụp; cô ấy khỏa thân Da của cô ấy bị lộ ra giữa một nhóm đàn ông. Tôi đếm được tám dương vật ngay trước mặt cô ấy. Ở những bộ phận khác trên cơ thể cô, có rất nhiều người đàn ông đeo mặt nạ đang đứng đó dùng tay phải xoa nắn vùng kín của họ. Khi bức ảnh này được chụp, tình cờ phía sau cô có một người đàn ông. Sau lưng cô, anh ôm lấy ngực cô, trầm ngâm thâm nhập vào cơ thể cô; nhưng người phụ nữ không thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh và trước mặt, bởi vì đôi mắt của cô ấy bị che bởi một cặp miếng che mắt có hình bộ ngực hoạt hình với núm vú màu hồng, và một quả bóng trong suốt được nhét vào miệng. Có một cái lỗ ở giữa quả bóng và nó rất chật. Cơ thể người phụ nữ dính đầy tinh dịch của người đàn ông: mặt, bị bịt mắt, cổ, lưng và bộ ngực, chân, bàn chân dị dạng đều bị bao phủ trong vòng tay siết chặt. Từ lỗ nhỏ trong miệng có chất lỏng hòa lẫn với nước bọt và tinh dịch chảy xuống, kéo ra một sợi tơ dài. 

Vì bị bịt mắt nên tôi không thể biết người phụ nữ đó đang vui sướng hay đau khổ, nhưng tôi có thể nhìn thấy cô ấy là ai - vợ của Chu Chính Húc ở phía trước khung ảnh. 

Khi tôi dần cương cứng vì bức ảnh này, tôi cố gắng hết sức bình tĩnh và suy nghĩ về các chi tiết của bức ảnh này: Tôi không chắc câu chuyện đằng sau bức ảnh này là gì. Tôi biết rằng điều đó chắc chắn sẽ mang lại rất nhiều bóng tối trong lòng Chu Chính Húc - liệu một người đàn ông có thể cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn thấy vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể như thế này không? 

Trừ khi Chu Chính Húc có cùng sở thích với Đại Bạch Hà, nếu không thì tất cả những chuyện này đều do anh ta tự mình chỉ đạo. 

Nhưng khi nghĩ lại thì tôi đã nhầm: Dabaihe quả thực rất tôn sùng những người vợ dâm đãng. Đúng là anh ta còn để lại những bức ảnh bé C bị cưỡng hiếp tập thể dưới sự chỉ đạo của anh ta. Nhưng chính vì vậy, anh sẽ cẩn thận tìm thợ chụp ảnh để ghi lại trạng thái dâm đãng của Tiểu C khi ngậm dương vật trong miệng và quan hệ tình dục trên háng người khác một cách đẹp đẽ. Anh ấy cũng treo nó lên tường phòng ngủ và dán nó lên màn hình máy tính của mình. Hình nền; nhưng Chu Chính Húc hiển nhiên không phải như vậy. Tại hiện trường không tìm thấy bức ảnh thứ hai nào của vợ anh chụp trong khung cảnh như vậy, anh cũng giấu bức ảnh và ghép vào khung ảnh vợ chồng. Điều này cho thấy anh ấy không thể chấp nhận chuyện này và anh ấy không muốn người khác biết chuyện. Hơn nữa, việc anh dùng ảnh vợ chồng để che đậy cho thấy anh vẫn còn ảo tưởng về cuộc hôn nhân của mình. 

Điều đó có nghĩa là khi bức ảnh này được chụp, hoặc vợ anh ta bị ép phải làm như vậy, hoặc người phụ nữ này đang tích cực chơi một trò chơi tình dục tập thể bạo dâm rất bẩn thỉu. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi cất bức ảnh lại vào khung thay vì mang vào phòng thẩm vấn - tôi thực sự sợ bức ảnh này sẽ chọc tức chính Chu Chính Húc.

Ngụy Thư Vũ trong phòng thẩm vấn lúc này đã bối rối. 

Vi Thư Vũ có một cái tên kỳ lạ, nhưng anh ấy là một chuyên gia thẩm vấn tương đối cao cấp trong nhóm chúng tôi. Anh là người nước ngoài, là “trường thi” của học viện cảnh sát nhưng lại rất dễ tính. Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, anh vào một trường đại học danh tiếng ở thủ đô để học ngành tâm lý học và lấy bằng thạc sĩ. “Tâm lý tội phạm” đối với anh ta là một miếng bánh, nên anh ta không chỉ là át chủ bài của nhóm chúng tôi mà còn là át chủ bài của văn phòng thành phố chúng tôi. 

Nhưng đối với một con át chủ bài như vậy, lúc này đối mặt với Chu Chính Húc, hắn đã đỏ mặt rồi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, anh Wei?" Tôi nói với Vi Thư Vũ sau khi mở cửa. 

Ngụy Thư Vũ đập mạnh bản ghi chép lên bàn, nhìn Chu Chính Húc nói: "Cái quái gì vậy! Thẩm vấn chết tiệt của tôi chưa bao giờ mệt mỏi như vậy. Thẩm vấn tên này giống như thẩm vấn một tên câm chết tiệt! Mẹ kiếp... Tôi nhịn không được. Tại sao cậu lại muốn mang miếng thịt như vậy về cho hắn? Sao không để Đội trưởng Hạ bắn hắn ngay tại chỗ!"

Chu Chính Húc nghe xong cười lớn. 

Nhìn thấy Chu Chính Húc cười vui vẻ, Ngụy Thư Vũ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi nhìn Chu Chính Húc và ngơ ngác. 

Tôi có lẽ có thể đoán rằng khi anh ấy còn ở trong lực lượng đặc biệt trước tuần này, anh ấy hẳn đã được huấn luyện chống tra tấn. Đừng nói đến sở cảnh sát bình thường của chúng ta, ngay cả quân đội và cơ quan mật vụ của các nước khác cũng không có cách nào dùng anh ta để tra tấn anh ta. 

Nhưng còn có thể làm được gì nữa? 

Công việc của Giang Nhược Trần ban đầu là một đội và anh không có trách nhiệm trốn tránh. Hơn nữa, anh còn mang theo người này. Không thể kéo anh ta trở lại cửa khu dân cư và để Hạ Tuyết Bình bắn anh ta lần nữa chứ đừng nói đến việc thuê ngoài làm việc. 

Tôi suy nghĩ một lúc chỉ có thể cắn răng nói. 

"Được rồi, anh Ngụy, anh nghỉ ngơi một lát đi." Tôi nói với Vi Thư Vũ, rồi nhìn Chu Chính Húc, "Thầy Chu, em ngưỡng mộ thầy! Các anh em đã học được phương pháp của cựu lực lượng đặc biệt tinh nhuệ."

"Haha, đừng gọi tôi là 'Thầy Chu'," Chu Chính Húc giơ tay lên nói: "Nhìn xem, tôi hiện đang bị còng tay và cùm chân, còn bây giờ anh là người thẩm vấn. Thật là mỉa mai khi gọi tôi là thầy."

Khi Ngụy Thư Vũ nhìn thấy Chu Chính Húc như vậy, ánh mắt lập tức sáng lên, nhìn ta một cái. 

Tôi hiểu ý của Ngụy Thư Vũ. Ông ấy muốn tôi chỉ đạo cuộc thẩm vấn này.

Nhìn chung có một quy tắc trong công việc thẩm vấn: khi gặp người kín miệng, bạn thường phải bắt đầu bằng những chủ đề thông thường nhất. Nếu tìm được chủ đề phù hợp và nói chuyện với tốc độ phù hợp, bạn sẽ không phải lo lắng đối phương không nói ra điều gì.

Bản thân Ngụy Thư Vũ vừa mới lấy được thông tin của Chu Chính Húc, trước đó hắn cũng chưa từng quen biết người này. Cho dù Ngụy Thư Vũ có dùng búa sắt cạy Chu Chính Húc ra, hắn cũng khó mà nói chuyện. Tình cờ là tôi thường xuyên đến trường cấp 2 số 1 và tôi cũng có một người chị học ở đó nên đương nhiên tôi có xuất phát điểm tốt hơn.

Tôi vẫn còn lo lắng nhưng không thể để Chu Chính Húc nhìn thấy được. Tôi nghĩ nghĩ, khẽ mỉm cười rồi nói: "Không, không, không, anh phải hét lên. Một lần là thầy, mãi mãi là một người cha. Anh là giáo viên của em gái tôi nên tôi cũng phải hét lên." 

“Tsk, nhắc đến chuyện này, tôi vẫn chưa biết chị gái cậu là ai.” Chu Chính Húc nói với tôi.

"Học sinh của thầy Sun Xiailian, Hà Mỹ Âm. Thầy Chu có ấn tượng gì không?" Tôi hỏi.

"Ồ - tôi biết!" Chu Chính Húc không khỏi gật đầu: "Thật là học sinh! Một cô bé rất ngoan, thông minh lại có đầu óc tốt."

"Ha ha, cảm ơn Chu lão sư đã khen ngợi tỷ tỷ của ta như vậy." Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi thẳng: "Ấn tượng của bạn về Giang Nhược Trần là gì?"

Chu Chính Húc nghe xong liền nhìn tôi chằm chằm, sau đó bật cười: "Hahaha! Tôi đoán, anh, một cảnh sát nhỏ, không thể biến cuộc thẩm vấn này thành cuộc họp phụ huynh được! Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho anh một lời nào về vụ bê bối này." 

Hết rồi - thật là một mớ hỗn độn.

Cơm chưa chín nên tôi mở nắp nồi. Tôi sợ cơm sẽ chín.

Tôi thực sự muốn tự tát vào mặt mình. Khi nào tôi có thể thay đổi sự lo lắng của mình?

Không ngờ, Chu Chính Húc đột nhiên chủ động mở miệng: "Nói đến, ngươi cùng cái kia Hạ Tuyết Bình có quan hệ thế nào? Chẳng lẽ bọn họ là mẹ con?"

"Làm sao ngươi biết ta và đội trưởng là mẹ con?"

"Oa! Đúng là mẹ con. Lần đầu tiên nhìn hai người, tôi còn tưởng họ là một cặp!" Chu Chính Húc cười nói. 

Ngụy Thư Vũ nghe vậy, đập bàn: "Nói như thế nào? Phải cung kính!"

Chu Chính Húc rõ ràng là cố ý trêu chọc, Ngụy, Thư, Ngô cũng biết Chu Chính Húc đang cố ý khiêu khích tôi nên chuẩn bị chơi bẩn, nhưng cả hai đều không biết tôi cảm thấy thế nào sau khi nghe điều này. 

"Cái gì? Chu lão sư trước đây đã gặp Hạ đội trưởng?"

"Tôi đã gặp cô ấy vài lần, ngoại trừ lần này và lần cuối cùng ở Tòa nhà Truyền thông Thời sự." Chu Chính Húc nói: "Tôi đã nhìn thấy người phụ nữ đó ở ngoài hàng rào trường học nhiều lần. Mỗi lần tôi bắt gặp em gái cậu, Hà Mỹ Âm và lớp của cô ấy trong giờ thể dục ngoài trời. Mỗi lần tôi nghĩ cô ấy sẽ đưa thứ gì đó cho một học sinh nào đó. Mỗi lần tôi chào cô ấy, cô ấy đều rời đi mà không nói một lời." 

Thế là xong.

Xem ra trong lòng Hạ Tuyết Bình quả thực có nhớ Mai Âm, nhưng lại không thể vượt qua trở ngại trong lòng. 

"Ha ha, ta hiểu được, cảm ơn Chu lão sư đã chịu khó." Tôi chân thành nói với Chu Chính Húc.

"Đừng bận tâm, chỉ là khi tôi nhận được thông tin về mục tiêu ám sát, tôi mới biết 'cảnh sát ma quỷ' Hạ Tuyết Bình chính là người phụ nữ tôi gặp ở trường học, và tôi rất ấn tượng với điều đó." Chu Chính Húc suy nghĩ một chút, mỉm cười với tôi: "Không ngờ hai lần, cả hai lần, anh đều làm chuyện xấu với tôi."

"Haha, không có cách nào, dù sao bà ấy là mẹ tôi, là ông chủ của tôi, tôi có thể làm gì đây?" Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Chu Chính Húc: “Người nhờ anh ám sát Hạ Tuyết Bình là ai?”

“Ông.

"Tôi không cần bạn thực hiện một số nghiên cứu khoa học. Tôi không hỏi mật danh của bạn. Hãy cho tôi biết tên thật của bạn. Họ của anh X là gì?" Tôi nói với Chu Chính Húc.

“Đó là ông X. Tôi sẽ không cho bạn biết tên thật của ông ấy. Thành thật mà nói, tôi không biết tên thật của anh ấy là gì. I usually just call him Mr. X."

Tôi nhìn vào khuôn mặt của Chu Chính Húc, nhưng tôi thực sự không thể phân tích được điều gì từ biểu cảm của anh ấy. Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Được rồi, vậy tại sao Mr. 

一言不发。

“您不想告诉我？”

Chu Chính Húc suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi chỉ có thể nói, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông chủ yêu cầu.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, với tính cách hiện tại của anh ấy, về cơ bản tôi sẽ không thể lấy được thông tin từ anh ấy về người đã trả lời anh ấy sau tòa nhà văn phòng cũ ngày hôm đó.

Thế là tôi đành phải nói: “Vậy thì tôi không nên nằm trong kế hoạch của anh X đúng không?” 

"Ừ. Ồ, đúng vậy!" Chu Chính Húc nói với tôi: "Trong kế hoạch không đề cập đến việc anh sẽ xuất hiện trên chiếc xe đó. Làm sao ngươi biết kế hoạch của chúng ta có sơ hở?"

“Rất đơn giản,” tôi nói với Chu Chính Húc, “Trên mạng có một cuốn tiểu thuyết tên là “Nhật ký vinh quang hối hận” mà cậu chắc hẳn đã quen thuộc phải không? Nó kể về thầy Chu, ba kẻ sát nhân khác và ông. Tôi xin lỗi, nhưng nhờ những trang web lậu đó mà tôi đã lưu được bản thảo đầu tiên của cuốn tiểu thuyết. Trong bản thảo đầu tiên của cuốn tiểu thuyết, sĩ quan Hạ Kiến đã được tiếp xúc với ống ngắm bắn tỉa của Trần Kiến Vân; Nhưng bây giờ, đột nhiên có thêm một người tên là Hồ Thiếu Dung. Cảnh sát trẻ tuổi được Hạ Giản cứu - ồ, cũng là vinh dự rồi. Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi đã được viết vào tiểu thuyết và trở thành 'Hồ Thiếu Vĩnh'. Đây là một cái tên hay, hay hơn Hà Thu Yến rất nhiều. "

Chu Chính Húc nghe lời tôi nói, điều chỉnh hơi thở. Tôi cảm thấy trong anh một cảm giác rất bất an. Mặc dù cảm giác này rất nhỏ và giống như một sợi tơ nhưng tôi vẫn cảm nhận được.

Ta nhân cơ hội hỏi hắn: "Vị Hồng Kiếm Các chủ này cùng ngươi có quan hệ gì? Nói cách khác, mối quan hệ của cô ấy với anh X là gì? Sao lần nào cô ấy cũng biết kế hoạch của anh và nhiều chi tiết như vậy?” 

"Tôi không biết." Chu Chính Húc nói xong, hít một hơi rồi mỉm cười với tôi.

"Ngươi thật sự không biết hay là không biết?" Tôi nói với Chu Chính Húc: “Hãy thử nghĩ xem, một người biết rõ từng nước cờ của bạn được thực hiện như thế nào sẽ nguy hiểm đến mức nào? Nếu ta là sát nhân các ngươi, dù thế nào đi nữa, trước tiên ta sẽ giết vị Chủ nhân Xích Kiếm Các này - nàng biết tất cả. Nếu một ngày đầu óc cô ấy nóng lên và cô ấy hợp tác với cảnh sát để gài bẫy các bạn, thì bạn nghĩ... rắc rối thật! Đúng không?”

Chu Chính Húc cúi đầu, hô hấp trở nên nhanh hơn một chút.

Nhìn thấy phản ứng của anh ấy, tôi đột nhiên cảm thấy Chu Chính Húc và Đoàn Dực Phi hẳn là quen biết nhau, Chu Chính Húc hẳn là có ý kiến ​​rất lớn đối với Đoàn Dực Phi. Tôi cảm thấy không muốn và oán giận trong hơi thở của Chu Chính Húc.

可周正续强忍着,半天没说话。

审讯这东西,强逼没有用。

Tôi suy nghĩ một chút, đổi câu hỏi: “Quên đi, tôi cảm thấy khó chịu khi nghe thấy bạn thở hổn hển ở đây. Hãy nói chuyện khác: Ông Chu vốn là thành viên của lực lượng đặc biệt, sau đó đã nghỉ hưu, sau đó ông có thể làm giáo viên hóa học tại một trường trung học trọng điểm. Điều đó không dễ dàng chút nào."

"Có gì lạ trong chuyện này à? Mẹ tôi là giáo viên hóa học. Mẹ tôi vẫn luôn là giáo viên, giống như Hạ Tuyết Bình là cảnh sát, anh cũng là cảnh sát." Chu Chính Húc liền mỉm cười nhìn tôi.

“哦, 这么回事……”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tin tức nói, thầy Chu, thầy là người trấn H, huyện J?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Tôi nghe nói ở thị trấn H có một phong tục kết hôn rất kỳ lạ phải không? Người ta nói, nam nữ thanh niên sau khi kết hôn sẽ có một bộ quy tắc trước khi chính thức bước vào phòng tân hôn! Tất cả chỉ là - ồ, vâng: đội mũ cao và bịt mắt; phục vụ trà may mắn và cho ăn táo đỏ lớn; bắt người rừng và tháo dây đỏ; và cuối cùng là kéo màn cưới và ăn đậu phộng. Đây là một bộ thủ đoạn sao?"

Ngụy Thư Vũ ở một bên nghe một lát, sửng sốt. Anh ấy chưa theo tôi và Hạ Tuyết Bình đến trấn H nên anh ấy không biết những thuật ngữ này tôi muốn nói là gì; còn Chu Chính Húc là người ở trấn H, nên tất nhiên anh ấy hiểu rằng đằng sau những từ ngữ nói nhép trong miệng tôi đều tượng trưng cho một phong tục dân gian thô tục vô cùng tục tĩu và nhục nhã.

Anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ xanh rồi nói với tôi: “Vậy em muốn nói gì?… Ừ, đúng rồi, khi bố mẹ anh lấy nhau, họ cũng trải qua Mười ba chiêu này. Bạn muốn nói gì?"

"Không, không, không! Thầy Chu, đừng hiểu lầm, tôi không có ý gì khác. Chỉ nói chuyện thôi phải không?" Tôi nói với Chu Chính Húc, "Ý tôi là, cô Chu, cô cũng đã kết hôn rồi. Lúc đó cậu không trải qua... những điều này sao?"

"Tôi kết hôn ở thành phố của chúng tôi," Chu Chính Húc nói, mấp máy cổ họng, "Tôi không kết hôn ở nông thôn."

"Này, mọi người có vấn đề gì lớn với cậu à?"

"Hừm! Bạn có quan tâm không?" Chu Chính Húc sốt ruột nhìn tôi.

Tôi luôn cảm thấy dường như có sự đột phá. Chu Chính Húc cực kỳ yêu vợ mình, vì vậy Chu Chính Húc, người từng đi lính, được giáo dục tư tưởng tiên tiến, sống ở thành phố lớn, sẽ không bao giờ cho phép những "trưởng lão" trong làng ăn mặc như dã thú động vào vợ mình.

"Ha ha, ta không khống chế được, ta không khống chế được... Này Chu lão sư, ngươi là người trấn H. Vậy cậu có biết một người đàn ông tên Thẩm Phúc Tài không?” 

"Haha, tất nhiên là tôi biết anh ta - gia đình đó có một cửa hàng mờ ám. Hóa ra gia đình anh mở quán ăn, ai đến ăn ở nhà họ sẽ bị tiêu chảy. Sau đó, anh ta mở một cửa hàng nhỏ bán rượu giả hoặc nước tương làm từ tóc, rất lừa đảo. Tôi nghe nói anh ta đã bị giết. Haha, anh ấy thực sự xứng đáng." Chu Chính Húc nói không chút do dự.

“Ồ, thế thôi. Thầy Chu có biết không, thầy ấy cũng bị giết bởi những người có liên quan đến trang web Zhongguming của thầy?”

"Thật sao? Hà! Thật là hạnh phúc quá đi!" Chu Chính Húc cười lạnh nói: "Vậy thì tôi thực sự muốn cảm ơn tiên sinh."

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Tôi đang lấy điện thoại ra thì thấy Ngụy Thư Vũ ở bên cạnh cũng lấy điện thoại ra.

Tôi lấy ra thì thấy đó là tin nhắn nhóm do Ailiwei gửi: Thẩn Lương Thái mua trà sữa cho đồng nghiệp trong tình hình chung như một phần thưởng.

"Ối? Không ngờ con gà sắt bướng bỉnh này hôm nay lại hào phóng như vậy!" Ngụy Thư Vũ nhìn tin nhắn, mỉm cười.

我想了想,站起了身。

"Không, Tiểu Hà, ngươi ở đây, thả ta đi." Ngụy Thư Vũ vỗ vai tôi.

“Xin lỗi vì đã bảo cậu mang trà sữa cho tôi…”

"Không sao đâu." Ngụy Thư Vũ nhìn ta, sau đó chuyển sự chú ý sang Chu Chính Húc, sau đó rời khỏi phòng thẩm vấn.

Tôi đành phải lấy biên bản ra viết: “Kể từ XX: XX, cảnh sát Thu Yến làm việc một mình trong phòng thẩm vấn, công việc giám sát vẫn do nhân viên túc trực thực hiện như thường lệ”. Sau đó, tôi tiếp tục hỏi Chu Chính Húc: “Gia đình Thẩn Phú Thái này, chẳng lẽ là thầy Chu đã hỏi 'Mr. 

"Ha ha, ngươi cho rằng ta quá có năng lực!" Chu Chính Húc cười lạnh nhìn tôi: “Giữa Mr.

Sự tôn trọng tối cao... Loại từ này nghe giống lời tâng bốc của một thành viên nhà thờ đối với vị giám mục hơn; hoặc, thưa ông.

“周老师的爱人,现在在哪里呢？”

"Anh vẫn chưa để ý đến khung ảnh của em à?" Chu Chính Húc có chút khinh thường nhìn ta: "Sau này một thám tử bất cẩn như ngươi làm sao phá án được?"

Nghe xong tôi không khỏi mỉm cười: "Huh... haha, nhìn xem, anh Chu, trong phòng giám sát của chúng tôi, có ghi âm và đồng nghiệp đang theo dõi. Người đàn ông này chắc chắn không biết xấu hổ, huống chi anh từng là quân nhân. Chuyện này tôi không muốn nói gì, vậy nên chúng ta đừng nói chuyện với nhau." Play a game. Nếu bức ảnh sau khung có liên quan đến chuyện tình cảm của bạn thì bạn nên chủ động nói ra; nếu không liên quan đến chuyện tình cảm thì đừng nói gì cả. Thành thật mà nói, tôi không muốn nghe về mối bất hòa giữa hai vợ chồng và việc người phụ nữ lừa dối. "

Chu Chính Húc nghe xong lời này, ngậm chặt miệng, hơi nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ bất bình.

Tôi ngồi nghiêng, chắp tay trái trước miệng, chăm chú nhìn anh.

Điều tôi chắc chắn bây giờ là, trước hết, đối với bức ảnh vợ Chu Chính Húc bị cưỡng hiếp tập thể, Chu Chính Húc trong lòng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng lại nhịn không được nói cho người khác; nhưng anh ấy luôn truyền cảm hứng cho chúng tôi, cảnh sát, khám phá bức ảnh đó, điều đó chỉ cho thấy rằng anh ấy muốn chúng tôi chủ động khám phá điều gì đó. 

“…Bức ảnh đó không liên quan gì đến việc giết tôi cả.” Chu Chính Húc cúi đầu nghiến răng, vẻ mặt rất đau đớn.

“Vậy là anh đã thú nhận tội giết người?” Tôi hỏi.

"Ừ. Tôi đã giết bầy vịt trời trong công viên. Tôi thừa nhận điều đó." Chu Tranh bình tĩnh tiếp tục. 

“说说吧,你是怎么杀的？”

“M9 步枪刺刀 一刀封喉。”

"Một đao giết hai người?" Lời nói của Chu Chính Húc lẽ ra không có vấn đề gì, nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên. 

"Ha ha, ngươi không tin sao?" Chu Chính Húc mỉm cười, trên mặt có chút tự hào: "Đây là kiếm pháp đặc trưng của đội đặc công 'Thần Long' của chúng ta. Chưa kể hai người một kiếm, tôi đã giết ba người bằng một kiếm, nhưng đó là trên chiến trường; Kỷ lục cao nhất của công ty chúng tôi vào thời điểm đó là giết năm người bằng một thanh kiếm.” 

“那把M9枪刺现在在哪？”

"Nó đã bị vứt đi từ lâu rồi. Có lẽ bây giờ nó đã được tái chế rồi."

"Tôi ngưỡng mộ bạn," tôi nói với Chu Chính Húc, "nếu là tôi, tôi thực sự không thể làm được."

"Ngươi không thể làm như vậy là bình thường." Chu Chinh thản nhiên nói. “Mặc dù cảnh sát và binh lính học các kỹ thuật chiến đấu để hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu thức, nhưng cảnh sát chủ yếu học các môn võ như vật lộn, judo, châm cứu với mục đích làm cho đối thủ mất đi hiệu quả chiến đấu. Và những người lính chúng tôi chủ yếu học các kỹ thuật giết chóc về cách giết đối thủ trong thời gian ngắn nhất và nhanh nhất có thể và tiêu diệt cơ thể của đối thủ về mặt vật lý."

“呵呵,电影《中南海保镖》么？”

“Nghệ thuật đến từ cuộc sống”. Chu Chính Húc cười nói.

“Thật hay khi nói ‘nghệ thuật đến từ cuộc sống’ - nếu bạn không nhắc đến thì tôi đã quên mất rồi. Trong cuốn "Nhật ký còn sót lại vinh quang" có viết về hai người bị giết bằng dao gọt hoa quả. Nếu đúng như những gì cậu nói thì đâm bằng súng M9 không tệ, nhưng tôi thực sự không tin chuyện đó bằng dao gọt trái cây.” 

"Hahaha! Đó là những gì được viết trong cuốn tiểu thuyết đó? Là một cảnh sát hình sự, bạn không nên coi trọng cuốn tiểu thuyết, phải không?" Chu Chính Húc chớp mắt, sau đó nghiêm túc nói: "Nhưng một lần nữa: nếu là tôi, một con dao gọt trái cây chắc chắn có thể làm được điều đó, nhưng đó chỉ là lý thuyết. Hầu hết mọi người giết người bằng dao gọt trái cây và 80% trong số đó là tai nạn."

"Tôi hiểu rồi. Nhưng kẻ sát nhân được viết trong tiểu thuyết không phải là 'Trần Kiến Vân' tương ứng với bạn, mà là một người đàn ông khác tên là Lưu Phong - người đàn ông đã giải cứu bạn, 'Trần Kiến Vân', trên một chiếc mô tô sau khi ám sát 'Hạ Kiến' ngày hôm đó. 'Lưu Phong' này là ai? Tên thật của anh ấy là gì? Anh ấy làm gì?”

"Lại muốn lợi dụng lời nói của tôi!" Chu Chính Húc chỉ vào tôi mỉm cười nói: "Yên tâm, chuyện của anh ta tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Ồ, có nghĩa là, bạn không chỉ liên lạc với Mr.

Chu Chính Húc vẫn im lặng, nhìn xung quanh và gãi tóc.

Có vẻ như Chu Chính Húc thực sự biết người đàn ông đã cứu anh khỏi tòa nhà đối diện với Cơ quan Truyền thông Thời sự.

Anh kiên quyết không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về người đã cứu mình ngày hôm đó. Tôi phải nghĩ cách khiến anh ấy nói điều gì đó: "...Cuốn tiểu thuyết không thể coi là nghiêm túc. Nhưng điều thú vị hơn là theo tiểu thuyết, người cứu bạn dường như đã chết. Giang Nhược Trần có một mối quan hệ, và hai người đang phát triển tốt đẹp, nhưng họ đã bị anh trai ăn chơi Lộ Hồng cắt ngang giữa chừng. Người cứu bạn không đủ nổi tiếng, vì vậy anh ta đã theo dõi họ suốt chặng đường và giết chết cả hai khi họ đang ân ái trong công viên. "

"Hahaha! Không ngờ cô bé này lại dám viết như vậy..." Chu Chính Húc nghe xong cười lẩm bẩm. 

Nhưng sau khi nói những lời này, anh ta ngồi thẳng dậy với một tiếng “cạch” - haha, anh ta vẫn buông tay. Đoàn Diệc Phi không chỉ có quan hệ họ hàng với một vài người trong số họ, mà từ giọng điệu của Chu Chính Húc, có vẻ như hắn và Đoàn Dực Phi có mối quan hệ rất thân thiết. 

Tôi giả vờ không quan tâm đến câu nói này, nhưng tiếp tục hỏi: "Thầy Chu, chẳng lẽ thầy có cảm tình với cô gái Giang Nhược Trần này sao?"

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?" Chu Chính Húc không đồng ý nói: "Trước hết, tôi có vợ. Tuy tôi giết người, nhưng điều ghê tởm nhất ở tôi là lừa dối; thứ hai, tôi không thể thích học sinh của mình. Cha con, thầy giáo và con nhỏ, những điều này không thể vượt qua Cuối cùng, đối với tính cách bình thường của Giang Nhược Trần ... Haha, tôi thực sự không thể khen ngợi điều đó - gần như tất cả các giáo viên nam trong trường đều ra vào ba lỗ của cô ấy, phải không? Điều buồn cười là bạn trai cũ của cô ấy, Cái kia Chung Dương nhỏ không biết, ha ha!"

"Có vẻ như Thầy Chu cũng biết chuyện của Giang Nhược Trần," tôi lạnh lùng nói, "Anh coi thường lịch sử đen tối lăng nhăng của cô ấy, nhưng sau khi cuộc đời của cô ấy kết thúc, chẳng phải anh vẫn cưỡng hiếp thân thể cô ấy sao? - Đừng nói đó là 'trận chiến' mà Giang Nhược Trần và Lộ Hồng đã mời bạn tham gia. Tôi biết rằng bạn rất giỏi 'chiến trường' với tư cách là một thành viên của lực lượng đặc biệt, nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ nội dung liên quan nào từ hồ sơ trò chuyện của họ, vì vậy đừng bịa đặt!" 

Nói xong, trên mặt Chu Chính Húc đột nhiên lộ ra một tia tuyệt vọng đáng thương. Anh ta bất đắc dĩ cười: "Sĩ quan Hà, anh đã từng nghe câu nói ám chỉ 'Sư phụ muốn ăn cứt' chưa?"

Tôi có thể đi đâu để nghe một câu chuyện kinh tởm như vậy?

Nhưng hiện tại đang thẩm vấn Chu Chính Húc, chỉ có thể nghe hắn nói: "Ta muốn nghe chi tiết."

Chu Chính Húc nhìn mặt tôi, khẽ mỉm cười nói tiếp: “Nói đến xã hội cũ, có một người giàu có ở miền Nam, cả đời kiếm được rất nhiều tiền, gia đình ông ta có thể tiêu dùng cả ba đời. Người này cất giữ vàng bạc trong mấy căn nhà, nghĩ đến bản thân mình. Tôi thật sự không đủ sống nên đi khắp nơi tìm thầy thuốc, danh y, hỏi đủ loại bài thuốc kéo dài tuổi thọ - từ nhân sâm rừng ở đông bắc đến thịt sói xương hổ ở tây bắc, những bài thuốc thần kỳ Trong cung ngày xưa, những bài thuốc dân gian kỳ lạ, và những bài thuốc dành cho trẻ em khác, ông đã thử các loại nước tiểu, đất Tử Hà Xa và Guanyin, nhưng không có gì xảy ra với ông. Nhưng một ngày nọ, ông già giàu có cuối cùng cũng qua đời. Lúc này, ông chợt nhớ ra rằng vẫn còn một thứ mình chưa ăn nên đã nhờ thuộc hạ lấy một ít phân trong nhà vệ sinh - có lẽ sau khi ăn xong một ngụm này, sức khỏe của ông sẽ tốt hơn. Nhưng hãy đoán xem chuyện gì đã xảy ra.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với anh ta: “Thì ra chủ nhân đã chết trước khi người hầu mang phân tới - đây là một câu chuyện trong tiểu thuyết Canghe Daydream, anh thật sự cho rằng tôi chưa đọc sao?”

“Haha, không ngờ em lại là người yêu sách đấy.” Chu Chính Húc nghe xong mỉm cười, sau đó trên mặt chợt hiện lên một cảm giác tang thương: "Con người, vốn là vậy. Có người cả đời lang thang, đột nhiên trước khi chết trở nên lương thiện và khai ngộ; có người trở nên lương thiện. Cả đời, trước khi chết, ta chỉ muốn làm một điều gì đó bạo lực. Khi ta đang giết người, ta chợt cảm thấy có điều gì đó trong lòng - có lẽ hai người đó là hai người cuối cùng ta có thể giết thành công trong đời. Nhìn thân thể vẫn còn ấm áp của cô gái, Tôi không thể nhịn được... Thở dài..."

Nhìn thấy anh như vậy, tôi chợt không khỏi có chút đồng cảm với anh.

"Nói về điều này, tại sao bạn lại muốn giết Giang Nhược Trần?" Tôi hỏi lại Chu Chính Húc.

Khi Chu Chính Húc chuẩn bị nói, tôi giơ tay ngăn anh ta lại: "Không, thầy Chu, đừng nói vội. Tôi biết lực lượng đặc biệt của anh cũng có một loạt kế hoạch ứng phó khi bị thẩm vấn; nhưng đừng nói dối tôi, tôi biết bí mật của Giang Nhược Trần. Cô gái này cư xử rất tốt ở trường, nhưng thực tế cô ấy thường làm những việc để dụ dỗ giáo viên và người lao công trong trường, nhưng trong cuốn nhật ký đào đó của cô ấy không có tên bạn. Và theo như tôi, Phải biết, Tôn Hạ Liên lão sư cũng bị cô gái này dụ dỗ - nếu ngươi có thể lôi kéo một người phụ nữ vào rắc rối một lần, thì có thể kéo những người phụ nữ khác vào rắc rối lần nữa, ta không biết nguyên nhân ngươi giết cô ấy có liên quan đến chuyện này hay không, nhưng ta chỉ muốn cho ngươi biết, tuyệt đối không thể bịa đặt để lừa gạt ta."

Chu Chính Húc nhìn tôi, trầm ngâm.

Ngay khi anh ấy im lặng, tôi biết suy đoán của mình có lẽ đúng.

Trước giây phút này, trong đầu tôi luôn liên kết vụ cưỡng hiếp tập thể vợ của Chu Chính Húc với vụ cưỡng hiếp tập thể Tôn Tiểu Liên bởi một nhóm đàn ông, vì vậy tôi nghi ngờ rằng vụ cưỡng hiếp tập thể vợ của Chu Chính Húc cũng có thể có liên quan đến Giang Nhược Trần. Chu Chính Húc không thể tức giận nên tìm cơ hội hãm hiếp và giết Giang Nhược Trần, để bịt miệng hắn, hắn đã giết Lộ Hồng - người tình cờ trở thành mục tiêu trên trang web "桴谷明".

Mặc dù logic hơi phức tạp nhưng nó sẽ có ý nghĩa.

Anh ấy im lặng hồi lâu rồi mới ngẩng đầu nói với tôi: "Sĩ quan Hà, anh thực sự còn rất trẻ. Anh thực sự cho rằng những gì anh thấy và nghe đều là sự thật sao?"

"Ý anh là gì?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói." Chu Chính Húc nói xong liền tựa lưng vào ghế.

Lúc này Ngụy Thư Vũ tiến vào phòng thẩm vấn. Anh uống ba cốc trà sữa. Anh ta đưa một cốc cho Chu Chính Húc và nói: "Đây, chỉ còn một cốc nữa thôi! Tôi đang cho cậu một lợi thế!"

"Haha, tôi không uống đồ tráng miệng." Chu Chính Húc đẩy cốc trà sữa.

Ngụy Thư Vũ bất đắc dĩ nhìn Chu Chính Húc, uống hai ngụm trà sữa lớn, lại hỏi ta: “Sao vậy?”

Tôi cầm cốc trà sữa lên, ngẫm nghĩ rồi lại đặt xuống. Tôi phớt lờ Vi Thư Vũ và hỏi trực tiếp Chu Chính Húc: "Thầy Chu, bây giờ vấn đề đã kết thúc, tôi nghĩ bạn không còn gì để phản kháng - bạn nên tự biết điều này. Bởi vì khi bạn giết Giang Nhược Trần, bạn đã để lại sai lầm chết người nhất, đó là ở hậu môn của cô ấy. Trên lưng bạn có tinh dịch của chính bạn. Khi đội trưởng Hạ đưa bạn đến bệnh xá vừa rồi, anh ta đã gửi miếng gạc có máu của bạn đến bộ phận nhận dạng. Sau khi so sánh DNA, vụ giết người của bạn sẽ được xác định. Hơn nữa, bạn cũng phạm tội che giấu vũ khí và súng ống và tấn công cảnh sát. Bạn sẽ không thể đứng ra bào chữa cho bất kỳ cáo buộc nào trong số này."

"Ngươi muốn nói cái gì? Ngươi cho rằng ta sợ chết sao?" Chu Chính Húc nói: "Tôi đã trải qua quá nhiều sinh tử khi thực hiện nhiệm vụ ở biên giới và hải ngoại. Đối với tôi, án tử hình chẳng là gì cả. Tôi đã trốn thoát khỏi tay Diêm Vương mấy năm rồi, và tôi đã kiếm được tiền."

"Ồ, thật là một âm thanh lớn!" Ngụy Thư Vũ lại nhấp một ngụm trà sữa: "Ngươi cho rằng chết trong chiến đấu cũng giống như bị kết án tử hình sao? Rõ ràng một bên là vinh dự, một bên là nhục nhã."

"Vậy thì sao?" Chu Chính Húc không đồng ý nói: "Ta giết người, còn cưỡng hiếp thi thể. Giết người để trả giá bằng mạng sống, ta chỉ phải trả giá cho tội lỗi mình đã gây ra."

"Nhưng vấn đề là sau khi giết Giang Nhược Trần và Lộ Hồng, bạn đã đến ám sát Hạ Tuyết Bình. Bạn có mối thù với Giang Nhược Trần, nhưng Hạ Tuyết Bình có mối quan hệ gì với bạn? Bạn vừa nói rằng Mr.

"——Bạn không muốn lấy bất kỳ thông tin nào về anh X từ miệng tôi!" Chu Chính Húc hung tợn nhìn ta nói.

"Nếu ngươi có thể nói cho chúng ta biết điều này, sau này ngươi có thể sẽ không phải chịu những tội lỗi như vậy nữa, ngươi hiểu không?"

"Quên đi, sĩ quan Hà Thu Yến, tốt nhất anh nên tiết kiệm thời gian." Chu Chính Húc cười khẩy.

"Bạn có nghĩ rằng nó có giá trị nó?" 

"Hmph, cậu nghĩ thế nào? Ông.

Đối với tôi, khả năng cạy miệng Chu Chính Húc thành công đã rất mong manh; nhưng đây không phải là một thất bại hoàn toàn. Nếu tìm được cơ hội thích hợp, tôi vẫn có cách khắc phục.

Kết quả vào lúc này, Ngụy Thư Vũ đột nhiên nhéo cổ hắn, sau đó ôm bụng. Sắc mặt hắn rất xấu, giống như tro cháy.

Sau đó tôi thấy anh ta sùi bọt mép, thở dốc khó khăn, mắt trợn trắng; rồi trà sữa vừa uống cứ trào ra khỏi cổ họng…

Tôi nhìn Vi Thư Vũ đang lăn lộn trên mặt đất và cảm thấy hơi choáng ngợp. Hoảng hồn, tôi nhanh chóng bấm chuông khẩn cấp.

Khoảnh khắc đồng nghiệp trong phòng theo dõi xông vào, Ngụy Thư Vũ liền tắt thở.

Dù tôi đã là cảnh sát nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​có người chết trước mặt mình trong tình trạng liên tục.

Trà sữa nôn ra từ cổ họng Ngụy Thư Vũ có mùi rất nồng và tanh, hơi giống giun đất thối hoặc cá côn trùng mua ở chợ thú cưng.

"Anh ấy ở đây." Chu Chính Húc trừng mắt nhìn Ngụy Thư Vũ ngã trên mặt đất.

"Ai ở đây?" Tôi hoảng hốt hỏi Chu Chính Húc. 

"Anh ấy tới rồi." Chu Chính Húc cười lạnh nói: "Một axit oxy bazơ có độc tính cực cao, khi ăn vào cơ thể con người có thể gây ra nhồi máu cơ tim và thủng nội tạng. Người uống thứ này sẽ không thể sống sót trong năm phút."

"Làm sao ngươi biết đó là loại độc gì?" Tôi hỏi Chu Chính Húc.

"Ha ha, ngươi quên ta dạy cái gì sao?" Chu Chính Húc thở hổn hển nói: "... xem ra hắn vẫn không thể tin tưởng ta."

Tôi chưa kịp hỏi tiếp thì Ai Lý Vi đã bước vào phòng thẩm vấn, theo sau là Thẩm Lương Thái. 

Thẩn Lương Thái nhìn Vi Thư Vũ trên mặt đất và cau mày. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và nhìn tôi giận dữ. Anh nhắm chặt mắt lại và thở ra một hơi dài. Anh ta ra lệnh cho hai cảnh sát trực bên cạnh, chỉ vào Chu Chính Húc và nói: "Trước tiên hãy đưa anh ta đến nơi giam giữ của tôi!" Sau đó anh ấy nói với tôi, "Hà Thu Yến, hãy bỏ tất cả công việc bạn đang làm và đến văn phòng của tôi!"

---Đây là toàn bộ quá trình của toàn bộ sự việc. 

Vi Thư Vũ, một chuyên gia thẩm vấn xuất sắc của Sở Cảnh sát Thành phố, đã bị đầu độc chết khi đang thực hiện nhiệm vụ thẩm vấn với tôi. 

Sau khi tôi theo Thẩm Lương Thái vào văn phòng, Ngải Lợi Vi cũng đi cùng tôi. 

Thẩm Lương Thái thẩm vấn tôi, tôi miêu tả lại quá trình từ lúc Ngụy Thư Vũ rời phòng thẩm vấn đi lấy trà sữa cho đến khi anh ta đột ngột qua đời vừa rồi. 

Thẩm Lương Thái cau mày suốt, suy nghĩ một lúc rồi không nói gì và yêu cầu tôi quay lại văn phòng. 

Không ngờ, hơn mười phút sau, cậu bé mới báo sự việc lên tỉnh ủy, rồi mới báo cho Từ Viên. 

Từ Viên và Hạ Tuyết Bình vội vàng trở về từ Ngân hàng Phát triển và thẩm vấn tôi một lần nữa. 

Tôi đã thành thật báo cáo sự việc với Hạ Tuyết Bình và Từ Viên một lần nữa. Hạ Tuyết Bình nghe xong lời tôi nói, liền đến phòng an ninh lấy lại đoạn video giám sát và đoạn ghi âm thẩm vấn vừa rồi mà không nói một lời. 

Từ Viên an ủi tôi và yêu cầu tôi đừng gây ảnh hưởng quá lớn đến tâm lý đến cái chết của Vi Thư Vũ, rồi chạy vào văn phòng của Thẩn Lương Thái. 

Lúc đó tôi không biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề, hoặc có thể đối với tôi lúc đó nó không nghiêm trọng đến thế. 

Sau đó, tôi đã bị cấm túc. 

Những người ở phòng an ninh giao súng lục, còng tay, chứng minh cảnh sát và điện thoại di động của tôi, sau đó trực tiếp ấn vào cánh tay tôi và đưa tôi trở lại khu ký túc xá. 

Hai người đứng trước cửa nhà tôi với vũ khí đã được nạp sẵn, và cứ bốn giờ lại có ca; hai người còn lại đứng canh phòng khách và phòng ngủ của tôi, không nói gì với tôi. 

Không ai đưa cho tôi bất kỳ thông báo hay văn bản nào, nhưng tôi bị đối xử như vậy trong nội bộ và tôi biết chính xác nó có ý nghĩa gì. 

Trong chốc lát tôi đột nhiên trở thành một tội nhân. 

Và rõ ràng cách đây vài ngày, tôi chính là người hùng giải quyết cuộc bao vây của văn phòng thành phố. 

Đến giờ ăn tối, Tiểu C xách hộp cơm đứng trước cửa nhà tôi, muốn vào thăm nhưng bị hai anh bảo vệ đứng gác ngoài cửa chặn lại. 

Bé C đang làm ầm ĩ với hai anh bảo vệ ở cửa. Cửa phòng tôi đóng và tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong hành lang, nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng vài người xô đẩy nhau. 

Tôi đành phải nói với Tiểu C qua cửa: “Trở về đi, để tôi yên, tôi không sao đâu!”

Ngoài cửa yên lặng. 

Nhưng một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Hạ Tuyết Bình bưng hai hộp cơm inox vào phòng, đặt trước mặt tôi: "Ăn đi. Cái này vừa rồi cô gái mang tới, cơm nước bọt gà; cái này là anh mua cho em, ba miếng thịt bằm xào mì sốt mè. Em muốn ăn cái nào trước?"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, nhất thời không biết nên nói gì.

Tôi do dự lắc đầu: “Tôi không ăn được.” 

Nhân viên bảo vệ ngồi trên ghế trong phòng ngủ của tôi đột nhiên đi tới và nói với Hạ Tuyết Bình: "Đội trưởng Hạ, đồ đã được chuyển đến. Mời anh ra ngoài."

"Ý bạn là gì? Bạn vừa đuổi tôi ra ngoài à?" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn người đàn ông và nói: "Đây là phòng của cảnh sát Hà Thu Yến. Việc tôi rời đi hay không là do anh ấy quyết định, phải không?"

"Xin lỗi, sĩ quan Hạ, Hà Thu Yến hiện đang trong giai đoạn điều tra nội bộ. Mọi hành động..."

“Anh muốn nói rằng mọi hành vi đều do anh quy định phải không?” Hạ Tuyết Bình nói với người đàn ông: "Tôi không ra ngoài, anh có thể làm gì tôi? Không tin tôi? Anh sợ tôi bắt cóc Hà Thu Yến à? Nếu tôi muốn bắt cóc anh ta, tôi có cần phải nói chuyện tử tế với anh như vậy không?"

Hai nhân viên bảo vệ trong phòng nhìn nhau, tức giận đến không nói nên lời. 

Bọn họ đều biết phương pháp của Hạ Tuyết Bình. Nếu bọn họ ra tay, bọn họ thực sự không phải đối thủ của Hạ Tuyết Bình. 

"Hạ đội trưởng, chúng tôi cũng là làm theo mệnh lệnh..." Một nhân viên bảo vệ khác gật đầu cúi chào Hạ Tuyết Bình, "Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức cho cậu mười lăm phút, cậu thấy như vậy có được không? Theo kỷ luật, chúng tôi không nên cho cậu vào. Nếu bị cấp trên phát hiện, nhiều nhất cậu sẽ nhận được mấy câu từ giám đốc Từ và phó giám đốc Thẩm, anh em chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

"Cảm ơn." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói. 

Sau đó, nhân viên bảo vệ ở trong phòng ngủ của tôi ngồi bên ngoài và đóng cửa phòng ngủ của tôi lại. 

Lúc này trong phòng ngủ chỉ có tôi và Hạ Tuyết Bình. Cô ấy lại ngồi cạnh tôi, mùi hương và nhiệt độ cơ thể của cô ấy không ngừng truyền vào cơ thể tôi.

Nhưng trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, tôi thực sự không còn tâm trí mà nghĩ đến nam nữ nữa. Tôi cầm hộp cơm trưa trên tay và mở nắp. Các món ăn bên trong nhìn rất ngon, hấp dẫn nhưng tôi vẫn không thấy thèm ăn. 

“Anh có bị oan không?” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hỏi. 

Tôi thở dài và gật đầu. 

Hạ Tuyết Bình không chào hỏi nhiều mà nói thẳng vào vấn đề: "Kết quả xét nghiệm của Xiaoqiu và những người khác đã xuất hiện. Tinh dịch còn sót lại trên cơ thể Giang Nhược Trần quả thực là của Chu Chính Húc."

“Còn tin tức gì nữa không?”

"Tôi chỉ đến báo cho anh biết, sáng mai người của đội điều tra tỉnh sẽ đến thẩm vấn anh và tiến hành điều tra toàn diện về chuyện này. Chuyện này chúng tôi cũng không thể làm gì được. Dù sao Tiểu Vi là một sĩ quan cảnh sát xuất sắc ở cục chúng tôi, gia đình anh ấy lại có quan hệ với các quan chức cấp cao của Hội đồng hành chính tỉnh, người ở tỉnh không thể ngồi yên được."

"Nhìn ý tứ của bọn họ, hiện tại bọn họ nghi ngờ ta đầu độc Ngụy ca ca phải không?" 

"Không có cách nào, trên lý thuyết, ngươi là người đáng nghi nhất." Hạ Tuyết Bình quay mặt lại, cúi đầu. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi có tin ta vô tội không?" Tôi hỏi.

"Tôi tin điều đó, nhưng nó vô dụng." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nói: "Tôi đã xem video giám sát: Trà sữa là do cậu bé giao hàng và một nhóm đồng nghiệp mang lên. Trong khoảng thời gian này, ngoài các đồng nghiệp trong nhóm, những người uống trà sữa là Ai Lý Vi và Thẩn Lương Thái, nhưng họ đã uống trà sữa lên lầu; và sau đó Tiểu Vi, sau khi uống trà sữa, Suốt chặng đường quay trở lại phòng thẩm vấn, vấn đề là giữa phòng thẩm vấn và phòng thẩm vấn quả thực có một điểm mù giám sát. Cầu thang bây giờ tôi đã kiểm tra rồi: người giao trà không có vấn đề gì, tuy là Thẩm Lương đặt mua nhưng anh ta cũng quyết tâm đầu độc anh ta... Không lẽ là Tiểu Vi đưa cho mình phải không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, “Mà Chu Chính Húc kỳ thật cũng không hạ độc được hắn, trên tay hắn còn có cùm... Ta là người cuối cùng tiếp xúc với Ngụy ca, cũng không có việc gì, cho nên... Haha, xem ra ta trốn không được.” Nói xong tôi lại thở dài.

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói với tôi: "Tại sao bạn lại thở dài? Bạn không có niềm tin vào chính mình? Mọi chuyện đã xảy ra và ai đó thực sự cần phải đặt câu hỏi."

"Không... Tôi không tự tin vào bản thân mình, tôi tức giận! Hạ Tuyết Bình, bây giờ tôi rất tức giận, bạn có biết không? Tại sao họ lại đối xử với tôi như vậy mà không điều tra, giám sát hay thu thập bằng chứng? Và họ quản thúc tôi như một tù nhân! Họ thậm chí không cho phép Tiểu C và bạn đến gặp tôi? Tại sao? Đây có phải là cách họ đối xử với đồng nghiệp và đồng chí của mình không?"

"Nói ít đi. Điều bạn cần nhất bây giờ là sự bình tĩnh chứ không phải tức giận - tức giận sẽ chỉ làm giảm lý trí của bạn và khiến bạn làm những điều sai trái." Hạ Tuyết Bình đột nhiên đặt tay lên tay tôi, nói với tôi: "Vịt con, tôi nói cho em biết, tôi đã từng gặp phải chuyện như thế này rồi."

"Anh ta cũng bị gài bẫy và giết chết đồng nghiệp của mình?"

“Không, nó nghiêm trọng hơn thế này nhiều.” Hạ Tuyết bình tĩnh nói: “Trong văn phòng luôn có một con chuột chũi lớn, không ai biết con chuột chũi này muốn làm gì, nhận lệnh từ ai. Mấy năm nay tôi bị nghi ngờ vô số lần, rất nhiều người cho rằng tôi là con chuột chũi đó.” - Từ "chuột chũi" là từ đồng nghĩa với "nội tâm", "điệp viên" và "nội gián" trong giới công an, tình báo và nó mang hàm ý xúc phạm rất rõ ràng. 

Hạ Tuyết Bình đã nói như vậy. Có vẻ như sự nghi ngờ của Dabaihe là đúng. 

"Nốt ruồi này có phải là của Trương Cơ Long không?" Tôi hỏi ngay. 

Thành thật mà nói, phản ứng đầu tiên của tôi là với người này. 

"Sao thế, cậu có thấy người này không?" Hạ Tuyết Bình ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Đúng. Tối qua tôi đã uống rượu ở KTV của anh ấy," tôi không hề né tránh mà thành thật nói với Hạ Tuyết Bình. “Dù sao thì con gái của ông ấy cũng có quan hệ tốt với Mỹ Nhân, tôi không thể từ chối ông ấy vì thể diện của mình.”

Hạ Tuyết Bình không có phản ứng gì khi nói về Trương Cơ Long, nhưng khi cô nhắc đến Main, vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình đột nhiên trở nên u ám hơn một chút. Cô cúi đầu hít một hơi thật sâu trước khi nói: "Đáng lẽ không phải là người trong cuộc của anh ta. Và thành thật mà nói, tôi biết người trong cuộc của anh ta là ai trong văn phòng."

“Vậy con chuột chũi đó có làm được gì không?”

"Đây không phải là chuyện ngươi cần cân nhắc bây giờ," Hạ Tuyết Bình vuốt tóc nói với tôi, "Bây giờ ngươi phải nhớ một điều: Những người đang âm mưu chống lại ngươi sau lưng ngươi, ngoài việc muốn mạng sống của ngươi, để ngươi bị người khác khống chế, còn muốn làm loạn tính khí và đầu óc của ngươi, khiến ngươi mất đi khả năng phán đoán và quan sát bình thường. Nếu ngươi tức giận, đối phương sẽ thắng." Sau đó, cô ấy cầm lấy hộp cơm trên tay tôi, lấy trong túi xách ra hai đôi đũa, đưa cho tôi một đôi, sau đó chia một nửa số đồ ăn trong mỗi hộp cơm, đặt lên nắp hộp cơm và nói với tôi: "Còn một điều nữa, em phải nhớ. Đừng kéo mình xuống. Hãy ăn khi cần thiết."

Lời nói của cô ấy khiến tôi chợt bật cười, và tôi nói với cô ấy: "Này! Bạn đã thuyết phục tôi về mọi thứ khác, nhưng bạn lại có gan dạy tôi về việc ăn uống? Bản thân bạn thậm chí còn không ăn ngon!"

"Mặc dù tôi không ăn, nhưng tôi có đồ ăn nhẹ." Hạ Tuyết Bình có chút hưng phấn nói với tôi: "Không ăn và không ăn là hai việc khác nhau."

"Haha, được rồi! Tôi không thể đánh bại bạn." Tôi nói, cầm hộp cơm lên, cùng Hạ Tuyết Bình ngồi trên giường cùng ăn. 

Hai nhân viên bảo vệ ngoài cửa chưa kịp đổi ca đã nghe thấy tiếng chúng tôi đang ăn trong phòng. Họ tham lam đến mức chảy nước dãi và dậm chân ngay tại chỗ.

Nước chấm mè trộn với nước chua ngọt, tỏi ăn kèm mì với dưa chuột thái sợi, đậu Hà Lan xào dầu hào và nước tương, cà rốt xào, khoai tây xào và thịt lợn thái hạt lựu xào. 

Dưới sự xúc tác của đồ ăn ngon, mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình mấy ngày nay dần trở nên xa lạ, dường như đã trở lại bình thường. 

Bây giờ đã no nên tâm trạng của tôi có vẻ tốt hơn rất nhiều. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Kỳ thực tôi nghi ngờ một điều: người đầu độc anh ấy không phải là anh Ngụy mà là Chu Chính Húc."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Hạ Tuyết Bình hai mắt đột nhiên sáng lên, hỏi ta. 

“Tôi nhớ rõ rằng sau khi Anh Ngụy ngã xuống đất, Chu Chính Húc đã nói gì đó với tôi. Anh ấy nói: 'Anh ấy ở đây.' Anh ấy còn nói: 'Có vẻ như anh ấy vẫn không thể tin tưởng tôi'. Có lẽ những người từ trang web Zhongguming có người trong văn phòng của chúng tôi."

Hạ Tuyết Bình thực sự gật đầu sau khi nghe những nghi ngờ thái quá của tôi. Cô nói: "Thằng khốn nạn này có đầu óc nên mới nảy ra ý tưởng này. Tôi cũng cảm thấy như vậy khi nghe đoạn ghi âm thẩm vấn - nhưng suy cho cùng, cảm giác này chỉ là cảm giác, không có bằng chứng. Tuy nhiên, những chuyện không có bằng chứng thường có khả năng vô hạn."

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

"Cuộc thẩm vấn bất ngờ của Chu Chính Húc." Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Tôi đã nghe đoạn ghi âm cuộc trò chuyện thẩm vấn và tôi biết bạn nghĩ gì. Nhưng tôi luôn cảm thấy hơi xa vời khi nói rằng có mối thù giữa Chu Chính Húc và Giang Nhược Trần; và xét cho cùng, trang web đăng mục tiêu là Lộ Hồng, không phải Giang Nhược Trần. Ít nhất, theo suy nghĩ của bạn, ngay cả khi Giang Nhược Trần cho rằng vợ của Chu Chính Húc bị cưỡng hiếp tập thể hoặc huấn luyện thành nô lệ tình dục, có lẽ Lữ Hồng thực ra đã dính vào nhiều chuyện.”

"Anh có thấy bức ảnh đó của vợ Chu Chính Húc không?" Tôi ngập ngừng hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Tôi hiểu rồi," Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và chớp mắt, suy nghĩ một lúc và cố tình nói đùa với tôi, "nó không đẹp bằng những gì trong ghi chú của Giang Nhược Trần."

Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã trêu chọc tôi về điều này...

Tôi ho khan một cách lúng túng và nói với cô ấy: "Ừm... Hai ngày nay tôi và em đã thấy rất nhiều..."

Hạ Tuyết Bình dường như cảm thấy có gì đó không ổn trong bầu không khí nên anh ấy di chuyển ra xa tôi và cúi đầu. 

Một nét ửng hồng quen thuộc xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Sau đó Hạ Tuyết Bình lấy đi hộp cơm trống và đi làm thêm để thẩm vấn Chu Chính Húc. 

Theo các nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ, Từ Viên và Thẩn Lương Thái cũng đang hợp tác trong cuộc thẩm vấn. 

“Nhờ có anh,” một nhân viên bảo vệ đang trực nói với tôi, “cậu bé tên Chu hiện được Cục đối xử với những tiêu chuẩn cao nhất.”

Tôi chỉ cười sau khi nghe điều này. 

Vì vậy, bây giờ chúng ta đang ở đây. 

Trước khi vào phòng họp và bị đội điều tra tỉnh thẩm vấn, tôi quay lại cơ quan. 

Vừa bước vào văn phòng, tôi đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang nằm ngửa đầu ngủ trên ghế văn phòng - cô đắp một chiếc chăn mỏng, nhưng chiếc chăn chỉ che kín hai chân, và chưa đến một nửa chiếc chăn đã rũ xuống sàn gạch; Tôi đã quên tháo cặp kính gọng hình chữ nhật gọng đen, còn cô ấy vẫn há miệng, chảy nước dãi và ngáy khe khẽ. 

Hạ Tuyết Bình trông dễ thương hơn bình thường rất nhiều khi ngủ. 

Lúc này, tôi thực sự muốn ôm cơ thể cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. 

Nhưng cuối cùng tôi không dám, vì thứ nhất là sợ đồng nghiệp đi ngang qua hoặc tình cờ bước vào văn phòng, thứ hai là trong văn phòng có camera giám sát. 

Tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy tháo kính ra và đắp cho cô ấy chiếc áo khoác vest của tôi. 

Những người trong đội điều tra tỉnh cuối cùng cũng không nói ra điều gì từ miệng tôi - mục đích của họ không phải là điều tra mà là tìm người đứng đầu và giải quyết vấn đề này. 

Nhưng đối với một kẻ cứng rắn như tôi, họ thực sự không thể làm gì được. 

Cuối cùng, họ cho tôi ra khỏi phòng họp và tạm thời dỡ bỏ lệnh cấm. 

Nhưng tôi không vui được lâu. Sau khi trở lại văn phòng, tôi thấy nhóm nặng đang hỗn loạn. 

Một số người đang sắp xếp các báo cáo, trong khi những người khác mặc vest và bước ra ngoài, hét lên rằng họ muốn đến bệnh viện. 

Ngược lại, Hạ Tuyết Bình yếu ớt ngồi ở bàn làm việc, dùng tay đỡ đầu, lấy tay che trán.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngơ ngác. 

Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy bối rối như vậy. 

"Là Chu Chính Húc uống thuốc độc tự sát." Hạ Tuyết Bình nói với vẻ oán giận trong mắt. 

Nói xong cô vội vã rời khỏi văn phòng. 

Tôi thực sự lo lắng nên đã đi theo phía sau. 

“Nếu trống không thổi, sẽ có lời hứa ngàn vàng.”

Đây là những gì Chu Chính Húc đã viết trên tường của phòng giam nơi anh ta bị giam sau khi tự cắn vào ngón tay của mình. 

Tình trạng cái chết của anh ta thật tồi tệ: một nửa lưỡi của anh ta thè ra ngoài miệng. Anh ta cắn đứt lưỡi và tự sát. Thông tin Hạ Tuyết Bình uống thuốc độc tự tử có lẽ là thông tin sai lệch. 

Lúc lâm chung, chắc hẳn ông đã phải chịu đựng rất đau đớn nên đã dùng hai tay gãi gãi ống quần. 

Người đàn ông này không chết trên chiến trường hay dưới họng súng của kẻ thù mà chết trong phòng giam của đồn công an quê hương vì tội giết người. 

Không lấy được lời thú tội chắc chắn, không đưa anh ta đến hiện trường để anh ta thú nhận sự thật vụ án mạng, cũng không để lại kết quả so sánh DNA và tinh dịch, một cựu lính đặc nhiệm đã chết như thế này, để lại một đống bí ẩn - anh ta để lại bức ảnh vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể, một bức thư đẫm máu với tám chữ, rồi chết như thế này. 

Đối mặt với thi thể của Chu Chính Húc bị mang đi, tôi không biết nên nói gì. 

Hạ Tuyết Bình nhìn mọi người trong phòng đơn của phòng giam và không nói gì.

"Các ngươi văn phòng thành phố nhiều như vậy, ha, thật sự không có nhiều!" Người phụ nữ có hàm răng khểnh và nốt ruồi đen trên mặt nhìn tất cả chúng tôi một cách khinh thường, rồi đi theo năm người trong đội điều tra ra khỏi văn phòng thành phố. Trước khi rời đi, cô để lại lời nhắn: "Về thái độ làm việc và mức độ an ninh của anh, chúng tôi sẽ báo cáo sự thật lên cấp trên. Anh cứ bảo trọng nhé!"

Thẩm Lương Thái tức giận lật chiếc giường Chu Chính Húc nằm, quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, nghiến răng nghiến lợi hồi lâu - không có cách nào, đêm qua hắn là người tra hỏi Chu Chính Húc nên không thể đổ lỗi cho được.

Hứa Nguyên không nói gì. Anh châm một điếu thuốc trong phòng giam, dựa vào khung cửa, nhìn chằm chằm vào dòng chữ máu tám chữ trên tường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Sau khi Chu Chính Húc được khiêng đi, người ta tiến hành khám nghiệm tử thi và đưa anh ta đến nhà xác. 

Người đàn ông này đã làm rất tốt, và các đồng nghiệp của anh ta trong bộ phận nhận dạng cũng phát hiện ra hàm lượng kim loại nặng trong dạ dày của anh ta - vì vậy thông tin sai lệch mà Hạ Tuyết Bình và những người khác ban đầu nhận được rằng anh ta tự sát bằng thuốc độc hóa ra là sự thật. 

Tên này có thể sợ chất độc ngấm vào cơ thể quá chậm nên cũng dùng đến cách cắn lưỡi như một biện pháp bảo hiểm kép. 

Nhiều đồng nghiệp nữ cho biết họ sợ ban đêm sẽ gặp ác mộng. 

Chu Chính Húc chết, không có người đến lấy xác. 

Các sĩ quan cảnh sát liên quan đến vụ án này trong một lúc không thể tìm ra được lá thư đẫm máu mà Chu Chính tiếp tục viết được gửi đến ai. 

Trước bữa trưa, bản fax thông báo từ sở tỉnh đã được gửi đi. 

"Nhìn xem! Những người này làm chuyện khác cũng vô dụng, loại chuyện này có thể giải quyết rất nhanh! Hừ!" Sau khi Từ Viên đích thân chuyển fax cho một nhóm văn phòng, đây là câu duy nhất anh ấy để lại cho tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Một cảnh sát và một tù nhân đã chết trong văn phòng thành phố trong vòng hai ngày, và những người cấp trên chắc chắn rất tức giận. 

Nhưng tôi không ngờ rằng các quan chức ở tỉnh không hề nghĩ đến việc thành lập một đội đặc biệt - ngay cả khi họ cử người đến dọn dẹp và xem xét văn phòng thành phố - nhưng động thái duy nhất họ thực hiện là giảm tội phạm: 1. Bởi vì Cảnh sát trưởng thành phố F và Giám thị hạng nhất Từ Viên, Phó Giám đốc Cảnh sát thành phố F và Giám đốc hạng hai Thẩn Lương Thái đã giám sát kém hiệu quả và đưa ra quyết định sai lầm trong vụ việc này, theo "Quy định về trách nhiệm của cán bộ công an" ở tỉnh Y” và sau khi Ủy ban Cảnh sát Công an tỉnh Y thảo luận và ra quyết định, sĩ quan Từ Viên và sĩ quan Thẩn Lương Thái đã bị trừng phạt nghiêm khắc; 2. Do bị Sở Cảnh sát thành phố F phạt nặng, tổ trưởng và giám thị cấp hai Hạ Tuyết Bình Vì sơ suất nghiêm trọng, ra quyết định sai trái nghiêm trọng và lãnh đạo kém trong vụ việc, theo “Quy định về trách nhiệm của cán bộ công an tỉnh Y” và sự thảo luận, quyết định của Ủy ban cảnh sát Công an tỉnh Y, sĩ quan Hạ Tuyết Bình đã bị cảnh cáo nặng, khiển trách và khiển trách nặng nề; 3. Vì F là công an nặng của đồn cảnh sát nên Hà Thu Yến đã có sơ suất nghiêm trọng trong vụ việc này và bị đình chỉ công tác theo “Quy định về trách nhiệm của cán bộ công an tỉnh Y”. Xét thấy anh ta mới gia nhập lực lượng cảnh sát, còn khá trẻ và thiếu kinh nghiệm, nên sau khi thảo luận và quyết định, Ủy ban cảnh sát Sở cảnh sát tỉnh Y cuối cùng đã quyết định giữ lại cảnh sát Hà Thu Yến để xem xét, xử lý. 

Nhìn bản fax này tôi thực sự muốn chửi rủa. 

Trên thực tế, rất lâu trước khi tôi muốn chửi bới, người ta nói rằng Thẩm Lương Thái đang ngồi trong phòng làm việc của anh ta, gọi điện cho đồng đội cũ của anh ta ở học viện cảnh sát và đã mắng anh ta suốt hai tiếng đồng hồ. Cái gọi là “khiển trách nặng nề” không có nghĩa là có người ở tỉnh chỉ khiển trách anh vài câu. Chuyện này sẽ ảnh hưởng hoàn toàn đến sự nghiệp của Thẩm Lương Thái sau này. Đây chắc chắn là một đòn rất đau đớn đối với anh ta. 

Anh ấy đã tự chuốc lấy nó. Nếu không phải hắn báo cáo vụ đầu độc của Ngụy sư huynh cho sở tỉnh và để văn phòng thành phố tự điều tra nội bộ thì hắn đã không dừng lại ở đó. 

Điều này thật tuyệt, những người trong đoàn thanh tra tỉnh không hề coi trọng cái chết của Ngụy sư huynh, thậm chí còn trừng phạt nghiêm khắc Thẩm Lập Tài. Haha, anh ấy đáng bị như vậy. 

May mắn thay, Shangfeng đánh giá sự việc của tôi là "sơ suất nghiêm trọng" chứ không phải "cố ý giết người", nên lệnh cấm của văn phòng thành phố đối với tôi đã được dỡ bỏ. 

Về phần tính mạng của Anh Ngụy, haha, để duy trì môi trường làm việc ổn định, chính quyền tỉnh đã tạm thời chặn tin tức, sau đó ra lệnh cho Văn phòng thành phố chúng tôi tiến hành "điều tra nội bộ" - nếu bạn nhìn thấy, chúng tôi đã quay lại một vòng; Chúng tôi nói rằng vợ và con trai của sư huynh Wei đang học cấp hai đang đi công tác vì một nhiệm vụ đặc biệt - không thể nào, một khi chúng tôi bước vào cổng yamen của khu văn phòng thành phố, mạng sống của chúng tôi không còn là của riêng mình nữa. 

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên bàn, hai tay chống lên bàn, đầu ngẩng lên ngơ ngác, tôi nuốt hết tức giận trong lòng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi ngồi xổm xuống nửa chừng và nhìn vào hồ sơ cá nhân của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình chớp mắt, quay lại và mở to mắt nhìn tôi một lúc lâu. 

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi thở phào nhẹ nhõm: “Em không nên hỏi phải không?”

“Tôi tưởng anh có thể hiểu được tôi đang nghĩ gì.” Hạ Tuyết Bình quay lại và chơi đố với tôi. 

Thực ra tôi thực sự không nên hỏi, bởi vì tôi đại khái biết tại sao cô ấy lại ngơ ngác: những thứ như cảnh cáo và chê bai, Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không quan tâm; tất cả những gì cô ấy quan tâm là Yuzi - Chu Chính Húc ban đầu đã bị bắt, nhóm mù của Zhongyu cuối cùng cũng nhìn thấy chút ánh sáng, nhưng bây giờ Chu Chính Húc đã chết, nhóm chúng tôi lại bị mù. 

Hơn nữa, người trong cuộc ở văn phòng thành phố đã chuyển từ nghi ngờ sang sự thật rõ ràng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi sở tỉnh ra lệnh "điều tra kỹ lưỡng", Từ Viên, Thẩn Lương Thái, Hạ Tuyết Bình và những nhân vật nổi bật khác trong văn phòng cũng không dám tiến hành thanh trừng toàn diện và bắt những kẻ phản bội - điều đó sẽ dễ dàng hủy hoại tinh thần của cấp dưới, gây ra sự đối kháng giữa tầng lớp trên và tầng lớp dưới, gây mất đoàn kết. Chưa kể, nếu sự việc được đưa ra trước cơ quan kiểm sát, các đảng phái địa phương và giới truyền thông, thì không ai có đủ khả năng để bị gán cho cái mác “tham gia vào nhân sự phát xít và công việc của chính phủ”. 

Rõ ràng có vấn đề nội bộ, nhưng anh ta không thể công khai xác định mà chỉ có thể bí mật điều tra. Tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình nên đau đầu về điều này.

Lúc này, Ai Lý Vi đã đi tới.

Không biết tại sao, hôm nay tâm tình của hắn tựa hồ đặc biệt tốt.

Tâm trạng của một người có liên quan đến khí chất của người đó: trước đây, tôi luôn có thể cảm nhận được rằng toàn bộ cơ thể của Ai Lý Vi đều có một luồng năng lượng đen; nhưng hôm nay, anh ấy cho tôi cảm giác từ trán đến gót chân, toàn thân anh ấy như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng nhỏ. 

"Đi thôi, đội trưởng Thu Yến, chúng ta cùng nhau ăn tối đi." Ái Lợi Vi nói. 

Này, bạn cố tình giả vờ thân thiện với tôi, điều đó thực sự khiến tôi nổi da gà khắp người.

Tôi nhìn khuôn mặt nữ tính còn cần đánh của Ailiwei, nói với anh ta: "Anh không thấy đội trưởng Hạ hiện tại đang khó chịu sao? Tôi nói anh Ai, hôm nay điều gì khiến anh vui vẻ như vậy? Hôm nay anh kết hôn, hay anh vui mừng khi nghe tin tôi và đội trưởng Hạ bị tỉnh chỉ trích?"

"À? Hạnh phúc à? Tôi có vui không?" Nghe tôi nói xong, trên mặt Ngải Lợi Vi hiện lên vẻ hoảng sợ trong vài giây, sau đó lập tức trở nên nghiêm nghị. 

Tuy nhiên, tâm trạng của một người có thể dễ dàng hiện lên trên khuôn mặt và cảm xúc ít có khả năng đánh lừa người khác nhất. 

Vì vậy, một lúc sau, tôi thấy Ngải Lợi Vi vốn đã cố ý kiềm chế cơ mặt nhưng vẫn nhướn mày. 

Ngải Lệ Vi hình như có chút mù quáng đối với cảm xúc của Hạ Tuyết Bình hôm nay, điều này khiến tôi cảm thấy hôm nay anh ấy có gì đó không ổn. 

"Quên đi, quên đi," tôi không muốn lo lắng về điều đó nữa. Tôi không thể chỉ vì Ailiwei sẵn lòng nịnh nọt Hạ Tuyết Bình nên tôi phải đóng vai kẻ xấu với anh ta. Tôi không thể để mọi người vui vẻ vì tôi và Hạ Tuyết Bình gặp rắc rối phải không? 

——Ta suy nghĩ một chút, nói với Ngải Lợi Vi: “Chúng ta làm thế này đi, Ngải sư huynh, kể cho ta một câu chuyện cười đi.”

"Hả? Cậu đang kể chuyện cười à?" Ai Lý Vi có chút bối rối.

"Đúng vậy a, bình thường trong văn phòng của chúng ta ngươi không phải là người có thể khiến Hạ đội trưởng vui vẻ nhất sao? Hạ đội trưởng hiện tại không vui, ngươi nói đùa đi."

Anh ta rất hào phóng, bắt đầu đứng trước bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình: “Ngày xửa ngày xưa, có một que diêm, nó cảm thấy ngứa ngáy trên đầu nên đưa tay ra gãi. Khi gãi, đầu nó bốc cháy.” Sau khi kể xong câu chuyện, bản thân anh chàng cũng rất vui vẻ.

Hạ Tuyết Bình nhìn Ai Lý Vi với vẻ mặt thờ ơ, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào anh ta, hàm tôi gần như rớt xuống: "Chết tiệt, cái quái gì thế này? Và đây là một trò đùa từ hàng trăm năm trước? Lần cuối cùng tôi nghe thấy trò đùa lạnh lùng này, khủng long vẫn chưa tuyệt chủng!" 

"...Tôi nghĩ nó khá buồn cười." Ai Lý Vi phòng thủ.

"Thật buồn cười? Ai sư huynh của tôi, điểm cười của anh thấp đến mức nào? Gần như bắt kịp nhiệt độ trung bình ở Bắc Cực... Tôi hỏi anh, anh có thể thành thật kể cho tôi nghe một câu khác được không?"

"Được rồi, được rồi, đừng lo lắng." Cười một hồi, Ngải Lợi Vi hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: “Chuyện cười vừa rồi có phần nối tiếp, nói rằng sau khi lửa trong đầu que diêm tắt…”

Tôi bất lực nhìn Ai Lý Vi, trực tiếp ngắt lời anh ấy rồi nói: "... Sau đó, Match đến bệnh viện, bác sĩ giúp băng gạc quấn đầu nó. Từ đó trở đi thành một miếng bông gòn - Anh Ngải, anh có thể nhàm chán hơn được không?"

Ngải Lợi Vi có chút tức giận khi tôi chào hỏi và coi thường anh ấy như vậy: "Không, tôi thực sự không có chuyện gì để kể! Hơn nữa, anh dù sao cũng là người mới, lại kéo tôi tới bảo tôi kể một câu chuyện cười. Anh nghĩ tôi là ai? Một nghệ sĩ đường phố cổ hủ và một anh chàng xuyên âm?"

"Ôi trời, bạn thực sự đang đưa tiền vào mặt mình!" Tôi ghê tởm nhìn Ngải Lợi Vi, mỉa mai nói: "Nếu anh là nghệ sĩ biểu diễn thời cổ đại, tôi thực sự sợ anh sẽ chết đói! Anh trả tiền cho người ta nghe anh nói chuyện, nhưng không ai chịu nghe tiếng bản địa của anh. Khi mọi người nhìn thấy anh đứng ở Từ Áo ở góc phố, phản ứng đầu tiên của họ có lẽ là bỏ chạy - chính phủ nên nhìn thấy, có lẽ tôi nghĩ anh là một tên tội phạm lớn! Khi tôi chuẩn bị bắt anh, tôi phải làm như vậy Mặc áo choàng lông ngỗng khi nghe ngươi nói chuyện, ta đoán hoàng thượng rất sẵn lòng đưa ngươi vào cung, không cần phải yêu cầu Bộ Nội vụ chuẩn bị trước đá viên, đến mùa hè, ta sẽ chỉ cho ngươi hai bát canh mận chua, để ngươi kể chuyện cười, có lẽ tốt hơn một chút.”

Hạ Tuyết Bình ngồi ở một bên nhìn tôi cãi nhau với Ailiwe, nghe một loạt lời nói dồn dập của tôi, cuối cùng cũng bật cười.

Ai Lý Vi có vẻ mặt không vui. Anh nhìn Hạ Tuyết Bình ở một bên đang cười lớn. Anh cũng không hề tức giận. Anh ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Được rồi, bạn thật có tài hùng biện. Tôi rất ngưỡng mộ bạn."

"Chúng ta đi ăn thôi."

Sau khi Hạ Tuyết Bình mỉm cười, anh ấy hít một hơi thật sâu, mím môi rồi nói.

Khi chúng tôi đến căng tin, tôi bảo Hạ Tuyết Bình tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống trước. Sau đó tôi đến quán ăn Tứ Xuyên gọi hai bát mì chua nóng và vài lát phổi. Tôi cảm thấy đồ ăn chua cay sẽ kích thích khẩu vị của Hạ Tuyết Bình.

Sau khi món ăn được bưng ra bàn, tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi đối diện nhau. Hai chúng tôi nhìn chằm chằm vào bát canh hồi lâu mà không động đũa - Không biết Hạ Tuyết Bình đang nghĩ gì. Tôi nhìn bột súp màu đỏ sậm với dầu ớt và giấm trong bát, tất cả những gì hiện ra trước mặt tôi chỉ là dòng chữ máu gồm tám ký tự do Chu Chính Húc viết trên tường. 

“Trống không thổi thì lời hứa có ngàn vàng.” Đặt hai thành ngữ hoàn toàn không liên quan này lại với nhau. Chu Chính Húc rốt cuộc muốn nói cái gì? 

Lúc này Elivi cũng ngồi cạnh tôi. 

Anh chàng này đã gọi một miếng thạch thịt lợn Tứ Xuyên và món trứng tráng hàu. 

"Bạn có loại thực phẩm nào?" Tôi nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi. 

Món thạch anh gọi không có một thìa dầu ớt hay tỏi băm. Có vẻ như anh ấy chỉ gọi vài giọt giấm balsamic và nước tương, tất cả đều để thưởng thức hương vị của món thịt ba chỉ khô chiên. Món trứng tráng hàu cũng không có hàu mà được thay thế bằng đậu phụ chiên giòn. 

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?" Ai Lý Vi nhìn tôi và hỏi.

"Này, đây là lần đầu tiên tôi thấy có người ăn như thế này đấy."

"Bạn cùng lớp Hà Thu Yến, hôm nay bạn có vẻ đặc biệt quan tâm đến tôi. Bạn có cố ý gây rắc rối cho tôi không?"

"Ôi, đừng đa cảm thế nữa...Anh vẫn quan tâm đến em nhiều lắm..."

Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên nhìn tôi và Ai Lý Vi rồi nói: "Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa." Sau đó cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói: "Ai Lý Vi thường là người như vậy. Anh ấy không thể ăn đồ cay hay kích thích, cũng không thể ăn hải sản. Bỏ qua người khác mà ăn." Nói xong, cô dùng đũa gắp bún một cách máy móc đưa vào miệng. 

Bạn không thể ăn bất cứ thứ gì cay hoặc thú vị, và bạn không thể ăn hải sản hoặc đồ ăn tươi sống trên sông - điều này làm tôi nhớ đến Trần Nguyệt Phương. 

Điều tương tự cũng đúng với Trần Nguyệt Phương. Cô ấy có thể nấu các món cay hoặc hải sản, nhưng cô ấy sẽ không chạm vào một miếng nào. 

Khi cô ấy mới đến nhà tôi làm việc, Trần Nguyệt Phương đã từng làm món cá muối một lần, và tôi đã giúp nếm vị mặn của món canh cá. 

Than ôi, tôi không biết hoàn cảnh gia đình hỗn loạn của mình bây giờ ra sao. 

“Nói đến đội trưởng,” Ngải Lợi Vi nhai lại thứ gì đó rồi hỏi Hạ Tuyết Bình: “Đêm qua anh, giám đốc Từ và phó giám đốc Thẩm đã thẩm vấn Chu Chính Húc. Qua thẩm vấn anh có tìm được gì không?”

"Ta thật sự từ trong miệng hắn nói ra cái gì đó," Hạ Tuyết Bình nói, "Nhưng không liên quan gì đến chuyện này."

"Anh ấy đã nói gì?" Tôi tò mò hỏi. 

Hạ Tuyết Bình đặt đũa xuống, nhìn Ai Lý Vi, rồi nhìn tôi: "Những gì anh ấy nói với tôi, Từ Viên và Thẩn Lương Thái là về câu chuyện của Cao Lan."

Nghe xong, Elivi im lặng cúi đầu ăn. 

Tôi liếc nhìn Ai Lý Vi, phớt lờ anh ta và hỏi Hạ Tuyết Bình: "Cái gì? Anh ta cũng có liên quan đến âm mưu của Cao Lan à?"

"Điều đó không đúng, nhưng theo những gì anh ta nói, kẻ phạm tội sát hại Cao Lan và bạn gái của anh ta là một cô gái hộ tống tên là Lưu Hồng Anh. Đúng như bạn đoán, Lưu Hồng Anh này làm việc tại câu lạc bộ 'Xiangqingyuan'." Hạ Tuyết Bình thở dài sau khi kể lại một cách nghiêm túc. 

"Vậy Chu Chính Húc đã giải thích chi tiết tội ác chưa?" Tôi hỏi tiếp.

Hạ Tuyết Bình lắc đầu. 

"Vậy hắn làm sao biết Liễu Hồng Anh?" 

"Anh ấy chỉ nói rằng họ gặp nhau thông qua trang web '桴谷明'. Nhưng anh ấy không tiết lộ họ gặp nhau trên mạng như thế nào, cũng như không tiết lộ mối quan hệ của Lưu Hồng Anh với trang web này... Tôi không ngờ Chu Chính Húc lại chết như thế này."

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Hạ Tuyết Bình lại chật vật: Chu Chính Húc thú nhận kẻ giết người về cơ bản không liên quan đến anh ta, nhưng không tiết lộ những tình tiết khác; và bây giờ nó còn tốt hơn nữa, không có bằng chứng nào chứng minh điều đó.

Một số người nói rằng khám phá bạch đàn cũng giống như đoán câu đố. Trên thực tế, tôi nghĩ sẽ chính xác hơn khi nói rằng khám phá bạch đàn cũng giống như làm bài toán. 

Hiện tại Chu Chính Húc vừa mới nói cho Hạ Tuyết Bình đáp án, nhưng xét theo điều kiện hiện tại chúng ta biết, vẫn có một suy luận "Bởi vì như vậy" khác xa với đáp án này.

Chúng ta không thể giống như một số học sinh cấp hai cơ hội đã viết: “Bởi vì sợi dây màu đỏ được tìm thấy quanh eo một cô gái điếm của Câu lạc bộ Xiangqingyuan trong xe của Cao Lan, và vì Lưu Hồng Anh làm việc tại Câu lạc bộ Xiangqingyuan nên kẻ sát nhân là Lưu Hồng Anh.” - Hạ Tuyết Bình đã bắn chết tên xã hội đen bắt con tin, và một nhóm nhà hoạt động xã hội đã làm ầm ĩ về việc này. Nếu chúng ta làm điều này, chẳng phải đó là một sự bất công thực sự sao? 

“Còn một điều nữa mà tôi thực sự quan tâm hơn,” Hạ Tuyết Bình nói, “Thẩm Mộng, vợ của Chu Chính Húc, và bức ảnh Thẩm Mộng bị cưỡng hiếp tập thể. Trên thực tế, chúng tôi luôn bỏ qua một điều: Thẩm Mộng và Chu Chính Húc đều đến từ thị trấn H, huyện J.”

"Bọn họ đều là người H nước. Còn có ai đến từ H nước..." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, cẩn thận suy nghĩ. Đột nhiên tôi tỉnh lại. Tôi vừa định nói thì Ailiwei bên cạnh tôi buột miệng thốt ra cái tên: "Thẩm Phúc Tài."

"Đúng, là Thẩm Phù Tài. Hai người hãy suy nghĩ kỹ xem nhà Thẩm Phù Tài làm gì."

Tôi kết nối hai điều trong đầu, và một câu chuyện rất đáng sợ xuất hiện: Thẩn Mộng quay trở lại thị trấn H vì một số vấn đề, nhưng bị Thẩn Phú Thái hoặc vợ anh ta Kinh Quý Hương lừa đến bất tỉnh tại nhà, sau đó Thẩn Mộng và hai con trai của anh ta quay lưng lại với Thẩn Mộng. Sau khi cưỡng hiếp và chụp ảnh khỏa thân để tống tiền, Thẩn Phú Thái đã bán Thẩn Mộng cho một số tụ điểm giải trí hoặc câu lạc bộ, biến Thẩn Mộng thành nô lệ tình dục - những bức ảnh Thẩn Mộng bị cưỡng hiếp khi bị bịt mắt và trói vào khung sắt có lẽ đã được lan truyền từ một câu lạc bộ nào đó. 

"Nếu thật sự là như vậy... thì chuyện này sẽ phức tạp." Tôi thở dài. 

"Tôi có linh cảm rằng điều này rất có thể sẽ xảy ra." Hạ Tuyết Bình nói với tôi, trong mắt cô ấy lóe lên sự quyết tâm và tự tin, nhưng sau đó cô ấy thở dài, "... sẽ thật tuyệt nếu tôi có được danh sách giao dịch về vụ bắt cóc và buôn bán phụ nữ của Thẩn Phú Thái."

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy tin nhắn của Thái Mạnh Quân. Cô ấy muốn dùng bữa với tôi. 

"Bạn thực sự có được những gì bạn muốn." Tôi thầm lẩm bẩm. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

Tôi giơ điện thoại di động lên nói với Hạ Tuyết Bình: "Lần trước ngươi phái ta đi thăm 'Hồng Kiếm Các chủ', ta không thể nói được có bắt được nàng hay không. Nhưng nếu bắt được bạn thân của nàng, hiện tại ta có 70% cơ hội thắng."

"Này, cậu chủ động mời cậu đi ăn tối à?" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn tôi, nói với tôi: "Xem ra ngươi, một tên khốn nạn, thật sự được con gái thích!"

Khi cô ấy nói điều này, tôi đột nhiên không nói nên lời. 

"Khi?" Hạ Tuyết Bình im lặng một lúc rồi hỏi lại tôi. 

“…Nó vẫn chưa được quyết định.” Tôi đã trả lời. 

“Cứ nói đi,” Hạ Tuyết Bình nhìn vào mắt tôi nói: “Hãy nhớ rằng, cậu còn có một nhiệm vụ.”

Tôi cúi đầu và hoàn toàn không có lời nào để đáp lại. Một mặt, tôi cảm thấy không thoải mái khi Hạ Tuyết Bình coi tôi như một gã đàn ông lăng nhăng, tán tỉnh phụ nữ. Mặt khác, Thái Mạnh Quân mời tôi, tôi đành phải đồng ý. 

“Tối hôm đó cậu định ăn thế nào?” Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhai miếng thịt bò trong miệng, “Tối nay tôi sẽ tăng ca,” sau đó cô dừng một chút, sau đó nói: “Tối nay tôi có hẹn với Đoàn Khiết, sau đó anh ấy sẽ đưa tôi về nhà, anh không cần lo lắng cho tôi.”

Đoạn Khiết, ừm, lại là Đoạn Khiết. 

Chúa ơi, khi nào ông mới để cô ấy chia tay với Đoàn Khiết đó? 

Tôi tức giận, trước mặt Hạ Tuyết Bình đối diện với ống nghe điện thoại, gửi lại tin nhắn thoại cho Thái Mộng Quân: “Được rồi, thời gian ấn định là 4 giờ 30 chiều, cậu quyết định ăn gì đi.” Sau khi đặt điện thoại xuống, nhìn nửa tô mì chua nóng còn lại trong bát canh, tôi thực sự chán ăn. 

"Tôi ăn xong rồi." Nói xong, tôi đứng dậy đi về phía thùng nước ngọt với đĩa ăn trên tay. 

Sau khi tôi rót ra nửa bát mì chua nóng, Hạ Tuyết Bình cũng đứng dậy, đi tới thùng nước mặn, đổ ra phần mì chua nóng của mình và nửa đĩa phổi vợ chồng nhỏ. 

"Thật là lãng phí thức ăn." Cô ấy và tôi là hai người duy nhất ở cầu thang. 

Hạ Tuyết Bình ở phía sau tôi lạnh lùng nói, cách tôi ba bốn mét. 

Tôi không nói lại. 

Trong phòng làm việc của đồn cảnh sát, dường như buổi chiều luôn dài và buồn chán. 

Tôi không những phải viết xong bản báo cáo về việc bắt giữ và thẩm vấn Chu Chính Húc, mà với tư cách là một trong những cảnh sát bị trừng phạt, tôi còn phải vội vàng viết một lá thư xin lỗi Hạ Tuyết Bình, sau đó gửi vào hộp thư của Từ Nguyên và giao cho sở tỉnh. 

Sau khi viết bài phê bình 800 từ và báo cáo 2.000 từ, đầu óc tôi đầy ắp đến mức thực sự không muốn đọc một chữ nào. 

Khi tôi đang xoa xoa thái dương, điện thoại của tôi reo lên. 

Khi tôi nhìn thấy thì là Thái Mạnh Quân đang gọi. 

Cô gái trẻ này thật là hào phóng. Khi gặp một cô gái và rủ một chàng trai đi ăn tối lần đầu tiên, tôi thường chỉ gõ phím và gửi tin nhắn. 

"Này, Hà Thu Yến phải không? Tôi là Thái Mộng Quân."

“Chào chị Cai,” tôi liếc nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc này là 4h15. Tôi mỉm cười nói với Thái Mộng Quân: “Anh đúng giờ thật đấy.”

"Không đúng giờ sao? Tôi vừa mới tan học." Thái Mạnh Quân nói với tôi: “Bây giờ anh có bận không?”

"Không, tôi không bận nữa, vừa mới làm xong công việc và viết báo cáo, đầu óc có chút bối rối." Tôi cười nói: “Tôi đang chuẩn bị tan sở, buổi tối có thể đi ăn ở đâu?”

"Tôi sẽ đón bạn và mang cho bạn thứ bạn chưa ăn trước đây." Thái Mạnh Quân nói với tôi.

"Anh đến đón tôi à?" Tôi hơi ngạc nhiên nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng. 

Suy cho cùng, tôi là một sĩ quan cảnh sát trẻ mới vào nghề. Tôi không có tiền để mua một chiếc ô tô và người chủ của tôi cũng không cung cấp cho tôi một chiếc ô tô. Khi đi ăn với ai đó, tôi thực sự phải nhờ một cô gái đón. 

“Ừ,” Thái Mạnh Quân hỏi tôi, “Cho tôi biết địa chỉ nơi làm việc của bạn, tôi sẽ đón bạn.”

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Sở Công an thành phố.”

Tôi ngồi trên ghế quay người lại, đúng lúc nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to tròn, cô ấy nhanh chóng cau mày nhìn tôi. 

"Đồn cảnh sát thành phố? Không phải anh làm ở công ty hậu cần sao?" Thái Mộng Quân suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười với tôi: "...Tôi nói, em trai Hà Thu Yến, em có phạm tội gì không và bị bắt à?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã nói sai điều gì đó trong tâm trạng thoải mái, nhanh chóng đổi lời sau Thái Mộng Quân: "...Ai nói thế? Tôi còn chưa nói xong! - Đồn cảnh sát thành phố ở gần ngã tư đường Bắc Ngũ Kinh. Anh cứ đậu xe gần đó. Công ty chúng tôi có trạm tiếp tế ở đây, hiện tại tôi cũng ở đây." Đây là vị trí tôi đã ghi lại trong tâm trí. Xung quanh ngã tư này có bốn cửa hàng vật liệu trang trí và sơn kim khí. Những nơi này là nơi tốt nhất để che giấu danh tính của bạn. 

"Chà, tôi nghĩ tôi có thể đến nơi chỉ sau mười lăm phút. Hẹn gặp lại sau, Hà Thu Yến." Điều này thật đáng xấu hổ. Nếu tôi thu dọn hành lý và chạy từ tầng trên xuống tầng dưới, sẽ mất gần mười lăm phút để đến ngã tư đó.

"Gặp lại sau nhé." Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nhanh chóng ném CMND làm việc lên bàn rồi tắt máy tính. 

Anh vội vã rời khỏi bàn làm việc. 

“Bây giờ cậu có đi không?” Hạ Tuyết Bình ngồi vào bàn làm việc nhìn tôi: “Báo cáo anh đưa ra vẫn còn nhiều lỗi chính tả.” Sau đó, cô ấy lật màn hình lại và gõ nhẹ vào màn hình với cây bút dầu trên tay. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nhìn vào máy tính. Lúc này, việc tôi rời đi không đúng cũng không sai. 

"Đi thôi! Không phải mười lăm phút sau cô gái của tôi sẽ đến sao? Nếu không đi, thân phận của cô sẽ bị lộ!" Hạ Tuyết Bình vẫy tay với tôi rồi quay màn hình máy tính lại. 

“Vậy báo cáo của tôi…”

“Tôi sẽ thay nó cho cậu, cậu cứ đi đi.” Hạ Tuyết Bình nói xong, anh ấy đeo kính vào, cười nửa miệng nói với tôi: "Em là học sinh đứng đầu học viện cảnh sát!"

Tôi trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình đáp lại, cài cúc áo rồi chạy ra khỏi văn phòng.

Sau khi rời khỏi văn phòng, tôi chạy suốt quãng đường. Khi tôi đến ngã tư đồn cảnh sát hướng về phía đông hướng tới phố Bắc Wujing, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Khi tôi đang cúi xuống, chống tay lên đùi, thở hổn hển thì một giọng nói ngọt ngào quen thuộc chặn tôi lại từ phía sau. 

"Hà Thu Yến! Điều gì khiến bạn mệt mỏi thế? Haha!"

Tôi quay lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy Thái Mộng Quân đứng dưới ánh nắng, chớp mắt mỉm cười với tôi. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu cam ở phần thân trên và một chiếc áo len ngắn tay màu trắng nhạt ở bên ngoài. Chiếc áo che đi phần thân trên nhô ra của cô, gấu áo được cô thắt nút, tự nhiên tựa vào bụng dưới. Ở phía trước; Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần short denim, chiều cao của chiếc quần gần như ngang bằng với xương mu của cô ấy, cặp đùi trắng nõn và thon gọn lộ ra như một đôi đũa, bên dưới là một đôi giày vải xẻ thấp. 

Tôi đứng thẳng dậy, bước về phía cô ấy và nhìn kỹ vào mặt cô ấy. 

Cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy. Hôm nay cô ấy đã vẽ lông mày và tô son màu anh đào. Chắc hẳn cô nàng đã đánh phấn nền lên mặt, khiến gương mặt trông sáng sủa hơn trước. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất từ ​​tận đáy lòng không phải là quần áo hay cách trang điểm của cô ấy hôm nay, mà là chiếc Porsche 911GT màu xanh Miami đang đỗ sau lưng cô ấy - thùng xe giống như một miếng kẹo bơ cứng nhuộm màu xanh lam, rất hợp với khí chất trầm lặng và vui tươi của cô ấy; nhưng chiếc xe đắt tiền như vậy thực ra là xe của sinh viên đại học như cô ấy, điều đó càng khiến tôi ấn tượng hơn với cô ấy. 

Bạn biết đấy, bộ đồ của tôi thậm chí có thể không đáng giá bằng sơn xe của cô ấy. 

"Này! Bạn đang nhìn gì vậy!"

Tôi ngẩng đầu nhìn Thái Mộng Quân, cười nói với cô ấy: "Trời ơi, xin hỏi cô, cô đã mua bao nhiêu vé số hạng nhất?"

“Ha ha, nếu tôi nói với cậu rằng tôi trúng được mười giải thưởng lớn trị giá 200.000 nhân dân tệ, cậu có tin không?” Thái Mộng Quân mỉm cười với tôi. 

Tôi cứng miệng và mỉm cười cứng ngắc. 

Tôi liếc nhìn những chiếc bánh xe được sơn cùng màu với màu sơn thân xe, rồi nhìn vào chiếc xe qua cửa sổ kéo xuống của cô ấy. Tôi nhìn thấy vô lăng trang trí bằng sợi carbon, ghế chỉnh điện có vẻ thích ứng và cửa sổ trời trượt trên nóc. Haha, cho dù một người bình thường thắng được hai triệu, với số tiền ít ỏi đó, chắc chắn anh ta cũng có thể mua được phiên bản cấp thấp. 

"Lên xe, chúng ta cùng đi ăn." Thái Mạnh Quân nói với tôi rồi ngồi vào ghế lái. 

Tôi bàng hoàng nhìn xe của cô ấy, không nhịn được. Tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một chiếc xe đắt tiền như vậy kể từ khi còn nhỏ. Tôi sợ có người dùng chân đạp nát chiếc xe này. 

Thấy tôi đã lâu không lên xe, Thái Mộng Quân hạ cửa sổ xuống, nói với tôi: "Sao vậy, còn cần tôi đích thân mở cửa cho cô à?"

Nghe xong lời này, tôi không còn cách nào khác là quay người đi vào làm phi công phụ của Thái Mộng Quân. 

Thực ra tôi không đặc biệt thích xe thể thao, không phải vì tôi là người nghèo mà vì chiều cao của tôi không cho phép. 

Vừa lên xe, tôi phải bắt chéo chân, khom người, dùng tay ôm lấy đầu gối. Đầu tôi vẫn còn tựa trên nóc xe và tôi không thể ngẩng đầu lên được.

Thái Mộng Quân nhìn ta cuộn tròn khó chịu, cười đắc ý. Sau đó, cô ấy tháo dây an toàn, quay người sang một bên, vòng tay trái quanh đầu gối tôi, đưa mặt rất gần tôi, hé môi và hơi nheo mắt, sờ soạng quanh mông tôi. 

Từ lỗ nhỏ dưới mũi và giữa môi cô, hơi thở ấm áp liên tục phả vào mặt tôi. Toàn thân tôi vốn đã cứng đờ, nhưng trong căn nhà nhỏ hẹp này, có cô ấy ở gần quá, tôi không dám cử động chút nào. 

Cô ấy chớp mắt, nhìn tôi, mỉm cười và nói với tôi: "Xin lỗi anh chàng cao lớn, tôi quên bật hệ thống điều chỉnh ghế cho anh." Sau đó cô ấy mỉm cười với tôi trước mắt tôi, rồi lùi ra, ngồi xuống ghế và thắt dây an toàn lại. 

Khi ghế di chuyển, cuối cùng tôi cũng có thể duỗi chân ra và lưng ghế hạ xuống, giúp tôi có thể ngồi thẳng. 

Cô ấy đang trêu chọc tôi à? 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi lo lắng về vấn đề này. 

Thái Mộng Quân quay đầu nhìn ta một cái, sau đó hỏi: “Sau này ngươi không tò mò ăn ở đâu sao?”

"Có lẽ nào là 'Nhà vô địch giấc mơ vàng'?" Tôi hỏi trong tiềm thức. 

——Lại một câu nữa thốt ra mà không cần suy nghĩ! 

Tôi thề, câu này giống hệt như khi cô ấy hỏi tôi trước mặt Đoàn Diệc Phi tôi thích đọc cuốn sách nào, tôi trả lời "Bông sen vàng", nhưng tôi không có ý định hẹn hò với cô ấy và tìm địa điểm quan hệ sau khi ăn tối tại Golden Dream Champs Elysees! 

Chúa ơi! 

Ai? 

Ai có thể cho tôi một cái tát? 

Hãy để tôi khắc phục vấn đề nói mà không suy nghĩ này! 

Tôi nghe thấy Thái Mộng Quân đang lái xe cười, sau đó nghiêm túc nói: "Jin Meng Champs? Nơi đó thô tục đến mức nào? Bạn đã nghe nói đến 'cấu trúc phân tử tự nhiên' chưa?"

"Bạn đang nói về bộ phim có sự tham gia của Okada Masaki và Kaho? Tốc độ quá chậm, nhưng tôi thích "Otome" khi còn đi học." tôi nói. 

"A? Haha! Bạn, một cậu bé lớn, lại thích xem "Otome"? Bạn cũng là một con nhỏ có vẻ ngoài nam tính nhưng lại có trái tim nữ tính phải không?" Thái Mạnh Quân cười lớn hỏi. 

"Không, không, không! Bạn hiểu lầm rồi! Tôi hoàn toàn ở đây vì Xiaho và Kiritani Mirei." Tôi nhanh chóng giải thích. 

"Hahaha! Tôi đùa bạn đấy!" Thái Mạnh Quân lập tức giải thích cho ta: "'Cấu trúc phân tử tự nhiên' là một nhà hàng. Chẳng trách ngươi không biết, đó là một nhà hàng mới mở năm nay."

"Ồ." Tôi đã trả lời. Hóa ra là một nhà hàng mới, nhưng tại sao nhà hàng lại có cái tên lạ lùng như "Cấu trúc phân tử tự nhiên"? 

Dựa trên những bộ phim tôi đã xem, tôi đã suy nghĩ kỹ, có thể nhà hàng này sẽ cung cấp một số bữa ăn kiểu mùa hè, hoặc các món ăn được chế biến từ các loại rau mục vụ Đông Á. 

Khi đến nơi, chúng tôi thấy đó là một nhà hàng nhỏ nằm cạnh phòng triển lãm nghệ thuật thành phố và một phòng trưng bày. Biển hiệu không được chú ý lắm. Cái tên “Cấu trúc phân tử tự nhiên” được treo trên tấm biển gỗ ở cửa ra vào. Nếu không nhìn kỹ sẽ không ai biết đây là nhà hàng.

Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra nhà hàng này cũng tương đối nhỏ, tổng cộng chỉ có mười sáu chỗ ngồi, tất cả đều bao quanh quán bar - nhưng trong số mười sáu chỗ ngồi này, mười bốn chỗ đã có người ngồi. 

Ngay khi Thái Mộng Quân bước vào cửa, ba đầu bếp trong bếp mở đã chào đón Thái Mộng Quân. Đầu bếp lớn tuổi nhất, tóc trắng, đeo một cặp kính gọng đen và ngậm một chiếc tẩu thạch nam màu đen trong miệng. Sau khi nhìn thấy Thái Mộng Quân, anh ta lập tức bỏ tay xuống. Anh tháo găng tay lao động, chạy tới ôm Thái Mạnh Quân một cách ấm áp: “Đại cháu gái, cuối cùng anh cũng đến thăm quán của chú Black!” Nghe giọng của người đàn ông này, anh ta nghe giống như một ông già Hoa kiều hoặc một người Hoa gốc nước ngoài đã sống ở nước ngoài nhiều năm. 

"Chú Đen!" Thái Mộng Quân cũng cười vui vẻ, cùng đầu bếp vỗ vai nhau: "Ta còn tưởng rằng lần này tới đây sẽ không gặp được ngươi! Cảm ơn ngươi, ta đã đặt chỗ trước mấy ngày!"

"Anh và em không cần gặp nhau ở bên ngoài! Lần sau muốn ăn đồ ăn chú em nấu thì bảo bố em gọi điện cho anh. Anh sẽ đặc biệt bay từ Singapore về. Khi em đồng ý về thời gian, anh sẽ nhờ người đặt chỗ trước!"

Hóa ra chú này là người Singapore. Chẳng trách tiếng Trung của anh ấy hơi giật. 

Nhưng anh ấy trông rất có kinh nghiệm, có thể anh ấy là một tên tuổi lớn trong ngành thực phẩm. 

Trong lúc Thái Mạnh Quân đang nói chuyện với Hắc tiên sinh, tôi đứng ở tiền sảnh nhìn xung quanh. Sau đó, tôi nhìn thấy một tấm biển trên tường - chứng nhận ba sao Michelin, có chữ "T đen" bên dưới. Trong tủ trưng bày còn có những bức ảnh của chú này cùng hàng loạt phóng sự từ các tạp chí nổi tiếng với các tựa đề: “Trần đen: Tôi, Nhà hàng”, “Gặp Trần đen ở New York: Sự kết hợp giữa Đông và Tây”, “Trần đen: Đồ ăn, đồ ăn là gì.

---Tôi chết lặng ngay lập tức.

Dù chưa từng nghe đến tên nhà hàng “Cấu trúc phân tử tự nhiên”, là một tín đồ ẩm thực tự phụ có trình độ nhất định nhưng tôi vẫn biết tên Blake Duan: một trong những đầu bếp nổi tiếng nhất châu Á, được giới ẩm thực trìu mến gọi là “Mr. Trà đen" dựa trên thói quen đánh vần tiếng Anh của anh ta; có người cho rằng người này là một kẻ điên nấu ăn, để nghĩ ra một món ăn mới. Mất 48 giờ ngồi trước bếp không ngủ, có người thẳng thắn nói rằng người này "thay tình dục bằng nấu ăn". Giá trung bình của các nhà hàng do anh ta và các đệ tử của anh ta làm chủ là hơn 2.000 nhân dân tệ mỗi người, và phải đặt trước để thưởng thức đồ ăn trong nhà hàng; nhưng ngay cả như vậy, những người nổi tiếng và những người sành ăn giàu có vẫn đổ xô đến các nhà hàng của Black và nghề thủ công.

Sau khi trò chuyện với Thái Mộng Quân một lúc, anh Black liếc nhìn tôi, bắt tay tôi, chỉ vào tôi và hỏi Thái Mộng Quân: "Mindy, đây có phải là bạn trai mới của em không?"

Thái Mộng Quân mỉm cười, sau đó nói với Black: "Cô ấy là bạn của tôi. Tôi vừa gặp cô ấy."

Tôi nhìn Thái Mạnh Quân, điều chỉnh hơi thở, lễ phép nói với Hắc: “Xin chào Duẩn tiên sinh. Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của bạn từ lâu và thật vinh dự khi được gặp tôi ngày hôm nay."

"Bạn đã nghe nói về tôi chưa? Bạn không chỉ nói chuyện một cách lịch sự!" Chắc chắn rồi, giống như những gì được viết trên tạp chí dành cho người sành ăn, "Mr. Trà đen" thực sự khó giải quyết.

"Tôi đã đọc bài phỏng vấn của bạn trên tạp chí National Geographic. Thành thật mà nói, tôi không thể nhớ được nội dung cuộc phỏng vấn chút nào, nhưng hình ảnh những món ăn bạn nấu và tên của bạn hoàn toàn in sâu vào tâm trí tôi”.

Nghe tôi nói xong, Black mỉm cười, sau đó nói với tôi: “Ngay từ khi gặp Mindy, cô ấy đã đưa cậu đến chỗ tôi dùng bữa, điều đó chứng tỏ thái độ của cô ấy đối với cậu không hề bình thường! Bạn phải biết rõ hơn! Hahaha!"

Tôi nhìn Thái Mộng Quân đang đỏ mặt ở một bên, tôi cùng cười với anh Black.

Nói xong, Black mời tôi và Thái Mạnh Quân ngồi xuống hai ghế trống, sau đó chạy vào bếp, bưng một cái chảo nhỏ, nói với một thực khách: “Xin lỗi, tôi vừa gặp con gái của một người bạn cũ, trao đổi vài câu cũng ảnh hưởng đến sức nóng! Xin lỗi, xin lỗi! Hôm nay tôi miễn bữa cơm cho hai người!" Nói xong, anh định đổ đồ trong chảo ra, nhưng bị hai người ăn liền thuyết phục rất lâu.

Cuối cùng, món ăn suýt bị vứt đi đã được mang đến cho hai thực khách. Họ nếm thử nó bằng nĩa của mình và nói với Black, "Thầy Trà Đen! Một món ăn ngon như vậy sẽ thật lãng phí nếu bạn vứt nó đi! Bạn không cần phải cho chúng tôi một bữa ăn miễn phí cho bữa ăn này! Nó rất ngon!"

Black nghĩ nghĩ, lấy một cái thìa nhỏ, múc một miếng nhỏ trong đĩa của người đàn ông, cho vào miệng, nhắm mắt lại, nhổ ra một ít thứ trong miệng vào tay, vừa nói vừa rửa tay: “Cái gì! Nó có vị ngon! Rõ ràng là nó quá nóng! Để tôi nói cho anh biết, anh thật sự rất tốt bụng, anh chỉ đang an ủi tôi mà thôi…”

Thái Mạnh Quân nhìn bộ dáng của Hắc, mỉm cười nói với tôi: “Nhìn xem, hắn chính là một người như vậy, chẳng phải rất thú vị sao? Này, đừng để trong lòng những điều anh ấy vừa nói!”

Cô Thái Mộng Quân trước mặt tôi thực sự rất thân thiết với anh Black, và Black lại có thể dành cho cô ấy sự tôn trọng to lớn như vậy, khiến tôi phải xem xét lại danh tính người bạn thân nhất của kẻ khả nghi này.

"Không sao đâu." Tôi mỉm cười hỏi Thái Mộng Quân: “Nhân tiện, sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc mời tôi đi ăn tối?”

"Hừm... chán quá!" Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: “Nếu không đi cùng Diệc Phi, bình thường tôi sẽ ăn một mình. Tôi thường không thích ăn ở nhà. Bạn cũng thấy chỗ chú Black đầy những cặp đôi. Tôi không thể đến đây ăn một mình rồi lại bị những kẻ đang khoe khoang tình cảm này ngược đãi đúng không?"

Tôi mỉm cười, cô gái này thật giỏi bịa đặt.

Vừa rồi nói chuyện với Black, tôi đã nói rõ ràng là tôi đã đặt chỗ trước, nhưng bây giờ nó đã trở thành quyết định vào phút cuối.

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, cho dù tôi có là kẻ ngốc, tôi cũng có thể hiểu Thái Mạnh Quân đối với tôi có ý nghĩa như thế nào.

Nhưng tôi rất tiếc, trong lòng tôi đã có người rồi; có lẽ nếu trái tim tôi không thuộc về, tôi sẽ cố gắng phát triển mối quan hệ với cô ấy.

Tôi rất muốn nói rõ ràng với Thái Mộng Quân nhưng thực sự không thể. Trước hết, tôi phải duy trì mối quan hệ với cô ấy và đưa Đoàn Diệc Phi ra khỏi miệng cô ấy. Thứ hai, cô gái đó thực sự không nói gì kể từ khi gặp tôi cho đến bây giờ. Tôi không thể hành động đặc biệt tự ái.

Đã đến lúc thay đổi chủ đề.

“Vậy cậu thường đi ăn cùng Đoàn Dực Phi à?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Gần đây cô ấy thế nào?”

"Không sao đâu. Tôi mới gặp cô ấy sáng nay, và cô ấy đã kể với tôi về anh. Cô ấy nghĩ cậu là một chàng trai thú vị."

"Người bạn này của cậu hình như không gặp vấn đề gì khác ngoài việc phải ngồi xe lăn. Tại sao ông ấy sống trong viện dưỡng lão quanh năm? Và đó là một nơi đắt đỏ như Qingsong.” 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, Black đích thân đưa cho Thái Mộng Quân và tôi hai ly đồ uống - hai ly sáu quả trứng sống đựng trong cốc, và khi kiểm tra kỹ hơn, họ vẫn đang hút thuốc.

Tôi phát hiện dưới đáy cốc có một cục đá khô nhỏ, khí trắng không ngừng bốc lên trên bề mặt chất lỏng trứng. Nhưng với sáu quả trứng sống... Bạn có phải uống trực tiếp từ cốc này không?

Tôi thấy Thái Mạnh Quân tự nhiên bưng cốc lên, nuốt một lòng đỏ trứng, sau khi nhấm nháp lòng đỏ trứng trong miệng một lúc, anh ấy nói với tôi: “Ôi, Diệc Phi khốn khổ của tôi… cô ấy không chỉ bị gãy chân mà còn mắc bệnh tim bẩm sinh. Cô dành gần 10 trong số 12 tháng ở viện dưỡng lão. Qingsong có thể nói là ngôi nhà thứ hai của cô ấy."

"Sau đó cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ."

Trong khi tôi đang im lặng kể về chuyện của Đoàn Diệc Phi, tôi cảm thấy có một cảm giác chán ghét tâm lý đối với chất lỏng trứng trong cốc.

Không phải là tôi chưa từng ăn trứng sống mà tôi thường uống chúng với bia, soda hoặc rượu soju Hàn Quốc. Đây là lần đầu tiên tôi uống trực tiếp trứng sống.

Thái Mộng Quân nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, cười ngốc nghếch: “Ha ha ha! Tại sao, ngươi nhìn đồ uống này không dám cử động miệng?"

Ta nhìn Thái Mộng Quân cười khổ: “Sáu quả trứng sống, ta thật sự có chút sợ hãi.” 

"Đừng sợ, uống một ngụm đi, rất ngon."

Dù sao thì đó cũng chỉ là trứng sống thôi, không có gì to tát cả.

Tôi nghĩ nghĩ, nâng cốc lên, đưa đồ uống vào miệng và uống một ngụm lòng trắng trứng.

- Không ngờ thứ này không phải là lòng trắng trứng mà là nước dừa thoang thoảng mùi dứa; Tôi mạnh dạn gắp một miếng “lòng đỏ trứng” cho vào miệng nhấm nháp - lúc này, một ngụm nước xoài nổ tung trong miệng hòa lẫn với phần rượu còn lại trong miệng. Nước xoài ngọt ngào đã loại bỏ vị chát của rượu trắng, đồng thời rượu trắng sảng khoái cũng làm mất đi độ dính của nước xoài.

"Nó ngon quá!" Tôi nuốt đồ uống vào miệng, gật đầu nói với Thái Mộng Quân: “Hương vị rất đặc biệt!” 

"Haha," Thái Mộng Quân mỉm cười tự hào và giải thích với tôi: "Bạn chỉ nghe nói đến tên chú Black của tôi, nhưng có lẽ bạn không biết rằng phương pháp nấu ăn tốt nhất của ông thực sự là ẩm thực phân tử, phải không?"

Ẩm thực phân tử, phương pháp nấu ăn này người ta mới nghe nói một chút, ngày nay cũng chỉ có thể nếm thử.

Không có gì lạ khi tên của nhà hàng này là “Cấu trúc phân tử tự nhiên”.

Khi anh ấy đang nói chuyện, trợ lý của Black đưa món khai vị cho tôi và Thái Mộng Quân: chúng trông hơi giống nấm, hơi giống hai muỗng kem, có một lớp bột nêm trông hơi giống matcha rắc lên trên.

Tên của món ăn này là bánh macaron bia phô mai.

Khi đưa vào miệng, phôi phô mai có cảm giác lạnh, vị mặn và mềm. Sau đó bột nêm màu xanh đậm mềm dần thành phôi phô mai đá, mùi thơm và vị đắng nhẹ của bia lan tỏa trong miệng - bột nêm phải là hoa bia xay. Ăn một bữa ăn nhẹ như vậy còn tinh tế và thú vị hơn uống bia.

"Nó thế nào rồi? Ăn có ngon không?” Thái Mộng Quân hỏi tôi.

"Mở mắt và mở vị giác của bạn." Tôi gật đầu nói với Thái Mộng Quân: “Tôi không phải là người bạn đầu tiên cậu dẫn đi ăn phải không?” 

"Khi nói đến con trai, bạn là người đầu tiên. Thực ra người đầu tiên tôi đưa tới đây chính là Đoàn Diệc Phi. Nhưng cô ấy không may mắn như bạn. Chú Black không có ở đây khi cô ấy đến. Mà Diệc Phi hình như không thích cảm giác ở đây." Thái Mộng Quân cũng nuốt bánh hạnh nhân vào miệng, lau khóe miệng rồi nói với tôi: "Cô ấy không thích đồ ăn phương Tây lắm, cô ấy thích đồ ăn kiểu Trung Hoa sành điệu, và cô ấy luôn thích ăn kiểu 'Cổ Đình Phương'."

Gutingfang là một nhà hàng cao cấp khác, giá mỗi người cao hơn một chút so với "Golden Dream Champs Elysees".

"Cố Đình Phương, ha ha, ta chưa từng nghe qua." Tôi đang nghĩ đến Đoàn Diệc Phi, lại nói câu này: "Cô Thái Mộng Quân, cô thật sự đã mở mang tầm mắt cho tôi."

"Hehe. Tôi đang nghĩ, với tư cách là cháu trai của cựu cục trưởng Bộ Tình báo Quốc gia, chẳng phải cậu cũng biết những điều này sao?" Thái Mạnh Quân hỏi tôi.

"Ừ, mặc dù người nhà tôi đều làm kinh doanh nhưng họ hiếm khi ra ngoài vui chơi. Hơn nữa, tôi đã không được lòng người nhà từ lâu nên rất ít khi tiêu tiền của họ." Tôi nói chiếu lệ.

Sau đó, hàng loạt món ăn được phục vụ như nghêu Bắc Cực ngâm sốt ponzu, khoai lang tím và rau arugula, gan ngỗng hình đậu phộng, củ dền nướng thành than bánh tổ ong, màu than đen, thắp rượu rum... và "Đêm ánh trăng hai mươi bốn cây cầu" - đậu phụ lactone hình cầu hầm nguyên con giăm bông. Đó là một sự đa dạng rực rỡ và đầy tính sáng tạo, nhưng tôi lại vô vị và chỉ quan tâm đến những gì Thái Mạnh Quân nói về Đoàn Diệc Phi trong cuộc trò chuyện.

"Ngươi và Đoàn Diệc Phi gặp nhau như thế nào?" Tôi hỏi Thái Mộng Quân sau khi trò chuyện một lúc về đồ ăn phương Đông và phương Tây.

"Tại sao bạn lại tò mò về điều này?" Thái Mộng Quân chớp mắt nhìn tôi.

"Này, Hà Thu Yến, khi anh đi ăn tối với em, tại sao anh lại dành phần lớn thời gian để nói về một cô gái khác?" Sau đó Thái Mộng Quân mím môi, nheo mắt hỏi tôi: “Em có bị Đoàn Diệc Phi của chúng tôi hấp dẫn không?” 

Tôi nhìn Thái Mộng Quân, mỉm cười, hớp một ngụm xoài “lòng đỏ trứng”, sau đó nói với cô ấy: “Nếu tôi nói với em rằng tôi thực sự yêu cô ấy thì sao? - Hãy nói về chuyện đó. Cô gái này tuy ngồi xe lăn quanh năm nhưng chỉ bị khuyết tật nhẹ. Cô ấy thực sự khá xinh đẹp và có khí chất. Anh ấy là một nhà văn viết tiểu thuyết trực tuyến; mà nhìn xem, người này quanh năm ngồi xe lăn thiếu vận động. Nói một cách logic thì anh ấy nên tăng cân phải không? Nhưng cô gái trẻ Đoàn Diệc Phi này lại có dáng người khá đẹp. Điều này có nghĩa là cô ấy không sinh ra đã béo. Nếu sau này cô ấy sinh con, có lẽ cô ấy sẽ là một mỹ nam mỹ nữ..."

"Hừm!" Thái Mạnh Quân nghe vậy liền đập mạnh cái nĩa xuống bàn. Khuôn mặt tức giận của anh ấy trông giống như một con cá nóc nhỏ, rất dễ thương.

"Hahaha, đừng! Tôi đang trêu em đấy." Tôi nói với cô ấy: "Thật ra là như thế này. Gần đây tôi đọc được một bài viết trên Internet: Nếu một chàng trai muốn chủ động tìm chủ đề với một cô gái, cách tốt nhất là nói chuyện với cô gái về người bạn thân nhất của cô ấy. Bằng cách này Thứ nhất, nó có thể khiến cô gái cảm thấy rằng chàng trai đang chú ý, thứ hai, nó có thể cho phép cô gái trò chuyện thường xuyên với chàng trai, và thứ ba, nó cũng có thể giúp cô gái hiểu cô gái hơn bằng cách so sánh sự hiểu biết của cô ấy về người bạn thân nhất của mình với sự hiểu biết của chính cô ấy về người bạn thân nhất của mình. "

Thái Mộng Quân quay mặt lại, mím môi, rất nhanh không nhịn được cười. Cô ấy vẫn hơi cau mày nói với tôi: "Hừ... haha, anh đang nói về anh đấy! Bạn đang đọc cái bài viết vớ vẩn gì vậy! Ai đã viết nó?”

---Tôi ngưỡng mộ trí thông minh của chính mình. Về phần trên mạng có bài như vậy hay không, haha, có quỷ mới biết.

Thái Mạnh Quân vẫn hơi bĩu môi nói với tôi: “Ta nói cho ngươi biết, đừng lợi dụng Đoàn Diệc Phi của chúng ta. Cô ấy còn có một người anh trai, anh trai của cô ấy…” Lúc này, Thái Mạnh Quân dường như nhận ra mình đã nói điều không nên nói, lập tức ngừng nói. 

“Chuyện gì đã xảy ra với anh trai cô ấy?” Tôi hỏi. 

"Không sao đâu...anh trai cô ấy chỉ nghiêm khắc hơn với cô ấy thôi." Thái Mạnh Quân trợn mắt, rồi nói với tôi - anh ta trợn mắt mất tự nhiên trước khi nói, đó rõ ràng là một dấu hiệu chiếu lệ, "Nếu anh trai cô ấy biết chàng trai nào thực sự khao khát cô ấy, anh trai cô ấy sẽ phải mạo hiểm mạng sống của mình với bạn."

"Haha, quên đi. Anh trai cô ấy không cần phải tranh giành với tôi! Tôi nghĩ cô gái của cô có thể hòa hợp với mọi người. Nói thật, tôi nghĩ bạn của cô, tuy là một cô gái rất có khiếu nghệ thuật, nhưng tính tình lại rất kỳ quái. Cô có nhớ, ngày hôm đó khi tôi đến gần cô, thái độ của cô đối với tôi và thái độ của cô ấy đối với tôi như thế nào? Cách cô ấy nhìn tôi lúc đầu thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu", tôi nói với Thái Mạnh Quân. 

Đây là điều tôi nghĩ trong lòng. Nếu không có nhiệm vụ, nhất định phải liên lạc với vị "Hồng Kiếm Các chủ" này - hắn nhìn người như chó rừng nhìn thợ săn, xung quanh có một bức tường không khí. Bình thường dù có giết tôi, tôi cũng sẽ không chủ động làm quen với một cô gái như vậy, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu. 

“Đừng để tâm,” Thái Mạnh Quân giải thích với tôi, “Diệp Phi luôn có tính tình như vậy… Tôi không thể nói như vậy. Kỳ thật khi còn nhỏ, cô ấy khá vui vẻ, ân cần, ngây thơ và hoạt bát, nhưng sau khi bị gãy chân, cô ấy dường như trở thành một người khác.”

Chờ đợi! Câu này chứa rất nhiều thông tin!

“Khi cô ấy còn nhỏ?” Tôi không ngừng nhìn Thái Mộng Quân: “Anh và Đoàn Diệc Phi quen nhau khi còn nhỏ?”

“Kỳ thật hai nhà chúng ta là bạn bè.” Thái Mộng Quân nói: “Cho nên chúng ta quen nhau từ nhỏ, đó là chuyện bình thường.”

“Khó trách cô ấy thân thiết với anh như vậy, anh luôn đi cùng cô ấy, đọc thơ cho cô ấy nghe.” Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Trước đây tôi đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào Đoàn Diệc Phi và về cơ bản không tìm thấy gì trên Internet và trong cơ sở dữ liệu. Bây giờ có vẻ như tôi cần kiểm tra thông tin của Thái Mộng Quân. 

Nếu đúng như Thái Mộng Quân nói, cô và người nhà Đoàn Diệc Phi là bạn bè gia đình, thì việc điều tra Đoàn Diệc Phi từ cô có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

“Rồi anh vừa nói, 'Sau khi cô ấy bị gãy chân, cô ấy như thể trở thành một người khác vậy.' Vậy việc mất khả năng đi lại của cô ấy là một tai nạn? Tôi nghĩ đó là thứ mà cô ấy được sinh ra?"

"Không phải tự nhiên mà nói, hồi tiểu học liền bốn năm liên tiếp đoạt chức vô địch nước rút!" Nói đến đây, Thái Mạnh Quân thở dài: “Ừ, tôi cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, tôi chỉ biết chân cô ấy bị xe tông gãy, xem ra cô ấy cũng giống như cô ấy. Chuyện này có liên quan đến mối quan hệ trước đây của cô ấy. Tôi luôn nghi ngờ chân cô ấy bị bạn trai cũ đánh gãy, nhưng cô ấy luôn phủ nhận. Kể từ đó, cô ấy trở nên xa lánh những người đàn ông khác ngoài anh trai mình. Nếu họ là người lạ, cô ấy sẽ càng chán ghét hơn.”

“Ồ, đúng rồi,” tôi nghĩ một lúc rồi hỏi một câu quan trọng hơn: “Anh trai cô ấy làm nghề gì?”

"Tôi không nhớ rõ... Hình như là của một nhà xuất bản phải không? Dù sao thì có liên quan gì đó đến sách. Tôi nhớ cô ấy nói với tôi rằng cô ấy viết "Hoa tan và bóng tối" và "Nhật ký hối tiếc chớp nhoáng" chỉ để cho anh trai cô ấy ăn - haha, ai mà biết được cô ấy nói có phải là một trò đùa hay không." 

Hóa ra anh ấy đến từ một nhà xuất bản, tôi cũng yên tâm một chút - anh ấy họ Duẩn, anh ấy giàu có, haha, chỉ cần đừng tham gia chứng khoán tài chính.

"Nào, hai chàng trai trẻ! Món tráng miệng đặc trưng của ngày hôm nay đây." Vừa nói, ông Black vừa bưng thêm hai đĩa tráng miệng cho tôi và Thái Mạnh Quân. "Đĩa tráng miệng này đã hết, món ăn hôm nay của chúng ta cũng đã hết."

Hai đĩa tráng miệng thực chất không có gì đặc biệt, chỉ là một miếng bánh mâm xôi và việt quất nhỏ. Điều duy nhất hơi thú vị là "vỏ băng" hình cầu bao phủ bên ngoài chiếc bánh ngọt - dưới lớp vỏ băng, chiếc bánh ngọt nhỏ trông có vẻ dễ thương và đáng thương. Nhiều lần tôi muốn đưa thìa ra để múc nhưng lần đầu lớp vỏ băng trong suốt khiến tôi không nỡ đập vỡ.

Thái Mộng Quân ở một bên đã háo hức dùng thìa đập vỡ "vỏ băng", sau đó múc một miếng cùng với miếng bánh ngọt cho vào miệng. Anh mỉm cười hài lòng: "——A! Thú vị quá! Tôi đến đây chỉ để ăn món này thôi!"

Tôi ngẫm nghĩ, bẻ vỏ, múc một ít cho vào miệng. Không ngờ, vừa chạm vào đầu lưỡi, một vị chua nồng nặc đã ập thẳng vào não tôi. Nó thậm chí còn chua chát đến mức khiến tôi phải khóc.

Thái Mộng Quân lập tức gọi trợ lý của Black cho một cốc nước, bảo tôi súc miệng, sau đó cầm thìa lên múc một miếng "vỏ đá", rồi nói với tôi: "Món tráng miệng này nhất định phải ăn cả vỏ, nếu không sẽ chua thật đấy! Nào, lần này thử lại đi."

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, nhưng chiếc thìa đã đưa lên miệng, tôi không còn cách nào khác là phải mở miệng nuốt miếng snack trộn với miếng "vỏ đá" - chắc chắn rồi, lần này không những không chua mà còn có vị rất mịn và ngọt. Hóa ra "vỏ đá" là si-rô nguội, khi ăn món ăn nhẹ trộn với xi-rô, tôi có thể cảm nhận được hương vị táo rất tươi mát, không khỏi muốn ăn thêm vài miếng nữa. 

Nhưng sau ba miếng, trên đĩa không còn gì cả. 

“Tên món tráng miệng này là gì?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Trái cấm." Thái Mộng Quân trả lời tôi với món ăn nhẹ trong miệng.

“Trái cấm?” Tôi nghe xong gật đầu với Thái Mộng Quân: “Cái tên này khá thích hợp.”

"Đúng vậy. Đoàn Diệc Phi cũng nói với tôi, những thứ cấm kỵ kỳ thực là đẹp đẽ nhất, dễ gây nghiện nhất, giống như cô ấy và anh trai cô ấy vậy."

“Cô ấy và anh trai cô ấy?” Tôi hỏi Thái Mộng Quân. 

"À?" Thái Mộng Quân say sưa với dư vị của món dim sum vừa rồi. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy tỉnh dậy như một giấc mơ: “Có phải tôi vừa nói gì đó không?”

"Nói cho tôi biết, Đoàn Dực Phi và anh trai cô ấy thế nào...?"

"Không...không có gì." Thái Mạnh Quân phủ nhận: "Ý tôi là... Diệc Phàm và gã bạn trai cũ phiền phức của cô ấy." Trò “ăn nôn” này quá vụng về. 

Tôi không vạch trần Thái Mạnh Quân, nhưng cô ấy nói tiếp: “Bạn trai cũ của cô ấy chỉ là một tên cặn bã, suốt ngày chỉ sống uống rượu, bên ngoài có rất nhiều hoa dại cỏ dại, nhưng lại luôn đến hãm hại cô bé ngây thơ. Chẳng phải gia đình chỉ có khách sạn sao? Ngày xưa chỉ là quán trà và quán trọ. Có gì hay ho? Gia thế nhỏ bé, học vấn một chút, còn có gan gọi anh ta là 'Nhị thiếu gia' Lu' ở khắp mọi nơi, ah!"

"Cái gì - 'Lục thiếu gia thứ hai'?"

"Đúng, đó là Lục Hồng ở khách sạn quốc tế Shendu."

Tôi cảm thấy như mình vừa trải qua một trận động đất. Tôi có nghe đúng không...

"Hà Thu Yến, sao trông em xấu thế? Em có thấy khó chịu không?" Thấy tôi im lặng một lúc, Thái Mạnh Quân đặt tay lên vai tôi hỏi. 

Tôi quay đầu lại nhìn Thái Mạnh Quân - Không biết lúc này trên mặt tôi có biểu cảm gì, nhưng Thái Mạnh Quân quả thực bị vẻ mặt của tôi làm cho sửng sốt. 

"Tôi ổn..."

Tôi nói gì đó với Thái Mộng Quân, rồi quay đầu đi, cảm thấy có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng không thể giải thích được tại sao. 

Tôi biết mình không cảm thấy khó chịu vì Lục Hồng, cũng không phải vì Đoàn Diệc Phi ngồi trên xe lăn. 

Tôi nghĩ đó là do Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi không thể giải thích tại sao. 

Trên thực tế, tôi luôn cảm thấy rằng cái chết của Giang Nhược Trần và Lộ Hồng, vụ đầu độc của Wei Senior, và việc Chu Chính Húc tự sát sau khi bị bắt, cũng như những trường hợp tử vong khác, ngoài việc xuất hiện trên trang web "桴古明" cùng lúc với tên của Hạ Tuyết Bình, chắc chắn còn có một số mối liên hệ khó hiểu khác, nhưng khi mọi chuyện phát triển cho đến nay, tôi vẫn chưa thấy manh mối rõ ràng nào. 

Cảm giác như một con muỗi khó chịu đã chui vào giày của tôi, hút máu lòng bàn chân tôi. Cơn ngứa không thể chịu nổi nhưng tôi không thể đưa tay ra và gãi. 

Sau khi ăn xong món tráng miệng, tôi hơi vội vàng chuẩn bị rút thẻ tín dụng ra. Sở dĩ tôi có chút vội vàng là bởi vì tôi chợt phát hiện ra mình để quên khẩu súng lục ở văn phòng, lúc này nó vẫn còn nằm trong bao súng đeo ở dưới bộ đồ. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để tìm lại chiếc ví của mình bằng những động tác thận trọng. Tôi không muốn cô gái trước mặt tôi hoặc bất kỳ ai xung quanh nhận ra rằng tôi thực sự có một khẩu súng trên người. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn trả tiền không?" Thái Mộng Quân nhìn tôi với nụ cười ngu ngốc, "Không! Bạn đã thanh toán khi đặt chỗ. Hơn nữa, nhà hàng này là nhà hàng chỉ dành cho thành viên và chỉ chấp nhận chuyển khoản trực tuyến và chuyển khoản tài khoản cá nhân. Thẻ tín dụng không thể được sử dụng ở đây."

"Thật sao? Haha." Tôi cười ngượng nghịu rồi chuẩn bị đứng dậy. 

Đúng vậy, đừng nói thẻ tín dụng không dùng được, cho dù có dùng được thì tôi cũng không mua được.

"Bây giờ đi à? Đợi đã, chúng ta cùng tôi từ biệt chú Đen nhé."

Cô Cai thực sự vô hình và mời tôi từ biệt anh Đen, như thể tôi đã biết anh nhiều năm rồi. 

Tôi có chút hứng thú với đồ ăn ngoài công việc nên tôi rất ngưỡng mộ danh tiếng của Black. Tuy nhiên, sau khi biết Đoàn Diệc Phi là bạn gái của Lục Hồng, tất cả ẩm thực phân tử, nhà hàng cao cấp, ẩm thực quốc tế trước mặt đều chỉ là một giấc mơ trong mắt tôi. 

Lúc này tôi chỉ muốn nhanh chóng quay lại đồn cảnh sát, điều tra chuyện giữa Đoàn Diệc Phi và Lục Hồng, xem trong cơ sở dữ liệu của đồn cảnh sát có lưu lại manh mối nào không. 

"Đi thôi, tôi tiễn cậu." Sau khi trò chuyện với Black một lúc, tôi và Thái Mộng Quân cuối cùng cũng đi ra ngoài. 

"Điều đó thực sự gây rắc rối cho cô Cai," tôi nói một cách thô lỗ, "Vậy thì sao... làm ơn đưa tôi đến nơi cô đã đón tôi." Vừa nói tôi vừa đi về phía xe thể thao của Thái Mộng Quân. 

"Chào!" Thái Mộng Quân nắm lấy tay trái của tôi, mở to mắt nhìn tôi và nói: "Hà Thu Yến, bạn không muốn nói chuyện vui vẻ với tôi à?"

"À?" Không hiểu sao nhìn vào đôi mắt to của cô ấy, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy, “Tôi… không có!”

"Vậy ngươi vội vàng rời đi sao?" Thái Mộng Quân nắm tay tôi, bất động nhìn tôi. Chỉ trong vài giây, đôi mắt của chị gái này bỗng nhiên ngấn nước. 

"Không... Tôi không muốn nói chuyện với anh, chỉ là tôi đột nhiên có việc gấp cần phải giải quyết."

"Gì vậy? Liên quan đến con gái à?"

"Không. Tôi phải đi làm một số việc." Tôi giải thích. 

Thái Mạnh Quân khẽ mím môi, khịt mũi nhìn tôi rồi nói: “Sao tôi bận việc muộn thế này?”

"Tôi...hehe, cái gì? Tôi không thể chở hàng vào ban đêm được à?" Tôi quay đầu lại nhìn thẳng vào mắt Thái Mộng Quân. 

Thái Mạnh Quân suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhìn ta cười nói: "Thật sự không có cách nào, được rồi! Đưa tên cao lớn này về đi."

Không sao đâu. Cô gái trẻ này không làm phiền tôi, điều này hơi bất ngờ. Sau khi lên xe, Thái Mạnh Quân chớp mắt hỏi tôi: "Này anh chàng cao lớn, vừa rồi anh no chưa?"

Tôi lơ đãng nên chỉ gật đầu chiếu lệ. Trùng hợp thay, bụng tôi lại kêu lên hai lần. 

Thực ra món tôi vừa gọi quả thực rất ngon, nhưng để no thì vẫn còn một chặng đường dài nữa. 

"Kẻ nói dối!" Thái Mạnh Quân liếc nhìn bụng ta, cười nói: "Những thứ đó vừa rồi làm sao có thể no được? Cùng lắm thì cũng giống như đồ uống giải khát mà tổ tiên chúng ta uống trà nói chuyện. Có bao nhiêu tiểu tư sản đến đây, ăn xong sẽ sưng mặt giả vờ béo, sau đó về nhà đổ mì ăn liền vào bụng? Rốt cuộc ta cũng chưa no sao?"

Lời nói của Thái Mộng Quân khiến tôi bật cười: “Về vấn đề này, tôi và cô ấy khá đồng ý.”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Thái Mộng Quân hỏi tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với cô ấy: "Tôi cũng ghét những tâm lý tiểu tư sản ngày nay. Những người khá bình thường phải sống như những đồ trang trí trên cửa sổ các phố thương mại. Họ không phải đang tự làm khổ mình sao? Khi mua quần áo và túi xách, họ phải mang nhãn hiệu của các thương hiệu nổi tiếng, nhưng lại coi thường những sản phẩm thủ công thực sự tốt; họ cùng nhau đến các phòng trưng bày nghệ thuật, nhưng họ không thể phân biệt được sự khác biệt giữa chủ nghĩa hậu hiện đại và chủ nghĩa Dada. Họ thường đi xem hòa nhạc và ghi nhớ những thông tin bách khoa toàn thư về Nhạc sĩ thời Phục hưng quen thuộc với âm nhạc nhưng luôn hiểu sai mục đích của sáng tác, thậm chí cho rằng những điều đó không quan trọng; ông nói rất nhiều về “quý ông”, “đại hòa hợp” và “truyền thống”, nhưng khi gặp những người không đồng tình với mình, ông lại muốn dùng cái lưỡi ba tấc của mình để đào mộ tổ tiên của người khác; lát. Họ theo đuổi quá mức hương vị ban đầu của thức ăn và coi thường gia vị, cuối cùng, họ trở nên suy dinh dưỡng và kém khỏe mạnh, đồng thời còn gây hại cho đường tiêu hóa.

"Hahaha! Không ngờ ngươi, nhìn có vẻ có chút vô tâm, lại là một thanh niên giận dữ!" Thái Mộng Quân nghe tôi nói xong bật cười, sau đó nhìn tôi chằm chằm và nói: "Tôi càng ngày càng quý anh! Thực ra tôi cũng là một thanh niên giận dữ."

"Bạn?" Tôi nhìn Thái Mộng Quân từ trên xuống dưới, “Tôi nói, chị Thái, chị lái xe thể thao, trở thành một thanh niên giận dữ. Lời này nói ra, người ta sẽ ghét chị.”

"Này! Cậu đã là 'thanh niên giận dữ' rồi, còn quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác à?" Thái Mộng Quân giả vờ thờ ơ. Vừa nói, cô ấy vừa khởi động xe và hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta không tìm một nơi nào đó có thể uống chút mì ăn liền trước rồi bắt anh đi làm thêm?"

“Không cần,” tôi nói với Thái Mộng Quân, “Đã muộn rồi…”

"Đã muộn rồi, còn chưa đến chín giờ!" Thái Mộng Quân mím môi và nói với tôi, "Hà Thu Yến, bạn có ghét tôi không?"

"Tôi chưa?" Tôi bất lực cười: “Tôi thật sự có việc phải làm. Hơn nữa, đã đến lúc rồi, sao anh không về nhà đi?”

"Ồ, được rồi, được rồi! Các cậu, các cậu thật sự... luôn có lý! Tôi sẽ không nói gì nữa đâu." Thái Mộng Quân nói với giọng tức giận.

"Cái gì, cậu biết nhiều về con trai à?" Tôi cố tình trêu chọc Thái Mộng Quân. 

“Huh, cậu không hiểu rõ về con gái đâu.” Thái Mộng Quân cười nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có thấy nó không?"

"Đây gọi là 'giác quan thứ sáu' của phụ nữ, bạn hiểu không?" Thái Mộng Quân dừng một chút, nói: "... Kỳ thật cũng có thể thấy được. Nghĩ đến ngày đó ở viện dưỡng lão, những câu chuyện cười ngươi kể có thể khiến Diệc Phi bật cười - từ khi nàng bị tai nạn, ta chưa từng thấy nam sinh xa lạ nào có thể khiến nàng cười được. Thậm chí ngươi còn có thể trò chuyện với những cô gái có tính cách như Diệc Phi. Có cô gái nào mà ngươi không thể thu phục được không? Vậy ngươi hẳn là đã trêu chọc rất nhiều cô gái!"

“…Thực sự có những cô gái không thể thắng được.” Tôi nói vẫn có chút lơ đãng.

"Bạn đã nói gì?"

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và nói: "Ồ, không có gì đâu."

Chỉ chớp mắt, xe đã tới nơi. 

"Cảm ơn chị Cai." Nói xong tôi chuẩn bị tháo dây an toàn.

“Bây giờ cậu có cảm ơn tôi không?” Thái Mộng Quân đột nhiên nắm lấy tay tôi, mở to mắt nhìn tôi. "Nói cho tôi biết, tôi lái một chiếc xe thể thao và đãi bạn một bữa ăn phân tử trị giá một ngàn tệ. Lời cảm ơn của bạn đã xong chưa?"

Tôi có chút xấu hổ nhìn Thái Mạnh Quân, hỏi cô ấy: "Vậy... chị Thái muốn tôi làm gì?"

"Ừm... để ta suy nghĩ một chút," Thái Mạnh Quân cúi đầu trầm ngâm, sau đó đột nhiên nở nụ cười ranh mãnh, sau đó nói với ta: "Ừ, vào giờ này tuần sau, ngươi đãi ta một bữa nhé?"

Tôi bất lực cười, nhìn Thái Mạnh Quân nghiêm nghị nói với cô ấy: "Chị Thái, đừng giễu cợt tôi. Tôi không có xe thể thao đắt tiền như vậy, thứ hai, tôi không đủ khả năng chi trả một bữa ăn trị giá vài nghìn tệ. Tôi chỉ có thể trả nhiều nhất vài trăm tệ, hơn nữa tôi còn có thể gọi một chiếc xe đặc biệt từ ứng dụng di động - thà anh phái tôi đi đánh người."

"Ha ha ha ha..." Thái Mộng Quân bật cười, "Ngươi không cần lái xe thể thao, đãi ta một bữa mấy nghìn tệ, huống chi là đánh người... Hahaha! Tiểu tử ngươi thật buồn cười!" Cô cười một hồi, sau đó nghiêm túc nói: "Được, như anh nói: tuần sau vào thời điểm này, anh gọi xe đặc biệt đến đón em, sau đó đãi em một bữa mấy trăm tệ thì sao? Nhưng có một tiền đề: Địa điểm do em quyết định!"

"Được rồi, đó là một thỏa thuận." Tôi gật đầu.

"Được rồi! Xuống xe đi làm việc của ngươi đi! Nếu không xuống xe, ta liền kéo ngươi về phòng của ta!" Thái Mạnh Quân nheo mắt lại nói với tôi. 

Nghe vậy, tôi nhanh chóng chào tạm biệt cô ấy rồi xuống xe: “Trên đường cẩn thận nhé”.

Sau khi xuống xe, tôi chuẩn bị đi về phía văn phòng thành phố. 

Nhưng không ngờ vừa tiến lên hai bước, phía sau đột nhiên có tiếng chạy tới.

Tôi chưa kịp phản ứng thì có hai bàn tay nắm lấy vai tôi và xoay tôi lại. 

Khi tôi nhìn thấy thì người đứng sau tôi chính là Thái Mạnh Quân. 

Tôi đang định nói điều gì đó, nhưng không ngờ cô em gái này lại lao về phía tôi, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng chặn miệng tôi lại. 

Lúc này vẻ mặt tôi chắc hẳn đang hoảng hốt, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì Thái Mộng Quân đã thọc lưỡi vào miệng tôi, lập tức xâm chiếm miệng tôi. Chẳng có kỹ năng gì cả, nhưng rốt cuộc đó là chiếc lưỡi của một cô gái xinh đẹp, sau khi khám phá tôi thấy nó mềm mại đến mức có chút thơm mùi nước dừa xoài tôi vừa uống.

Mũi tôi kề sát vào mặt cô ấy, cọ xát vào làn da mịn màng như dệt của cô ấy, ngửi mùi nước hoa của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được những ngọn tóc mềm mại của cô ấy trên má mình. 

Cô ôm tôi thật chặt, không biết phải diễn tả sự nóng nảy trong lòng như thế nào nhưng cô cũng muốn ôm tôi thật chặt. Cảm giác giống như một chú nhím nhà quê đang ôm một con thiên nga hoang dã.

Tôi cố gắng đẩy cơ thể cô ấy nhưng cô ấy càng ôm cô ấy chặt hơn. Cô ấy thậm chí còn buông bỏ sự kiềm chế của mình, thậm chí bộ ngực mềm mại của cô ấy còn ép chặt vào cơ thể tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khuôn mặt cô ấy ngày càng nóng hơn. 

Chỉ có tôi thôi, nhưng lúc này trái tim tôi vẫn tĩnh lặng. 

Không, nói chính xác hơn thì giống như một vũng nước bị sóng nhiệt cuốn qua, có chút hoảng hốt. 

Hôn được một lúc, Thái Mộng Quân buông tôi ra, sau đó mỉm cười với tôi, vẫn ôm tôi thật chặt, sau đó tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Đây là nụ hôn đầu tiên của anh…”

"Chị Thái, tôi..."

"Hà Thu Yến, tôi thích bạn." Cô ấy ngắt lời tôi và nói với tôi. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, toàn thân cứng đờ vì xấu hổ, không biết phải làm sao. 

Tôi thừa nhận rằng tôi rất tự ái, đôi khi đến mức tự ái thái quá, vì vậy trước khi tiếp cận "Chúa tể của Red Sword Pavilion", tôi đã tự hỏi bản thân: Hà Thu Yến, đừng để Chúa tể của Red Sword Pavilion yêu bạn - điều này tốt, Đoàn Diệc Phi không làm gì nhiều với tôi, nhưng bạn thân của cô ấy lại bị tôi thu hút. 

Nhưng vấn đề là tôi không thích Thái Mộng Quân. 

Mặc dù tôi không ghét cô ấy. 

Lúc này, tôi rõ ràng nhận ra Thái Mạnh Quân là người hiền lành, ít nói, rộng lượng, giống như chị gái nhà bên, lại là một mỹ nhân, nhưng trong lòng tôi chỉ có một sự yêu mến chung chung đối với cô ấy. 

Vì vậy lúc này, tôi muốn nói chuyện với cô ấy: Xin lỗi chị Thái, tôi nghĩ chị đã hiểu lầm mối quan hệ giữa chúng ta, và tôi không thích chị cho lắm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi phát hiện ra một vấn đề khác: Tôi, Hà Thu Yến, chưa bao giờ từ chối một cô gái nào kể từ khi bắt đầu tiếp xúc với các cô gái ở tuổi thiếu niên. 

Trước đây, khi gặp một cô gái mình thích, tôi nhất định sẽ chủ động tán tỉnh cô ấy; khi gặp một cô gái thích tôi nhưng tôi không ghét, tôi sẽ không bao giờ từ chối. Nói một cách dễ hiểu thì nó được gọi là “hòa hợp với thái độ thử sức”. Nói trắng ra, thực ra là dựa trên tâm lý “mại dâm hợp pháp” và “tình một đêm lâu dài”, dù có hợp nhau hay không thì ngủ trước; Cuối cùng thì tôi cũng giỏi tán gái và ngủ với gái, nhưng tôi căn bản không có năng lực từ chối con gái. 

——Giây phút này, tôi chợt hiểu: tại sao tôi đã trải qua nhiều cô gái như vậy, nhưng bây giờ tôi luôn cảm thấy mình chưa từng có một mối quan hệ nghiêm túc nào, thậm chí tôi còn không hiểu tình yêu là gì. 

Lúc này, tôi muốn từ chối Thái Mộng Quân nhưng lại không nói được lời nào. 

Sau khi do dự, tôi không còn cách nào khác ngoài ôm lấy cơ thể Thái Mộng Quân một cách nhẹ nhàng an ủi, sau đó mím môi, nhanh chóng nghĩ ra nhiều từ để nói và sắp xếp các từ trong đầu càng nhanh càng tốt - trong một lúc, tôi lo lắng đến mức run rẩy. 

Đang ngậm miệng, tôi ngước mắt lên thì phát hiện phía sau Thái Mộng Quân là một người phụ nữ hai tay đút túi quần, đứng thẳng nhìn tôi đang ôm Thái Mộng Quân. 

Không rõ người phụ nữ đó là ai, nhưng cô ấy chính là Hạ Tuyết Bình. 

Khoảnh khắc chạm phải ánh mắt lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình, tôi vội vàng đẩy Thái Mộng Quân ra. 

Còn Hạ Tuyết Bình nhìn vào mắt tôi, nhìn bộ dáng có thể miêu tả là "xấu hổ" của tôi, cô ấy nheo mắt lại, rồi cười lạnh. 

Nụ cười đó thật khinh thường.

Thái Mộng Quân đột nhiên bị ta đẩy ra, vẻ mặt ngơ ngác. Cô quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Bản chất phụ nữ quả thực là loài động vật nhạy cảm. Sau khi Hạ Tuyết Bình mỉm cười đi ngang qua, cô ấy muốn rời xa tôi, nhưng trước khi đi ngang qua chúng tôi, Thái Mộng Quân chỉ vào Hạ Tuyết Bình hỏi tôi: "Cô ấy là ai?"

"Cô ấy là..." Lúc này không biết tại sao, tôi lại có chút nghẹn ngào. 

Bà ấy là đội trưởng của đội hạng nặng của tôi, lại là mẹ của tôi - giới thiệu thân phận của Hạ Tuyết Bình cho người khác như thế này có khó không? 

Quả thực là khó khăn. 

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, sau đó đi tới Thái Mộng Quân, ngẩng đầu đưa tay về phía Thái Mộng Quân và nói: "Xin chào, tôi là ông chủ của Hà Thu Yến."

Thái Mộng Quân nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình nhất cử nhất động, sau đó do dự đưa tay ra cùng Hạ Tuyết Bình bắt tay. 

Lúc này, cả hai đều không nói gì, nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi thù địch nồng nặc từ bên cạnh. 

Thái Mộng Quân rõ ràng trông giống như một con chó cưng Pomeranian cảnh giác, cau mày và duỗi chân ra, nhưng cô ấy đang đối mặt với một con sói đã từng trải qua thế giới, một con sói đơn độc máu lạnh. 

"Sếp? Cô ấy là một nữ sếp xinh đẹp!" Thái Mộng Quân liếc nhìn tôi và nói với tôi: "Hà Thu Yến, nơi bạn làm việc không phải là công ty hậu cần của riêng bạn sao? Tại sao lại có thêm một ông chủ?"

"Tôi..." Khi Thái Mộng Quân hỏi tôi vấn đề này, lòng bàn tay tôi gần như đổ mồ hôi. 

Sự thù địch giữa hai người phụ nữ không thành vấn đề. Nếu danh tính của tôi bị lộ vào thời điểm này, Đoàn Diệc Phi có thể sẽ bị cảnh giác. 

Hạ Tuyết Bình mỉm cười và nói với Thái Mộng Quân: "Anh ấy thực sự đã nói với bạn mọi thứ. Tôi được thuê làm giám đốc tài chính và cố vấn hoạt động cấp cao. Giám đốc He vẫn còn tương đối trẻ, vì vậy tôi vẫn cần hướng dẫn anh ấy một số công việc." Dù sao Hạ Tuyết Bình đầu óc rất nhanh. 

Trước khi thế hệ giàu có thứ hai ở Thành phố F mở công ty riêng hoặc tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình, thế hệ cũ sẽ thuê một số công nhân cổ trắng cấp cao từ nước ngoài với mức lương cao làm "cố vấn cấp cao" để giúp thế hệ thứ hai giàu có gia nhập nhóm, củng cố vị trí hoặc mở cửa thị trường địa phương. Khi các tiểu thư nhà giàu trưởng thành hơn, việc các cố vấn này đi hay ở lại đều phụ thuộc vào mối quan hệ của họ với các chàng công chúa nhà giàu. Chuyện này đã phổ biến ở thành phố F rồi. 

Hạ Tuyết Bình nói xong, tôi nhanh chóng nói thêm: "Đúng vậy, cô Hạ này là một doanh nhân cấp cao vừa du học Úc về. Cô ấy chịu trách nhiệm chính về chuỗi vốn và quản lý vận hành của công ty hậu cần chúng tôi. Đây không phải là vì tôi cùng đi làm với tôi sao? Chúng tôi tình cờ gặp cô ấy."

"Đúng vậy..." Thái Mộng Quân trong mắt vẫn còn có nghi hoặc, nhưng lại không nói được gì. Cô suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Ừ, anh có việc nên em không làm phiền anh nhiều, anh đừng quên đãi em một bữa nhé!" Nói xong, Thái Mạnh Quân cười rạng rỡ, vẫy tay chào tôi rồi quay lại xe. 

Nhìn chiếc Porsche rời đi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Haha, tôi đã trở thành 'doanh nhân cấp cao đi du học Úc về'? Bạn có thể tưởng tượng được điều đó!" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói, sau đó tăng tốc độ. 

"...Ngươi không phải cùng Đoàn Kiệt hẹn hò sao? Tại sao ngươi lại tới đây?" Tôi vội vàng tiến lên và đuổi kịp Hạ Tuyết Bình. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, Hạ Tuyết Bình có mùi than và thịt cháy nồng nặc. 

“Tôi hẹn hò đi ăn thịt nướng kiểu Mông Cổ,” Hạ Tuyết Bình vừa đi vừa quay đầu nhìn tôi, có chút mỉa mai nói: “Sao thế, tôi không thể xuất hiện ở đây nữa à? Anh sợ tôi nhìn thấy gì à?”

"Tôi không..."

"Không có gì? Chẳng lẽ ngươi muốn nói những gì ta vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh? Haha, ngươi và cô gái kia thật ngọt ngào!"

Đây là một sự hiểu lầm rất lớn!

"Không phải như anh nghĩ đâu!" Tôi vội vàng giải thích: “Rõ ràng là Thái Mộng Quân vừa nhảy vào tôi. Tôi…tôi không tránh được…và sau đó anh nhìn thấy tôi…”

“Anh muốn nói là không có cách nào tránh khỏi việc hai người hôn nhau phải không?” Hạ Tuyết Bình lại cười khinh thường, sau đó hỏi tôi: "Anh cho rằng tôi có thể tin được loại chuyện vớ vẩn này sao? Rõ ràng chỉ có anh là người không thể kiềm chế bản thân mà thôi! Tôi thấy anh đang rất thích thú với cô gái kia phải không?"

Sau khi cô ấy nói những lời này, trái tim tôi đột nhiên trở nên lạnh giá. 

Đầu tiên, đúng là tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thậm chí không thể nói không. Thứ hai, đối với Hạ Tuyết Bình mà nói, những chuyện như hôn thật ra có thể tránh được. Ví dụ như tôi thấy Đoàn Jie đang cố ép cô ấy ở cửa phòng. 

Thực ra, lúc này trong lòng tôi rất muốn nói: chẳng phải em đã bị anh hôn rồi sao? Nếu nói ra thì quả thực có thể nhanh miệng một lúc, nhưng nếu nói ra sẽ phá hủy rất nhiều thứ. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục giải thích: “Thật sự không phải như anh nghĩ đâu… Cô ấy đúng là có tình cảm với tôi, nhưng cô ấy không hề có ý nghĩ như vậy với cô ấy, hơn nữa cô ấy còn bất ngờ tấn công tôi… Tôi không thể ‘ném vai’ cho cô ấy được phải không?” Tôi cố gắng kể vài câu chuyện cười để Hạ Tuyết Bình vui vẻ. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình vẻ mặt vẫn là nghiêm túc: "Ngươi là muốn lộ diện với ta sao?"

Tôi nghe xong liền vội vàng giải thích: “Tôi không phải người anh vừa nói, Hạ Tuyết Bình, anh có thể cho tôi một cơ hội giải thích được không?”

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi không nói lời nào. 

"Anh nên biết. Đúng, có lẽ lúc còn đi học tôi có chút bối rối. Đó là do tôi ngu dốt, nhưng tôi chắc chắn không phải là người vô tư. Lần này là lỗi của tôi khi không ngăn chặn kịp thời, tôi hứa sẽ thay đổi..."

Tôi còn chưa nói xong, Hạ Tuyết Bình đã lạnh lùng hỏi tôi: "Còn anh và tôi thì sao? Hai người rốt cuộc là sao vậy?"

"...Maine?"

"Đúng, Main. Bạn đang giả vờ ngu ngốc, hay bạn xấu hổ khi nói điều đó?" Hạ Tuyết Bình vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi...tôi không liên quan gì đến Mine? Có chuyện gì vậy?" Tôi bào chữa một cách tội lỗi. 

"Haha, bạn đang hỏi tôi có chuyện gì vậy? Hà Thu Yến, bạn có điều gì muốn nói thì không cần tôi nói với bạn à?" Giọng cô ấy không lớn, giọng điệu cũng không gay gắt, nhưng khi những lời này lọt vào tai tôi, đầu óc tôi vẫn cảm thấy nhói đau. 

Tôi càng sợ hãi hơn: vào cái đêm tôi mất trinh với Mine, khi tôi đặt cô ấy vào bồn tắm trong phòng tắm để cô ấy tắm, tôi phát hiện cửa phòng mình có một vết nứt - tôi tưởng mình quên đóng chặt cửa, nhìn hành lang không có ai và cũng không quan tâm; nhưng Hạ Tuyết Bình những lời này khiến tôi đột nhiên cảm thấy đêm đó cô ấy đã ở đây, có lẽ cô ấy đã tận mắt nhìn thấy; Tất nhiên, cũng có khả năng ai đó đã nhìn thấy và nói với Hạ Tuyết Bình về nó - nhưng điều này khó có thể xảy ra. Có rất nhiều người trong văn phòng biết tôi, và có bao nhiêu người trong số họ biết Hà Mỹ Âm - chẳng lẽ là chú Tong?

Không thể nào, chú Tông là người nghiện thuốc lá nặng và bị què chân. Từ khoảng cách ba mét, tôi có thể nghe thấy tiếng thở đặc trưng của người hút thuốc khi anh ta bước đi và tiếng giày của anh ta bị kéo lên. Không lẽ là anh ấy...

Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình thật sự đã nhìn thấy hoặc nghe thấy cuộc trò chuyện và tiếng rên rỉ giữa tôi và Mine ở hành lang vào cái đêm chúng tôi ân ái trên giường? 

Tuy nhiên, đêm đó tôi đã có thể ra khỏi giường, và tôi đã dặn trước với cô ấy là đừng lo lắng cho tôi, vậy tại sao cô ấy lại quay lại cửa phòng tôi? 

Nhưng Hạ Tuyết Bình lại không nói gì, vẫn lạnh lùng nhìn tôi. Tôi không dám hỏi, cũng không dám nói chứ đừng nói đến việc chạm mắt với cô ấy. 

Cô ấy im lặng một lúc, nói với tôi điều gì đó rồi tự mình đi về phía trước: "Anh đã có của em rồi, đối với anh như vậy còn chưa đủ sao?"

Câu nói này xuyên vào trái tim tôi như một cái gai. 

Không phải tôi chưa nghĩ đến “đủ”, mà là tôi chưa “có” Mỹ Âm, hay nói cách khác là tôi chỉ “có” Mỹ Âm trong thoáng chốc, nhưng Mỹ Âm rốt cuộc không thuộc về tôi. "Anh chưa đủ à?" Đây là câu hỏi về nụ hôn vừa rồi của Thái Mộng Quân, hay là về tình yêu nam nữ cấm kỵ mà tôi đột nhiên nảy sinh với cô ấy? 

Nếu là vế sau thì thành thật mà nói, tôi vẫn không thể giải thích được. Nếu là chuyện trước thì tôi vừa giải thích rồi mà cô ấy không chịu nghe. 

Tại thời điểm này, tôi không thể giải thích nhiều về Main và tôi—như thế nào và cái gì? 

Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình đã được biết rằng Mine thật sự có quan hệ tình cảm với cha cô ấy sao? 

Nếu Hạ Tuyết Bình biết được, có lẽ anh ấy sẽ phát điên hoàn toàn. 

"Anh chưa đủ à?" - Câu này nghe như, tôi sợ, quả thực có nghĩa là ảo tưởng cấm kỵ phi thực tế của tôi về Hạ Tuyết Bình sắp kết thúc. 

Quả nhiên, Hạ Tuyết Bình đột nhiên quay lại, nghiêm khắc nói với tôi: "Hà Thu Yến, tôi không muốn nói gì nữa. Dù bạn có coi tôi như mẹ của bạn hay không cũng không quan trọng; tốt hơn là bạn đừng coi tôi như mẹ của bạn. Tôi không có trách nhiệm với bạn. Trong giờ làm việc, tôi là ông chủ và bạn là cấp dưới. Tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào cuộc sống cá nhân của bạn sau giờ làm việc - nhưng tôi hy vọng bạn nhớ: Khi thực hiện nhiệm vụ, bạn phải có tâm lý để thực hiện nhiệm vụ! Đừng nghĩ rằng bạn là James Bond, và bạn có thể thực hiện nhiệm vụ với những cô gái khác. Đi. Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tư cách là một sĩ quan cảnh sát hình sự và sử dụng địa vị, quyền lực hoặc lý do để thực hiện nhiệm vụ để đón các cô gái, tôi nghĩ bạn nên từ chức càng sớm càng tốt! Ngoài ra, bạn là người lớn, bạn muốn làm gì ở bên ngoài? những điều không nên xảy ra trong tâm trí lộn xộn của bạn lại xảy ra giữa chúng ta.

Nói xong, Hạ Tuyết Bình không hề quay đầu lại, một mình đi thẳng vào khu văn phòng thành phố, để lại tôi đứng một mình trên đường, nhìn gió Tây Bắc lướt qua kẽ ngón tay, lặng lẽ ngơ ngác. 

Lúc đó tôi có cảm giác như trái tim mình bị Hạ Tuyết Bình xé ra khỏi lồng ngực đang mở rộng của mình, cô ấy dùng hết sức xé toạc nó ra, đặt nó xuống đất và giẫm lên, rồi lại nhét nó vào ngực tôi. 

Gần hơn năm năm trước, Hạ Tuyết Bình để lại cho tôi một tin nhắn ở cửa đồn cảnh sát rồi tát tôi. Hôm nay, hơn năm năm sau, Hạ Tuyết Bình đã nói với tôi rất nhiều điều. Lần này cô ấy không đánh tôi nhưng mặt và tim tôi còn đau hơn cả bị tát vô số lần. 

Thực sự, tôi không cảm thấy mình có điều gì hối tiếc. Thực sự, tôi thấy xót xa nhưng tôi hiểu mình đã sai: lỗi của tôi là tôi đã yêu cùng lúc hai người phụ nữ, một người là chị tôi, một người là mẹ tôi. 

Một trong hai người có thể chấp nhận, người kia không thể, và người không thể chấp nhận đã tình cờ phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và người kia. 

Có lẽ tôi không nên đồng ý ăn tối với Thái Mộng Quân một cách hấp tấp như vậy. Nếu không, tôi đã không để Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi bị cô ấy hôn - nhưng Thái Mộng Quân dường như không phải là mấu chốt của vấn đề. Cho dù Thái Mạnh Quân không có ở đó, Trương Mạnh Quân và Lý Mông Quân cũng có thể đã xuất hiện. Từ đó về sau, sớm muộn gì Hạ Tuyết Bình cũng sẽ nói ra những gì anh ấy vừa nói với tôi. 

Tôi, Hà Thu Yến, là nam cảnh sát, không phải Lâm Đại Vũ. Tôi chỉ có thể chịu đựng những bất bình mà tôi cảm thấy. 

Khi bước vào tòa nhà Văn phòng Thành phố, tôi ngước lên và thấy người ngồi ở bàn làm việc ở sảnh tầng một, lại là Triệu Giai Lâm. Lúc này cô đang cầm tách cà phê đá và nghịch điện thoại di động. Có vẻ như cô ấy đang gửi tin nhắn cho bạn trai mình. Cô ấy cũng mỉm cười khi tôi bước vào. 

Một số phụ nữ trông đẹp hơn khi họ cười, vậy tại sao họ phải giữ vẻ mặt thẳng thắn suốt cả ngày? 

Triệu Giai Lâm là thế này, Hạ Tuyết Bình là thế này. 

——Tôi e rằng sẽ không thể nhìn thấy nụ cười của Hạ Tuyết Bình trong một thời gian nữa. 

Tôi bước đến gần cô ấy, cầm cuốn sổ ghi nhớ trên bàn lên để đăng nhập. Vì lịch sự, tôi chào cô ấy: "Này, Triệu sư tỷ, cô lại trực à?"

Triệu Giai Lâm ngẩng đầu nhìn thấy là tôi, lập tức thu hồi nụ cười, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy sợ hãi - gần đây tôi căn bản không có qua lại với cô ấy, cũng không xúc phạm cô ấy nhiều, nhưng không biết tại sao, khi cô ấy gặp tôi gần đây, cô ấy luôn có cảm giác như tôi nợ cô ấy hàng trăm nghìn đô la.

Tôi thực sự rất muốn có một mối quan hệ tốt với cô ấy. Xét cho cùng, chúng ta đều là đồng nghiệp, đồng đội, nhưng có một số người lại như vậy và bản chất không thể hòa hợp với những người khác. 

Quên đi, cuộc điều tra rất quan trọng và tôi không muốn tự chuốc lấy rắc rối. 

Sau khi ký tên vào sổ, tôi chuẩn bị đi lên lầu. 

Không ngờ tôi vừa quay lại, Triệu Gia Lâm đã nói: “Em bị bà già đó mắng à?”

Bà già? 

Tôi lập tức quay người lại, nhìn Triệu Gia Lâm, ngượng ngùng cười với cô ấy, hỏi cô ấy: "Em đang nói đến ai vậy?"

Vừa quay người lại, tôi đã nhìn thấy trên mặt Triệu Gia Lâm nở một nụ cười rất mỉa mai - mắt anh ta hơi nheo lại, mũi hơi to, cơ má nhô lên và lúm đồng tiền hình quả lê hơi lộ ra. 

Nụ cười như vậy quả thực rất oi bức nhưng cũng khá giả tạo. 

"Ngươi không biết ta đang nói ai sao? Ta đang nói mẹ ngươi. Không phải vừa rồi bà ta mới lên sao? Mặt bà ta vẫn rất dài, nhưng vừa bước lên cầu thang bằng hai chân trước, thì ngươi đã đi bằng chân sau, vẻ mặt như đang khóc trong mộ. Nếu không phải ngươi bị bà ta mắng thì còn có thể là ai?"

Vì vậy, "Bà già" ám chỉ Hạ Tuyết Bình. 

"Triệu sư tỷ, chị nói nghiêm túc đấy. Chuyện giữa Hạ đội và tôi là công việc. Đừng hiểu lầm..." Tôi nhanh chóng giải thích và che đậy lại. 

"Hiểu lầm? Haha, ngươi cho rằng ta rất tò mò chuyện của ngươi sao?" Triệu Gia Lâm thu hồi nụ cười, tiếp tục nói: "Ta nói cho ngươi biết, lão bà kia không thích thuộc hạ có bộ dáng giống xã hội đen. Ngươi tuy là con trai của bà ta, nhưng bà ta cũng không nhận ra. Ta khuyên ngươi nên sạch sẽ như thường ngày."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lời nói của Triệu Gia Lâm lại khó chịu như vậy. 

"Triệu sư tỷ, nếu không có việc gì khác thì tôi lên lầu trước..."

Tôi không muốn gặp rắc rối với cô ấy nên chạy lên cầu thang mà không nói gì thêm.

Có lẽ tôi đã chuẩn bị từ lâu. Tôi sợ rằng giữa Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm sẽ xảy ra xích mích. Suy cho cùng, hai mỹ nữ lạnh lùng trong văn phòng thành phố cũng có cơ hội bao dung lẫn nhau như trúng số, nhưng không ngờ Triệu Giai Lâm lại chán ghét Hạ Tuyết Bình như vậy.

Cô ấy cứ gọi cô ấy là “bà già”, và cô ấy nói gì với tôi cũng không thành vấn đề. Cô ấy thô lỗ với Hạ Tuyết Bình, và tôi thực sự tức giận. Nhưng Triệu Giai Lâm là gái điếm, tôi thực sự không thể làm gì cô ấy. 

Khi chúng tôi bước vào văn phòng, Hạ Tuyết Bình đang ngồi trước máy tính trên bàn, dùng ổ USB flash để chuyển một tập tin vào máy tính. Khi nhìn thấy tôi bước vào văn phòng, cô ấy liếc nhìn tôi rồi tiếp tục quay lại nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Lúc này, sự coi thường của cô ấy dành cho tôi khiến tôi rất buồn. Tôi thà cô ấy tát tôi lần nữa như cô ấy đã làm ở cửa đồn cảnh sát vài năm trước. 

Khi đến gần cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào thanh tiến trình truyền tập tin trên màn hình và nắm chặt tay, có vẻ rất lo lắng. 

Khi đi ngang qua bàn làm việc của cô ấy, vốn dĩ tôi muốn lặng lẽ trở về chỗ ngồi không nói một lời, sau đó bật máy tính và làm những việc nên làm, nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn giải thích với Hạ Tuyết Bình - Tôi chán ngấy sự xa cách giữa tôi và cô ấy. Sau vài năm không gặp, mối quan hệ của tôi và cô ấy cuối cùng cũng đã dịu bớt. Tôi không muốn dập tắt hoàn toàn mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình như ngọn lửa yếu ớt. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi thật sự là hiểu lầm... Thái Mộng Quân quả thật có những ý nghĩ như vậy đối với ta, nhưng ta thật sự không có chút ý nghĩ nào đối với nàng. Hạ Tuyết Bình, ta cam đoan giữa ta và nàng sẽ không có chuyện gì. Về phần Mỹ Nhân... là lỗi của ta... Ta biết dù có giải thích thế nào cũng vô ích..."

Hạ Tuyết Bình thậm chí không nhìn lại. Khi dữ liệu đã được truyền đi gần 95%, điện thoại của cô đột nhiên reo lên. 

Hạ Tuyết Bình quay lưng về phía tôi, nói với tôi: “Đừng làm phiền tôi, anh không thấy tôi đang bận sao?” Sau đó, Hạ Tuyết Bình trả lời điện thoại: "Này... À, tôi vừa quay lại lấy đồ. Tôi quên lấy kính... Haha, tôi không thường xuyên đeo kính, tôi chỉ đọc trên máy tính thôi. Tôi sẽ đeo nó... Ngoại trừ việc tôi đeo kính ra, có rất nhiều thứ bạn không biết. Hãy đợi tôi... Thôi, cứ lái xe đến cổng ga của chúng tôi và tôi sẽ đi xuống... Đừng lo, mười lăm phút đầu tiên của rạp chiếu phim sẽ đầy rẫy những trailer và quảng cáo, để bạn không bị trễ."

Đến lúc Hạ Tuyết Bình cúp điện thoại, tập tin trong ổ USB đã được chuyển hoàn toàn. 

Sau đó, cô nhanh chóng kết nối file đã tải lên đám mây trên máy tính cá nhân, rồi nhanh chóng rút ổ USB ra và đứng dậy. 

"Lại là Đoàn Kiệt sao? Không phải ngươi cùng hắn ăn tối sao?" Nghĩ đến Đoàn Kiệt, tôi lại thấy ghen tị. 

"Vậy thì sao? Bạn có quan tâm không?" Hạ Tuyết Bình quay lại trừng mắt nhìn tôi, nghiêm nghị nói: "Sao vậy, anh chỉ được phép quan hệ với con gái, còn tôi thì không thể hẹn hò bình thường được? Đoạn Jie hiện tại là bạn trai của tôi!"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đang tức giận nhìn chằm chằm, không nói được lời nào. 

"Không có gì... Tôi chỉ hỏi thôi," tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, yếu ớt nói: "Cứ nói đi." Sau đó, tôi từ từ ngồi xuống ghế, lặng lẽ bật máy tính rồi cúi đầu xuống. 

Hạ Tuyết Bình có vẻ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Anh ngơ ngác nhìn tôi rồi vội vàng bước xuống nhà. 

Sau khi tiếng bước chân của Hạ Tuyết Bình hoàn toàn biến mất ở hành lang, nước mắt của tôi không vừa lòng mà chảy xuống. 

Thật tình cờ, lần cuối cùng tôi khóc là vào cái đêm Hạ Tuyết Bình tát tôi 5 năm trước. 

Cơ sở dữ liệu và tập tin chết tiệt nào đã được lưu trữ, tất cả đều bị lãng quên trong giây lát. 

Tôi cố tình muốn đập vỡ chiếc máy tính trước mặt nhưng đập đồ đạc cũng vô ích. 

Duẩn Jie lại đến gặp Hạ Tuyết Bình để xem phim, và lần này Hạ Tuyết Bình lại đồng ý - sau khi biết chuyện tôi ngoại tình với chị gái Mỹ Âm và chứng kiến ​​tôi và Thái Mộng Quân hôn nhau trên đường. 

Tối nay hai người xem phim xong sẽ ra sao, tôi thực sự không thể nói trước được. 

Nghĩ đến lần trước nhìn thấy Đoàn Kiệt ở cửa nhà Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy người đàn ông này rõ ràng muốn ngủ cùng Hạ Tuyết Bình - liệu chuyện tối nay giữa bọn họ có xảy ra không? 

--Haha, mình đang nghĩ gì thế này? 

Cốt truyện trong tiểu thuyết Mẹ Xanh H H? 

Hà Thu Yến, bạn sai rồi. Bạn thậm chí còn không đủ tư cách để được gọi là "mẹ xanh": bản thân bạn không coi Hạ Tuyết Bình là mẹ của bạn, và Hạ Tuyết Bình đã lâu không nhận danh hiệu "mẹ". Hơn nữa, cô ấy và cha của bạn, Hà Kim Phong, đã ly hôn nhiều năm. Đây gọi là đời sống tình cảm bình thường, vậy bạn có tư cách gì để ngăn cản cô ấy? 

Bạn có quyền gì mà cảm thấy bị sỉ nhục? 

Cho dù tối nay hai người không đi ngủ thì một ngày nào đó Đoàn Kiệt và Hạ Tuyết Bình có quan hệ tình dục cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

Đúng lúc này, điện thoại reo. Tôi nhấc máy mà không thèm nhìn. 

"Này anh bạn, anh đang ở đâu thế?" Giọng nói của Dabaihe trong điện thoại rất lười biếng, đồng thời, giọng nói nũng nịu của Tiểu C cũng phát ra từ trong điện thoại. 

Tôi đại khái biết anh ấy muốn làm gì với cuộc gọi này, nhưng để che đậy những cảm xúc dao động trong lòng, tôi vẫn cố ý nói: “Ồ… tôi vẫn đang ở văn phòng, sao anh lại tìm tôi?”

"Anh đang làm việc ngoài giờ ở văn phòng à? Tôi không liên quan gì đến anh... Đây chẳng phải là lý do tại sao người bạn cùng lớp thân yêu của chúng ta, Vũ Tiểu Hy, muốn được anh chàng đẹp trai Hà Thu Yến nuôi dưỡng, và muốn anh và tôi làm 'hai hướng tiếp cận' với cô ấy!"

Tôi thực sự không muốn nghe những lời nói tục tĩu của Bạch Thiết Tâm, liền cúi đầu ngửi mũi. 

Cuối cùng, hình như Tiểu C đã nghe thấy. Cô ấy đến gần con hạc lớn màu trắng và thì thầm một lúc, sau đó con hạc lớn màu trắng hỏi tôi: "Cái gì... bạn ơi, bạn đang khóc à? Thu Yến, sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Anh đang nói cái vớ vẩn gì vậy?…Ai đang khóc? Tôi không có.” Tôi nói một cách gay gắt.

"Ai đang nói nhảm?" Tiểu C hét vào micro: "Tôi cá là cậu đang khóc! Nếu không, cậu có dám gọi video FaceTime không?"

Tôi ho hai lần, không nói nên lời. 

"Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy, Thu Yến? Chuyện gì đã xảy ra với bạn, và bạn vẫn không thể nói cho tôi biết? Với mối quan hệ giữa bạn và tôi, nếu bạn gặp rắc rối, tôi có thể giúp bạn không?"

Tôi nghĩ nghĩ, lau nước mắt rồi nói với Dabaihe: "Tôi... tôi thích một cô gái, hôm nay xảy ra chuyện khiến cô ấy tức giận. Sau đó cô ấy được mời đi xem phim."

"Ồ không, cậu vẫn trốn trong văn phòng khóc lóc thảm thiết! Hà Thu Yến, cậu vẫn là đàn ông chết tiệt à? Nếu không chết tiệt, hãy nhanh chóng đuổi theo tôi!" Bé C hét vào micro. 

"Đúng rồi! Đi lấy nó đi anh bạn! Còn chờ gì nữa! Dưa chuột sẽ nguội nếu còn chần chừ nữa!" Big White Crane cũng mắng tôi. 

"Nhưng tôi..." Nói được nửa chừng, tôi không khỏi thở dài. 

"Nhưng cái gì, nhưng! Đừng nói nữa, bây giờ, một người đàn ông chân chính, đến lúc phải hành động! Tại sao tôi phải báo đáp mẹ chồng!" Dabaihe nghi ngờ hỏi. 

“Nhưng tôi vẫn còn có một thứ trong tay, tôi cần kiểm tra nó trong cơ sở dữ liệu của văn phòng thành phố.”

"Mẹ kiếp! Giao cho ta -- ta còn tưởng rằng có chuyện lớn. Ca ca, ngươi làm cái gì? Ngươi quên rồi sao? Muốn tra cái gì thì cứ hỏi, ngươi là siêu anh hùng, ta Bạch Thiết Tâm sẽ làm ngươi hỗ trợ." Dabaihe dễ dàng mỉm cười, nhưng tôi chán nản đến mức thực sự quên mất rằng Dabaihe phụ trách cơ sở dữ liệu của văn phòng thành phố. 

"Cám ơn anh, giúp em kiểm tra Duẩn..." Tôi suy nghĩ một lúc, nhắc đến cái tên trên môi, nuốt xuống. Tôi hít một hơi rồi nói tiếp: “Giúp tôi kiểm tra thông tin của Đoàn Diệc Phi. Nữ, 24 tuổi, trên hồ sơ cá nhân có lẽ viết chữ "tự do" Nghề nghiệp hoặc nhà văn, cô gái này là nhà văn, địa chỉ nhà không rõ, nhưng hiện tại cô ấy đang nằm viện tại Trung tâm điều dưỡng Thanh Tống Nhân Ai. Hãy tập trung vào nguyên nhân nhập viện và liệu trước đó cô ấy có bị tai nạn nghiêm trọng nào không, đặc biệt là tai nạn giao thông. "

"Chờ anh... Vợ ơi, giúp anh lấy vài tờ giấy... Được rồi, Thu Yến, còn gì nữa không?"

"Ngoài ra: Xin hãy giúp tôi kiểm tra tất cả hồ sơ tai nạn giao thông của tất cả những người có liên quan trong khách sạn quốc tế Shendu trong năm đến bảy năm qua, tập trung vào báo cáo tai nạn giao thông của Lộ Hồng."

"Ngươi hoài nghi cô gái tên Đoàn Diệc Phi này có quan hệ họ hàng với Lữ Hồng?"

“Đoàn Diệc Phi là bạn gái cũ của Lục Hồng, một người bạn thân nhất của cô ấy đã nói cho tôi biết.” Tôi nói với Dabaihe: "Và bây giờ tôi thực sự nghi ngờ rằng tình trạng khuyết tật chi dưới của Đoàn Diệc Phi là do Lục Hồng này gây ra."

"Được, không thành vấn đề, những thứ này ta đều có, chậm nhất trưa mai ta sẽ đưa cho ngươi." Vừa nói, tiếng Dabaihe bẻ đốt ngón tay phát ra từ điện thoại. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Nhân tiện, hãy cho tôi biết số điện thoại di động của cô gái mà bạn đang hẹn hò. Tôi có thể giúp bạn theo dõi vị trí của cô ấy sau khi kiểm tra. Chẳng phải sẽ dễ dàng hơn cho bạn khi theo đuổi cô ấy sao?" 

Đúng vậy. Tôi đưa số điện thoại di động của mình mà không cần suy nghĩ.

"...306571053...Đây là..." Dabaihe đi tới máy tính và gõ một bộ số trên bàn phím. Anh ta lập tức choáng váng. 

“…Số điện thoại di động của cảnh sát Hạ?” Tiểu C nói nửa câu sau mà Đại Bách Hợp để lại trong miệng: "Thu Nhan, không phải cậu nói đây là cô gái cậu thích... chẳng lẽ... chính là cậu sao?"

"Sự việc rất phức tạp, tôi chưa muốn đi sâu vào chi tiết, khi có cơ hội tôi sẽ từ từ giải thích cho hai người." Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

Dabaihe nuốt nước bọt, sau đó gõ một dòng mã khác trên bàn phím, nhấp chuột vài lần rồi nói với tôi: "Vị trí đã được gửi cho bạn. Bạn có thể xem bằng cách mở ứng dụng của tôi. Hiện tại nó cách văn phòng thành phố hai km, và tôi có thể bắt kịp ngay bây giờ."

"Được rồi, tôi không nói nữa!" Tôi cúp máy rồi chạy ra khỏi văn phòng và tòa nhà. 

Tôi thậm chí còn không buồn nhìn vẻ mặt sợ hãi của Triệu Gia Lâm. 

Tôi bắt taxi, căn cứ vào lộ trình xe của Đoàn Jie di chuyển trong "Thiên Nhãn 2.0", tôi liên tục chỉ đường cho tài xế taxi. 

Cuối cùng cũng đến trước cổng "Star Cinema", xe của Đoàn Kiệt giảm tốc độ, sau đó lái xe vào bãi đậu xe ngoài trời. 

Tôi vội vàng trả tiền rồi chạy thẳng tới bãi đậu xe. 

Chuyện xảy ra là Hạ Tuyết Bình và Đoàn Giải đều xuống xe và đi theo nhau. 

Tôi nhìn bóng lưng Hạ Tuyết Bình, đang định đuổi theo thì nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đi phía sau Đoàn Kiệt làm một động tác khiến tôi hoàn toàn dừng lại - Hạ Tuyết Bình đưa tay ra eo cô, giữ một chiếc phía trên thắt lưng sau lưng cô. Dựa trên sự quan sát và hiểu biết của tôi về cô ấy, cũng như phần vải trên bộ đồ của cô ấy phồng lên, rõ ràng là cô ấy đang chạm vào khẩu súng lục QSZ92 trên thắt lưng. 

Cô thận trọng nhìn chằm chằm Đoàn Khiết, cẩn thận dùng báng súng và bộ đồ che khẩu súng lục lại, sau đó dùng ngón tay cái mở chốt an toàn. Sau đó cô lặng lẽ chỉnh lại quần áo quanh eo, nhanh chóng rút tay lại, sau đó thản nhiên cười với Đoàn Khiết đang quay người lại. 

--Cô ấy định làm gì thế?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8

Lúc đó tôi thực sự thấy buồn cho Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình thực sự đang hẹn hò với Duẩn Jie. 

Nhưng trong một buổi hẹn hò, bạn có cần mang theo súng và rút chốt không? 

Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt cùng nhau giết người sao? Bắt ai?

Không thể nào. Nếu những nhân viên bình thường không phải cảnh sát hợp tác với cảnh sát, họ cần một bộ thủ tục pháp lý đặc biệt. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ nghe nói Đoàn Jie là nhân viên không phải nhân viên của văn phòng thành phố chúng tôi. 

Trừ khi Hạ Tuyết Bình muốn vi phạm kỷ luật và dùng súng trong tay để giết người - nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về Hạ Tuyết Bình, điều này là phản khoa học; thì khả năng còn lại là Hạ Tuyết Bình rút súng ra vì cảm thấy bị đe dọa và nguy hiểm. 

Nhưng những mối đe dọa và nguy hiểm đến từ ai? Chẳng lẽ là... Đoàn Kiệt? 

Tôi đã phải tìm hiểu. 

Sau khi xem qua cô ấy ở đâu, tôi cũng bước vào rạp, đến quầy bán vé và hỏi nhân viên: “Phim ở phòng chiếu số ba là gì vậy?”

"Để tôi xem...đây là buổi chiếu lặp lại của"Thành phố bị tổn thương"."

""Thành phố sẹo"? Phim có sự tham gia của Takeshi Kaneshiro, Tony Leung và Từ Kinh Lôi?"

Tôi không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. Đó là một bộ phim cách đây nhiều năm và tôi đã xem bộ phim này không dưới 800 lần. Nhạc nền hoàn toàn bị tẩy não. Tôi không ngờ rằng nó vẫn được chiếu ở rạp. 

Người bán vé nhìn ra điều tôi đang suy nghĩ, mỉm cười giải thích với tôi: “Sảnh 3 là một chương trình đặc biệt đầy hoài niệm trong rạp của chúng tôi, phim kinh điển được chiếu quanh năm. Lần này bạn may mắn xem được. Phim này chiếu từ những năm gần đây, còn phim Days of Wild đã chiếu vào tuần trước.”

"...Các bạn hoài niệm thật đấy. Có những bộ phim xưa như Days of Being Wild à? Ngoài ra còn có "Manhunt" và "The Blue Bridge" à?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Nhưng ngay lập tức, nụ cười của tôi cứng đờ, bởi vì "The Blue Bridge" là bộ phim cũ yêu thích của Hạ Tuyết Bình - vì vậy vào giây phút này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Hạ Tuyết Bình lại đồng ý để Đoàn Jie ra ngoài xem phim với anh ấy. 

Có lẽ, cô ấy cũng đang chờ xem "Cây cầu xanh". 

Đôi khi, khi người ta cười, họ sẽ cười cho đến khi cảm thấy buồn. 

"Vâng, sẽ có. Rạp của chúng tôi có các bộ phim gốc "The Hunt" và "The Blue Bridge", nhưng chúng gần đây đã được khôi phục. Tôi nghĩ chúng sẽ sớm được phát hành", người bán vé nói. 

"Ừm, được rồi... cho tôi một vé xem "Hurt City"."

“Hurt City” chỉ là “Hurt City”, bây giờ không phải là lúc để khoe khoang, và dù sao tôi cũng không đến đây để xem phim.

"Vậy thưa ngài, ngài muốn ngồi chỗ nào?" 

Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại di động của mình và kiểm tra vị trí của Hạ Tuyết Bình và Đoàn Giải thông qua việc hack vào camera giám sát của rạp và camera điện thoại di động của những người khác - ghế 33 và 34 ở hàng thứ 4 trong phòng chiếu. Tôi đại khái ước tính khoảng cách có thể nhìn thấy trong đầu, rồi ngẩng đầu nói với người bán vé: “Cho tôi một chỗ ở hàng thứ bảy, số 33, cảm ơn.”

Sau khi nhận được vé, Dabaihe đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn thoại: "Thu Yến, tôi đã làm xong những việc bạn yêu cầu. Khi nào bạn có thời gian hãy kiểm tra email của bạn."

"Nhanh quá! Bạn đã hoàn thành xong dữ liệu vài năm chỉ trong một khoảnh khắc? Flash có lẽ không nhanh bằng bạn về mặt lập trình, phải không?" Tôi rất ngạc nhiên trước công nghệ máy tính của Dabaihe nên tôi ngưỡng mộ anh ấy từ tận đáy lòng từ khi gặp anh ấy cho đến bây giờ. 

"Haha, được rồi, đây không phải là lập trình, đây chỉ là khai thác dữ liệu đơn giản nhất. Nếu gần đây Python của tôi không gặp vấn đề gì thì có lẽ sẽ nhanh hơn. Tôi đã làm điều này bằng cách sử dụng câu lệnh SAS SQL, nhưng dưới danh nghĩa con khốn C nhỏ của chúng tôi, độ chính xác chắc chắn có thể được đảm bảo." Dabaihe nói với tôi, "Tôi vừa khai thác dữ liệu. Tôi nhớ ra điều đó khi đang đào - Trưởng nhóm Xia có hẹn hò với cháu trai của một người tên Đoàn Giải, người làm tài chính không? Tôi đã nghe cô ấy nói điều đó trước đây khi Giám đốc Su của chúng tôi đang nằm trên giường. Bây giờ tôi vẫn ổn, hay tôi giúp bạn hack điện thoại của cháu trai tên Đoàn Giải đó và xem bạn có thể dùng gì để tống tiền anh ấy không?"

"Không, chúng ta hãy chờ xem tối nay anh ấy nghĩ gì về Hạ Tuyết Bình." Tôi nói, nửa câu đầu của Đại Bạch Hách chợt hiện lên trong đầu tôi, lập tức hỏi: "——Chờ một chút! Có chuyện gì vậy? Có phải anh vừa nói mình đang ở trên 'giường của Giám đốc Tô' không? Cái gì?"

"Ồ... đừng nhắc đến, ngày thứ hai đi làm tôi bị Tô Mỹ Trân chơi ở văn phòng Tô Mỹ Trân. Cô ấy giới thiệu nhiệm vụ công việc, giới thiệu, giới thiệu rồi cởi thắt lưng của tôi, tôi chưa kịp phục hồi thì đầu đã ở trong miệng cô ấy rồi... Sau đó, tôi luôn bị kéo đến nhà cô ấy để quan hệ tình dục."

“…Được rồi, tôi đã đoán được từ lâu rồi.” Tôi không thấy có gì lạ cả. Người đàn ông Hạc Trắng không đặc biệt đẹp trai nhưng lại có dáng người khá ngay thẳng. 

Tô Mỹ Trinh, một cô gái ngực khủng, mông béo, táo bạo, người ta nói rằng cô chưa từng kết hôn. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô không có chút suy nghĩ nào về Dabaihe, "Tôi thực sự chưa nghe thấy anh nói gì về việc này cả."

"...Thật ra tôi cũng không muốn nói... Nếu không phải vì có liên quan đến Hạ đội trưởng, tôi cũng không muốn nhắc đến với cậu," Hạc trắng to lớn trong điện thoại có chút rè rè, "Thu Yến, giúp tôi một việc, chuyện này đừng nói cho Tiểu C biết được không?"

"Cái gì? Anh sợ cô ấy biết à? Tiểu C không nên bận tâm chuyện này phải không? Dù sao, theo cô ấy nói, cô ấy đã ngủ với một nửa số đàn ông hoang dã ở thành phố F. Cô ấy vẫn sợ có nhiều phụ nữ thành thục ở bên cạnh sao?"

Lúc này, Dabaihe đột nhiên trở nên nghiêm túc, lời nói có chút mơ hồ: "Tôi không muốn nói, tôi có lý do của mình. Qiuyan, đừng hỏi tôi nữa. Dù sao, đến lúc đó tôi sẽ nói cho anh biết, tôi nhất định sẽ nói cho anh biết một số chuyện, nhưng không phải bây giờ."

Nghe anh ta giả vờ bí ẩn, tôi cũng không hỏi thêm nữa mà nói: "Mặc dù Tô Mỹ Trinh không mảnh khảnh, cũng không có gân cốt như C nhỏ của anh, nhưng cô ấy có đường cong, gợi cảm, ngực to và mông to. Thế nào? Đụ khá thoải mái phải không?"

"Haha, sự thoải mái không tỉ lệ thuận với sự mệt mỏi - dù sao bà ấy là bạn của mẹ con. Những người gần nước, trước tiên có được vầng trăng đầu tiên, sau khi đụ cô ấy một lần, con sẽ không biết sao?"

"Quên đi, tôi còn chưa trở nên gợi cảm như vậy, trong lòng tôi hiện tại chỉ có một người phụ nữ." Tôi nói với một nụ cười cay đắng. 

Khi Dabaihe kể về mối tình của mình với Tô Mỹ Trinh trên giường, anh ấy có vẻ hơi xấu hổ: “Nhắc mới nhớ, Qiuyan, bạn biết đấy… con cặc của tôi về cơ bản là vô dụng ngoại trừ việc xuất tinh nhiều. Tôi và bé C của tôi cũng rất hài lòng về mặt tâm lý. Đó là sinh lý, nhưng Giám đốc Su không ghét khuyết tật bẩm sinh của tôi, và anh ấy thích khả năng xuất tinh lớn của tôi - nói đến đây, người phụ nữ này có vẻ hơi phụ thuộc vào tinh dịch… Này, mẹ nó đi! Cô ấy không quan tâm tôi khó hay không không phải nếu cô ấy đụ tôi một lần. Dù có mất bao lâu, cô ấy chỉ muốn tôi xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy thậm chí sẽ lấy ra tinh dịch xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của mình và ăn sạch. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người chơi bẩn như vậy. bò, nhưng cô ấy đối xử với tôi như một con bò trên giường cho đến khi tôi xuất tinh mười hoặc tám lần trong một lần, tôi rất mệt mỏi..."

Tôi hiện tại không có hứng thú với những nội dung Phong Nhạc này, vì thế đổi chủ đề, tiếp tục hỏi Đại Bạch Hà: “Tô Mỹ Chân còn nói gì khác về Đoạn Giới không?”

"Để tôi suy nghĩ một chút... Ồ, hình như Đoạn Jie lần đầu tiên gặp Tô Mỹ Trinh và Hạ Tuyết Bình, và cô gái đó là em gái của Tô Mỹ Trinh và Hạ Tuyết Bình... Thu Yến, bạn có người thân nào như dì không?" Dabaihe hỏi tôi.

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói với Dabaihe: "Không hẳn. Ông nội tôi là con một của mẹ tôi và chú quá cố của tôi. Những anh em họ xa khác, theo như tôi biết, Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ nào với họ." 

"Ồ, tôi không biết... ừ, hình như không phải họ hàng. Có vẻ như cô ấy là nữ sinh trường cấp 3 hoặc học viện cảnh sát của Tô Mỹ Trân và đội trưởng Hạ, hoặc là bạn thân mà họ đã gặp ở đâu đó - tôi thực sự không nhớ được. Nhưng hình như gần đây không có tin tức gì về chị cả này. Bạn có nghĩ trong chuyện này có gì mờ ám không?"

"Tôi không biết..." Duẩn Jie hóa ra là bạn trai cũ của một người bạn của Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh. Đây là lần đầu tiên tôi nghe về điều này. "Nhưng ta nói thật cho ngươi biết, Lão Bạch, ta thật sự không phải tự phụ: ngoài ghen tị, ta thật sự có một loại dự cảm không tốt đối với người tên Đoàn này. Nhưng loại linh cảm này là gì, ta thật sự không thể giải thích được... Ta không nói nhiều nữa, ta hiện tại đi vào rạp."

"Được rồi... Hạ Tuyết Bình và người đàn ông đó đang xem phim gì? "Tây Du Ký" hay "Năm mươi sắc thái"?" Dabaihe nhếch mép hỏi.

"Mẹ kiếp, Bạch Thiết Tâm, ngươi ghê tởm sao? Cố ý xát muối vào vết thương của ta à?" Tôi chửi con sếu trắng lớn: “Mày đang giễu cợt Hạ Tuyết Bình!”

"Haha, tôi sai rồi, anh trai, hahaha..." Dabaihe cười tinh nghịch, nhưng tôi không nghĩ trò đùa của anh ấy lại buồn cười đến thế. 

"Chết tiệt, tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa..."

"Được rồi, anh trai. Có chuyện gì thì gửi tín hiệu càng sớm càng tốt."

Nói xong tôi để điện thoại ở chế độ rung rồi cầm vé vào phòng chiếu.

Sau khi tìm được chỗ ngồi, tôi từ từ ngồi xuống mà không nói một lời.

Rạp chiếu phim, một nơi tối tăm. 

Khi màn hình chính sáng lên, nam nữ trên màn hình trở thành vật duy nhất trước mắt mọi người, không ai khác có thể nhìn thấy những gì xảy ra trước mắt khán giả: giết người, buôn bán ma túy, phản bội tình báo... và hoạt động tình dục. 

Trước đây tôi đã xem rất nhiều phim AV của Nhật Bản và rất tò mò về tình dục trong rạp chiếu phim sẽ như thế nào: Tôi chửi bới những diễn viên nam đó là những kẻ vô liêm sỉ, trước mặt bạn trai hoặc chồng của nữ chính, con trai, bạn thân, cha mẹ và thậm chí trước mặt công chúng. Từ titjob đến footjob, bắt em gái che miệng khi quan hệ tình dục, xuyên qua kiểu doggy, và đến quan hệ tình dục bình thường cực đoan, tàn nhẫn và trơ tráo, creampie, thậm chí là cưỡng hiếp tập thể nhiều lần, bắn tinh vào mặt, hay thậm chí là trao đổi gian dâm giữa một nhóm người - phim Rạp chiếu phim thực sự có thể là nơi dành cho quan hệ tình dục tập thể; nhưng trong đời thực bình thường, không có người qua đường nào có thể hợp tác với bạn giả vờ bị mù, không có chiếc đồng hồ báo thức nhỏ nào có thể tạm dừng thời gian, không có thuật thôi miên nào có thể khiến người ta bất tỉnh trong thời gian ngắn, và không có khán giả nữ hay “cô gái đi cùng” nào có thể khuất phục mà không cần màn dạo đầu hay trao đổi sở thích trước đó. Ở các rạp chiếu phim lớn ở đô thị như thế này, về cơ bản không có cái gọi là “gái đi cùng”, rất nhiều thứ trong AV không thể thực hiện được. 

Tuy nhiên, tôi đã chơi vô số trò chơi cực đoan hơn với các cô gái học viện cảnh sát trong rạp chiếu phim: Tôi tìm thấy một bộ phim khiêu dâm bị hạn chế, đưa cô gái vào, huấn luyện cô ấy từ trên xuống dưới, dụ dỗ hoặc ép cô ấy lấy rễ rồng và thủ dâm, dụ dỗ hoặc ép họ nâng môi âm hộ lên và xoa bóp âm vật, rồi yêu cầu họ bú tôi. Dick, hoặc tôi quỳ xuống đất giữa hai chân họ và liếm lồn họ trong khi những người khác không để ý; điều quá đáng nhất mà tôi từng làm là có lần tôi đi xem "3D Meat Futon" với một cô gái. Từ lúc chúng tôi bước vào rạp chiếu phim, tôi đã ngồi cạnh cô ấy để tạo khoái cảm cho nhau bằng tay, và cô ấy rất hứng tình sau khi bị ngón tay tôi trêu chọc. Khi tôi đang cố gắng rút mình ra, tôi trực tiếp kéo cô ấy lên trên và yêu cầu cô ấy ngồi lên trên tôi, quay lưng về phía tôi, và tôi bắt đầu đẩy cô ấy lên trên. Nhưng trước khi tôi xuất tinh và cô ấy lên đỉnh, cô ấy không nhịn được mà hét lên. Ngoài ra, chiếc ghế khán giả còn bị hai chúng tôi rung chuyển. Kết quả là có người phát hiện ra cô đang chảy nước miếng trước cơ thể trần trụi của Lan Yến. Mọi người trong rạp bắt đầu nhìn chằm chằm vào cô gái trên người tôi; Chúng tôi vẫn còn lo lắng về trải nghiệm xem phim của người khác, còn cô gái thực sự có chút sợ hãi khi nhìn những con sói trong phòng chiếu, và ghế khán giả trong rạp không được thoải mái lắm nên chúng tôi xắn quần chạy thật nhanh và kiếm được một căn phòng gần đó. 

Trước đây tôi đã từng chơi với bạn thân và con gái của người khác, nhưng vấn đề là khi ở trong rạp, trước mặt những người đó, tôi thực sự chỉ có trái tim ác độc chứ không có dũng khí. Điều táo bạo nhất mà tôi từng làm là lợi dụng lúc nhà gái không để ý và dùng ngón tay nhẹ nhàng véo đôi chân mềm mại và ẩm ướt của cô gái. 

Tôi không biết đó là trải nghiệm trong quá khứ của chính tôi, dấu ấn khi xem AV để lại, hay mối tình bí mật giữa tôi và Tô Mỹ Trinh mà Dabaihe đã đề cập sau khi anh ấy gọi cho tôi vừa rồi, cộng với hai bộ phim anh ấy đề cập trước khi cúp điện thoại. Lúc này, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện rất nhiều thứ bẩn thỉu, đều là về Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt. 

Cũng giống như câu thoại trong "Inception", ý tưởng rằng "Hạ Tuyết Bình và Đoàn Giải sẽ thực hiện một số hành vi khiêu dâm trong rạp hát" giống như một loại virus đã ăn sâu vào tâm trí tôi và rất khó loại bỏ. 

——Lúc này, Hạ Tuyết Bình có thể ngồi cạnh Đoạn Khiết, nơi kín đáo nhất giữa hai chân bị Đoàn Khiết ngón tay xâm phạm sao? 

Hoặc có thể Đoàn Jie đã ấn máy rung điều khiển từ xa vào cái lỗ xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình trước khi bước vào rạp chiếu phim? 

...Không, rất có thể hắn đang cầm máy rung, dùng máy rung và ngón tay xâm nhập vào khe hở của Hạ Tuyết Bình! 

Có lẽ sáng hôm đó bạn vẫn còn nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng quen thuộc và hiếm hoi trong phòng chiếu! 

Có lẽ những chiếc ghế nylon trong khán phòng đã để lại dấu ấn của dịch âm đạo quý hiếm của Hạ Tuyết Bình! 

...Rõ ràng là tôi và cô ấy chưa bao giờ làm những việc này! 

--Không, không phải vậy! 

Hạ Tuyết Bình sẽ không dễ dàng bị lợi dụng! 

Hơn nữa, trước khi vào rạp, cô đã chạm vào khẩu súng lục của mình. 

Liệu một người phụ nữ có kỹ năng chiến đấu siêu phàm và một khẩu súng lục cực mạnh có thể bị đàn ông lợi dụng? 

Trừ khi cô ấy tự nguyện làm điều đó.

Trừ khi cô ấy thực sự là một người phụ nữ có ngoại hình khác biệt - trước mặt đồng nghiệp, chồng cũ, con trai và tất cả những người không khơi dậy niềm vui hay ham muốn của cô ấy, nếu không, cô ấy là một người phụ nữ máu lạnh và thậm chí máu lạnh, và trước mặt một số người đàn ông có tay nghề cao trong việc quyến rũ phụ nữ, cô ấy chỉ là một con đĩ quyến rũ giấu kín - nếu không, làm sao sáng hôm đó cô ấy có thể bị xuyên thấu bởi quy đầu của tôi chỉ qua lớp vải quần nóng bỏng, khiến cô ấy hét lên, thậm chí xuất tinh? 

Chẳng lẽ hôm đó thật sự là do cô ấy bị đè nén quá lâu nên tôi đã tìm được đột phá và được giải thoát như núi Vesuvius phun trào? Hay đó là trạng thái nóng nảy và bối rối mà cô đã trải qua kể từ khi ly hôn với cha mình hơn mười năm? 

Chẳng lẽ lời thú nhận mà cô ấy nói với tôi trên ô tô ngày hôm đó khi chúng tôi đi siêu thị đều là sai sự thật? 

Những tin đồn tôi nghe trước đây về việc cô ấy là gái điếm ở văn phòng thành phố và nhà vệ sinh công cộng trong lực lượng cảnh sát có phải là sự thật không? 

--Hoặc là cô bị Đoàn Khiết tống tiền, đến mức cho dù đối mặt với tội phạm, cô cũng sẽ giết không thương tiếc, nhưng cô lại không dám giơ súng chống lại Đoàn Khiết, đến mức cô biết giết Đoàn Khiết cũng vô ích nên việc tự hủy hoại đã trở thành điều cấm kỵ của Đoàn Khiết. Chẳng trách Đoàn Kiệt vốn là một cặp với bạn của cô, nhưng bây giờ anh lại là bạn trai của cô. Còn chưa đủ, Đoàn Kiệt đã lấy đòn bẩy gì từ cô để tống tiền khiến cô mất trí như thế này? 

Và làm thế nào Duẩn Jie có được chiếc tay cầm này? 

Có lẽ đó là vì người bạn cũ của cô? 

Không phải bạn cô ấy nói anh ấy mất tích sao? 

Cô ấy giết người bạn đó vì sự ép buộc của Duẩn Jie, hay Hạ Tuyết Bình đã trở thành kẻ ăn bám tầm thường của Duẩn Jie và bạn cô ấy? 

——Không, Hạ Tuyết Bình rõ ràng là một ông chủ hung dữ, một nữ cảnh sát máu lạnh và một em gái hoàng gia kiêu hãnh, vì vậy rất có thể tình huống sẽ ngược lại: Duẩn Jie là tình yêu bị cấm đoán và nô lệ tình dục của cô, trong khi Hạ Tuyết Bình là một con điếm và một con điếm. Một nữ hoàng không hài lòng với ham muốn và có yêu cầu tâm lý về sự uy nghiêm và thú vui tàn bạo - bằng cách này, mọi chuyện đã rõ ràng: bà ta dùng súng đe dọa tình dục Đoàn Khiết; Duẩn Jie thực sự đã bị cô ấy dụ dỗ hoặc cướp mất cô ấy. Cô ấy thường xuyên bị áp lực tinh thần và bị ám ảnh bởi cái chết của những người thân yêu của mình, vì vậy cô ấy cần loại thuốc tẩy độc này. Và vào sáng sớm ngày hôm đó, cô ấy bất ngờ bị tôi thực hiện hành vi tình dục ranh giới trong tư thế chó. Bởi vì, là S, cô bị một người đàn ông chủ động xâm phạm nhưng không có khả năng phản kháng. Cô ấy về mặt tâm lý không thể ứng phó được, sau này đối mặt với tôi sẽ vướng vào rắc rối - chưa kể người đàn ông này còn xuất phát từ tử cung của cô ấy...

Cứ thế, chỉ trong vòng hơn một phút, với mớ suy nghĩ lộn xộn như vậy, tôi nhanh chóng và cẩn thận lẻn vào phòng chiếu số 3.

Thính phòng số 3 thực ra khá vắng, nhưng bên trong vẫn có hơn ba mươi người ngồi thưa thớt. 

Tôi nhìn quanh, có lẽ vì câu chuyện phim hôm nay quá nặng nề nên đến đây xem phim phần lớn là nam nữ độc thân - có một cô gái đứng gần cửa cứ khóc, trên tay ôm một đống bóng giấy đã qua sử dụng; Một nam sinh bên cạnh lại bưng lon bia vào, nheo nheo đôi mắt bối rối vừa uống vừa xem phim; hai cặp vợ chồng ngồi ở ghế đôi, Một cặp là ông bà tóc bạc, còn bà già vẫn đang ngồi trên xe lăn. Vẻ mặt của họ rất tốt bụng, trong khi cặp đôi kia rõ ràng là rất đẹp trai, nhưng hai người lại tỏ ra cay đắng và bực bội, như thể vừa cãi nhau, và không ai để ý đến đối phương - ở đây, không có dấu hiệu nào của con hoang đàng lợi dụng ánh sáng mờ để chạm vào ngực và liếm âm đạo của cô, hay một nữ thần tượng quỳ giữa khán phòng, nuốt dương vật và tinh hoàn của mình; hoặc Có thể cô gái tựa cửa đang khóc vì lăng nhăng mắc bệnh, hoặc vì trúng trứng và có thai nhưng không biết cha đứa trẻ là ai; có thể bạn trai ngồi trong nhóm tôi uống rượu để át nỗi buồn vì trốn sau cửa nhìn thấy vợ hoặc bạn gái mình đang quan hệ tình dục với một hoặc nhiều người đàn ông khác trong một vụ hiếp dâm tập thể; có lẽ những ông già tóc bạc đó căn bản không phải một đôi mà đã phản bội vợ chồng ban đầu của mình. Họ có thể đã ngoại tình, ngoại tình cả đời, hoặc có thể ngay trước khi bước vào rạp chiếu phim, hai người lớn tuổi đã chạm vào bộ phận sinh dục vốn đã nhăn nheo của nhau một cách tượng trưng; có thể cặp đôi cay đắng và oán hận đang chơi theo cách riêng của mình, hoặc một trong hai bị phát hiện đã ngủ với bạn của người kia, hoặc có xích mích nhỏ nhưng đêm nay cuộc tranh cãi giữa hai người vẫn sẽ kết thúc bằng một cuộc tranh cãi tình dục nảy lửa…

Xin lỗi, tôi không đến đây để xem điều đó.

Hoặc có lẽ, trong hội trường này không có những cảnh tượng bẩn thỉu như tôi tưởng tượng trong đầu, và tất cả khán giả trong hội trường này chỉ là những người bình thường tầm thường, không có những câu chuyện về dục vọng. 

Có lẽ vì bộ phim trong hội trường này là "Hurt City". 

Bản thân câu chuyện là về sự trả thù. Để trả thù, người đàn ông đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng, khi chuẩn bị giết gia đình kẻ thù và hoàn thành kế hoạch trả thù, anh ta phát hiện ra mình đã thực sự yêu con gái của kẻ thù. Từ câu chuyện này, vô số người không chỉ nhìn thấy sự dối trá, tính toán và giết người mà còn cả sự cô đơn, mất mát, trầm cảm, buồn bã, chia ly và không thể tìm kiếm trong một thành phố. 

Cảnh này của phim có lẽ đã được chiếu hơn nửa thời lượng rồi. Trên màn hình, Tony Leung nói những câu sau: "Tại sao rượu lại ngon? Đó là vì khó uống."

Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt ngồi ngay trước mặt tôi. 

Mọi thứ đều là ảo tưởng. 

Không có cảnh Hạ Tuyết Bình bị Đoàn Giải xâm phạm và lợi dụng, hay cảnh Hạ Tuyết Bình lần lượt huấn luyện Đoàn Giải; Thậm chí vào lúc này, giữa hai người thậm chí không có một chút xâm phạm nào. 

Hai người lúc này như những người xa lạ ngồi cạnh nhau, chăm chú xem phim. 

Sau khi xác nhận những điều tôi nghi ngờ đã không xảy ra, đã không xảy ra và sẽ không xảy ra trong giây tiếp theo, tôi thực sự thấy đầu óc mình có chút choáng váng. 

Nietzsche từng nói: Nếu bạn chiến đấu với rồng quá lâu, chính bạn sẽ trở thành rồng; nếu bạn nhìn chằm chằm vào vực thẳm quá lâu, vực thẳm sẽ nhìn lại; Tôi cảm thấy mình đã tham gia vào nội dung khiêu dâm quá lâu và đã trở thành nô lệ của nội dung khiêu dâm.

Tôi cũng chợt nhận ra mình thật sự vô tâm: Tôi là người vừa hôn người khác, Hạ Tuyết Bình rõ ràng rất đau lòng trước mối quan hệ loạn luân thể xác giữa tôi và Main, nhưng bây giờ, tôi không có lý do gì để nghi ngờ rằng Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt sẽ có những hành vi khó chịu đó ở nơi công cộng...

Tôi rõ ràng cho rằng mình là con trai yêu mẹ, tôi biết mình đã hiểu rất rõ Hạ Tuyết Bình, tôi thầm thề sẽ bảo vệ cô ấy, bảo vệ cô ấy, muốn tranh giành với người đàn ông bên cạnh cô ấy, nhưng lại nghi ngờ cô ấy một cách không khách khí, thậm chí còn bóp méo hình ảnh cô ấy trong đầu, tưởng tượng cô ấy là một nữ thần nữ thụ động hoặc một nữ thần chủ động...

Tôi bắt đầu coi thường bản thân mình. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cẩn thận quan sát Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt. 

Không biết tại sao, sau khi những ảo tưởng tục tĩu trong đầu tôi tan biến, dường như ở hai người vẫn có một vẻ lạnh lùng khó giải thích. 

Đó là một luồng khí giết người chứ không phải thứ gì khác. 

Tôi ngồi trên ghế và gần như theo phản xạ đặt tay lên báng súng trong tay, lặng lẽ xoay chốt an toàn, sẵn sàng rút ra bất cứ lúc nào. 

So với tôi đang ngồi trên kim châm và đối mặt với vực thẳm, Hạ Tuyết Bình và Đoàn Giải trước mặt tôi trông rất bình tĩnh. 

Cả hai đều nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng giữa họ không có sự giao tiếp nào cả. 

Hạ Tuyết Bình vốn là người anh hùng hào hiệp lúc này trông rất lười biếng. Cô bắt chéo chân, tựa lưng hoàn toàn vào lưng ghế và nửa nằm nửa người, nhìn Takeshi Kaneshiro đang giao hồ sơ cho Tony Leung trong quán bar với vẻ thích thú - Tôi mới nhớ ra Takeshi Kaneshiro cũng là một trong những diễn viên mà cô ngưỡng mộ hơn - Nói đến đây, có người phụ nữ nào lại không thích Takeshi Kaneshiro. 

Ngay khi tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình đã hoàn toàn đắm chìm trong nam tính trưởng thành của Takeshi Kaneshiro, Hạ Tuyết Bình hơi quay đầu lại và liếc nhìn Duẩn Jie; Sau đó Hạ Tuyết Bình dùng tay phải chậm rãi vuốt ve một bên tóc của anh ấy - trong ánh sáng mờ ảo của phòng chiếu, tôi có thể thấy rõ ràng Hạ Tuyết Bình dường như đang cầm một vật rất nhỏ trong tay. 

Thứ đó có thể là gì? Tôi không nhìn rõ. 

Thứ đó có tồn tại không? Là tôi tưởng tượng hay tôi thực sự không nhìn rõ? 

Tôi cố hết sức nhìn chằm chằm vào tay Hạ Tuyết Bình, nhưng vẫn không nhìn rõ được trong đó là gì. Tôi thậm chí không thể chắc chắn rằng cô ấy đang cầm chặt thứ gì đó trong tay - tôi có điên không? 

Tôi có đang trở thành Macbeth của Shakespeare không? 

Lúc này, Đoàn Kiệt đột nhiên quay mặt sang một bên, Hạ Tuyết Bình tựa hồ lén lút vén mái tóc dài của hắn lên, sau đó lại để tay xuống. 

Đoàn Kiệt nhìn Hạ Tuyết Bình, duỗi tay trái ra, dùng lòng bàn tay che lại mu bàn tay phải đang nắm chặt của Hạ Tuyết Bình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mạch máu nổi lên trên mu bàn tay Hạ Tuyết Bình hai lần. 

Hạ Tuyết Bình dịu dàng liếc nhìn Đoàn Kiệt, nhưng cũng không rút tay hắn ra. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt mình, và sự ghen tị trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn; Nhưng khi Hạ Tuyết Bình đưa mắt nhìn về phía tấm rèm, trong mắt Đoàn Kiệt nhu mì kiêu ngạo lại lóe lên một tia xảo trá. Dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình, đôi mắt anh nhìn Hạ Tuyết Bình, giống như một con cú núp sau tán lá rậm rạp trong đêm tối, nhìn trộm mọi thứ trên đời. 

Tôi không nghĩ mục đích của anh ấy dành cho Hạ Tuyết Bình hoàn toàn là tình cảm và nhục dục. 

Hay nói chính xác hơn, ánh mắt khao khát khi anh cầm bó hoa và sự bối rối trong mắt anh khi anh cố cưỡng hôn Hạ Tuyết Bình ở cửa tối hôm đó, tất cả đều có thể là sự ngụy trang của anh. 

Vào lúc này, tôi phần nào hiểu tại sao Hạ Tuyết Bình lại chạm vào khẩu súng lục của mình trước khi bước vào rạp chiếu phim - nhưng cho đến nay, tất cả những điều này chỉ là suy đoán của tôi. 

Không có bằng chứng thuyết phục, mọi nghi ngờ đều trôi nổi như tơ. 

Nhưng tay hắn vẫn chưa hề rời khỏi mu bàn tay Hạ Tuyết Bình. 

Giấm dùng trong nhà bếp có vị chua, còn giấm dùng để đánh ghen thì có vị đắng. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi đến đây để bảo vệ Hạ Tuyết Bình, không phải làm gì khác khiến cô ấy choáng ngợp. Nụ hôn hôm nay của Thái Mộng Quân đã ảnh hưởng sâu sắc đến cảm xúc của tôi trong lòng cô ấy. Tôi không còn có thể hành động hấp tấp nữa. 

Hạ Tuyết Bình nhất định có kế hoạch của riêng mình, tôi không thể phá vỡ kế hoạch bên trong của cô ấy. 

---Tôi tự thôi miên bản thân như thế này.

Chết tiệt, đây là cái khó của việc làm cảnh sát. Mặc dù anh ấy thường mặc vest và mang theo súng lục nhưng trông anh ấy rất uy nghiêm. Vào những thời điểm quan trọng, anh ấy phải suy nghĩ cẩn thận về mọi thứ, và anh ấy phải nuốt nó ngay cả khi làm vỡ nó. Thực sự lúc này tôi đang bị ảo tưởng nặng nề. Anh ta là một tên côn đồ nên nhảy lên trước mặt Đoàn Jie, rút ​​đôi bàn tay bẩn thỉu của anh ta ra, tát vào mặt anh ta, chỉ vào mũi anh ta hét lên: "Mẹ kiếp, Hạ Tuyết Bình là người phụ nữ của tôi, đừng hòng gây sự với cô ấy!" 

---Tôi tự thôi miên bản thân như thế này. 

Vì vậy, tôi không biết bộ phim tiếp theo sẽ nói về điều gì. 

Tôi luôn nhìn chằm chằm vào Đoạn Giới và Hạ Tuyết Bình, không bao giờ rời mắt. 

Nhưng hai người họ không làm gì khác. Hai người đều chăm chú xem phim, ngoại trừ Đoàn Kiệt tay vẫn luôn đặt trên mu bàn tay Hạ Tuyết Bình. 

Không biết như vậy kéo dài bao lâu, Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên thoát khỏi Đoàn Kiệt tay, đứng dậy. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào màn hình lớn. Bộ phim đã chiếu cảnh Takeshi Kaneshiro và Thư Kỳ trong trang phục dạ hội hòa mình dưới pháo hoa. 

Lập tức, Đoàn Kiệt cũng đứng dậy. 

Hạ Tuyết Bình đút hai tay vào túi quần, Đoàn Kiệt đi theo, ôm lấy cánh tay Hạ Tuyết Bình, trên mặt mang theo nụ cười. Hạ Tuyết Bình cũng quay đầu mỉm cười với Đoàn Kiệt - hai người trông giống một cặp vợ chồng mới cưới hơn là một cặp đôi mới bắt đầu hẹn hò. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

May mắn thay, khi phim kết thúc đèn không bật nên hai người họ không để ý đến tôi. 

Vì vậy, khi hai người họ đến gần cửa, tôi đứng dậy. 

Vì Đoàn Jie phải đến bãi đậu xe nên tôi đã đi trước anh ấy và gọi một chiếc ô tô bằng ứng dụng gọi xe ở lối ra rạp chiếu phim. 

"Anh ơi, đợi một chiếc BMW ở đây. Biển số kết thúc bằng 1203, lát nữa sẽ lái ra khỏi bãi đậu xe, bọn họ đi đâu chúng ta sẽ đi." Tôi nói với tài xế. 

"Haha, anh bạn, anh đến đây để đi chơi với bạn gái à? Anh định sau lưng xem phim với một gã hoang dã à?" tài xế gọi xe hỏi đùa. 

"Làm sao bạn biết?" Thực ra tôi không muốn nói chuyện với anh ấy, nhưng tôi lại nghĩ đến bản thân mình và áp dụng “bạn gái” mà anh ấy gọi cho Hạ Tuyết Bình. 

"Ha ha, ngươi bây giờ nhìn ghen tị đến xanh mặt, huống chi có người lái BMW, ngươi ngay cả lừa cũng không có!" Người tài xế nhìn tôi giễu cợt. 

Giữ! Tôi cá là anh chàng này đang kiếm thêm tiền trong khi lợi dụng người khác, phải không? 

Tôi bực bội định trực tiếp xuống xe, nhưng khi tôi quay lại, xe của Đoàn Kiệt đã lao ra khỏi bãi đậu xe. 

Bây giờ đã quá muộn để đổi xe nên tôi chỉ cần rút khẩu súng lục trên tay ra và chĩa thẳng vào sau đầu người tài xế. 

Người lái xe chết lặng. Anh sợ đến mức không dám thở. Tôi dường như nghe thấy tiếng nước chảy trong xe, sau đó cabin tràn ngập mùi hôi thối. Chắc tài xế sợ quá nên tè ra quần.

"Đừng nói nhảm nữa và lái xe đi!" Tôi sốt ruột hạ kính xe xuống nửa chừng để hít chút không khí. 

Người lái xe rùng mình và nhấn ga. 

Cảm giác thật tuyệt khi có súng bên mình. 

Chưa kể còn có một khẩu súng lục. Tài xế lập tức ngừng nói, tập trung lái xe.

Thực lòng mà nói, ban đầu tôi rất lo lắng về việc Đoàn Jie nhấn ga và điều khiển xe đến một khách sạn, dù đó là công viên hay địa điểm nào khác tôi cũng không biết.

Haha, trách tôi quá quan tâm. Chẳng phải tôi vẫn biết Hạ Tuyết Bình là loại phụ nữ như thế nào sao? 

Thực ra tôi lo lắng Đoàn Kiệt sẽ lợi dụng Hạ Tuyết Bình.

Không, nói thẳng ra thì tôi lo Hạ Tuyết Bình sau khi đi nướng thịt và xem phim sẽ mở phòng với Đoàn Kiệt. 

Ngay sau đó, xe của Đoàn Kiệt lái vào bãi đậu xe phía dưới căn hộ của Hạ Tuyết Bình. 

Sau khi nhìn thấy xe của Đoàn Kiệt đi vào, để tránh đánh động địch nhân, tôi yêu cầu tài xế đỗ xe cách tầng dưới bốn trăm mét. 

Sau khi chắc chắn rằng không còn thứ gì trên người, tôi mở cửa và chạy ra ngoài. 

Khi tôi chạy tới cửa tòa nhà, xe của Đoàn Kiệt đã đỗ ngay đối diện cửa tòa nhà, ở đó không có ai cả. 

Lúc này trong đầu tôi có hàng ngàn ý nghĩ lóe lên...

---Không, điều đó không thể thực hiện được. 

Hạ Tuyết Bình lúc này rõ ràng đang gặp nguy hiểm, tính mạng chứ không có gì khác. Tôi nên tin tưởng cô ấy vô cùng vào lúc này, và tôi nên lao vào cứu cô ấy thay vì tưởng tượng những điều hỗn loạn này trong đầu! 

Vì vậy, tôi thậm chí còn không có thời gian để tự tát mình, tôi chạy thẳng vào tòa nhà. 

---Nhưng chỉ vì tôi kìm nén suy nghĩ của mình, điều đó không có nghĩa là những suy nghĩ đó biến mất như không sau khi đốt cháy sợi chỉ. Đầu óc tôi vẫn rối bời: Rõ ràng bộ phim còn một thời gian ngắn nữa mới kết thúc. Hạ Tuyết Bình đứng lên, Đoàn Kiệt vẫn ôm cánh tay của nàng. Có phải hai người họ đang nóng lòng muốn ra khỏi rạp chiếu phim và làm gì đó không? 

Hạ Tuyết Bình nóng lòng muốn về nhà vì muốn nghỉ ngơi, hay hai người muốn có quan hệ xa hơn? 

Lần trước Đoàn Kiệt đưa Hạ Tuyết Bình về nhà sau khi xem phim, anh ấy thậm chí còn không hôn miệng Hạ Tuyết Bình, vậy lần này thì sao? 

Liệu Hạ Tuyết Bình có chấp nhận nụ hôn của anh lần này không? 

Đó là nụ hôn nhẹ hay nụ hôn lưỡi? 

...Ôi, Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi hôn Thái Mộng Quân sẽ tức giận nên sẽ trả thù tôi bằng cách hôn Đoàn Kiệt sao? 

Nhiều khả năng Hạ Tuyết Bình sẽ đồng ý những yêu cầu khắt khe hơn của Đoàn Kiệt vì trong lòng oán hận hay ghen tị? 

——Tôi luôn muốn có Hạ Tuyết Bình và quan hệ tình dục thực sự với Hạ Tuyết Bình. Mặc dù tôi không bày tỏ điều này một cách thẳng thắn nhưng trong lòng Hạ Tuyết Bình cũng biết điều đó; vậy chẳng lẽ hôm nay cô ấy ngủ với Đoàn Khiết chỉ để trả thù việc hôm nay tôi không kịp từ chối Thái Mộng Quân sao? 

Hoặc có thể cô ấy cũng muốn lợi dụng Đoàn Khiết để ngủ với anh ta để loại bỏ tư tưởng loạn luân trong đầu tôi? 

——Trời ạ, nếu thật sự là như vậy, vậy chẳng phải tôi chính là động lực đẩy Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt vào cùng một giường sao? 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, nhưng tôi không có thời gian để căm ghét bản thân hay điều chỉnh tâm trạng nên chạy thẳng lên tầng ba. 

Tôi gần như không dừng lại được. Trước khi lộ ra nửa người, tôi vội vàng lùi lại. 

Sau đó tôi núp bên cạnh cầu thang, quay người nhìn ra hành lang. 

Hạ Tuyết Bình lúc này đang nói chuyện với Đoạn Giới, trên mặt hai người đều mang theo nụ cười. 

Cả hai đều không nói chuyện lớn tiếng nên tôi chỉ mơ hồ nghe được hai người đang nói với nhau những lời trầm tư. 

Nhìn kỹ hơn, Đoàn Kiệt đang ôm eo Hạ Tuyết Bình, ánh mắt ấm áp nhìn Hạ Tuyết Bình. Vì Hạ Tuyết Bình quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy gần hết khuôn mặt của cô ấy, chỉ còn lại 1/3 khuôn mặt là có chút dịu dàng hơn. Lúc này, nàng cũng đang ôm lấy eo Đoàn Kiệt. 

Trong lòng tôi vẫn thấy khó chịu nhưng tôi biết có lẽ cảnh ánh mắt yêu thương hướng vào nhau này chính là diễn xuất hoàn hảo của hai người. 

Có lẽ trong giây tiếp theo, hai người có thể sẽ đánh nhau. 

Tôi căng thẳng, cảnh giác và thực sự đang nhìn trộm hai người với sự mong đợi tột độ - tôi mong đợi rằng giây tiếp theo mà tôi đoán được trong lòng sẽ sớm đến, khi con thú hóa trang trước mặt sẽ lộ nguyên hình! 

Kết quả là hai người ngày càng ít nói đến mức không nói nên lời. 

Sau đó, Đoàn Kiệt nhắm mắt lại, hôn lên miệng Hạ Tuyết Bình...

Hạ Tuyết Bình lần này cũng không có ngăn cản hắn. Sau khi sửng sốt hai giây, mở to mắt, Hạ Tuyết Bình chậm rãi mở miệng đáp lại nụ hôn của Đoạn Kiệt...

Tay trái của cô hình như đã liếc nhìn túi áo khoác của Đoàn Kiệt, động tác nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng giống như đang vuốt ve...

Đoàn Kiệt không khách khí vòng tay qua Hạ Tuyết Bình vai, há miệng, dùng lưỡi tùy tiện xâm chiếm Hạ Tuyết Bình môi. Một tay của hắn chậm rãi chạm vào sau đầu Hạ Tuyết Bình, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào dái tai Hạ Tuyết Bình...

Hạ Tuyết Bình cũng không có động tác phản kháng, yên lặng nhắm mắt lại, tựa như đang hưởng thụ...

Còn tôi thì ở bên cạnh, nắm chặt tay chờ đợi. Chờ đợi một cách ngu ngốc. 

Hai người hôn nhau gần một phút, tôi mới cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lúc này, hai người đã ngừng hôn nhau. 

Đoàn Kiệt mỉm cười hài lòng nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình tựa hồ cũng có biểu cảm tương tự. 

--Chuyện này... kết thúc rồi à? 

"Cám ơn Tuyết Bình." Đoàn Kiệt nói. 

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Hạ Tuyết Bình hỏi, trong lời nói tựa hồ có ý cười. 

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?" Đoạn Kiệt chạm vào vai Hạ Tuyết Bình, nói tiếp: "Anh biết em đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mở lòng với anh, nên anh chỉ cần nhận lời ngay là được, đúng không?"

Hạ Tuyết Bình cười khúc khích và không nói gì. 

"Được rồi! Mau vào trong, tắm rửa nghỉ ngơi đi! Nghe nói đêm nay nhiệt độ sẽ lại giảm xuống, ngươi ở một mình, đừng để bị cảm." Đoàn Kiệt nhẹ giọng nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Tôi biết, tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình." Hạ Tuyết Bình cười lạnh nói: "Mau về nhà, trên đường chú ý an toàn."

"Vâng! Thưa bà!" Đoàn Kiệt cố ý nói ra câu trả lời với nữ cảnh sát trong phim Hồng Kông, sau đó mỉm cười với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng lẻn tới một góc trên tầng hai...

Người đàn ông bước xuống cầu thang và người phụ nữ vặn chìa khóa. 

Trong hành lang chỉ có sự im lặng. 

Có vẻ như tôi là người duy nhất đứng ở hành lang trong cả tòa nhà. Tôi hoàn toàn bối rối. 

Đoàn Kiệt bất đắc dĩ đi xuống lầu, đi bộ đến bãi đậu xe rồi lái xe đi. 

Khi tôi trở lại tầng ba, Hạ Tuyết Bình đã vào phòng, đối diện với cửa sổ ở hành lang có đèn sáng. 

Tôi liếc nhìn căn phòng với đôi mắt hoang vắng. Hạ Tuyết Bình lúc này vẫn đang khỏa thân. Sau khi nhấc cốc lên uống một ngụm nước, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó. Sau đó, cô lấy một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc quần short cotton màu xanh xám từ hộp đựng đồ nhựa trên sàn cạnh giường, rồi ngồi lên giường và mặc từng cái một vào. 

Bộ ngực và môi âm hộ của cô ấy vẫn lộ ra trước mắt tôi, nhưng lần này, trong lòng tôi không còn chút ham muốn nào. 

Sau đó Hạ Tuyết Bình đi tắm. 

Hai người họ chỉ hôn nhau được một phút ngay chỗ tôi đang đứng rồi chào tạm biệt nhau. 

Không có cuộc chiến, âm mưu, giết người hay bất cứ điều gì tương tự xảy ra trong tâm trí tôi. 

Tất nhiên, những cảnh dâm ô đó không xảy ra nhưng cuối cùng hai người cũng hôn nhau. Tôi có mong đợi điều gì hơn nữa không? 

Hôn nhau diễn ra một cách tự nhiên giữa hai người, giống như một cặp đôi đang yêu... Không, ngay từ đầu hai người họ đã là một cặp rồi, haha. 

Mặt khác, tôi đã coi Đoàn Kiệt là tình địch của mình ngay từ lần đầu gặp anh ấy. Lần đó anh gõ cửa, tôi cũng không thèm quan tâm đến sắc mặt của Hạ Tuyết Bình, khiến người ta xấu hổ...

Tôi từng thấy một người bảo vệ bảo thủ trên Internet đấu tranh trong khu vực bình luận chống lại một cư dân mạng có hành vi tình dục ngoài lề với những người cùng huyết thống của mình và cho rằng anh ta có mối quan hệ bị cấm đoán với người kia. Một trong những lời của anh ấy là: Loạn luân là một cách rẻ tiền để có được tình dục. 

Khi đó, tôi không cho rằng trò chơi tình dục giữa tôi và Mine là một loại loạn luân, cũng không nghĩ giữa tôi và Mine có quan hệ nam nữ nên tôi không mấy hứng thú với những lời lẽ như vậy, nhưng ý nghĩa sắc bén và độc ác đằng sau câu nói này khiến tôi vô cùng ấn tượng. 

Giờ đây, có vẻ như tình yêu gần như vô căn cứ và ham muốn tình dục rất bốc đồng của tôi dành cho Hạ Tuyết Bình không chỉ rẻ tiền mà còn rất trẻ con. 

Đoàn Khiết và Hạ Tuyết Bình bản thân là người yêu nhau, nhưng trong mắt Đoàn Khiết tôi nghĩ gì về tôi? 

Tôi là gì trong mắt Hạ Tuyết Bình? 

---Chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành, còn non nớt và thích gây rắc rối một cách vô lý. 

Có lẽ trong suy nghĩ của Hạ Tuyết Bình, ngoại trừ lần quan hệ tình dục ngoài ranh giới sáng hôm đó, mọi thứ khác tôi làm chỉ là một sự làm tình quá mức và một trò đùa khó chịu. 

Với người khác đó là tình yêu, nhưng với tôi nó chỉ là nội dung khiêu dâm. 

Tôi thực sự cảm thấy lúc này mình cực kỳ buồn cười. 

Xem ra không lâu sau, Hạ Tuyết Bình đi tắm, mặc quần áo và lau tóc. 

Sau đó cô đi lấy một đống thuốc và uống một ít nước. 

Tôi bước đến cửa nhà cô ấy và muốn gõ cửa. Nhưng tôi do dự hồi lâu cũng không dám gõ cửa. 

Điều gì xảy ra sau khi gõ cửa? 

Nếu cô ấy tức giận, nếu nụ hôn của cô ấy với Đoạn Kiệt chỉ là để trả thù tôi về mặt tâm lý, liệu cô ấy có mở cửa cho tôi không? 

Kể cả sau khi cô ấy mở cửa, tôi nên nói gì đây? 

Tôi nói: “Tôi nhìn thấy anh và Đoàn Khiết hôn nhau” và thắc mắc phải không? 

Nhưng hai người họ lại là người yêu của nhau! 

Tôi có xin lỗi lần nữa vì đã hôn Thái Mộng Quân không? 

Trước hết, tôi không nghĩ đó là lỗi của mình. Thứ hai, vừa rồi tôi đã xin lỗi, dù tôi có xin lỗi thì cô ấy không tha thứ cho tôi thì có thể làm gì? 

Và nếu bạn tha thứ cho tôi, bạn có thể làm gì? 

Liệu cô có thể bằng lòng rời xa Đoàn Kiệt và có một tình yêu bị ngăn cấm với tôi, một đứa con trai? 

Ngay lúc đó, ánh sáng chiếu qua cửa sổ vụt tắt. 

Giống như tâm hồn kiệt quệ của tôi lúc này. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi, nhưng tôi thậm chí không thể rơi một giọt nước mắt nào. 

Tôi yếu ớt ngồi trước cửa Hạ Tuyết Bình. Ngồi trên sàn nhà. 

Đúng như Đoàn Khiết đã nói, trời đã về đêm, gió bắc càng ngày càng lạnh. 

Nhưng dù nhiệt độ có lạnh đến mấy thì cũng không thể làm lạnh được trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9

Đêm đó, tôi ngơ ngác ngồi trước cửa nhà Hạ Tuyết Bình, gần như không ngủ được một giây phút nào. 

Nửa đêm là do tôi cảm thấy lạnh trong lòng, còn nửa đêm là do cơ thể tôi rất lạnh sau khi gió bắc thổi qua. 

Sáu giờ sáng, tôi dựa người xuống nền đất lạnh, duỗi đôi chân vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng cọ cái mông tê dại qua quần rồi đứng dậy. 

Tôi quay lại và nhìn vào phòng qua cửa sổ. Hạ Tuyết Bình vẫn đang ngủ. 

Tôi không biết lúc này trông tôi buồn bã hay xám xịt, nhưng tôi biết rằng mặt trời mọc sáng nay không chói lóa trong mắt tôi dù bầu trời trong xanh. 

"Này, anh chàng kia lại đến rồi! Sao thế, tối qua anh lại qua đêm ở nhà bạn gái à?" Người chủ quán ăn sáng nhìn tôi cười nói. 

Nhưng tôi lại cúi đầu thấp giọng nói: “Đứa thứ ba cũng vậy.”

Những câu nói đùa mấy lần sếp nói với tôi về việc qua đêm ở “nhà bạn gái” giờ nghe có vẻ gay gắt quá. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói thêm: "Chỉ một phần ăn thôi." Bây giờ tôi thực sự không còn cảm giác thèm ăn nữa. Tôi thậm chí còn không muốn uống sữa đậu nành. 

“Chỉ một phần thôi à?” Ông chủ ngạc nhiên nhìn tôi: “Sáng nay bạn gái cậu đang ăn kiêng à?”

"Không, cô ấy ăn, còn tôi thì không." Tôi ngượng ngùng cười: “Sáng nay tôi đang ăn kiêng…”

---Hehe, bạn gái. 

Tôi luôn mơ tưởng, và khi người khác nói ra thuật ngữ này mà họ không hề hay biết, trong lòng tôi trực tiếp đánh đồng nó với Hạ Tuyết Bình; nhưng bây giờ nhìn lại, đây chỉ là sự phù phiếm của riêng tôi. 

"Sao vậy chàng trai? Sao hôm nay cậu bơ phờ thế?" Ông chủ nhận thấy sự kỳ lạ của tôi và hỏi tôi.

Haha, bạn có bơ phờ không? 

Cả đêm tôi không ngủ, chứng kiến ​​tâm lý thất vọng sau khi Hạ Tuyết Bình và Đoàn Khiết hôn nhau; nhưng lúc này tôi không muốn nói nhiều nên chỉ nhìn ông chủ và cười khổ.

"Anh thấy đấy, anh đã cãi nhau với bạn gái phải không?"

Tôi thở dài và không nói gì. Tôi có thể nói gì? Tôi không có bạn gái cả. 

Chảo dầu cạnh cửa sổ trong phòng đã được đốt lên, thùng sắt lớn trước cửa cũng đang đốt một ngọn lửa than nhẹ để nấu sữa đậu nành. Ông chủ bưng vài đĩa lớn su hào tươi trộn với nước tương, tảo bẹ cay và củ cải chua ngọt từ bếp sau ra bàn cạnh quầy thu ngân. Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, anh tiếp tục trò chuyện với tôi với vẻ tự ti: "Sáng sớm đừng xấu hổ như vậy! Anh đến chỗ tôi bán bữa sáng, khách khác nhìn thấy vẻ mặt của anh không nghĩ là tôi. Ăn xong món này sao lại bắt nạt tôi? - Nào, để tôi đoán xem tại sao anh lại gặp rắc rối với bạn gái. Đừng tin tôi, tôi là một thầy bói trên đường khi còn làm việc ở quán ăn sáng! Tôi có biệt danh là 'Sai' Xuân Phong’!

Anh chàng này khá thú vị. Anh ấy thường sẵn lòng nói chuyện với tôi nhiều hơn một chút. Hôm nay tôi không nói gì, nhưng không ngờ anh chàng này lại nói nhiều hơn.

Tôi luôn chán ghét việc bói toán - tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi không tin điều đó.

Tôi tôn trọng tất cả các vị thần và thần tiên trong tôn giáo, nhưng tôi luôn coi thường những thứ như bói toán. Chưa kể người chủ quán ăn sáng, người mà tôi không hề quen biết và chỉ có thể coi là quen biết, lại đã nói những điều vô nghĩa với tôi như vậy. Ngay cả những gì Big White Crane nói với tôi về thầy bói thần thánh mà anh ấy đã gặp trước đây, tôi cũng không lạnh lùng lắm. 

"Haha... Để tôi nói cho anh biết, đại ca, nếu năng lực của anh thực sự tốt như Lý Xuân Phong, anh còn làm việc ở quán ăn sáng ở đây không? Như vậy chẳng phải các đạo giáo ở hải ngoại, trong núi rừng sâu sẽ tranh nhau ủng hộ ngươi sao?” 

"Bạn biết gì? Chúng ta được gọi là 'The Great Hermit Hidden in the World' - 'thế giới' của 'thế giới'. Những người khác nghĩ chúng ta là những vị thần sống, nên chúng ta phải giống những vị thần sống một chút, phải không? Nói thật với anh, anh bạn trẻ, cho đến bây giờ tôi không đọc sách báo gì cả. Tôi chỉ thỉnh thoảng nghe nhạc trên radio và MP3 và làm việc nhà. Đó là chuyện quốc gia và thế giới, mọi chuyện không liên quan gì đến tôi…” Trong khi ông chủ đang trò chuyện với tôi, ông ấy bước đến bàn và đổ hai giọt nước rửa tay khô không chứa nước lên tay, sau khi bay hơi hết, ông ấy lấy hai miếng bột nhỏ đã xoa dầu salad từ chiếc chậu lớn trên bàn rồi cán mỏng bột lên bàn. 

Tôi nhìn vẻ tự mãn của ông chủ mà cười được hai tiếng. 

Ông chủ nhìn tôi cười hai tiếng: “Anh bạn trẻ, để tôi nói cho anh biết, đàn ông trên đời này đừng lo lắng gì cả! Những điều bạn làm với bạn gái chỉ là gia vị của cuộc sống. Bạn nói về đôi bạn trẻ yêu nhau và chung sống, sao có thể không tình cờ gặp nhau? Họ đều là đàn ông. Họ cần phải giữ thể diện khi có chuyện xảy ra và tôi cũng hiểu điều đó! Nhưng bạn gái này cần phải được dỗ dành!"

Ôi, tôi vẫn đang dỗ dành...

Ông chủ này có lẽ không biết Hạ Tuyết Bình là người như thế nào, đương nhiên cũng không biết hôm qua tôi và Hạ Tuyết Bình đã xảy ra chuyện gì. 

"Haha, từ đầu đến cuối cô ấy không phải là bạn gái của tôi..." Tôi thở dài buột miệng. 

Nói đến đây, lúc này tôi bắt đầu xé nát chuyện tình của mình từng chút một và từ từ tính toán: Đúng, tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng cuối cùng, tinh dịch tôi cống hiến cho họ không thể đổi lấy địa vị. Có lẽ trong mắt những cô gái đó, tôi chỉ là một chiếc que thủ dâm sống động, biết cử động và có thân nhiệt; còn lại là những người có địa vị nào đó, hoặc là tôi thực sự không quan tâm, hoặc tôi có chút tình cảm nhưng đối phương chỉ chơi đùa, hoặc họ chỉ ôm nhau chốc lát cho ấm. 

Còn lại, haha, là một cặp đồng tính nữ, bạn gái nhà khác, em gái tôi không hề có tình cảm với tôi và đã loạn luân với bố tôi, cộng thêm mẹ ruột của tôi, người mà tôi đã vô tình lợi dụng sau khi ngủ quên và đã có bạn trai - cùng lắm, cộng thêm một cô vợ nô lệ tình dục của sếp và học sinh của tôi, tất nhiên, nếu Tôn Hạ Liên, người mà tôi đụ, có thể tính được. 

Tôi đi một lúc rồi quay lại nhìn. Ông chủ ngạc nhiên đến mức suýt rớt hàm.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi ông chủ của tôi. 

"Không, chàng trai trẻ... cậu chưa có bạn gái à? Sau đó anh qua đêm ở nhà cô gái khác... anh từ đầu đến cuối đều nói cô ấy không phải là bạn gái của anh? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn...bạn đã lừa dối người khác hay cô gái đó đang lừa dối bạn? Anh à, tuy em không quen anh nhưng chúng ta, là đàn ông, đặc biệt là đàn ông, phải có trách nhiệm - ít nhất phải làm rõ một điều: đó là chuyện của người khác, chúng ta không thể động vào..."

"Sếp, anh nói nhiều quá phải không?" Tôi sốt ruột trừng mắt nhìn người chủ quán ăn sáng nhưng vẫn tiếp tục giải thích bằng lời nói dối: "...Ồ, bạn trai trước của cô ấy lại đến gặp cô ấy."

“Ồ, ra là vậy…” Ông chủ nhìn tôi vẻ xin lỗi rồi tiếp tục công việc mà không nói một lời. 

Sau đó, chảo dầu sôi lên, ông chủ ném khối bột đã dẹt vào chảo dầu. Sau khi chiên khoảng một phút, anh dùng đũa lấy bột ra với động tác cực kỳ sạch sẽ, bột chiên thành từng vỉ thơm lừng. 

Sau đó, anh nhanh chóng đổ hai muôi bột lên bánh, trải bánh ra, đập một quả trứng rồi đặt rây bột lên trên, rưới nước sốt bột ngọt và ớt cay lên, rắc hành lá cắt nhỏ, cắt từng miếng giăm bông vào. 

Một lúc sau, ông chủ mang một hộp dưa chua, một cốc sữa đậu nành, một chiếc bánh xèo và trái cây mới làm ra đưa cho tôi. 

"Thiếu niên, cầm lấy."

Vừa định trả tiền thì ông chủ đã đẩy tôi lại. 

Ông chủ nhìn tôi nói: “Bữa này là anh trai tôi mời cậu, cậu cứ ăn đi. Bây giờ bạn đã mua bữa sáng cho cô gái đó, tôi thấy bạn rất thích cô ấy. Sáng nay tương ớt tỏi đã hết, chỉ còn lại chút đồ ăn cay béo ngậy này. Tôi không biết. Bạn có quen với nó không? Bữa sáng miễn phí chỉ là sự bù đắp cho hương vị. Ngày mai nếu gặp cô gái đó, tôi sẽ phải thuyết phục cô ấy - nếu bỏ lỡ một chàng trai tốt như bạn thì cô ấy sẽ hối hận suốt đời. "

Tôi bất lực thở dài, rồi ngẩng đầu nói với sếp: “Luôn luôn, cảm ơn anh đã làm việc sớm như vậy”.

Ông chủ có vẻ hơi bối rối sau khi nghe những gì tôi nói.

Tôi phớt lờ phản ứng của ông chủ và không nói gì thêm. Tôi cúi đầu và rời khỏi quán ăn sáng. 

Chuyện là như vậy: mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình trở nên căng thẳng như vậy, cô ấy đã có bạn trai thật sự; Tôi không có tình cảm mẹ con với cô ấy. Ấn tượng tốt mà tôi có với Hạ Tuyết Bình bây giờ, hay đúng hơn là chỉ một giây trước, đều dựa trên sự cám dỗ thụ động của một chàng trai trẻ bị thu hút bởi khí chất và khí chất của một người phụ nữ lớn tuổi, trưởng thành, vì vậy tôi sẽ sẵn sàng dọn phòng cho Hạ Tuyết Bình, chở cô ấy đi làm và chuẩn bị bữa sáng cho cô ấy mỗi sáng. 

Bây giờ những chuyện đó không còn nữa, e rằng sau này mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ chỉ còn là sự phục tùng và trung thành vô lý của cấp dưới đối với cấp trên mà thôi, phải không? 

hehe. 

Dù sao đi nữa, tôi có thể sẽ không bao giờ mang bữa sáng cho cô ấy nữa. 

Tôi mang bữa sáng của mình, đối mặt với ánh sáng yếu ớt từ bầu trời buổi sáng và cơn gió không ngừng thổi vào mặt, rồi bước từng bước về phía văn phòng thành phố. 

Trời nhiều mây từ nửa đêm qua. Theo dự báo thời tiết trên đài phát thanh đường phố, hôm nay ở Thành phố F sẽ có mưa vừa phải kéo dài một ngày. 

Tôi không muốn tỏ ra kiêu căng nhưng tôi tự hỏi, đây là ông Chúa đang khóc vì tôi, hay ông ta đang cố tình tạo ra một trò đùa cho tôi. 

Tôi bất chấp làn gió mùa thu mát mẻ và bước vào Tòa nhà Văn phòng Thành phố. 

Triệu Giai Lâm đang ngồi trong đại sảnh hình như vừa mới tỉnh lại. Sau khi ngáp, anh ấy nhìn tôi với nụ cười khinh bỉ trên mặt. 

Tôi không biết mình đã đắc tội cô ấy ở đâu, cũng không biết giữa Hạ Tuyết Bình và cô ấy có mối thù gì khiến cô ấy hả hê với tôi như vậy, nhưng tôi cũng không thèm để ý đến cô ấy mà đi thẳng lên lầu. 

Tôi bước vào văn phòng. 

Tôi đứng đây một mình, không bật đèn. 

Nhìn vào bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, nỗi buồn của tôi như dung nham phun ra sau trận động đất ở núi Vesuvius, lòng tôi như Pompeii dưới chân núi. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn nó bị magma và bụi bặm phá hủy - sự bất lực khi vùng vẫy vô ích, sự tuyệt vọng và vỡ mộng sau khi bị bóng tối bao vây, tất cả đều xâm chiếm trái tim tôi cùng một lúc. 

Một nỗi đắng cay từ trái tim tôi dâng lên đến tận cổ họng. Tôi nghĩ nghĩ rồi đặt bữa sáng lên bàn của Hạ Tuyết Bình, sau đó xé một trang trong sổ tay của cô ấy, viết đoạn này lên đó: "Bánh xèo và trái cây giá 4 tệ một cái, sữa đậu nành 2 tệ một cốc, ba món phụ tổng cộng 1 tệ và 5 tệ - sau này nếu muốn ăn, bạn có thể tự mua."

Trong thời gian này, những suy nghĩ và hành vi quá mức khác nhau của tôi thực sự khiến tôi khó chịu.

Tôi thực sự không hiểu anh ấy có điểm gì tốt, nhưng vì bạn thích và hạnh phúc khi ở bên anh ấy nên tôi cũng chúc bạn những điều tốt đẹp nhất. Dù là một đứa con trai hay một cậu bé bình thường, tôi cũng chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất. "

---Sau khi viết xong, tôi dán tờ giấy lên bàn, rồi dùng túi nhựa đựng đồ ăn sáng ấn nó lại.

Sau đó, tôi thực sự không muốn ở lại văn phòng này một giây nào nữa.

Về mặt tâm lý, tôi không chịu chờ đợi một ngày và cuối cùng lại gặp Hạ Tuyết Bình hôm qua hôn Đoàn Kiệt; nhưng về mặt thể chất, tôi đã phải hứng chịu gió lạnh cả đêm hôm qua và không hề ngủ được chút nào. Lúc này, tôi không chỉ cảm thấy buồn ngủ toàn thân mà mũi còn có cảm giác hơi tắc nghẽn. Tôi cảm thấy có thể mình đang bị cảm lạnh. Xem ra tôi phải về ký túc xá ngủ một lát, nếu không thân thể sẽ bị chính mình kéo xuống.

Tôi bước những bước nặng nề ra ngoài văn phòng, đút tay vào túi quần vest và chạm vào:... Mẹ kiếp, mất chìa khóa ký túc xá rồi.

Cuối cùng tôi phát hiện ra mình cũng có khuyết điểm là thích đa cảm. Việc tôi bị mất chìa khóa cũng là biểu hiện của sự đa cảm của chính tôi - tôi luôn cho rằng mình nên đối xử khác biệt với nhà mình và ký túc xá ở đồn công an nên đã không buộc chìa khóa phòng ngủ bằng chìa khóa treo trên cửa biệt thự và phòng mình. 

Về việc mất chìa khóa ở đâu, tôi thực sự không thể tìm ra. 

Không tìm được nên tôi định xuống tầng dưới ký túc xá để xin chú Tong làm chìa khóa thay.

Kết quả, khi anh gõ cửa ký túc xá ở tầng dưới, chú Tống đều không có ở đó. Khi hỏi các tiền bối cùng tầng, anh mới biết tối qua lão Tống không có ở đây. Anh ta hình như đã xin phép rời văn phòng, nói rằng anh ta sẽ về quê giải quyết một số việc riêng. 

Tôi không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, thậm chí không nhận được chìa khóa khác! 

Lúc này, tôi chợt có cảm giác bị cả thế giới bỏ rơi.

Tôi gần như vô thức bước ra khỏi khu văn phòng thành phố và đi theo hướng ngược lại với căn hộ của Hạ Tuyết Bình. 

Khi định thần lại, anh phát hiện mình thực sự đã đến ga xe lửa thành phố F.

Nhà ga xe lửa ở Thành phố F được bao quanh bởi các khách sạn giá rẻ. Giá phòng rẻ đến mức nực cười. Một phòng đơn cho một đêm chỉ có giá trung bình 10 hoặc 20 nhân dân tệ. Nhưng trong trường hợp bình thường, tôi sẽ không đến đó vì chất lượng vệ sinh môi trường ở các khách sạn gần đó rất khác nhau. 8 trong số 10 khách sạn là "cửa bí mật" - gần như mỗi quán sẽ tìm thấy một số phụ nữ trên 45 tuổi từ quê lên thành phố làm việc để bán dâm, hay còn gọi là "vũ điệu bất tử", và đây là phương tiện sinh tồn của những khách sạn giá rẻ này; Trên thực tế, hầu hết phụ nữ lớn tuổi đều có vóc dáng rất kém, ăn nói tục tĩu, sặc mùi thuốc lá khô cũ và tính khí thất thường. Việc la mắng gái mại dâm hoặc “cừu non” mắc câu là chuyện bình thường, họ cũng có thể mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Về phần tôi biết thì có chút bất lực và phẫn nộ: loại chuyện này không chỉ tràn ra khắp đường phố, thậm chí còn bị đài truyền hình và báo chí vạch trần nhiều lần, và cha tôi đã từng dẫn người ta đến thăm thực địa không báo trước. Nhưng đáng tiếc, đằng sau nhóm người này lại là những người được gọi là “họ hàng xa của lãnh đạo tỉnh, thành phố” như Tào Lan. Tất nhiên, ngoài đảng cầm quyền, các đảng phái địa phương và thậm chí cả các nhóm đầu tư nước ngoài cũng cố thủ ở đây. Vì vậy, những khách sạn nhỏ được người dân thành phố F gọi là “bệnh trĩ đô thị” này vẫn tồn tại cho đến ngày nay. 

Nhưng không có cách nào khác. Nếu không tìm được chỗ ngủ, chỉ sợ sẽ đột nhiên ngủ quên trên đường, nếu không sẽ bị chính mình nhốt chết. 

Quên nó đi, chỉ cần tìm một căn phòng.

Đến lúc này, “trĩ thành thị” này trong tôi chỉ có thể coi là “dấu sắc đẹp”.

Tôi nhìn kỹ hơn cửa hàng của một khách sạn nhanh gần đó: nó có sáu tầng và chiếm một diện tích khá rộng, gần 1/4 dãy phố. Những viên gạch đỏ trên bức tường ngoài của tòa nhà trông rất sạch sẽ, và toàn bộ cửa hàng trông rất gọn gàng. 

Cơ thể tôi không còn sức để chần chừ nữa nên tôi bước thẳng vào. 

"Xin chào, vào phòng đi."

Vừa bước vào sảnh đã thấy một người đàn ông cạo trọc đầu, mặc áo sơ mi trắng, đeo dây chuyền vàng trên cổ ngồi sau bàn phục vụ, mắt dán chặt vào máy tính, trên đầu đeo một cặp tai nghe. 

Nói xong, tôi đứng trước quầy phục vụ rất lâu, nhưng người đàn ông vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính với đôi mắt đờ đẫn, bất động. 

Tôi sốt ruột gõ bàn ở quầy lễ tân, người đàn ông nhìn tôi như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Vào phòng đi!" Tôi nói với vẻ cau mày. 

Người đàn ông nhìn tôi lúng túng, rồi vỗ tay hai lần trước mặt tôi. 

——Tôi phát hiện ra rằng trong khi người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào máy tính, một người phụ nữ trông khoảng ngoài ba mươi đang ngồi xổm trên mặt đất, giữ chân người đàn ông và cẩn thận thổi kèn cho người đàn ông. 

Người phụ nữ vội vàng đứng dậy, quên cài nút cổ áo, không đẩy chiếc áo lót kém chất lượng lên. Một bộ ngực tuy không lớn lắm nhưng vẫn rất thanh tú lộ ra. Hai núm vú đỏ bừng nhìn có chút bóng loáng, tựa như vừa bị nước bọt vấy bẩn. Từ chỗ đứng và chiều cao của mình, tôi vẫn có thể nhìn thấy người phụ nữ không mặc quần ngoài hay váy công sở bên trong, chiếc quần lót ren trắng có vài đường viền thô ráp bị cô ấy đẩy sang một bên. 

Sau khi đứng lên, cô ấy cầm con chuột có hai ngón tay dính đầy tinh dịch của mình lên, chuyển màn hình máy tính - đại khái tôi cũng đoán được vừa rồi người đàn ông đó đang xem phim. 

Trong thời gian nhân viên văn phòng chạy quanh đường phố, người đàn ông này thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ có ngoại hình và dáng người đàng hoàng trong khi xem phim khiêu dâm. 

Người phụ nữ nhìn tôi lúng túng, một tay cầm chuột, tay kia vội vàng cài khuy quần áo. 

Tôi xua tay và nói với cô ấy: "Đừng làm việc nữa và nhanh chóng kiếm cho tôi một phòng."

"...Bạn muốn phòng nào? Chúng tôi có phòng theo giờ, phòng đôi, phòng đơn và phòng tổng thống."

Haha, nơi nhỏ như thế này lại có phòng tổng thống, có đánh chết tôi cũng không tin.

"Chỗ nào có giường đôi?" Tôi hỏi. 

"Ha ha, em trai, ở đây chúng ta đều có giường đôi. Phòng đôi có hai giường đôi, còn có một phòng ngủ lớn có thể ngủ bốn người." Người đàn ông vừa quan hệ bằng miệng không kéo quần lên, dương vật nửa cứng thò ra ngoài quần.

Anh ấy cười toe toét và nói với tôi.

"...Không cần đâu. Tôi đi ngủ đây. Chúng ta vào phòng đơn nhé." Tôi nói với hai người họ.

"Được rồi." Người phụ nữ giơ áo ngực lên và nói với tôi: “500 nhân dân tệ, chúng tôi chỉ nhận tiền mặt”.

"500 tệ?" Tôi hơi bối rối - ở trong một khách sạn ba sao tương đối giống nhau trong thành phố chỉ có giá này, và một căn phòng ở một nơi bình thường như vậy cạnh ga xe lửa có giá 500 nhân dân tệ? 

"Anh ơi, không phải khách sạn của anh thường có giá 10 hay 20 tệ, khách sạn đắt nhất chỉ có 50 tệ thôi sao? Tại sao với giá này anh lại lấy 500 tệ? Với giá của anh, anh không kiếm được tiền nữa à?"

"Ha ha, ta còn chưa kiếm được tiền... Tiểu đệ, ngươi không biết cái này, ngươi hôm nay sáng sớm tới, nơi đó cũng không có bao nhiêu người, sau 10 giờ có chuyến tàu đi chúng ta F thành phố, sẽ chật kín người, tin được không?" Miệng người đàn ông càng cười to hơn, để lộ hai chiếc răng vàng to bên trái vốn đã ố vàng và rỉ sét. Anh ấy mỉm cười với tôi: “500 tệ đáng giá 500 tệ.” Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho, phải không? Quả thực có rất nhiều người trên con phố này, nhưng những bà già đó đang làm gì vậy? Bạn thậm chí không thể tìm thấy một hoặc hai trong số chúng, và có thể có một số thứ bẩn thỉu ở đây. Đều là những nụ non, đều là mới được đưa vào! Bạn thậm chí không cần phải đưa tay ra để véo chúng!

——Trong những gì anh vừa nói, “người nhấc bếp” ám chỉ việc kinh doanh bằng xương bằng thịt. Trong phương ngữ miền Bắc có câu nói rằng chiếc chăn bông được gọi là "kotatsu": "Khổ Diêu Nhĩ" dùng để chỉ mại dâm bí mật, trong đó mô tả cụ thể những gái mại dâm lớn tuổi tham gia mại dâm bí mật: "Độ Khang Lão Ma Tử" không chỉ mô tả những gái mại dâm lớn tuổi mà còn ám chỉ rằng chất lượng rất thấp: ""Thương Quốc" ám chỉ một bà già xinh đẹp. Hai từ "Guo" và "Mi" dùng để chỉ những người phụ nữ xinh đẹp trong tiếng lóng, nhưng từ trước có nghĩa là trong sáng, còn từ sau có nghĩa là tính khí quyến rũ và dâm đãng: "Hàng nước bùn" dùng để chỉ người bệnh, và từ trái nghĩa là "hàng nước trong"; "young ya'er" và "Jianzuizi" dùng để chỉ những cô gái điếm trẻ đẹp mới bước vào ngành kinh doanh da thịt.

Có vẻ như người đàn ông đeo dây chuyền vàng này đã làm ma cô từ lâu, và đầy tiếng lóng. Tôi không phải là cảnh sát chuyên chống nội dung khiêu dâm, và học viện cảnh sát cũng không có khóa học đặc biệt dạy tiếng lóng xã hội, vì vậy nếu tôi không đọc nhiều bài nói chuyện ngẫu nhiên, kể chuyện và tiểu thuyết, tôi thực sự sẽ không hiểu anh ấy nói gì. 

“Vậy nếu tôi không ‘thêm nệm’ thì tôi sẽ tính bao nhiêu tiền phòng?” Tôi hỏi người đàn ông.

"Tianzi" cũng là danh từ chỉ việc kinh doanh xác thịt, có nghĩa là tìm gái mại dâm. Gái mại dâm trong nghề này còn được gọi là “nệm thịt”, “thảm thịt”. Tôi cũng có ý tưởng và nghĩ tới từ này. Tôi cũng cố ý nói vậy, tôi hơi sợ người đàn ông này nhìn ra tôi là cảnh sát - tôi sợ nếu người đàn ông này biết tôi là cảnh sát thì sẽ xảy ra chuyện khác.

Trong một thế giới đầy rồng và rắn, thà làm ít còn hơn làm nhiều.

"Này, tôi là chuyên gia!" Người đàn ông nhìn tôi vẫn mỉm cười, nhưng tôi thấy trong mắt anh ta có chút xúc phạm: “Không thêm nệm vẫn là năm trăm tệ.” 

Nghe những lời anh nói, tôi không khỏi cau mày. 

"Anh ơi, để em kể cho anh nghe điều này," người phụ nữ đứng trước quầy phục vụ chống tay lên hông, chiếc áo sơ mi chưa cởi trói đột nhiên tuột xuống dưới vai. Cô ấy quay lại, vỗ nhẹ vào ngực rồi nhìn tôi sốt ruột: "Giá nhà ở của chúng tôi do nhiều đối tác cùng nhau ấn định. Đó là giá cố định, dịch vụ một cửa, không sao cả. Đặt cọc 500 tệ và bao gồm mọi thứ, không có chỗ để mặc cả. Nói trắng ra là chúng tôi mua bán cưỡng bức. Mỗi phòng đã có một cô gái rồi. Nếu không muốn ở thì có thể đi chỗ khác."

Tôi bất lực gật đầu - vì lúc này tôi buồn ngủ quá không thể mở mắt được. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy trong ví ra 500 tệ tiền mặt đập lên bàn phục vụ: “500 là 500.”

Người đàn ông nhìn tờ tiền trên bàn, mỉm cười đưa tay bóp nhẹ ngực người phụ nữ bên cạnh. Tay còn lại anh mở ngăn kéo của bàn phục vụ, lấy thẻ phòng đưa cho tôi: “Đây, phòng 303. Nước khoáng miễn phí, mật khẩu WIFI để sau cửa. Trong phòng tắm có bao cao su, mỗi cái giá 50 đồng.”

Nơi nhỏ bé này ẩn giấu bụi bẩn và cái ác, nhưng tôi không ngờ nó lại có nước khoáng và WIFI miễn phí. Nó thực sự kỳ lạ.

Nhưng bạn không tính phí đặt cọc. 50 tệ cho một chiếc bao cao su quả thực hơi đắt, nhưng nếu tôi dùng mà nhất quyết không dùng thì bạn có thể làm gì tôi?

Tôi không trả lời anh ta mà đi thẳng vào thang máy.

Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, trong đại sảnh tiếp tục vang lên tiếng nam nữ ân ái. 

Tôi không nỡ xem cung điện trực tiếp chất lượng thấp như vậy nên lê thân thể mệt mỏi của mình thẳng lên tầng ba. 

Khi đến phòng 303, tôi mở cửa và đi thẳng vào phòng. 

Quả thực có một chiếc giường đôi trong phòng. Chăn bông trên giường đôi được vén lên, trên gối lại có một bộ đồ lót cotton màu vàng chanh của phụ nữ. Trên bàn cạnh giường có nửa hộp bánh quy mặn mặn chưa ăn và một chai nước đào mới uống được mấy ngụm. Có một chiếc ba lô nhỏ màu hồng nhạt trên ghế. Dưới ba lô dường như có một chiếc áo khoác thể thao dài tay có khóa kéo màu đỏ son, một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng và một chiếc quần thể thao màu đen.

Lúc này, tiếng giặt giũ từ trong phòng tắm truyền đến. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng thực sự có một máy bán bao cao su tự động được lắp ở cửa phòng tắm - Chúa ơi, chiếc máy này thực sự chỉ chấp nhận 50 nhân dân tệ tiền mặt, chẳng trách...

Tôi nhìn cách sắp đặt sáng tạo và hài hước trong phòng tắm rồi nằm thẳng xuống giường. 

Tôi cọ giày và tất vào nhau rồi đá chúng ra; rồi tôi tháo bao súng giấu dưới gầm giường. 

Đầu tôi tình cờ tựa vào bộ đồ lót màu vàng chanh đó, có mùi như tôi vừa thay: trên đó thoang thoảng mùi mồ hôi, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào của hoa anh đào và hoa mẫu đơn, mùi hơi mặn của vùng kín con gái, hơi giống súp thịt bê đậm đà...

Sau đó tôi có cảm giác như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, toàn thân lắc lư, rồi lơ lửng. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy cơ thể mình bay lên không trung; đồng thời tôi cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình như chìm xuống, rồi bong ra khỏi cơ thể… Liệu cảm giác xuất hồn được nhắc đến trong Tây Du Ký có giống như tôi bây giờ không? 

Lúc này xung quanh tôi là bóng tối. 

Tôi có thể nhận ra rằng mình chỉ có một mình và môi trường xung quanh thật lạnh lẽo. Tôi chợt muốn hét lên, nhưng dù có mở miệng, cổ họng cũng không có chút rung động nào. Tôi muốn đưa tay ra và nắm lấy thứ gì đó, nhưng tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào trong cơ thể. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và mềm mại, như thể tôi đã hòa làm một với không khí xung quanh…

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi: Có lẽ mình đã chết. 

Trong cơn xuất thần, tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ mặc đồ bà bầu, bụng phệ, đang đẩy xe đẩy. Khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc; Bên cạnh anh ta là một người đàn ông với mái tóc trắng, nếp nhăn và chống gậy. Mặc dù người đàn ông này trông đã sáu mươi tuổi nhưng ông vẫn tràn đầy sinh lực. Thỉnh thoảng anh lại nhìn lại bụng của cô gái trẻ bên cạnh và đứa trẻ trong xe đẩy của cô ấy. 

Và tôi đang lơ lửng trên bầu trời trước mặt hai người. Họ dường như không thể nhìn thấy tôi, họ chỉ tự mình bước đi, tận hưởng sự hài lòng mà nhau mang lại cho nhau. 

Tôi thực sự đã chết rồi sao? 

Tôi thờ ơ nhìn họ. 

Người phụ nữ trẻ đó hóa ra là em gái tôi Hà Mỹ Âm. 

Tất nhiên, những gì tôi nhìn thấy trước mắt dường như là vẻ ngoài của cô ấy sau hai mươi bảy tuổi. Cô ấy đã trở nên cao hơn. Dù khuôn mặt đã mất đi độ ẩm collagen và làn da dần trở nên khô ráp nhưng cô nàng vẫn rất dễ thương. Cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành nhưng tôi không biết tại sao. Dung mạo của nàng càng ngày càng nhiều... Nàng càng ngày càng không giống cha mình, càng ngày càng xa Hạ Tuyết Bình dung mạo; mông của cô ấy trông to hơn so với khi còn là thiếu niên và chu vi trên của cô ấy cũng to hơn do mang thai. Tuy nhiên, vì ngực của cô quá nặng và có thể do cho con bú nên chúng hơi teo lại và chảy xệ. 

Và người đàn ông tóc trắng bên cạnh cô ấy là bố tôi, Hà Kim Phong. 

--Thời gian trôi nhanh quá. Họ đã có con rồi phải không? 

Đứa trẻ trong xe đẩy dường như có thể nhìn thấy tôi. Anh ấy nhìn tôi rồi đột nhiên mỉm cười với tôi. Đứa trẻ dường như rất khỏe mạnh. 

Nhìn đứa trẻ này, không biết vì sao, trong lòng đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hà Mỹ Nhân và Hà Kim Phong đứng đó, dỗ dành đứa trẻ trong xe đẩy. Nhưng sau đó, cả hai đều ngẩng đầu lên và bất ngờ choáng váng. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của hai người và nhìn về hướng đó. Ở phía xa, Hạ Tuyết Bình cũng đang ở trong công viên, vẫn mặc bộ vest đen áo sơ mi trắng, đeo kính râm, một mình đi dạo. Lúc này, Hạ Tuyết Bình cũng quay đầu lại nhìn Hà Mỹ Nhân và Hà Kim Phong, hai người rất tình cảm với nhau. 

Tại sao cô ấy lại ở một mình? Đoàn Kiệt đâu? 

Hạ Tuyết Bình chậm rãi đi tới, trên mặt không có biểu tình gì. 

Tôi nhìn vẻ ngoài của cô ấy và thấy rằng cô ấy không hề thay đổi trong nhiều năm qua - không, không, cô ấy có vẻ trẻ hơn. Cô ấy thậm chí còn trông trẻ hơn Hà Mỹ Âm vào thời điểm này rất nhiều. Hạ Tuyết Bình bây giờ dường như đã trở lại với hình dáng như năm mười tám mười chín tuổi. 

Tôi đã xem những bức ảnh của Hạ Tuyết Bình thời niên thiếu. Hồi nhỏ tôi nghe chú kể rằng bấy lâu nay bà đã vứt bỏ váy hoa và giày khiêu vũ màu trắng mà các bé gái thích mặc, suốt ngày mặc vest đen đi học và ra phố; Những chàng trai trẻ trong trường không thật thà như bây giờ. Họ sẽ tán tỉnh những cô gái mặc váy hoa khi gặp nhau, nhưng mỗi khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình trong bộ vest đen, không ai trong số họ dám tiến tới bắt chuyện với Hạ Tuyết Bình và những cô gái xung quanh cô. 

Cô đi ngang qua nơi Hà Mỹ Âm và Hà Kim Phong đang đứng, liếc nhìn họ, sau đó mỉm cười lịch sự và gật đầu, rồi bước đi. 

Khi cô nhìn Mỹ Âm và cha cô, ánh mắt cô rất kỳ lạ, như thể cô chưa từng quen biết họ trước đây. Về phần Hà Mỹ Âm và Hà Kim Phong, cả hai đều nhìn Hạ Tuyết Bình với ánh mắt rất trống rỗng và không ngừng nhìn cô rời đi. 

“Chồng,” Mỹ Nhân nhẹ nhàng hỏi Hạ Kim Phong, “Anh có gặp cô gái vừa rồi không?” - Tên chính của cha cô đã trở thành chồng. 

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy cô ấy trước đây? Cô gái đó bao nhiêu tuổi? Trừ khi cô ấy là con gái của ai đó..." Sau đó, Hà Kim Phong quay lại và lẩm bẩm: "Nhưng cô ấy trông rất quen."

Nó trông không quen lắm sao? Cô ấy là vợ cũ của anh. Nhưng tại sao bạn không nhận ra nó? 

Đột nhiên một cơn gió thổi qua, thổi tôi về hướng Hạ Tuyết Bình vừa đi. 

Gió càng lúc càng mạnh, chẳng mấy chốc tôi đã đuổi kịp Hạ Tuyết Bình. 

Trong sự bàng hoàng, tôi phát hiện ra con đường mẹ đi chính là con đường dẫn đến nhà ông nội tôi. 

Hạ Tuyết Bình lấy chìa khóa từ trong túi quần ra, tôi như bị gió đẩy sau lưng, đi theo anh ấy ra cửa.

Mọi thứ dường như vẫn giống như trước: chiếc ghế sofa bằng gỗ sơn mài màu đỏ, chiếc bàn cà phê huanghuali, bức tranh thủy mặc về Vạn Lý Trường Thành và bông hoa mùa đông treo trên đó, và dòng chữ "Qinyuan Spring·Snow" do chính ông tôi viết bằng chữ khối và thư pháp. 

Phía trước bàn cà phê là hai chiếc bàn gỗ đàn hương, trên đó có một bể cá thủy tinh đựng những chú cá vàng ngọc yêu thích của ông nội.

Bên cạnh bể cá là chiếc tủ lạnh hai tầng màu xanh sữa kiểu cũ. Trên cửa tủ lạnh có rất nhiều miếng dán từ tính và có rất nhiều dòng chữ lộn xộn. Một trong số đó là thiệp sinh nhật do Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến làm bằng giấy màu. Nó viết "Chúc mừng sinh nhật lần thứ 19, Xueping." 

--Chú và ông, họ không chết sao? 

Hạ Tuyết Bình nhìn bảng đen mỉm cười, cầm phấn trên thành bể cá lên, viết trên bảng: "Tôi về nhà rồi, tôi ăn cơm rồi, tối nay tôi đang chuẩn bị cho bài thi cuối kỳ, không được quấy rầy." Cuối cùng, Hạ Tuyết Bình còn vẽ một con mèo mướp đang cười toe toét. 

Làm xong việc này, Hạ Tuyết Bình mở cửa đi vào phòng. 

Đối mặt với cánh cửa đang đóng, tôi nhẹ nhàng lao về phía trước, xuyên thẳng qua cánh cửa gỗ, tiến vào nhà Hạ Tuyết Bình. 

Điều tôi không ngờ tới là cô ấy đang thay quần áo. 

Cô đã cởi bộ đồ vừa mặc và treo ngay ngắn lên mắc áo. 

Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng và một chiếc áo yếm sọc đỏ trắng chỉ dài đến trên rốn. 

Nhìn Hạ Tuyết Bình khi cô ấy 19 tuổi, tôi hoàn toàn bị sốc - cô ấy ướt đẫm mồ hôi, dưới ánh mặt trời lặn, mồ hôi trên người cô ấy như được dát vàng, toàn thân giống như bông dâm bụt có sương. 

Lúc này trên người cô không còn một vết sẹo nào, làn da săn chắc trông có vẻ dễ gãy, nước da trắng nõn hơn rất nhiều so với khi trải qua nắng gió sau này. 

Cằm nhọn và góc cạnh; bụng dường như không có chút mỡ nào, cơ bụng bốn múi hiện rõ; cặp đùi thon thả khiến cô vốn đã gầy lại càng cao hơn; một đôi chân mềm mại như thịt lúa rừng mới bóc vỏ; mông tròn, hếch và nhỏ nhắn như một đôi bi da nhỏ. Và quan trọng nhất là cặp con nhỏ xinh xắn trên ngực cô lúc này hình như không hơn cúp C. Tuy không còn đầy đặn và bụ bẫm như sau này nhưng chúng giống như hai giọt nước khổng lồ, với núm vú nhọn chạm vào vải áo vest. Họ trông rất nghịch ngợm. Họ nhảy và nhảy theo chuyển động của cô ấy... Điều này khiến hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không nhìn thấy sự hiện diện của tôi. Quay lưng về phía tôi, anh ấy bước đến tủ quần áo và cởi áo vest. 

Tấm lưng của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Tôi luôn tỉnh táo cảm thấy mọi thứ trước mắt đều có thể chỉ là ảo ảnh; Mãi cho đến khi nhìn thấy tấm lưng mịn màng như ngọc của Hạ Tuyết Bình, tôi mới bắt đầu tin rằng có lẽ tất cả những điều này là thật. 

Dù là Hạ Tuyết Bình 19 tuổi hay Hạ Tuyết Bình 40 tuổi, trong mắt tôi, tấm lưng của cô ấy sẽ luôn là bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể. Không chỉ bộ phận cơ thể gây ra hưng phấn tình dục mà tôi còn cảm thấy chỉ cần nhìn thấy lưng cô ấy, tôi sẽ luôn cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, tay tôi tựa như bị ai kéo, trực tiếp kéo vào ngực Hạ Tuyết Bình. 

Tôi đứng sau lưng Hạ Tuyết Bình và một lần nữa nắm lấy ngực cô ấy. 

"À... ai cơ?"

Hạ Tuyết Bình kinh ngạc, mặt đỏ bừng. 

Chắc cô ấy cảm thấy tay tôi đặt trên bộ ngực mềm mại của cô ấy nên cô ấy vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Nhưng điều mà cả tôi lẫn cô ấy đều không ngờ tới là tay cô ấy xuyên thẳng qua tay tôi và tự đánh vào mình. 

Cô ấy cảm thấy hơi đau sau khi tự đánh mình, nhưng sau khi nhận thấy tình trạng bất thường này, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi trực tiếp bắt chéo tay, dùng lòng bàn tay che ngực cô ấy rồi xoa bóp thật chắc chắn và nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi tựa đầu vào vai cô ấy, lè lưỡi liếm vành tai cô ấy rồi đưa dái tai cô ấy vào miệng. 

"Ai vậy...chuyện gì đang xảy ra vậy...ah...ừm..."

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Hạ Tuyết Bình và nghĩ rằng ở độ tuổi này, cô ấy có thể còn non kinh nghiệm nên cơ thể cô ấy phản ứng nhanh: đầu tiên, bộ ngực bị kích thích, và núm vú bắt đầu cứng lại dưới sự xoa bóp và tra tấn liên tục của tay tôi. Sau đó, do tôi kích thích vào tai cô ấy, mặt cô ấy bắt đầu nóng lên và hơi thở của cô ấy bắt đầu thay đổi. Sau đó, tôi cũng cảm thấy phần không trung thực nhất trên cơ thể mình bắt đầu cứng lại. Lúc đó tôi mới nhìn xuống và nhận ra mình đã khỏa thân từ lâu. Thế nên tôi đặt dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình lên cặp mông nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy, xoa qua xoa lại qua quần lót của cô ấy...

"Ghét! Sao tôi lại có cảm giác như có người chạm vào mình khi không có ai... Có thứ gì đó nóng nóng chạm vào mông tôi... Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Tuyết Bình vừa lo lắng vừa sợ hãi, nhưng cảm giác trên cơ thể cô ấy dường như dần dần khiến cô ấy cảm thấy không thể kiểm soát được hành động của mình nên mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo nhịp chuyển động của dương vật của tôi...

"Mẹ..." Trong lúc bối rối, tôi không khỏi hét lên. 

Tôi hôn tai cô ấy, rồi hôn từ tai đến cổ, đến vai cô ấy. Suốt đường đi tôi không buông từng tấc da thịt mà cứ hôn hoài.

"...Ừm...ai? Ai đang nói vậy?" Hạ Tuyết Bình cau mày hỏi. 

Hóa ra cô ấy có thể nghe thấy tôi nhưng vẫn không thể nhìn thấy tôi là ai và tôi đang ở đâu.

"Là tôi." Tôi nói nhỏ. 

Sau đó, hoàn toàn vô thức, tôi thả một tay ra và thọc sâu vào quần lót của cô ấy. 

Trên vùng kín bí ẩn của cô chỉ có một chút lông tơ mềm mại như cỏ mới mọc. 

Cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi đang trêu chọc cô ấy, và vô thức cố gắng siết chặt đùi cô ấy, nhưng nó hoàn toàn vô dụng. Tay tôi lúc này không cảm nhận được sức ép của cơ đùi cô ấy nhưng vẫn có thể kích thích môi âm hộ của cô ấy.

Một lúc sau, cô không chịu nổi sự kích thích nữa nên miễn cưỡng mở chân ra.

Đáy quần lót giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

Tôi đã mở thành công môi âm hộ đang đóng kín của cô ấy và từ từ khám phá âm đạo chật hẹp bằng ngón tay của mình. Sau đó, tôi nghe thấy từ miệng cô ấy phát ra một âm thanh như "hum... hum...", giống như tiếng đập cánh của muỗi - rõ ràng là cô ấy muốn hét lên, nhưng cô ấy cau mày, nghiến răng, cố ý đè cổ họng mình xuống, chịu đựng hết lần này đến lần khác...

Nhưng càng nhìn nàng vẻ mặt muốn hưởng thụ mà không dám, muốn chống cự nhưng không nhịn được, tôi lại càng hưng phấn. 

Tôi buông hai ngón tay đang tách môi âm hộ của cô ấy ra, chỉ để lại một ngón giữa đang cào vào khe hở mỏng manh của cô ấy. 

Với chuyển động của ngón tay và dương vật của tôi, mồ hôi thơm càng ngày càng chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

"Ừm...ah...không...xin hãy nói rõ cho tôi biết, cô là ai?" Hạ Tuyết Bình quay lại, cau mày thanh tú, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, nhưng sau đó cô ấy lại quay đầu sang hướng khác: Đúng vậy, trong mắt cô ấy, cô ấy không thể nhìn thấy ai ngoại trừ những đồ vật trong phòng phía sau. 

"Tôi là con trai của bạn, Hà Thu Yến, bạn thực sự không nhớ sao?"

Nói xong tôi hôn lên môi cô ấy, sau đó lè lưỡi ra liếm lưng cô ấy. 

Trong khi liếm tấm lưng mịn màng của cô ấy, tôi di chuyển tay mình đến mép quần lót của cô ấy, rồi dùng một lực rất mạnh, tôi đẩy nó xuống. Cặp mông tròn trịa và thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra trước một người lạ quen thuộc mà cô không thể nhìn thấy. 

Tôi ngửi mông cô ấy một cách cẩn thận. Ngoài mùi mồ hôi nhẹ và mùi gần như không đáng kể, nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác rất sảng khoái. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì Hạ Tuyết Bình luôn rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân. Khi tôi và Main còn rất nhỏ, mẹ yêu cầu chúng tôi dùng khăn ướt để lau lần thứ hai ngoài giấy vệ sinh sau khi đi vệ sinh để “giải phóng lớn”; và nếu điều kiện cho phép, mỗi ngày cô sẽ tắm hai lần. 

Huống chi hiện tại ta đối mặt chính là Hạ Tuyết Bình năm đó 19 tuổi, Hạ Tuyết Bình khi còn là thiếu nữ. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy đi khi toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập hormone nữ tính? 

Tôi nhẹ nhàng mở mông Hạ Tuyết Bình ra, nhìn vào khe sâu bên trong. Có lẽ do bản năng hoặc do lo lắng nên lỗ đít của cô đang giãn ra và co lại một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Chắc chắn rồi, từ những nếp gấp ở mông cho đến chỗ phình ra mềm mại quanh hậu môn, tất cả đều không tì vết. Và khi nhìn kỹ hơn, tôi hiểu tại sao nó lại có mùi tươi mát đến thế - có lớp bột talc bôi vào giữa mông cô ấy. 

"...Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh nói anh là con trai tôi?...Tôi...tôi còn chưa có bạn trai. Tôi có thể kiếm được con trai từ đâu? Anh rõ ràng là...ừm...anh đang cố tình lợi dụng tôi!" Hạ Tuyết Bình vừa tức giận vừa ngượng ngùng nói. 

--Đang hỗn loạn. Thế giới trước mắt chúng ta hoàn toàn hỗn loạn. 

Đầu tiên, khi Hà Mỹ Âm hai mươi bảy tuổi, Hạ Tuyết Bình kỳ thật mới mười chín tuổi; thứ hai, Hà Kim Phong và Hạ Tuyết Bình, cả hai đều đã ly hôn, hiện tại hoàn toàn không quen biết nhau; và tôi chợt nhớ rằng năm tôi 21 tuổi, Hạ Tuyết Bình đã 40 tuổi. Nói cách khác, ban đầu tôi được sinh ra khi Hạ Tuyết Bình 19 tuổi; Nhưng bây giờ, Hạ Tuyết Bình tình cờ đã 19 tuổi, chưa kể cô ấy đang mang thai, thậm chí còn chưa từng trải qua quan hệ tình dục...

Nhưng những suy nghĩ lý trí và logic đó chỉ là những suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi lúc này. Đối mặt với thân hình trẻ trung của cô ấy, toàn thân tôi lúc này đều bị chiếm giữ bởi dục vọng cháy bỏng - Hạ Tuyết Bình lúc này vẫn còn là trinh nữ, làm sao có thể bỏ lỡ được. 

Đối mặt với mông cô ấy, tôi đẩy mặt về phía trước một chút, rồi nhắm vào lỗ hậu môn của cô ấy và lè lưỡi - thực hiện một động tác tục tĩu như vậy thậm chí còn khiến tôi sợ hãi, vì trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn; nhưng đối mặt với Hạ Tuyết Bình, đặc biệt là cô gái mà tôi không quen biết này, Hạ Tuyết Bình, tôi chỉ có thể mất khống chế. 

Cái chạm là thật nhưng lại là ảo ảnh. Tôi cảm thấy rõ ràng mình đang liếm làn da săn chắc của cô ấy, nhưng những gì phản chiếu qua lưỡi tôi chỉ là hư vô vô tận. Lúc này, khứu giác và vị giác của tôi dường như đã thất bại, tôi không thể ngửi hay nếm được bất cứ thứ gì. 

"A... không! Ha... nhột quá... đừng làm thế... anh là người hay ma? Tại sao tôi không nhìn thấy anh? Tại sao anh lại làm thế với tôi..." Hạ Tuyết Bình bị tôi liếm đến nỗi không cười cũng không tức giận, toàn thân run rẩy. 

"... Hừ... Tôi không biết mình là người hay ma..." Tôi thè lưỡi, vùi mặt vào mông cô ấy, nói với cô ấy: "Nhưng tôi biết, tôi thích em, tôi yêu em..."

"Anh thích tôi? Yêu tôi?...Vậy thì đừng làm thế nữa? Cưỡng bức chạm vào tôi như thế này...cởi quần lót của tôi...anh vẫn liếm chỗ của tôi...xấu hổ quá à? Đừng như thế này, được chứ?" Hạ Tuyết Bình đỏ mặt quay lại nhìn tôi cầu xin.

Nhưng cô vẫn không nhìn thấy gì cả. 

"Hehe, tôi đang liếm chỗ nào vậy?" Không đợi anh nói gì, tôi tiếp tục lè lưỡi, đặt đầu lưỡi vào lỗ đít cô ấy, cố gắng khám phá bên trong; Sau đó, tôi đặt một tay dưới chân cô ấy, dùng ngón giữa và ngón cái mở cửa âm đạo của cô ấy, rồi ấn ngón trỏ vào thành âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy để khám phá bên trong. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy có một lớp mô cơ chặn bên trong, đó chính là van âm đạo của cô ấy. Nó chỉ cách cửa âm đạo một đốt ngón tay.

Cô ấy đã nói sự thật. Đến bây giờ màng trinh của cô ấy vẫn còn đó chứ đừng nói đến việc có thai. 

Sau khi tôi xâm nhập vào hang mật của cô ấy, cơ thể Hạ Tuyết Bình ngày càng suy yếu. Đôi chân cô bắt đầu run rẩy và mềm nhũn, như thể cô không thể đứng vững được nữa. Tôi quỳ xuống đất, áp mặt vào mông cô ấy, dùng tay trái còn lại kéo đùi cô ấy để đảm bảo cô ấy không bị ngã. 

Sau khi thay đổi tư thế, Hạ Tuyết Bình tựa hồ tỉnh lại một chút, bắt đầu vặn vẹo chân, tựa hồ muốn dùng cảm giác của bản thân để tránh bị ngón tay của tôi trêu chọc. Tuy nhiên, mặc dù cô có thể cảm nhận được nó nhưng cô không thể nhìn thấy hay chạm vào nó nên nó vẫn vô dụng đối với cô. 

Tôi chỉ cong ngón giữa lên một chút, còn ngón trỏ vẫn vòng qua lại quanh thành âm đạo của cô ấy, xoa xoa các nếp gấp bên trong âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng phần lồi lên của đốt ngón tay thứ hai của ngón giữa để ấn vào âm vật của cô ấy. 

Sau khi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, toàn thân Hạ Tuyết Bình như bị điện giật, toàn thân co giật. Sau đó cô ấy bắt đầu đẩy lùi bằng tay trái. Tất nhiên, cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì; và tay phải của cô ấy đặt lên môi. Cô đưa ngón trỏ vào giữa hàm răng trắng nõn, cắn nhẹ vì không muốn phát ra âm thanh nào. 

Nhưng làm sao ai có thể cưỡng lại được những phản ứng sinh lý của chính mình? 

Khi cô đưa ngón tay vào miệng, những tiếng rên khoái cảm không ngừng phát ra từ miệng cô...

"A... tôi ghét nó... dừng lại... oooh... xin hãy dừng lại nhanh lên... à... làm ơn... để tôi đi... chỉ cần em để tôi đi, tôi hứa sẽ hẹn hò và yêu em... ah ah..."

——Hia Xueping, mẹ hiền của con, mẹ nghĩ con có thể tin được câu nói này sao? 

Theo trí óc thông minh và trái tim xảo quyệt của anh, tôi đoán nếu tôi dừng lại, chắc chắn anh vẫn sẽ muốn tìm hiểu xem tôi ở đâu, rồi bắt tôi và đá con cháu tôi như cách anh đã làm với bọn quan chức Interpol đóng ở đó. 

Hạ Tuyết Bình, tôi biết bạn quá rõ. 

Thế là tôi không đồng ý, tôi chỉ tiếp tục khuấy động đầu lưỡi, vặn và đẩy ngón tay. 

Khi thấy tôi không phản ứng, toàn thân cô càng nóng bừng, dường như cơ thể bị nhịp tim điều khiển, toàn thân run rẩy, như thể đang trải qua một trận động đất dữ dội.

Lúc này, nếu có người ở ngoài nhìn vào cảnh tượng trong nhà, chắc chắn sẽ nghĩ rằng cảnh tượng này thật tục tĩu và tò mò: Một cô gái xinh đẹp khỏa thân một mình trong phòng, tư thế ngựa, dang rộng hai chân, trên mặt ửng hồng, không khỏi rên rỉ. 

Đây chỉ đơn giản là một cảnh trong một bộ phim ma khiêu dâm hay còn gọi là "Liêu Trại". 

Chỉ trong vòng vài phút, hai chân của Hạ Tuyết Bình bắt đầu căng cứng, toàn thân không ngừng run rẩy. Thắt lưng của anh bắt đầu đung đưa tới lui như thể nó được trang bị một lò xo cơ khí. Sau đó chỉ có một tiếng "cạch", một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ nhỏ trên đỉnh cửa âm đạo của Hạ Tuyết Bình. Sau đó, những tia nước nhanh chóng tràn xuống mặt đất và tạo thành một vũng nước. 

Toàn thân cô suy sụp và mắt cô rất mờ. 

Thấy cô ấy sắp ngã xuống, tôi nhanh chóng đặt xác cô ấy xuống giường. 

Một lúc sau, cô từ từ mở mắt. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, rồi lại chạm vào ngực tôi - lần này, tôi cảm thấy ngón tay cô ấy chạm vào da mình. 

"Bạn có thể nhìn thấy tôi?" Tôi đã cố gắng hỏi cô ấy. 

Cô ấy đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu, rồi dường như mỉm cười: "...anh...trông khá đàng hoàng...nói thật thì anh là mẫu con trai em thích. Nhưng tại sao anh lại làm như vậy? Anh đẹp trai như vậy mà lại có thể làm chuyện xấu như vậy! Hừm..."

"Anh là người khiến em không thể cưỡng lại được, anh biết không?" Tôi cúi xuống, đặt đầu gối lên giường và bắt chéo chân cô ấy, áp sát cơ thể tôi hoàn toàn vào cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Cô ấy không dám nhìn tôi và hơi cúi đầu; nhưng sau khi cúi đầu xuống, cô ấy nhìn thấy con thú to lớn đang đứng thẳng giữa hai chân tôi, khiến mặt cô ấy càng đỏ hơn. 

"Thật xấu hổ..." Cô cắn môi dưới, quay đầu sang bên phải. 

Và tôi giữ chặt cằm cô ấy, rồi hôn lên môi cô ấy. 

Lúc đầu, cô ấy nghiến răng thật chặt để ngăn lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy, nhưng sau khi tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy trong khi hôn cô ấy, cô ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và há miệng rộng rãi để chào đón sự xuất hiện của lưỡi tôi. Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ nhắn giữa hai hàm răng của cô ấy liên tục đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng cô ấy, trìu mến nói với cô ấy: "Hạ Tuyết Bình, anh yêu em."

"Anh xấu hổ à? Tôi còn không quen biết anh! Vừa mới gặp anh, anh đã... đối xử với tôi như vậy, còn nói tôi có yêu anh hay không, anh thật phiền phức!"

Tôi chạm vào mặt cô ấy, trán cô ấy, ngọn tóc cô ấy và hôn lên trán cô ấy. 

"Bạn nói tên bạn là Hà Thu Yến, phải không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi trìu mến hỏi: "Sau này chúng ta có gặp lại nhau không?"

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi nhìn cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới. Tôi muốn nhớ từng inch làn da của cô ấy trông như thế nào khi cô ấy 19 tuổi. 

Nhìn thân hình sạch sẽ và thanh tú của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Trước đây cô chưa bao giờ thủ dâm à?"

Hạ Tuyết Bình do dự một lúc, sau đó lắc đầu lo lắng và xấu hổ. 

——Không mang thai, không kết hôn, không có bạn trai, thậm chí không thủ dâm. 

Dường như mọi thứ trước mắt đều là một món quà đối với tôi. 

Tôi không thể kìm nén được ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng mình nữa. Sau khi đứng thẳng lên, tôi dạng chân cô ấy ra, nâng mông cô ấy lên, dùng quy đầu để tìm vị trí trinh tiết của cô ấy rồi trực tiếp đưa vào mà không nói một lời. 

Vẻ mặt của cô ấy trông rất lo lắng, nhưng trên khuôn mặt cô ấy đột nhiên xuất hiện một nụ cười vui vẻ, như thể cô ấy đã mong chờ ngày này...

Quy đầu của tôi nhẹ nhàng thăm dò và nó chạm vào màng trinh của cô ấy ngay lập tức; và chỉ cần tôi tiếp tục đẩy nhẹ về phía trước, mẹ tôi Hạ Tuyết Bình ở không gian và thời gian khác sắp mất trinh...

Tôi không quan tâm đến việc nói chuyện hay suy nghĩ mà chỉ di chuyển phần eo của mình về phía trước…

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh bất ngờ thổi vào phòng, đánh tôi không thương tiếc. Lực lượng khổng lồ do luồng không khí tạo ra trực tiếp đẩy tôi ra xa, rất xa khỏi Hạ Tuyết Bình...

Mắt tôi lại tối sầm lại. 

Sau đó, toàn thân tôi chợt ấm lên, như thể đang ngâm mình trong bồn nước ấm, nhưng bóng tối này khiến tôi khó chịu và hoảng sợ. 

Có rất nhiều tiếng ồn bên ngoài. Có người đang vội vã mang thứ gì đó, rồi tôi nghe thấy tiếng thép gõ. Sau đó, có tiếng kêu đau đớn của một người phụ nữ, thở hổn hển và rên rỉ, vang vọng trong tâm trí tôi...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi dường như bò ra khỏi một cái hố, hoàn toàn trần truồng. Thế giới bên ngoài đặc biệt tươi sáng và lạnh lẽo. Sau đó tôi nhìn kỹ hơn và thấy có những bàn tay to lớn khác nhau đang đỡ chân và mông tôi. Ôi Chúa ơi, lòng bàn tay đó to đến nỗi một lòng bàn tay có thể che hết nửa người tôi, giống như lòng bàn tay của Đức Phật được miêu tả trong phim truyền hình, truyện tranh và tiểu thuyết. 

Phải chăng tôi đã gặp được Phật nhập thế? 

Tôi đột nhiên tràn ngập sự lo lắng vô cùng. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nhiều người trò chuyện xung quanh mình. Tất cả họ dường như đang nhìn tôi, rồi nói: "Này, là một cậu bé! Cậu ấy chưa khóc, và cậu ấy vẫn đang nhìn chúng ta... Chúc mừng, chúc mừng..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì xung quanh lại đột nhiên tối sầm lại...

Và khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đang ở trên một chiếc giường đôi, vẫn trần truồng; còn bên dưới tôi là một người phụ nữ tầm bốn mươi, vì ngay trước mặt tôi là một cặp vú khủng, dương vật của tôi vẫn cứng ngắc, làm động tác pít-tông trong cái lồn ngập nước giữa hai chân người phụ nữ. 

Tôi vô thức bế người phụ nữ lên và mút núm vú đang cương cứng của cô ấy. 

"Ôi...Thu Yến...quả là một đứa con trai ngoan! Đúng là một đứa con ngoan! Chính là nó, mẹ kiếp...mẹ tôi...ôi...đụ chết mẹ tôi! Đúng là một đứa con trai tuyệt vời!"

Mẹ...

Vậy hóa ra tôi còn quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình? 

Tôi có thực sự quan hệ tình dục với mẹ tôi không? 

Trong đầu tôi lúc này không có câu trả lời mà chỉ có một giọng nói từ tận đáy lòng, không ngừng nhắc nhở tôi “Mẹ kiếp mạnh hơn nữa đi”, “Mẹ kiếp mạnh hơn nữa đi”…

Tôi buông núm vú của cô ấy ra và ôm lấy cơ thể cô ấy. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là niềm khao khát không thể so sánh được. 

"Ôi ôi ôi... con trai mẹ giỏi quá... con trai mẹ... ngoan quá... Mẹ đụ chết mẹ con... từ nay mẹ chỉ đụ con trai con thôi..."

Tôi ôm mẹ và vuốt ve ngực và mông mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ trong vòng tay tôi hình như đã béo và bụ bẫm hơn trước một chút.

Nhưng tôi không thể quan tâm đến điều đó. Nhìn thấy nàng ngẩng đầu, tóc rối bù, mặt bị tóc dài che khuất, tôi không nhịn được mà vỗ vào mông nàng lần nữa: “Mẹ thật dâm đãng… Trước đây mẹ không cho con đụ nó! Giờ chẳng phải nó đã trở thành đồ chơi đũng quần của con trai tôi sao?”

"Là mẹ sai... a a a... mẹ sai rồi... mẹ con trai ta sai rồi... ôi... a... ôi... từ giờ trở đi, được không, mẹ sẽ cho con trai mẹ đụ mẹ mỗi ngày à?" Mẹ nghe và hợp tác với những cú thúc của tôi, nâng cái mông to của mẹ lên xuống. 

Nhìn bà mẹ dâm đãng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng nên tiếp tục nói với ông: "Mẹ còn nói là mẹ sợ loạn luân... Bà cảm thấy thật sướng khi được con trai mình đụ, chẳng phải cũng giống vậy sao? Con đĩ lớn! Tôi, mẹ đĩ lớn của Hà Thu Yến! Tôi thực sự yêu anh đến chết mất!"

Và trong khi cô ấy đang rên rỉ, cô ấy nói với tôi: "Ahhhhhh... hay quá... Thu Yến! Con trai ngoan... Mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt... Mẹ hối hận vì đã không để con trai mình đụ mình sớm hơn... Ôi! Ôi! Cảm giác thật tuyệt! Con trai tôi thật tuyệt... Mẹ thực sự muốn nói với con một điều... Thực ra, bố con... bố con... cũng loạn luân với mẹ... Bố con... ồ... ồ... thực ra là bố của mẹ..."

Khi nghe điều này, tôi đột nhiên choáng váng? 

"Ý anh là gì? Cha tôi không phải là Hà Kim Phong sao?" Tôi đột nhiên thốt ra những lời này. 

"Đúng... đúng vậy... ồ... ồ... bố của con là Hà Tấn Phong... ồ... à! Nhưng làm sao con biết rằng Hà Cẩm Phong cũng là cha của mẹ... ồ... chúng ta, mẹ và con trai... thực ra là con của Hà Tấn Phong... cho nên... mẹ luôn lo lắng cho sức khỏe của con... Đây là lý do tại sao... chị ruột trước đây của con đã qua đời khi mới hai tuổi... ồ... ồ... ừm... mẹ luôn yêu thương con, con có biết không?"

Tôi hoàn toàn chết lặng. Nhìn mẹ trước mặt, tôi vội vàng tiến tới gạt tóc mẹ ra…

Tôi nhìn thấy người mẹ đang làm tình dưới háng tôi không phải là Hạ Tuyết Bình; Khuôn mặt đó thực ra là khuôn mặt của Mỹ Âm - khuôn mặt của Hà Mỹ Âm khi cô bốn mươi tuổi! 

Tôi đã trở thành con trai của Main rồi sao? 

"Không! Không! Của tôi! Tôi...tôi là anh trai của bạn!" Tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể ra sau nhưng dương vật của tôi dường như bị mắc kẹt trong âm đạo của Mine và không thể cử động được; và cơ thể tôi hoàn toàn thực hiện chuyển động piston một cách máy móc, và tôi không thể dừng nó lại được...

Lúc này, Meiyin ngồi dậy, mỉm cười nhìn tôi. Một tay sờ lên mặt tôi, một tay vòng qua người tôi, ấn vào mông tôi: “Không phải lúc nào mẹ cũng muốn đụ mẹ sao? Tiếp đi… con ngoan của mẹ… con trai và chồng của mẹ… mẹ kiếp… đưa cho mẹ đi.” Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ôi ôi... huống chi... à... thoải mái quá - chưa kể đến anh trai muốn làm mẹ của em, hay người cha muốn em làm mẹ của anh... à... à... con trai... Thu Yến... chồng tốt... anh trai gà trống lớn của em... tốt quá... tốt quá!"

Lúc này tôi đổ mồ hôi khắp người. Tôi vùng vẫy và chỉ muốn hét lên...

Sau đó, một cơn gió khác thổi tôi khỏi "mẹ" Hà Mỹ Âm, người đã ngoài bốn mươi tuổi...

Thế là tôi đột nhiên mở mắt và tỉnh dậy ngay lập tức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10

May mắn thay tôi vẫn đang nằm trong phòng khách sạn. 

Tôi không biết giấc mơ vừa rồi là mơ hay ác mộng. 

Tất cả những gì tôi biết là ngoại trừ sự kích thích vật lý còn sót lại trên dương vật không ngừng nghỉ của tôi, toàn bộ cơ thể tôi đều bị sốc. 

Nhưng phản ứng sinh lý nóng rát và ngứa ngáy trên dương vật của tôi ngày càng lớn hơn. Tôi nhìn xuống thì thấy phần thân trên của mình được quấn chặt trong chăn nhung trên giường, áo sơ mi cũng đã bị chăn nhăn nheo. Hơi thở của tôi rất khó chịu, chẳng trách khi ngủ tôi lại gặp ác mộng; Tôi nhẹ nhàng di chuyển chân, sau đó đẩy phần thân trên lên và nhìn. Lúc này, quần của tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một cô bé có vẻ trạc tuổi Mine thực ra đang mặc một đôi tất gợi cảm để lộ bộ ngực. Cô ấy nửa quỳ trên người tôi, nhắm mắt thổi kèn cho tôi...

Tôi vừa gặp ác mộng, trong lòng có chút bất an. Khi tỉnh dậy, trên giường đã có một người khác, điều này càng làm tôi bất an hơn. Hãy nhìn chiếc tất gợi cảm trên người cô bé này: toàn bộ được làm bằng lụa nylon màu đen, rất trong suốt, bao phủ toàn bộ cơ thể từ cổ đến chân, ngoại trừ cổ và cánh tay. Có lỗ. Ngoài ra, trên ngực còn có hai lỗ tròn lớn, lộ ra hai bầu ngực tròn trịa của em gái - nhưng ngực của em gái không lớn, giống như hai cái bánh bao thịt nhỏ nhưng thẳng tắp và rất đẹp; phần giữa hai chân của chiếc tất không có đáy, để lại gò mu và mông hoàn toàn ở bên ngoài. 

Sau khi nhận thấy tôi đã tỉnh, cô ấy đứng thẳng lên và nhìn tôi với đôi mắt to vô cảm nhưng vẫn không ngừng làm việc trên tay. 

Tôi nhìn xuống cái bụng phẳng lì của cô ấy và phát hiện ra rằng cô bé này là một con hổ trắng bẩm sinh và dịu dàng. 

Tôi thừa nhận, tôi ngay lập tức bị cám dỗ bởi thân hình của chiếc răng non này. Ngoài ra, tôi vừa gặp ác mộng với nội dung khiêu dâm. Tôi không thể giữ nó lại. Tôi cảm thấy các cơ trên dương vật của mình cuộn tròn lại và sau đó giãn ra ngay lập tức. Sau đó, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa...

"Ồ...ah..." Tôi rên rỉ rồi nhìn lên trần nhà. 

"Ối! - Hì hì!" Cô bé lắc lắc hai bím tóc dài trên vai. Sau khi ngạc nhiên, cô ấy cười khúc khích. Cô ấy vẫn giữ dương vật của tôi, cúi đầu xuống và dùng tay kia chạm vào cơ thể mình. 

Lúc này, cơ thể cô ấy, từ tóc mái, mí mắt trên mặt, hai bím tóc, bộ ngực cương cứng, cái bụng được che bởi đôi tất đen và gò mu ở háng, đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. Có lẽ do nhiều việc quá, dạo này khó chịu nên mấy ngày nay tôi không quan hệ tình dục hay thủ dâm. 

Sau khi nhìn thấy mình đã xuất tinh khắp người, cô ấy dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: "...con cặc to lớn này cuối cùng cũng xuất hiện." Rồi cô ấy chớp mắt và nhìn tôi, rất tự hào, như thể cô ấy đã đánh bại tôi. 

Cách cô ấy nói, cách cô ấy nhìn tôi và vẻ mặt của cô ấy sau khi cảm thấy tôi đã xuất ra rất nhiều tinh trùng trên cơ thể cô ấy đều ở trạng thái rất ngây thơ và trẻ con, không hề có một chút gợi cảm hay quyến rũ nào. Như thể những gì cô ấy đang làm với tôi không phải là một điều xấu xa và bẩn thỉu mà là một trò chơi tương tác đặc biệt thú vị giữa hai người. 

Sau đó, cô dùng ngón tay cẩn thận cạo hết tinh dịch trên người, sau đó phết tinh dịch trên ngón tay lên miệng, dùng lưỡi liếm từng chút một, sau đó mút ngón tay một cách thích thú, mở to mắt, sau đó nheo mắt lại, cười nói: “Mặn và có chút tanh, nhưng rất ngon…”

——Mọi cử động, biểu cảm cũng như khí chất nghịch ngợm và thuần khiết của cô ấy đều rất giống Tôi. 

Điều gì đó càng đích thực không có dấu vết của sự cám dỗ thì nó càng gần với sự cám dỗ. 

Nhiều cựu binh trong ngành tình dục luôn sẵn sàng khoe rằng họ đã “huấn luyện” nhiều cô gái hoang sơ; nhưng theo tôi, thực ra họ đang hủy hoại những gì tươi ngon, hấp dẫn nhất có trong mình nên sau khi nếm thử vài miếng dâu tây tươi nhỏ này sẽ cảm thấy ngán. 

"...Bạn là ai? Làm sao bạn vào được?" Tôi kéo chăn bông quấn chặt quanh người rồi hỏi cô ấy. 

Cô ấy vốn định cúi xuống cúi đầu tiếp tục liếm hết tinh dịch trên cặc tôi, nhưng khi nghe câu hỏi của tôi, mặt cô ấy chợt cứng đờ. 

Có vẻ như đây là câu đầu tiên anh ấy nói và nó có vẻ hơi đột ngột. 

Cô ấy chớp chớp mắt nói với tôi: “Em ở đây suốt à?… Em đang định quay về, nhưng anh lại nhét quần lót của em xuống dưới đầu… Người anh nặng quá, em kéo không nổi.” Cô ấy nhìn đôi tất đen gợi cảm đã để lại vết tinh dịch của tôi trên người, nheo mắt nhún vai, Kiến Kiến cười rồi nói: "Tôi không mặc đồ lót nên không thể mặc cái này ra ngoài phải không? Mặc dù ở dưới đồng phục học sinh, áo sơ mi đồng phục học sinh màu trắng và bạn có thể nhìn thấy đường viền. Thật xấu hổ! Tôi phải đợi bạn tỉnh dậy. Ai biết rằng bạn sẽ không thức dậy trong một thời gian dài nên tôi phải làm lại với bạn."

"Ồ..." Tôi thở dài một hơi, chợt nhớ ra lúc vào phòng, trong phòng tắm có tiếng xả nước, trên bàn cạnh giường còn có bánh quy và nước trái cây. Trên ghế có một chiếc ba lô, đồ thể thao, quần dài và áo sơ mi, quả nhiên có một bộ đồ lót cotton dành cho con gái gối dưới gáy tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra bộ quần áo thể thao đó hẳn là đồng phục của một trường trung học phổ thông ở Khu Công nhân phía bắc Thành phố F.

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi cô ấy.

"15 tuổi, sinh nhật của tôi vào tháng sau." Cô ấy nhìn tôi một cách chân thành. 

Tôi rất sốc... Cô ấy chỉ mới 15 tuổi và thậm chí còn chưa tổ chức sinh nhật. Cô gái này vẫn chưa phát triển đầy đủ. 

"Vậy cậu vẫn còn là học sinh trung học cơ sở?" Tôi hỏi. 

Cô ấy nhìn tôi và gật đầu. 

Sau đó tôi mới nhớ rằng những từ "nụ" và "jianzuizi" mà người đàn ông ở quầy lễ tân nói là những từ tục tĩu được lan truyền từ Phố Pháo hoa và Ngõ Đỏ kể từ thời nhà Minh và nhà Thanh. Theo định nghĩa “trẻ” dành cho các cô gái thời nhà Minh và nhà Thanh, hai từ này dùng để chỉ những cô gái vị thành niên trong độ tuổi từ 14 đến 17 tuổi. 

May mắn thay, cô gái này đã hơn 14 tuổi, ngủ với cô ấy không bị coi là quan hệ tình dục trái pháp luật; Nếu chuyện này vô tình bị người khác biết đến - đương nhiên tốt nhất không nên để cho người ta biết - chủ khách sạn tốc hành chắc chắn sẽ không muốn công khai. Tôi cũng có thể tìm những lý do khác để bù đắp. Nếu cô gái này chưa đủ 14 tuổi thì tôi thực sự sẽ bị buộc tội “bán dâm trẻ vị thành niên”, ngay cả khi tôi là người cô ấy ngủ cùng. 

Là một sĩ quan cảnh sát, tôi không thể đội mũ hiểu biết luật pháp và vi phạm pháp luật. 

"Ồ...đợi đã, cậu vừa nói cậu lại làm thế với tôi à?"

Tôi đã bối rối. 

Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với một cô gái khi tôi đang ngủ suốt thời gian đó? 

Hơn nữa, cô còn dùng từ "và". 

"Ừ..." cô gái nhìn tôi cười tinh nghịch, "Thật ra tôi đã làm với anh ba lần. Lần đầu tiên anh xuất tinh mà không cho vào. Tôi tưởng anh, anh trai gà trống, không thấy có tác dụng gì. Nhưng lần thứ hai, tôi cưỡi anh rất lâu mà anh không xuất tinh. Tôi đặt lỗ đít của mình lên cặc to và tự tè, nhưng anh vẫn không xuất tinh nên tôi mệt đến mức nheo mắt. ở bên cạnh em một lúc; vừa rồi đây là lần thứ ba, sau khi anh đạt đến cao trào hai lần, em vẫn không phản ứng chút nào… Anh tức đến mức phải dùng miệng…”

Chết tiệt, tôi đã gặp phải bao rắc rối sau khi ngủ quên sao? 

Nhưng đồng thời, nỗi lo lắng vừa nảy sinh trong lòng tôi cuối cùng cũng lắng xuống: May mắn thay, tôi không xuất tinh vào bên trong cô gái này. Dù sao khách sạn tốc hành này cũng là nhà thổ, tôi rất sợ bị bệnh. 

Cô gái nhìn tôi một lúc rồi chợt che miệng cười lớn. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm. 

"Ha ha, đại ca, kỳ thật vừa rồi anh không xuất tinh là em có chút tức giận, cho nên vừa rồi trước khi anh tỉnh lại, em cứ ôm mông anh và em gái em ngồi lên mặt anh... Anh sẽ không giận em chứ?" Cô gái nhìn tôi và hỏi tôi với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

Tôi thở dài sau khi nghe điều này. 

Tôi chợt hiểu ra tại sao năm mười chín tuổi tôi lại mơ được liếm lỗ đít của Hạ Tuyết Bình.

"Anh ơi, vừa rồi anh gặp ác mộng à? Anh còn đang nói mớ."

"Tôi đã nói gì trong giấc ngủ vậy?" 

"Anh cứ gọi 'Xueping', 'Xueping', tôi không nghe được anh còn nói gì nữa. Đại ca, 'Xueping' này là ai? Là cô gái anh thích à? Hehe, không biết cô gái đó sẽ phản ứng thế nào nếu biết mông tôi đang ngồi trên miệng và mặt anh, đại ca, hahaha..." Cô gái cười tinh quái.

Tôi im lặng.

Cô gái nhìn tôi và không nói gì một lúc lâu. Nửa dưới khuôn mặt cô trở nên căng thẳng. Cô nhướng mày và mở to mắt. Cô ấy kinh hãi nhìn tôi: "Anh... đừng tức giận. Thực ra sáng nay em đã uống thuốc xổ trong phòng tắm trước khi anh vào." Tôi ở đây, tôi đã tắm rồi, và tôi không hề bẩn chút nào. Không tin thì nhìn đi." Vừa nói, cô gái vừa di chuyển đầu gối vừa xoay người, ôm lấy mông, dang rộng mông ra rồi đẩy cơ thể xuống để cho tôi xem hậu môn.

Chỉ một hành động như vậy thôi cũng khiến tôi nhận ra cô gái này thực chất rất ngây thơ.

Bởi vì hầu hết các cô gái dù có làm gì thì cũng làm như vậy, và nhiều người trong số họ cho rằng khi ngủ với đàn ông thì người đàn ông đó lợi dụng mình nên họ chỉ nói đến chuyện mình đã dọn dẹp sạch sẽ hay chưa. Nhưng cô ấy không chỉ cố gắng hết sức để khai rằng mình đã tắm và uống thuốc xổ mà còn mở mông ra cho tôi xem để chứng minh.

Mặc dù cô ấy đang kinh doanh mại dâm trong khách sạn da đen này nhưng tôi nghĩ cô ấy thực sự rất ngây thơ. Kiểu ngây thơ này không thể thể hiện được - đây là trực giác của một tài xế kỳ cựu của một cửa hàng tình dục và trực giác của một sĩ quan cảnh sát.

Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng lý do cô gái này đến đây làm gái mại dâm không đơn giản như vậy.

Có ba lý do khiến gái mại dâm đi biển: thiếu tiền; thiếu đàn ông; và bị ép buộc. 

Cô gái này thiếu tiền sao? 

Hai bữa ăn của tôi gồm có một hộp bánh quy và nước trái cây, tôi mặc đồng phục học sinh và ba lô trông rất đơn giản. Hơn nữa, nếu bạn là một cô gái vị thành niên cần tiền, bạn sẽ tìm thấy một số đầu gà để giúp bạn hòa nhập xã hội. Thói quen xấu này đến từ phương Đông và hiện đã phổ biến đối với một số người giàu và công nhân cổ trắng cấp cao. 

Cô ấy có thiếu đàn ông không? 

Cô gái này rõ ràng coi việc đi ngủ và quan hệ tình dục chỉ như một trò chơi gia đình hoặc vẫy tay; Nhắc mới nhớ, với vẻ đẹp của cô bé này, chắc chắn trong trường sẽ không thiếu những chàng trai theo đuổi cô. 

Vì vậy, nếu một cô gái ngây thơ như vậy phải đến đây để làm những việc như thế này thì chỉ có một khả năng. 

Đồng thời, sự ngây thơ trong cô khiến tôi có cảm giác bồn chồn trong lòng, hay nói cách khác, trái tim tôi dường như đã biến thành một cơ quan sinh dục, bị khí chất ngây thơ của cô gái trước mặt kích thích đến cương cứng. 

Rõ ràng là tôi đã chạm tay vào cơ thể cô ấy, và mặc dù tôi thực sự muốn hỏi cô ấy một số câu hỏi một cách chính đáng cũng như chỉ trích và giáo dục cô ấy một cách thánh thiện, nhưng dây thần kinh công lý trong lòng tôi thực sự mệt mỏi. 

Nhìn cô gái cứ giơ mông lên và cố gắng hết sức để cho tôi xem lỗ đít, tôi đưa tay chạm vào lỗ đít của cô ấy. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy ở mông nên cười khúc khích: "Ồ... Đại ca ghét lắm!"

"Được rồi, quay lại đi." Tôi nhấc ngón tay ra khỏi cơ thắt quanh hậu môn của cô ấy và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

"Anh ơi, anh định chơi gì tiếp theo?" Cô gái nhìn tôi với đôi mắt to. 

Tôi nhìn cô gái cười khúc khích, cười vì sự ngây thơ và vẻ ngoài dễ thương của cô ấy. Tôi nói với cô ấy, "Sao thế, em chưa vui vẻ đủ sao?"

“…Thực ra thế là đủ rồi. Tôi mệt quá!" Cô gái mặt đỏ bừng nói, cúi đầu xuống. 

"Tới, tới đây." Tôi nhẹ nhàng kéo mép chiếc tất đen gợi cảm trên người cô ấy, rồi hỏi cô ấy: “Em không định mang thứ này về nhà giặt phải không?”

"Không, mặc một lần rồi vứt đi. Tôi sẽ vứt nó đi trước khi ra ngoài." Cô ấy nói với tôi. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi trực tiếp kéo cô ấy xuống bên cạnh, sau đó dùng hai tay kéo mạnh vào vùng háng ở chân cô ấy rồi xé thật mạnh, tấm lụa đen chứa tinh dịch bẩn thỉu của tôi bị xé hoàn toàn làm đôi. 

Sau đó, tôi cởi cả hai nửa chiếc quần lót của cô ấy và ném chúng xuống đất, và cô gái này, giống như một con búp bê Barbie ấm áp, để tôi lột trần cô ấy như thế này. 

Tiếp theo, tôi quay sang một bên và xoay cơ thể cô ấy sang một bên. Tôi dần dần di chuyển cơ thể của mình xuống dưới để mắt tôi vừa tầm với cặp vú nhỏ của cô ấy. 

Tôi hôn lên cái bụng mịn màng của cô ấy, rồi đưa một tay xuống dưới người cô ấy để chạm vào mông cô ấy, tay còn lại đưa sang ngang vào giữa hai chân cô ấy. Ngón tay cái của tôi nằm ngay trên gò mu của cô ấy, còn cạnh ngón trỏ của tôi nằm trong khe hở âm đạo của cô ấy. 

Lúc đầu cô gái thấy tôi làm vậy liền nhắm mắt lại như chờ đợi tôi hành hạ cô ấy một cách mãnh liệt và hung bạo. Nhưng sau khi cô ấy thấy tôi giữ nguyên tư thế này và không cử động nữa, cô ấy chợt bối rối: "Anh... anh... anh không định quan hệ tình dục với em nữa à?"

"Không. Cứ như vậy là được rồi." Tôi ngửi mùi hương trên cơ thể cô ấy và cảm nhận được cơ thể trẻ trung và ấm áp. 

“Anh ơi, anh đúng là người đàn ông đặc biệt nhất mà em từng gặp… Em nhớ lần đầu tiên em đến đây, em gặp người đàn ông đó, anh ta bảo em ăn cặc của anh ta… Vấn đề là anh ta nói với em rằng anh ta đã một tháng không tắm. Bây giờ nghĩ đến mùi hương đó tôi vẫn thấy khó chịu. ...Ngoài ra, có một lần, tôi đã gặp một người đàn ông. Anh ta ôm tôi và mắng tôi ngay khi vừa bước vào cửa...rồi anh ta bóp cổ tôi và cắn vào núm vú tôi khi đang quan hệ với tôi - gần như chảy máu! ..." Cô bé bắt đầu khóc khi nói. 

Tôi nằm cạnh thân hình trần trụi của cô ấy nhưng lòng tôi rất bình yên. Tôi hỏi cô ấy: "Em đã làm việc này ở đây bao nhiêu lần rồi?"

"Lần thứ tư." Cô em gái nức nở, lau nước mắt và nói với tôi: "Anh ơi, anh là người đàn ông thứ năm của em, anh có thể coi là người tốt nhất đối với em. Anh đừng hành hạ em, đừng làm em xấu hổ, đừng đánh em, đừng mắng em..."

“Không sao đâu, đừng khóc,” tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông cô ấy, nói với cô ấy: “Anh có ở đây, anh ấy sẽ luôn ở đây.”

Tôi không biết tại sao tôi lại nói hay làm điều này. 

Có lẽ, tôi thực sự đã nhìn thấy bóng dáng của Tôi trong cô gái này, và tiếng hét "anh cả, anh trai" của cô ấy lần lượt thực sự chạm đến vết sẹo trong lòng tôi; hoặc có lẽ, giấc mơ vừa rồi còn làm tôi khó chịu, có lẽ, cảnh tượng tối qua tôi không thể chấp nhận vẫn đang kích thích thần kinh của tôi. 

Chính vì vậy mà tôi cần một bếp thịt ấm áp như vậy để sưởi ấm tâm hồn lạnh giá của mình. 

Thành thật mà nói, trên thế giới không có gì ấm hơn nhiệt độ cơ thể phụ nữ; nếu có thì đó là miệng của người phụ nữ, lòng bàn tay, nách, buồng âm đạo, bộ quần áo cô ấy vừa cởi ra hoặc chăn bông của họ. 

Ngay khi tôi đang thưởng thức, hay nói cách khác, đang thưởng thức mùi hương nữ tính như một quả đào mới chín thì có một sự rung chuyển đột ngột trên sàn nhà. 

Tôi bình tĩnh lại và nhận ra rằng sự rung chuyển đáng lẽ phải đến từ túi quần vest của tôi. 

Tôi uể oải ngồi dậy, sốt ruột chạy xuống gầm giường, xắn quần, lấy điện thoại ra và bấm vào màn hình khóa. Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Trước hết, lúc này đã là 4h48 chiều - Tôi ngủ từ khoảng 7h30 sáng đến gần năm giờ chiều. Vì hôm nay trời nhiều mây nên đồng hồ sinh học của não tôi đã hoàn toàn rối loạn; thứ hai, có tổng cộng 25 cuộc gọi nhỡ trên điện thoại của tôi. Tính những người tôi vừa gọi và không nhận được thì có 26: 5 trong số đó là Thẩn Lương Thái. Hai trong số các cuộc gọi là từ chính Từ Viên, và có 18 cuộc gọi khác, tất cả đều từ Hạ Tuyết Bình. Ngoài việc gọi điện, cô ấy còn gửi cho tôi mười tin nhắn "Trả lời bạn đang ở đâu" giống hệt nhau không có dấu câu. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang rất lo lắng, nhưng tôi không biết có phải vì tờ giấy tôi để trên bàn cô ấy hay không. 

Và cuộc gọi tôi vừa bỏ lỡ là của Little C.

Tôi vừa định gọi lại cho cô ấy, nhưng không ngờ Dabaihe lại gọi cho cô ấy. 

Tôi nhìn cô bé trên giường và đặt ngón trỏ lên môi ra hiệu cho cô bé đừng nói. 

Cô ngoan ngoãn gật đầu và mỉm cười đáng yêu. 

Sau đó tôi nghe điện thoại. 

"Xin chào?"

"Xin chào?... Này! Sĩ quan Hạ, chúng tôi đã thông suốt! Cuối cùng chúng tôi cũng đã thông suốt..." Dabaihe đầu bên kia nói, "Anh có muốn nói chuyện với Thu Yến... Không, phải không... Này, xin chào? Thu Yến, anh ở đâu? Tại sao cả ngày không đến làm việc?"

“Tôi…” Nghe vừa rồi những lời Đại Bạch Hà nói, tôi biết lúc này Hạ Tuyết Bình đang ở bên cạnh anh. Tôi khẽ cau mày, sau đó trả lời Đại Bạch Hà: "Tôi... hôm nay tôi thấy hơi khó chịu, tôi đến bệnh viện kiểm tra..."

"A? Bị sốt à? Suốt ngày cảm thấy nặng nề, thậm chí còn nôn mửa? - Sĩ quan Hạ, Thu Diên hình như bị bệnh nặng. Anh ấy nói đang ở bệnh viện... Ồ, dạo này anh thấy khỏe hơn chưa? Hạ cảnh sát bảo tôi hỏi." Dabaihe hỏi tôi. 

Đúng như mong đợi ở một người anh trai, anh ấy rất nhạy cảm và biết cách tạo thêm kịch tính cho tôi; nhưng rõ ràng anh ấy cũng đã "thêm kịch tính" vào Hạ Tuyết Bình, bởi vì rõ ràng anh ấy không nghe thấy Hạ Tuyết Bình nói qua micro. 

"...Tốt hơn." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói trong tiềm thức. 

"Ồ, vừa rồi cậu thấy khỏe hơn một chút rồi phải không? Cậu không cần truyền dịch hay truyền dịch gì cả phải không? Cậu đã nghỉ ngơi tốt chưa? Cậu đang nôn mửa à?" Dabaihe tiếp tục hành động.

"À, tôi vừa uống một ít thuốc và tiêm." Tôi nói một cách hợp tác. 

"Được rồi, vậy ngươi nhanh chóng quay lại. Hạ cảnh sát và giám đốc hình như đang có chuyện khẩn cấp tìm ngươi." Sau khi Dabaihe nói với tôi, anh ấy lại nói với Hạ Tuyết Bình bên cạnh: "Sĩ quan Hạ, đừng lo lắng, Thu Yến không sao cả. Sáng nay anh ấy vội rời đi nên không có thời gian xin phép anh và văn phòng. Hãy đi nói chuyện với giám đốc Xu, anh ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Hạ Tuyết Bình vẫn không nói gì, nhưng tôi dường như nghe thấy tiếng thở dài nặng nề của cô ấy ở đầu bên kia điện thoại, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân cô ấy mang giày ống ngắn bước đi. 

Ngay sau đó, giọng nói phấn khích của Tiểu C vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Hay quá, anh ơi, anh lớn rồi phải không? Anh thậm chí còn không trả lời điện thoại của em phải không? Em hỏi Thu Diên, anh sao vậy? Chơi được một ngày thì biến mất! Anh ở đâu?"

"Ai... Đêm qua tôi không ngủ, gió to thật khó chịu, kết quả là đánh mất chìa khóa ký túc xá, sáng nay chú Đồng không có ở đây, nên tôi tìm một khách sạn nhỏ tạm thời ngủ bù." Tôi đã giải thích một cách trung thực. Tất nhiên, tôi đã nghĩ đến khách sạn này. Trên thực tế, đó là một nhà thổ bí mật và có một cô gái điếm 15 tuổi đang nằm trên giường tôi. Suy cho cùng, chuyện này cũng là vi phạm kỷ luật của cảnh sát. Dù tin tưởng Lão Bài và Tiểu C nhưng tôi vẫn không thể nói ra được.

"...Vậy tại sao anh không nói cho ai biết? Anh không xin phép, anh không nói với Hạ Tuyết Bình, anh cũng không nói với chúng tôi?" Tiểu C tức giận hỏi: "Là chồng thứ hai của tôi, anh còn có chút trách nhiệm nào không? Có thể nói trước cho tôi biết anh sẽ đi đâu không? Anh có biết tôi và Bạch Thiết Tâm lo lắng cho anh đến thế nào không?" 

Đây hình như là lần đầu tiên Tiểu C nổi giận với ai đó trong trí nhớ của tôi nên phản ứng của cô ấy khiến tôi có chút choáng ngợp trong giây lát.

"Được rồi được rồi, đừng tức giận với Thu Yến. Tối qua Thu Yến đã làm gì? Bạn quên à?... Đưa điện thoại cho tôi?" Con hạc to lớn màu trắng ở đầu bên kia điện thoại dùng giọng mạnh mẽ nói với Tiểu C. Sau đó không có tiếng động nào từ Tiểu C.

Dabaihe giật lấy điện thoại, nói nhanh với tôi: "...Thu Yến, đừng lo lắng. Tiểu C vừa rồi cãi nhau với Thẩm Lương Tài, bây giờ vẫn còn tức giận. Đợi lát nữa tôi dỗ cô ấy." 

“Tiểu C và Thẩm Lương Thái cãi nhau à?” Tôi hỏi nhanh.

"Không phải sao? Bạn cũng vậy. Trên thực tế, nếu bạn không trả lời cuộc gọi của chúng tôi hoặc cuộc gọi của Hạ Tuyết Bình thì cũng không sao. Từ Viên và Thẩn Lương Thái dù sao cũng là lãnh đạo. Bạn cũng biết rằng Phó giám đốc Shen có khuôn mặt tốt. Nếu bạn không trả lời cuộc gọi của anh ta, liệu ông ta có thể nói những điều tốt đẹp về bạn không? Kết quả là Phó giám đốc Shen đã làm tổn thương Hạ Tuyết Bình ở hành lang. Hạ Tuyết Bình tình cờ tìm chúng tôi, chắc là để hỏi xem chúng tôi có biết bạn ở đâu không. Chuyện xảy ra là vậy Thẩm Lương Thái đang nói bậy, Tiểu C nghe thấy, Tiểu C bắt đầu cãi nhau với Thẩm Lương Thái."

“Ai…” Tôi túm tóc, trầm giọng nói với Hạc trắng lớn: “Thực xin lỗi đã làm hai người lo lắng, để Tiểu C đi theo, xin lỗi cô ấy và tôi.”

"Được rồi, nhưng tôi xin lỗi thay cho bạn. Tôi đoán sau đó bạn sẽ phải dỗ dành cô ấy nhiều hơn." Sau đó Dabaihe hỏi: "Sao vậy? Tối qua cậu có nhìn thấy gì không? Nghe giọng nói của cậu có vẻ hơi chán nản, tôi đoán không phải chỉ vì cậu ngủ không ngon đúng không? Tối qua cậu có nhìn thấy thứ gì đó không muốn thấy không? - Cậu có theo dõi Hạ Tuyết Bình ngủ với cái gã tên Duẩn đó không?"

“Không… họ chỉ hôn nhau thôi,” tôi nói thẳng với Đại Bạch Hà, “nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy khó chịu.”

"Có ý gì? Haha, anh à, anh lớn lên nhìn mẹ mình bị người khác đụ, vậy có chuyện gì vậy? Hôn lên môi cũng chẳng là gì cả."

"Mẹ kiếp! Chúng ta cùng cảnh ngộ sao? Cậu có tình cảm với mẹ mình à? Huống chi mẹ cậu lại là kẻ buôn ma túy!" 

Nói xong, đầu bên kia điện thoại im lặng.

Tôi cũng lập tức cảm thấy lời mình nói có chút không thích hợp. Dabaihe thực sự không có ý nghĩ xấu nào khác. Anh ấy chỉ muốn thuyết phục tôi, nhưng anh ấy quá ngu ngốc để nói. Tôi thở dài, ngước lên thì thấy cô bé đang nằm trên giường trước mặt đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Sau đó, cô lấy chăn và che nửa khuôn mặt của mình bằng chăn. 

Suy cho cùng, một câu nói đã làm tổn thương hai người.

Tôi nhanh chóng xin lỗi Dabaihe: "...Xin lỗi anh, tôi đã nói hơi nhiều rồi." Sau đó tôi cầm điện thoại đi đến bên giường ngồi xuống, sau đó thò tay vào chăn nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bụng cô gái. 

"...Quên đi, không sao đâu. Tôi cũng biết anh cảm thấy không ổn. Chúng ta đều là anh em nên việc xin lỗi sẽ không bị chú ý." Dabaihe nói với tôi, "Bạn đã đọc mẫu dữ liệu tôi gửi cho bạn tối qua và nội dung trong điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình mà tôi đã bẻ khóa chưa?"

"Chưa... tôi vừa mới tỉnh dậy."

"Được rồi, dù sao ngày hôm nay ngươi cũng ngủ đủ rồi. Nếu tối nay không có chuyện gì thì hãy tìm một chỗ, ta sẽ nói chuyện này với ngươi... Bây giờ ta sẽ không nói cho ngươi nữa. Bây giờ ngươi đã tỉnh rồi, thu dọn đồ đạc và quay lại. Bây giờ không chỉ có Hạ Tuyết Bình và Thẩm Lương gây rắc rối cho ngươi. Nếu ngươi không quay lại, Hứa Viên sợ sẽ phát điên."

“Anh có biết họ muốn gì ở tôi không?” Tôi hỏi. 

"Tôi thực sự không biết về điều này." Dabaihe nói với tôi, "Chỉ là sáng nay đội thứ hai đi làm nhiệm vụ và triệt phá một băng nhóm buôn bán nội tạng người ở địa phương. Một trong những nữ con tin được giải cứu đã bị cân trước khi ra lệnh đưa thẳng đến văn phòng. Sau đó Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Hạ Tuyết Bình đã tổ chức một cuộc họp nhỏ rất lâu, từ 11 giờ trưa đến khoảng ba giờ chiều. Sau cuộc họp nhỏ, họ vẫn tiếp tục tìm kiếm bạn. Tôi đoán họ đang tìm kiếm bạn vội vàng như vậy."

“Được, tôi sẽ quay lại ngay.” Nói xong, cúp điện thoại, nhưng trong lòng cũng đang lẩm bẩm: Hắn rõ ràng là thủ phạm của tổ chức tội phạm bị đội thứ hai bẻ khóa, tại sao hắn lại kêu Hạ Tuyết Bình tổ chức một cuộc họp nhỏ, yêu cầu ta giải thích nhiệm vụ bí mật? 

Lúc này, tay tôi đã bị cô bé tôi đang chạm vào kéo lại. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy cô bé đang nhìn tôi một cách đau khổ, rồi lẩm bẩm như thể cô ấy đang rất buồn. 

Tôi biết những gì tôi nói khi gọi điện cho cô ấy vừa rồi có lẽ đã vô tình làm tổn thương cô ấy, nhưng tôi vẫn hỏi: “Sao vậy?”

"Đại ca... Trong mắt các nam sinh, mặc dù rất muốn một cô gái như em, nhưng thực tế... anh vẫn ghét chúng em?"

---Tôi thực sự không thể trả lời câu hỏi này. 

Các nhà hoạt động xã hội tham gia phong trào nữ quyền trong các đảng phái ở địa phương đã nói điều này: Điều mà hầu hết đàn ông thích làm nhất: dụ dỗ những gia đình tốt và thuyết phục gái mại dâm trở nên tốt đẹp – mong rằng người phụ nữ mà họ ngủ cùng là một người phụ nữ dâm đãng một cách tự nhiên, nhưng đồng thời họ cũng sợ bản chất dâm ô của chính người phụ nữ của mình; 

Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác, hãy nói về Giang Nhược Trần, người đã bị Chu Chính Húc giết chết. Các giáo viên và nhân viên nam trong trường của cô ấy chắc chắn đã nói đủ điều tốt đẹp khi họ muốn duy trì mối quan hệ thể xác với cô ấy; nhưng khi cô chết, họ đều có vẻ mặt chế giễu ghê tởm và hả hê. Thật kinh tởm và ớn lạnh phải không?

Tôi chỉ có thể trả lời chiếu lệ: "...Làm sao có thể được? Đừng mù quáng suy nghĩ. Điều tôi vừa nói là chuyện của người khác, về một người anh lớn mà tôi rất ghét."

“Vậy đại ca, anh có ghét em không?”

"Haha, làm sao có thể? Em gái của anh đáng yêu như vậy, anh cũng chưa từng làm gì khiến tôi ghét, sao tôi có thể ghét anh được?"

Cô gái cuối cùng cũng mỉm cười sau khi nghe điều này. 

Khi cô ấy cười, tôi thực sự có thể nghĩ đến nụ cười của Mine. 

"Được rồi, đại ca phải thu dọn đồ đạc đi làm." Tôi nói, mặc quần vào, lấy áo khoác vest, đi đến mép giường bên kia nhặt khẩu súng lục giấu dưới gầm giường rồi bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm có mùi như chất tẩy rửa và phân, mặc dù gạch lát sàn, nhà vệ sinh và bồn tắm đều sạch sẽ. 

Quả thực có một chiếc túi nhựa nhăn nheo có nhãn "thuốc xổ" và một ống tiêm y tế dài bên cạnh bồn rửa. 

Tôi chịu đựng mùi khó chịu và nhanh chóng bật quạt hút. Đi tiểu xong, tôi tắm rửa sạch sẽ, cài súng rồi mặc áo vest vào. 

Sau khi tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, cô bé cũng đã mặc quần lót cotton và quần đồng phục học sinh, ngoài ra còn mặc áo sơ mi trắng. 

Tôi thấy hơi ngạc nhiên nên hỏi cô ấy: “Tối nay cô không định qua đêm ở đây à?”

"Ban đầu tôi đến đây để nghỉ qua đêm ngày hôm qua. Thứ tư hàng tuần bố mẹ tôi không ở nhà, cũng không gọi điện về nhà, cho nên tôi mới đến đây vào tối thứ Tư. Hôm nay thực ra tôi trốn học một ngày, nhưng buổi tối lại phải về nhà thật nhanh."

"Bố mẹ cậu không có nhà vào tối thứ Tư? Họ làm gì?"

“Bố tôi là thợ trang trí, trang trí những biệt thự thô sơ cho người khác. Thực tế, ông phải thức khuya và làm thêm bốn ngày một tuần; mẹ tôi giặt đồ len cho một xưởng may quần áo da và làm thêm giờ vào thứ Tư và Chủ Nhật”.

Nghe xong lời này, lòng tôi bỗng nhiên nặng trĩu. 

Tôi sờ ví của mình, tình cờ thấy trong đó có ba trăm nhân dân tệ tiền mặt và một đống tiền lẻ rải rác. Tôi lấy ra ba trăm tệ nhét vào túi quần của cô bé. 

"Anh, anh có muốn tăng đồng hồ không? Anh muốn tăng đồng hồ, tôi chỉ có thể đưa anh về nhà. Đừng sợ, nếu gặp mẹ tôi, tôi sẽ nói với bà rằng anh là giáo viên trong trường của tôi. Nhưng đừng ghét nhà tôi... Nhà tôi bừa bộn và nhỏ bé. Lần trước anh trai tôi về nhà, anh ấy nhìn thấy hiện trạng nhà tôi liền đòi lại tiền rồi trực tiếp rời đi..."

Ở độ tuổi còn nhỏ như vậy, tôi đã hiểu “thêm đồng hồ” nghĩa là gì. Tất cả những gì tôi có thể làm là thở dài.

"Không, đây là đồ phụ ta đưa cho ngươi, là lòng tốt của đại ca." Tôi vừa nói vừa suy nghĩ, may mà tôi không nói đó là "tiền boa", nếu không thì đó sẽ là một thuật ngữ mới đối với cô ấy, và liệu cô ấy sẽ dùng thuật ngữ mới này theo cách xấu xa: "Anh còn trẻ và dễ thương quá. Nói thật, hôm nay anh lớn cũng không chịu nổi việc tôi làm với anh đâu. Anh đi mua đồ ngon cho anh đi."

Ban đầu tôi muốn nói thêm "Đừng kinh doanh kiểu này nữa", nhưng tôi không biết liệu mình có đủ tư cách để nói điều này hay không.

Cô em gái sửng sốt, sau đó lấy tờ tiền ra giơ lên ​​trước mặt tôi: “Anh ơi, số tiền này em không lấy được…” Nói xong, miệng cô bé cong lên thành hình lưỡi liềm ngược. 

Cái nhìn của cô ấy càng khiến trái tim tôi nặng trĩu hơn. 

Tôi không muốn nói những lời quá tự phụ, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự muốn ba trăm nhân dân tệ. Tuy nhiên, với lòng tự trọng còn lại của mình, cô không thể đòi số tiền này. 

Tôi suy nghĩ và nghĩ ra một kế hoạch. 

Tôi sờ đầu cô ấy, dỗ dành: “Không ngờ em lại ngoan ngoãn nghe lời như vậy, đại ca dẫn em đi ăn đồ ăn ngon nhé?”

Cô gái mỉm cười và gật đầu. 

Anh ta vào phòng tắm, gói ống tiêm lại, ném chiếc tất đen gợi cảm bị rách và túi nhựa đựng dung dịch thuốc xổ đã qua sử dụng vào thùng rác. 

Tôi bước ra khỏi phòng với cô gái đã mặc quần áo và lấy thẻ chìa khóa. 

Khi tôi trả phòng, người phụ nữ ở quầy lễ tân cứ nhìn cô gái và mỉm cười, nụ cười không có ý tốt gì. 

Mặt khác, cô gái nấp hoàn toàn sau lưng tôi, cúi đầu xuống và cảnh giác nhìn vào khuôn mặt người phụ nữ. 

"Ai, ca ca, cuối cùng cũng kết thúc! Anh là người đầu tiên ở cùng chúng ta lâu như vậy!" Người đàn ông đeo dây chuyền vàng xách một chiếc xô và từ cửa bước vào sảnh. Anh ấy càng vui mừng hơn khi nhìn thấy cô gái đang trốn sau lưng tôi: "Này! Được rồi, em trai, xem ra em giỏi đấy! Cô bé này rất khó đối phó. Không ngờ rằng sau khi em giằng co với cô ấy một ngày như vậy, cô ấy lại bám lấy em?"

Tôi nhìn người đàn ông với vẻ chế nhạo, vỗ vai cô gái rồi trực tiếp rời đi. 

Ở ngã tư đường từ ga xe lửa có một quán bán bánh mì dẹt thịt xông khói. 

Cả ngày nay tôi chưa ăn gì và tôi đói lắm rồi. Hơn nữa, dù nói là tôi đang ngủ nhưng thực ra tôi đã gặp ác mộng. Trong giấc mơ, tôi bị cô bé này chơi đùa nên phải nhanh chóng ăn thứ gì đó. 

Và tôi đoán cô gái bên cạnh tôi chắc đang đói lắm. Cô ấy đã ăn sáng, ăn trưa và có thể cả bữa tối hôm qua cũng chỉ có một túi bánh quy nên chắc chắn sẽ không no. 

Tôi đưa cô bé đến quầy bán bánh và chúng tôi thậm chí còn chưa lấy số. Cô gái nhìn những chiếc bánh xèo trên chảo nóng trên xe đẩy đang được phết sốt bột ngọt và tương ớt tỏi, rắc hành lá, dưa chuột thái sợi, khoai tây thái sợi, da đậu phụ và những lát sườn lợn hun khói lớn. Sau đó, họ được đổ một lớp nước sốt bột ngọt và nước sốt tỏi. Miệng cô đã đầy nước bọt rồi. 

Tôi nhớ rằng mỗi lần tôi đưa Mỹ Âm ra ngoài chơi, cô ấy đều có biểu cảm tương tự khi nhìn thấy những món ăn nhẹ thơm ngon, kẹo dẻo và những món ăn nấu chín bên đường, và tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Lão đại, đây là hai cái bánh lớn. Một cái có hai miếng thịt và nhiều da đậu phụ."

Ông chủ đồng ý và làm món burritos nhanh hơn. 

Lúc này tôi cúi xuống, nửa ngồi xổm trên mặt đất, giả vờ buộc dây giày da của mình. 

Một lúc sau, chiếc bánh của ông chủ đã sẵn sàng. 

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn cô gái, nói với cô ấy: "Giúp anh trai em giữ nó trước. Dây giày của anh trai tôi đã trở thành một nút thắt, tôi cần phải cởi trói một lát!" 

Cô gái ngoan ngoãn đưa tay nhận lấy chiếc bánh.

Tôi lúc này đứng dậy, mở cặp của cô ấy, ném tờ tiền ba trăm nhân dân tệ mà anh ấy chưa nhận trước đó vào cặp của cô ấy, sau đó nhanh chóng kéo khóa cặp, sau đó lấy bánh và trả tiền. 

Cô gái cầm lấy chiếc bánh burrito, háo hức mở túi giấy và cắn một miếng lớn. 

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi.

"Ngon quá! Ngon quá! Em chưa bao giờ ăn món gì ngon đến thế! Cảm ơn đại ca, em vui quá! Anh thật sự là người đầu tiên tốt bụng với em như vậy..."

Và món bánh burrito với đôi nhân thịt và đôi vỏ đậu phụ này chỉ có giá sáu nhân dân tệ. 

Cô gái tạm biệt tôi khi đang ăn rồi lên xe buýt. Bạn có thể đi xe buýt khứ hồi với giá 2 nhân dân tệ.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy không hề nhìn lại trước khi lên xe. Cô chỉ ngồi trong xe cúi đầu thưởng thức độ dai của miếng thịt khô và vỏ đậu hũ sốt. 

Tôi nhanh chóng bắt taxi trở lại nhà ga và ăn hết chiếc bánh burrito chỉ trong một lần.

Khi tôi quay lại đồn, toàn bộ văn phòng thành phố đang trong tình trạng hỗn loạn. Từ Phòng An ninh đến Phòng Tài chính đến Đội Hậu cần Tổng hợp đến Đội Nhiệm vụ nặng nề số 2, hầu hết cảnh sát trong đồn đều chạy ra khỏi văn phòng để xem.

Lúc đầu tôi cũng bối rối, nhưng sau này chú Tong mới biết rằng chính vì tôi nghỉ làm một ngày nên Thẩm Lương Thái đã đập nát mọi thứ trên bàn của ông. Thẩn Lương Thái đã làm việc trong đồn cảnh sát được hai mươi năm. Người này vốn tính khí thất thường, nhưng tôi lại là người đầu tiên chọc tức anh ta đến mức lật bàn. 

Tất nhiên, dựa trên cuộc trò chuyện của tôi với Dabaihe sau đó, tôi phát hiện ra rằng điều thực sự khiến Thẩn Lương Thái tức giận là vì anh ấy và Tiểu C đã tranh giành tôi, và Thẩn Lương Thái đã thua cuộc. 

Haha, một phó giám đốc đàng hoàng đã thua trong cuộc tranh cãi với một nữ cảnh sát trẻ vừa mới tham gia lớp thẩm định. Đó là một sự mất mặt rất lớn, chưa kể Thẩm Lương Thái là một người rất yêu thể diện. 

"Ngươi ở đây bao lâu, đã trở thành người nổi tiếng ở văn phòng thành phố? Ngươi có rất nhiều tiềm năng!" Chú Tông nói xong, nhìn tôi mỉm cười.

Tôi quay trở lại một dãy văn phòng. 

Quả nhiên Thẩm Lương Thái đang ngồi ở bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình không có ở văn phòng. Đương nhiên, bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình rất sạch sẽ. Bữa sáng và tờ giấy tôi để trên bàn cô ấy buổi sáng đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Dưới thái độ hung hăng và độc đoán của Thẩn Lương Thái, tất cả các đồng nghiệp trong văn phòng đều cảm thấy khó chịu. Tất cả đều có vẻ bận rộn với nhiệm vụ của mình và không có việc gì để làm, nhưng sau khi nhìn Thẩm Lương Thái thì không ai dám đứng dậy.

Mãi cho đến khi tôi đến gần nơi Thẩm Lương đang ngồi, Thẩm Lương, người đang nhìn chằm chằm vào tôi, mới lên tiếng. Lúc đó anh chị em trong phòng mới dám ngẩng đầu lên.

"Thằng nhóc nhà cậu có thể làm vậy à? Cậu chỉ đến tan sở trong khi mọi người cũng chuẩn bị tan sở? Cậu có thể đi và về khi nào cậu muốn. Cậu có thực sự coi đồn cảnh sát thành phố là nhà của mình không? Cậu vẫn là một sĩ quan cảnh sát tập sự xuất sắc ở học viện cảnh sát à? Đây có phải là đức tính của cậu không? - Ừ, tôi quên mất. Dù sao thì cậu nhóc cũng xuất thân từ 'băng đảng cảnh sát'! Cậu có nghĩ rằng khi bước vào ngưỡng cửa không? Nếu cậu có cấp bậc cao hơn một sĩ quan cảnh sát bình thường, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn à? Làm bạn thực sự nghĩ rằng với Hạ Tuyết Bình ở đây để hỗ trợ bạn, bạn sẽ là một thiếu gia? Nếu bạn không xin nghỉ phép, sẽ tốt hơn nếu bạn chuyển sang công ty khác. Bạn có biết bạn đang làm gì không? Các bạn trẻ trong "Cảnh sát băng đảng" thực sự rất sốc! Bạn thật tuyệt vời, bạn có thể gây rắc rối cho tôi chỉ bằng một vài từ! Hay lắm, Hà Thu Yến, bạn có nghĩ mình sẽ trở thành anh hùng và sẽ bất tử nếu nhận được vài cây gậy từ cảnh sát chống bạo động không?

Thẩm Lương Thái ngồi trên ghế, hất đầu vào mặt tôi mắng tôi. 

Đây là sự trả thù cho tất cả những rắc rối tôi đã phải chịu đựng vừa rồi với Vũ Tiểu Hy. 

Tôi thở dài, cúi đầu nói với Thẩm Lương Thái: "Phó Thẩm Lương, tôi xin lỗi. Chuyện hôm nay đều là lỗi của tôi. Đều là lỗi của tôi, tôi không có gì để nói. Anh muốn trừng phạt cô ấy thế nào cũng được. Tôi không có gì phàn nàn. Cán bộ Ngô Hiểu Hi đã phản bác anh. Đúng là cô ấy không giỏi ăn nói và rất có lý. Cũng là tại tôi, tôi xin lỗi anh."

Sau đó, tôi cúi đầu thật sâu trước Thẩn Lương Thái. 

Đây không phải là tôi cố ý mà là vì dù đã ngủ từ sáng sớm đến tận bây giờ nhưng tôi vẫn cảm thấy trong lòng vẫn còn mệt mỏi. Tôi thực sự không còn sức lực và sự bình tĩnh để tiếp tục tranh luận. Đơn giản, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn; Hơn nữa, những gì người khác bình tĩnh nói cũng đúng. Việc nghỉ làm mà không xin phép là lỗi của tôi, Ngô Tiểu Hi mâu thuẫn với sếp cũng là sai. 

Mọi người ngồi ở bàn dường như chết lặng, ai cũng rất thất vọng. Họ dường như đang đợi tôi cãi nhau lớn với Thẩm Lương Thái để sau bữa tối có thể mở rộng kỹ năng trò chuyện với người khác. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng tôi lại có thể nhượng bộ, và “Mảng bát quái” trong tâm trí những người này đã bị tôi bẻ gãy. 

Thực sự, sau khi nói những lời này, tôi cảm thấy tim mình thắt lại. Thẩn Lương Thái luôn không thích việc Hạ Tuyết Bình, một nữ cảnh sát, giỏi hơn anh về mọi mặt. Kể từ khi Thẩn Lương Thái trở thành phó giám đốc, anh ta đã tình cờ gặp Hạ Tuyết Bình trong vấn đề nhân sự và nội bộ. Qua thời gian làm việc này, tôi đã biết từ lâu. 

Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ lộ mặt với Thẩn Lương Thái. Anh luôn bị binh lính và nước cản trở, trong công việc hai người cũng xảy ra rất nhiều xích mích. 

Có lẽ lần này tôi đã phạm sai lầm, vô tình rơi vào tay Thẩm Lương Thái. Tại sao Thẩm Lương Thái không nên trừng phạt tôi đến chết? 

Chỉ vậy thôi, tôi sợ anh ấy sẽ lấy chuyện của tôi làm cái cớ với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi không muốn liên lụy đến Hạ Tuyết Bình vì chuyện của mình. 

Thẩm Lương Thái thở dài, cau mày nghiến răng nghiến lợi, sau đó nói với tôi: "Hừ, cô bé đó còn chưa nói được à? Tôi nghĩ nó ' lắm lời'!... Không phải cậu nói sáng nay cậu bị sốt, nôn mửa và tiêu chảy sao? Dạo này cậu thế nào rồi? Cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi gật đầu dũng cảm. 

"Hồ sơ bệnh án đâu? Cậu mang về chưa?" Thẩm Lương Thái tiếp tục hỏi. 

"...Tôi choáng váng cả ngày nay, vừa nhận được điện thoại của Bạch Thiết Tân của Cục Giám sát Internet bảo tôi quay lại. Tôi vội quên mất."

"Ngươi! Ngươi đang nói cái gì tốt!... Nhìn ngươi, áo của ngươi đầy nếp nhăn, trông như thế nào!" Thẩm Lương Thái ác độc nói, sau đó nhìn mọi người trong văn phòng hét lên: "Không phải đã đến lúc tan sở rồi sao? Sao còn đứng đó đợi tôi đút cho! Cút ra khỏi đây!" Sau đó anh ấy lại nhìn tôi: "Đi thôi, theo tôi."

Thật ngạc nhiên là anh chàng này không gây rắc rối cho tôi. 

Tôi không có thời gian xem phản ứng của những người trong văn phòng nên trực tiếp đi theo Thẩm Lương Thái ra ngoài. 

Tôi theo anh ta đến tận phòng thẩm vấn trong cùng trên tầng ba. 

Trên thực tế, ngoài văn phòng, nơi thường thấy nhất trong tòa nhà Văn phòng Thành phố chính là phòng thẩm vấn. 

Các phòng thẩm vấn cũng được chia thành nhiều tầng khác nhau tùy theo tầng - tất cả các phòng thẩm vấn ở tầng 1 đều thẩm vấn các nghi phạm tội phạm kinh tế như giao dịch trái pháp luật và gây rối trật tự thị trường, hoặc các quan chức nhỏ hoặc đại diện hội đồng hành chính được phân công vào đồn cảnh sát bị tình nghi tham nhũng, thiếu việc làm, hối lộ, v.v. các vụ giết người, cướp và hiếp dâm; trong khi ở tầng ba Phòng thẩm vấn khá đặc biệt. Những người ở trong đó đều là những nhân vật nổi bật trong thế giới ngầm, thành viên cốt cán của băng đảng ma túy hay những người cung cấp thông tin quan trọng từ văn phòng thành phố đã thâm nhập vào băng đảng ma túy, những sát thủ nổi tiếng trong nước và thế giới, thậm chí đôi khi còn được bí mật phái đến Thành phố F từ các quốc gia hoặc khu vực khác. Những điệp viên thường bị thẩm vấn ở phòng thẩm vấn trên tầng ba sẽ không ở lại văn phòng quá lâu, vì vậy Từ Viên và Thẩn Lương Thái sẽ đích thân tham gia cuộc thẩm vấn bất ngờ; còn những người bị thẩm vấn về cơ bản sẽ nhanh chóng được chuyển giao cho Bộ Tình báo Quốc gia hoặc Cục An ninh, hoặc về sở tỉnh hoặc các sở chính trị, pháp luật khác của tỉnh.

Thẩm Lương đã đưa tôi đến đây. Thành thật mà nói, tôi vẫn còn rất lo lắng. 

Khi đến trước cửa phòng thẩm vấn, tôi thấy lúc này chỉ có hai đồng nghiệp ở phòng an ninh canh cửa - và thường thì ít nhất phải có bảy hoặc tám người. 

"Phó giám đốc, hai vị sư huynh này tới đây canh gác, có mấy người sao?" Tôi hỏi Thẩn Lương Thái.

"Có ít không?" Thẩn Lương Thái nhìn nó và nói với tôi: "Ở đó càng ít người thì càng tốt."

Tôi bối rối nhìn Thẩn Lương Thái. 

Thẩm Lương không đợi tôi nói xong liền hỏi tôi: "Tập trung thế nào, nhóc?"

"Tập trung? Tập trung cái gì?"

“Sự tập trung khi nhìn một người phụ nữ,” Thẩn Lương Thái hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, “đặc biệt là sự tập trung khi nhìn một người phụ nữ khỏa thân.”

Nghe anh hỏi câu này khiến đầu óc tôi quay cuồng. 

Thẩm Lương Thái đang đùa tôi à? 

Nhưng dựa trên những gì tôi biết về anh ấy cho đến nay, anh ấy không phải là người thích đùa giỡn. 

"...vẫn...ổn. Có chuyện gì vậy?"

"Đủ rồi. Haha, đúng rồi. Hôm nay con anh bị ốm." Thẩm Lương Thái nói: “Sau này đi vào nhất định phải chuẩn bị tinh thần, nhưng đừng sợ hãi ngốc nghếch.”

Nói xong, Thẩm Lương Thái mở cửa phòng thẩm vấn, đứng trước tấm kính phản quang, quay mặt sang một bên, nghiêm túc nhìn tôi rồi ra hiệu cho tôi vào. 

Tôi bước vào phòng thẩm vấn và nhìn khung cảnh bên trong phòng thẩm vấn qua tấm kính phản chiếu...

Tôi thực sự bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11

Trong phòng thẩm vấn, một cuộc thẩm vấn rất bình thường đang diễn ra. 

Ngồi ở vị trí thẩm vấn có Từ Viên và Hạ Tuyết Bình. 

Từ Viên đang cau mày hút thuốc, nếp nhăn trên trán gần như to bằng cây đàn accordion; trong khi Hạ Tuyết Bình sắc mặt đen tối, nắm chặt tóc. Cô cũng cau mày và nhìn chằm chằm vào người trước mặt với đôi mắt mở to. 

---Không có gì ở họ khiến tôi sốc hay sợ hãi cả. 

Chính phía nơi tôi bị thẩm vấn khiến tôi cảm thấy thực sự đáng sợ: có một vũng nước tiểu màu vàng trên mặt đất; nhìn lên, chân ghế thẩm vấn dính đầy chất lỏng trong suốt; Nhìn xa hơn, có một người phụ nữ ngồi trên ghế thẩm vấn, một người phụ nữ khỏa thân, vũng chất lỏng trên mặt đất phun ra từ bộ phận kín của người phụ nữ này - ngay khi tôi đang nhìn cô ấy, nước tiểu. Chất lỏng vẫn tiếp tục phun ra từ lỗ tiểu của cô ấy; đây không phải là tình trạng tiểu không tự chủ thông thường, đây là hiện tượng xuất tinh khi đạt cực khoái - đây là hiện tượng đỏ bừng từ mặt đến cổ của cô ấy, và biểu hiện đau đớn và hài lòng của cô ấy cho tôi biết; Người phụ nữ này có ngoại hình xinh đẹp, thuộc tầng lớp trung lưu trở lên, mái tóc dài bù xù và đôi môi dày. Từ ngoại hình đến dáng người, cô ấy có phần giống với ngôi sao điện ảnh Vũ Nam. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, bộ ngực khá to, gần như cỡ C và làn da rất trắng. Lúc này núm vú của cô đã dựng đứng, núm vú có màu đỏ, giống như quả anh đào trưởng thành. Rất hiếm khi phụ nữ ở tuổi ba mươi vẫn còn núm vú đỏ. Tuy nhiên, xung quanh quầng vú của cô ấy có những vết cắn rõ ràng, toàn bộ vùng da trên bộ ngực vốn thanh tú ban đầu của cô ấy đã bị cắn, ở đó vẫn còn những vảy máu; nhưng cô ấy trông rất gầy. : Mắt cô ấy lồi ra phía trước, mũi hơi hếch lên và lỗ mũi có vết sẹo do nước mắt. Rõ ràng chiếc mũi lệch của cô ấy là do con người tạo ra; trên cằm cô cơ bản không có chút thịt nào, da mặt từ cằm đến cổ hơi xệ xuống, rõ ràng là hậu quả của việc giảm cân trong một thời gian; Xương sườn trên ngực của cô ấy cũng lộ rõ, tay chân gần như gầy gò, nhiều chỗ vẫn còn bầm tím và bầm tím. Vùng sau mông của cô được lưng ghế che lại. Tôi không thể nhìn rõ vì bị chắn, nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một vài vết tát, nhưng ít nhất nó trông đẹp hơn phía trước của cô ấy - âm đạo của cô ấy có thể được mô tả là khủng khiếp: lông mu của cô ấy trông ngắn, tất cả cuộn tròn ở phía trên, và có một vùng nhỏ bị hói, rõ ràng là bị ai đó đốt cháy. Môi âm hộ bên ngoài của cô có màu đen, không chỉ do sự lắng đọng melanin do tuổi tác và quan hệ tình dục quá nhiều mà còn có những vết bầm tím rõ ràng trên đó. Đáng lẽ đó là kết quả của việc bị vật cứng đập mạnh; Môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài, có vết sẹo rách rõ ràng, và âm đạo của cô ấy có hình giọt nước, không thể đóng kín hoàn toàn; trên mu bàn tay trái của cô được truyền cùng lúc một chai đường, một chai nước muối sinh lý và một chai dung dịch dinh dưỡng, trên cánh tay phải của cô có nối một máy điện tâm đồ và máy đo huyết áp; bắt mắt nhất là những vệt máu trên lưng cô, trông như thể bị quất bằng thắt lưng hoặc roi vậy...

——Lúc này, tôi cảm thấy Thẩm Lương Thái dường như có chút hiểu lầm nào đó về "sức hấp dẫn tình dục": muốn bị hấp dẫn tình dục bởi một người đàn ông, một người phụ nữ có dáng người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất khêu gợi thì phải làm được. Ngay cả khi người phụ nữ này quấn chặt mình trong chiếc áo khoác bông, chỉ với một tư thế và vẻ mặt, người đàn ông có nên bình tĩnh hay không; Còn bộ dáng của người phụ nữ trước mặt, thành thật mà nói, sau khi nhìn thấy sẽ khiến người ta khó chịu về mặt thể xác, cảm thấy khó chịu, thậm chí còn cảm thấy đáng thương. 

Những cảm xúc tiêu cực của một người đàn ông có thể giết chết tinh trùng của anh ta. 

Trước mọi cảm xúc tiêu cực, ham muốn tình dục chẳng qua là một đứa nhóc bị Diêm Vương giẫm chết. 

Tất nhiên, tôi còn tò mò hơn về việc tại sao Từ Viên và Hạ Tuyết Bình lại thẩm vấn một người phụ nữ khỏa thân và bất tỉnh như vậy. 

Cô ấy đã làm điều gì đó gây sốc à? 

Tôi không thấy khả năng này. 

Vậy thì chỉ có một khả năng. Người phụ nữ này có thể là người trong cuộc có liên quan đến một trường hợp nào đó. Từ Viên đưa cô đến cục để ghi lời khai. 

Người phụ nữ sùi bọt mép, trợn mắt và vô thức rên rỉ trong cổ họng, giống như một con mèo cái sắp chết. 

Ngay lập tức, hai dòng chất lỏng nữa phun ra từ âm đạo của cô, phun ra chất lỏng trong nước tiểu. Người phụ nữ dường như trở lại bình thường, thở dốc. Trong phòng thẩm vấn còn có một người khác, bác sĩ cảnh sát Xue. Khi bác sĩ cảnh sát Xue thấy người phụ nữ khó thở, ông đã nhanh chóng cho cô thở oxy. Ai có thể ngờ rằng ngay khi bác sĩ cảnh sát Xue đeo mặt nạ dưỡng khí cho cô, hơi thở của người phụ nữ dường như càng trở nên gấp gáp hơn. Đôi mắt đỏ ngầu của cô dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Hai tay cô bắt đầu nắm chặt lấy cánh tay bác sĩ cảnh sát Xue, đồng thời cô kéo tay bác sĩ cảnh sát Xue về phía cơ thể mình. 

Bác sĩ cảnh sát Xue đeo mặt nạ, nhưng rõ ràng là rất bất đắc dĩ - tôi đổi góc độ và phát hiện ra một nửa chiếc áo khoác trắng của bác sĩ cảnh sát Xue dính đầy thứ chất lỏng phun ra màu vàng nhạt mà người phụ nữ vừa phun ra. 

Có vẻ như trước khi bác sĩ Xue kịp bắt đầu bế tắc với cô, đôi mắt của người phụ nữ lại trợn lên, toàn thân cô run rẩy như thể được cung cấp điện cao thế. Sau đó, sau khi một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo, người phụ nữ hoàn toàn bất tỉnh. 

"Sếp..." Bác sĩ cảnh sát Xue bất lực quay đầu nhìn Từ Nguyên nói: "Hắn lại bất tỉnh."

“Lại ngất xỉu à?” Từ Viên hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đúng, ta vừa mới chạm vào mặt nàng, nàng lại lên đỉnh - không được, phản ứng tình dục đối với nàng đã trở thành phản xạ có điều kiện. Hơn nữa, do bị ép sử dụng ma túy nên phản ứng luôn rất mạnh khi cơn nghiện tấn công. Hơn nữa, thời gian cực khoái liên tục như vậy, cộng thêm mất nước, cộng thêm nàng không ăn uống đầy đủ để bổ sung sức lực, thể lực, tim và não từ lâu đã không chịu nổi."

Từ Viên giơ điếu thuốc lên thở dài, sau đó nói với micro trên bàn: "Hà Thu Yến vẫn chưa về à?"

Thẩm Lương Thái ấn máy liên lạc dưới tấm kính phản quang, nói với Hứa Nguyên: “Anh ấy đã trở lại, ở bên cạnh tôi.”

Đường trán của Từ Viên dường như cuối cùng cũng giãn ra một chút, anh nói với bác sĩ cảnh sát Xue: "Anh có thể nghĩ ra cách nào khác để đánh thức người phụ nữ này tỉnh lại không? Dù chỉ một lúc thôi?"

"Tôi chỉ có thể thử tiêm một lượng nhỏ amphetamine và dùng máy điều hòa nhịp tim để gây sốc điện..." Bác sĩ cảnh sát Xue do dự một lúc rồi nói: "Chỉ là tôi sợ cơ thể cô ấy không chịu nổi. Đến lúc đó..."

"Ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ chịu trách nhiệm. Hạ sĩ quan và Lương tài phó giám đốc sẽ chứng minh cho ngươi thấy." Hứa Nguyên nói. 

Bác sĩ cảnh sát Xue nhìn Từ Viên, Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn vào tấm kính phản chiếu. Sau đó, anh ta lấy trong hộp dụng cụ y tế ra một ống tiêm y tế, đập vỡ lọ thuốc thử, đổ đầy ống tiêm rồi nhét một liều thuốc vào mạch máu đang nổi lên trên cánh tay người phụ nữ ở vị trí người bị thẩm vấn. 

Sau đó, anh ta tháo hộp sơ cứu màu đỏ trên tường xuống, lấy ra hai thanh kim loại ngắn nối với dây điện rồi nhẹ nhàng ấn vào ngực người phụ nữ. 

Toàn thân người phụ nữ run rẩy, lực phản ứng của máy điều hòa nhịp tim bật ra khỏi tay bác sĩ cảnh sát Xue. Sau đó người phụ nữ ho khan và đôi mắt hơi chuyển động. 

"Giám đốc, dậy đi!"

Sau khi nghe xong, Từ Viên nhanh chóng nói vào micro: "Nhanh lên! Để Hà Thu Yến vào!"

Cánh cửa phòng thẩm vấn bên trong mở ra và tôi bước vào. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi bước vào phòng thẩm vấn, anh ấy thẳng lưng lên, cơ thể có chút run rẩy, mở to mắt nhìn tôi. 

Cô ấy không nói lời nào với tôi, nhưng mắt cô ấy có vẻ hơi đỏ. 

"Cuối cùng con anh cũng về rồi!" Từ Viên nhìn tôi, mỉm cười với tôi và hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi gật đầu. 

Từ Uyên không nói nhảm mà hỏi thẳng tôi: "Lần trước gặp cô ấy trước khi gặp cô ấy, anh có chụp ảnh không? Đây chính là lý do tại sao tôi vội vàng đến tìm anh."

Đoàn Diệc Phi? 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và lục lọi. Thật sự lần trước tôi quên chụp ảnh, nhưng nhờ có Đại Bạch Hà nên đoạn video lần trước tôi dùng "Thiên Nhãn 2.0" của anh ấy để theo dõi Đoàn Diệc Phi vẫn còn được lưu giữ. 

Thực sự, tôi vẫn muốn thể hiện sức mạnh của “Nghìn Mắt 2.0” vào lúc này. Tôi muốn cho Từ Viên xem. Chưa kể việc xem video Đoàn Diệc Phi gặp cô ấy mấy ngày trước, kể cả khi được yêu cầu đưa camera giám sát xung quanh Đoàn Diệc Phi trong viện dưỡng lão lên phát sóng trực tiếp cũng có thể làm được. Nhưng tôi nghĩ về nó và quên nó đi. Ta ở trước mặt Hứa Nguyên, nhưng điều đó chẳng phải tương đương với việc phản bội con hạc trắng lớn sao? 

"Cô gái đó khá xảo quyệt và rất phòng thủ nên tôi không thể lén chụp ảnh xung quanh cô ấy. Lần trước tôi đã lén ghi lại chuyện này trong phòng theo dõi của viện dưỡng lão. Bạn thấy có ổn không?" Tôi đưa điện thoại của mình cho Từ Viên. 

"Chà, phóng to lên một chút..." Từ Viên nói rồi chỉ vào người phụ nữ khỏa thân đối diện mình, "Được rồi, cậu đi cho cô ấy xem."

Người phụ nữ khỏa thân cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô yếu ớt nằm trên bàn trước mặt, sau đó nói với Từ Viên và Hạ Tuyết Bình trong nước mắt: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! ... Lòng tự trọng của tôi như một con người và sự trong trắng của tôi như một người phụ nữ đã không còn nữa. Tôi không muốn chịu đựng sự tra tấn của cuộc sống nữa! … Hãy bắn tôi đi! Tôi sẽ để lại di chúc... Tôi sẽ không bao giờ để gia đình tôi theo đuổi nó!

"Cô Vương, cô có thể ngừng suy nghĩ lung tung được không?" Hạ Tuyết Bình nói với người phụ nữ khỏa thân: "Chúng tôi đưa cô trở lại đồn cảnh sát vì muốn cô giúp điều tra tình hình. Chúng tôi sẽ sớm đưa cô đến bệnh viện trực thuộc đồn cảnh sát của chúng tôi để điều trị khỏi bệnh và chứng nghiện ma túy! Xin hãy hợp tác và ổn định cảm xúc. Xin hãy tin tưởng vào cảnh sát của chúng tôi!"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn Hạ Tuyết Bình, thở hồng hộc, sau đó từ từ cúi đầu xuống.

Sau đó, tôi bước đến gần người phụ nữ, phóng to hình ảnh trên màn hình điện thoại và đưa nó ra trước mắt cô ấy.

Cùng lúc đó, Từ Nguyên cũng hỏi cô: “Nhìn kỹ xem, cô gái này có phải là Đoàn Diệc Phi mà cô nói gặp ở nhà máy không?” 

Người phụ nữ mở to mắt, nhìn vào màn hình, sau đó liên tục gật đầu: "——Là cô ấy! Là cô ấy! Là cô gái này! Cô ấy là người muốn đến nhà máy tìm nguồn tim phù hợp với cô ấy! Cô ấy cũng muốn moi trái tim của tôi ra để dùng cho riêng mình! Nếu không phải... nếu đám quái thú mà tôi đã giam cầm và cưỡng hiếp tập thể cho tôi uống thuốc kích thích tình dục cực mạnh thì tôi đã bị giết rồi bởi họ từ lâu vì cô gái này!"

"Bạn đã nói gì?" Sau khi nghe điều này, tôi nghi ngờ hỏi người phụ nữ này.

Đoàn Diệc Phi muốn moi tim người khác để sử dụng cho mình?

Mặc dù Đoàn Diệc Phi, người mà tôi tiếp xúc, cực kỳ phòng thủ và tính tình kỳ quái, nhưng tôi cảm thấy cô ấy không phải là người u ám về mặt tinh thần.

Tôi thực sự không thể tin vào tai mình.

"...Những gì tôi nói đều là sự thật! Cô ấy đã đến nhà máy sản xuất nội tạng người nơi tôi ở hơn một lần! Sĩ quan, tin tôi đi! Tôi đã như thế này rồi, tôi còn có thể giấu anh điều gì nữa!" Người phụ nữ nói một cách cuồng loạn.

"Được rồi..." Từ Viên dập thuốc lá, sau đó nói với bác sĩ cảnh sát Xue: "Lão Xue, xin hãy sắp xếp và đưa cô ấy đến bệnh viện nhanh chóng. Nếu không được, ông cũng có thể tìm bác sĩ giỏi nhất trong bệnh viện quân đội." Sau đó anh ấy đứng dậy, nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: “Theo tôi về phòng làm việc.” 

Sau khi rời khỏi phòng thẩm vấn, Từ Viên đi phía trước, Thẩn Lương Thái đi cạnh Từ Viên.

Hạ Tuyết Bình đi phía sau Thẩn Lương Thái, như thể anh ấy đang cố tình tránh mặt tôi.

Tôi đành phải đợi một lúc, sau đó cách xa Hạ Tuyết Bình một khoảng xa, rồi lặng lẽ đi theo phía sau ba người.

Sau khi bước vào văn phòng của Từ Viên, Từ Viên ngồi sau bàn làm việc như thường lệ. Anh bình tĩnh di chuyển chiếc ghế đến trước bàn làm việc của Từ Viên và ngồi xuống đối diện với bàn cà phê.

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau. Trong văn phòng chỉ còn lại một chiếc ghế sofa dành cho hai người.

"Mau ngồi xuống, sao hai người vào văn phòng của tôi lại lịch sự như vậy?" Từ Viên nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi với vẻ bối rối.

Tôi và Hạ Tuyết Bình lại lúng túng nhìn nhau, sau đó tôi bước sang một bên, để Hạ Tuyết Bình ngồi gần bàn của Hứa Nguyên. Sau đó tôi im lặng ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình, không nhìn người khác.

Khi mọi người đã ngồi xuống, trong văn phòng có một sự im lặng khó xử.

Từ Viên, Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái không nói gì. Tất cả họ chỉ thở dài. 

Cuối cùng, người đi làm muộn cả ngày, chính là tôi, người phá vỡ sự im lặng: “Vừa rồi người phụ nữ này bị sao vậy?” 

Là Hạ Tuyết Bình lên tiếng trước.

Trước khi nói, cô ấy nhìn tôi rất lâu. Cuối cùng, cô ấy mím môi và bắt đầu kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra. 

Tôi thấy bây giờ cô ấy không muốn nói chuyện với tôi. 

Chắc hẳn cô ấy đã đọc tờ giấy tôi để trên bàn cô ấy sáng nay nên bây giờ cô ấy đang cố tránh mặt tôi; Nhưng Hạ Tuyết Bình dù sao cũng là Hạ Tuyết Bình, đứa nhỏ này vĩnh viễn lớn hơn trời, cho nên giữa ta và nàng lúng túng trước mặt đứa nhỏ đều không là gì cả.

Hạ Tuyết Bình kể xong câu chuyện cho tôi nghe, tôi được nghe một bản hoàn chỉnh hơn từ Từ Viên. Nghe xong tôi hoàn toàn chết lặng. 

Sau đó, Thẩm Lương Thái lấy từ trong tay ra một chiếc máy ghi âm kiểu cũ và phát đoạn ghi âm - hôm qua trong quán ăn, Hạ Tuyết Bình chỉ nói với tôi rằng Chu Chính Húc đã xác định được một người phụ nữ tên là Lưu Hồng Anh đã giết Tào Lan trong cuộc thẩm vấn sau đó, và phần ghi âm mà Thẩm Lương Thái bật cho tôi thực ra chính là những gì Chu Chính Húc đã nói trước khi xác định được Lưu Hồng Anh. 

Từ Viên nói rằng sau khi thẩm vấn Chu Chính Húc, anh ta, Thẩn Lương Thái và Hạ Tuyết Bình đã đồng ý giữ bí mật phần tra tấn này, vì vậy tôi là người thứ tư nghe được phần tra tấn này, và anh ta hy vọng rằng tôi sẽ là người cuối cùng.

Nghe xong đầu óc tôi rối bời, sau đó tôi nhanh chóng cởi từng nút khó hiểu và dệt thành một mạng tin tức mà Từ Viên, Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái đã lần lượt nói với tôi. Mọi chuyện trước mắt tôi bắt đầu trở nên rõ ràng: đầu tiên, đoạn ghi âm mà Thẩm Lương Tài phát - đoạn ghi âm đó là một phần ghi âm cuộc thẩm vấn Chu Chính Húc của Hạ Tuyết Bình và Thẩm Lương Thái sau khi tôi bị cơ quan an ninh giam giữ ngày hôm đó. Từ Viên là một khán giả ngày hôm đó. 

Trong đoạn ghi âm, tâm trạng của Chu Chính Húc rất bất ổn. 

“Sao anh đoán được vợ tôi bị bắt cóc?” Chu Chính Húc hỏi.

Sau đó, Hạ Tuyết Bình trả lời: "Rất đơn giản. Đồ đạc trong nhà, cộng thêm bức ảnh vợ anh quan hệ tình dục với một nhóm người, nói với tôi. Bức ảnh là góc nhìn chủ quan, và anh dường như không phải là người mê vợ - Tôi đã xem nhà anh, và anh là người cẩn thận. Anh chế tạo bom tự chế, buộc lựu đạn bằng dây câu để đặt bẫy chết ở cửa, thậm chí Anh còn đặt thiết bị thiêu hủy trong tủ sách, nhưng anh đã từng như vậy." ngủ trong phòng làm việc sau khi vợ bạn biến mất, và phòng ngủ giữa bạn và vợ bạn chưa được di chuyển; quần áo của bạn hầu như không được giặt, ngoại trừ màn hình và bàn phím, mọi thứ khác trên bàn máy tính đều phủ một lớp bụi, ngay cả nhà bếp. Điều này có nghĩa là bạn không thường xuyên làm việc nhà, chính vợ bạn là người làm việc đó; Vợ anh chỉ có thể có hai ý: cô ấy lừa dối, hoặc cô ấy bị đưa vào một địa điểm giải trí cấp thấp để làm nô lệ tình dục. Nếu cô ấy lừa dối thì anh đã bỏ đi. Và tôi đã kiểm tra rằng vợ anh đã biến mất cách đây hai tháng. Người ta nhìn thấy cô ấy lần cuối ở bến xe đường dài ở thành phố F, và điểm đến của cô ấy là quê hương của anh, thị trấn H, quận J. Khi đó, anh đang tham gia trại huấn luyện cấp tỉnh dành cho giáo viên hóa học xuất sắc, và anh không thể rời đi, còn vợ anh Thẩn Mộng thì không đến từ thị trấn H. Chắc chắn cô ấy đến thị trấn H để giúp anh lấy đồ quan trọng phải không?” 

“…Việc vợ tôi mất tích không liên quan gì đến Thẩm Phúc Tài!” Chu Chính Húc gay gắt nói.

“Hừ, vừa rồi cô ấy có nhắc tới tên Thẩm Phúc Tài không?” Thẩm Lương Thái ở một bên mỉa mai nói: “Chúng ta đều là đại nhân vật, có oán hận là đương nhiên. Ngươi đương nhiên vi phạm pháp luật, cảnh sát của chúng ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi theo pháp luật quốc gia; nhưng ngươi không dám báo thù, báo thù cũng không dám nói ra. Ngươi vẫn đang giúp chúng ta che đậy tội lỗi cho kẻ thù của mình. Là một người đàn ông, ta thật sự rất coi thường ngươi!” 

Tiếp theo là tiếng khóc của Chu Chính Húc.

Sau đó mọi chuyện trở nên sáng tỏ: Vợ của Chu Chính Húc là Thẩm Mạnh bị Thẩm Phúc Thái cưỡng hiếp giống như trước, sau đó bị cả gia đình cưỡng hiếp tập thể và thuyết phục. Sau khi chụp ảnh khỏa thân, cô bị ép buộc dụ dỗ, sau đó Thẩn Mộng bị bán cho câu lạc bộ khác. Chu Chính Húc từ "những người khác" biết được rằng Thẩm Mông được bán cho Thẩm Phúc Tài với giá hời vì vẻ ngoài xinh đẹp của cô.

"Có phải người mà bạn nhắc đến là người sáng lập trang web '桴古明', 'Mr.

“…Sự việc đã đến mức này rồi, tôi không thể giấu anh được nữa. Anh ấy là người đã nói với tôi."

Nghe xong, Hạ Tuyết Bình hỏi: "Vậy ngươi còn dám nói Thẩm Phúc Tài chết không liên quan gì tới ngươi?" 

"...Vâng, tôi đã cầu xin 'Mr.

“Điều đó có nghĩa là giết tôi phải không?” Hạ Tuyết Bình nói.

"Đúng."

"Nhưng bạn không ngờ rằng mình đã bỏ lỡ nó, và bạn không ngờ rằng 'Mr.

“Đúng… hắn đã sắp xếp cho tôi bỏ trốn ngày hôm đó. Ngày bạn đến trường cấp 2 số 1 để xét nghiệm máu... Tôi đã đến thành phố K và đang chuẩn bị trốn sang Hàn Quốc bằng thuyền. Nhưng hắn nhất thời nói cho ta biết, Thẩm Mộng không thể mang về... Làm sao có thể bỏ vợ đi nước ngoài! Cho dù cô ấy có bẩn thỉu và bị hàng trăm người đàn ông chơi đùa thì cô ấy vẫn là vợ của tôi…”

"Vậy là bạn đã gặp 'Mr. X' trực tiếp?" Thẩm Lương Thái hỏi. 

"Haha, tôi từng gặp anh ta rồi. Nhưng nó vô dụng. Tôi không thể nhận ra anh ấy. Hôm đó anh ấy mặc áo hoodie, đeo kính râm và đeo khẩu trang, thậm chí còn đeo thiết bị thay đổi giọng nói trên cổ họng.”

“Nhưng cậu không thể tin tưởng anh ta nữa.” Hạ Tuyết Bình nói với Sở Trịnh Từ, "nếu không, bạn sẽ không liên tục nói bóng gió với Hà Thu Yến về việc vợ bạn bị bắt cóc - bạn muốn chúng tôi giúp bạn tìm thấy Thẩn Mộng."

“…Trước đây tôi không tin anh ấy, nhưng tôi tin rằng trên thế giới này sẽ có từ ‘toàn năng’.” Chu Chính Húc nói: "Nhưng hiện tại xem ra trên thế giới này không có ai hoặc không có gì là toàn năng."

"Nếu chúng tôi giúp anh tìm vợ, anh có hợp tác với cảnh sát của chúng tôi không?" Thẩm Lương Thái hỏi.

"Haha... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thỏa hiệp với bạn. Tôi muốn để lại chút tự trọng cho mình... và chuyện này rất nguy hiểm. Nếu thỏa hiệp, e rằng không thể nhìn thấy Thẩm Mộng còn sống.” 

"Ý bạn là gì?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Ngươi cho rằng ly trà sữa chiều nay là đầu độc tiểu cảnh sát hỏi ta sao?" 

"Ý anh là có người của ông X ở văn phòng thành phố?" Thẩm Lương Thái hưng phấn hỏi.

"Phải nói rằng trên trang web Zhuanguming có những người từ đồn cảnh sát của bạn - không chỉ văn phòng thành phố, mà còn có các sở và đồn cảnh sát ở nhiều nơi khác nhau. Nếu tôi hợp tác với bạn, đó sẽ không chỉ là sự phản bội của 'Mr.

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Về cái chết của Tào Lan."

"Cái chết của Tào Lan?" Thẩm Lương Thái ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, Tào Lan chết, vợ chồng hắn bị kỹ nữ giết chết, ngươi có muốn nghe không? Muốn nghe, ta liền nói cho ngươi."

"Nó cũng là do trang web '桴古明' xúi giục phải không?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Đúng."

"Anh đúng là một người nhàm chán: anh đã nói rằng anh không muốn phản bội 'Mr. 

"Chỉ vì tôi ghét gái mại dâm! Đó là tất cả ..."

Vì vậy, Chu Chính Húc đã tự sát vào ngày hôm sau.

Anh ấy không chọn cách phản bội 'Mr. X', và tất nhiên, anh cũng không chọn tin tưởng anh ta. 

Ngay sau đó, một sự việc vô cùng trùng hợp đã xảy ra - đó là sáng nay nhóm bạch đàn nặng thứ 2 đã đi trấn áp nhóm buôn bán nội tạng người. 

Nhóm tội phạm này chủ yếu dụ dỗ một số người từ các đường phố, ngõ hẻm của thành phố F và một số nơi đông người để lừa, sau đó đưa họ về nhà máy của mình cải trang thành nhà máy chế biến thịt. Sau khi giết người, chúng nhanh chóng mổ xẻ rồi lấy nội tạng của họ. Thủ đoạn của những người này cực kỳ tàn ác. Đối tượng họ lựa chọn còn là những người lao động nhập cư, những thanh niên sống một mình quanh năm ở thành phố F, cũng như một số người vô gia cư và trẻ em bị bỏ rơi.

Khách hàng chính của tập đoàn là khách hàng nước ngoài, các phòng khám ngầm và bệnh viện tư nhân. Về cơ bản là không nhận khách hàng trong nước, dù có trả giá cao, trừ khi có người trung gian đứng ra hòa giải. 

Đội thứ hai tập trung vào nhóm tội phạm này vì cách đây một tuần, một bà già đang nhặt rác gần cái gọi là "nhà máy chế biến thịt" đã tìm thấy một số lượng lớn manh tràng và chi dưới của con người bị tháo rời trong thùng rác do nhà máy chế biến thịt vứt bỏ. 

Sau khi điều tra chuyên sâu, đội thứ hai đã tiến hành vây bắt nhanh và giải cứu hơn 70 người đàn ông, phụ nữ khỏa thân bị mắc kẹt trong phòng bảo quản thực phẩm tươi sống của nhà máy. 

"Trần truồng..." Tôi vô thức lặp lại.

"Đúng vậy. Mỗi ngày sẽ có người mang đồ ăn đến cho họ đúng giờ. Mỗi ngày chỉ có một bữa, thời gian còn lại hoàn toàn bị bỏ qua. Vì vậy, khi được giải cứu vào buổi sáng, hầu hết các con tin nữ đều đang mang thai, không rõ cha của đứa trẻ. Mỗi con tin nữ đã quan hệ tình dục hơn ba lần với tất cả các con tin nam - và điều đó không bao gồm quan hệ tình dục tập thể." Từ Viên bình tĩnh nói.

Thực ra nếu tưởng tượng bạn vẫn thấy hơi thú vị. Hơn 70 người có thể thành thật cùng nhau. Sẽ không thể quan hệ tình dục nếu bạn cảm thấy điều gì đó, và không có cách nào để che giấu nó, và không cần phải đeo bao cao su. Đó là một cung điện khiêu dâm sống động thực sự...

Nhưng những gì Từ Viên nói tiếp theo gần như khiến tôi phun hết số bánh thịt xông khói vừa ăn: “Vừa rồi, đội trưởng Lưu của tổ thứ hai đã gửi báo cáo cho tôi. Sau khi anh ta điều tra, số lượng con tin tối đa trong kho lạnh sẽ không vượt quá 80. Nếu vượt quá 80, nhóm tội phạm sẽ giết những người vào trước theo số lượng vượt quá. Loại bỏ tim, thận, gan và cơ quan sinh dục của chúng, sau đó cho phần còn lại vào máy xay thịt và xay thành thịt băm. Đây là cách xử lý các con tin khác được coi là nguồn nội tạng; và thịt băm là thứ mà những con tin sống sót dựa vào để kiếm sống khi họ bị giam cầm. Và một số con tin nữ đã bị giam cầm. Sau khi mang thai và sinh con, những đứa trẻ khỏe mạnh sẽ được gửi đến cái gọi là "nhà phúc lợi" gần đó - cũng là phạm vi ảnh hưởng của nhóm tội phạm này. Mục đích là cung cấp nguồn nội tạng cho trẻ em ở nước ngoài. Hiện tại tất cả trẻ em bên trong đã được giải cứu; và những đứa trẻ có khiếm khuyết về sinh lý, thậm chí những đứa trẻ sau này bị phát hiện có khuyết tật về thể chất sẽ bị ném thẳng vào máy xay, băm thành thịt, dùng làm 'thức ăn' cho con tin... Có vẻ như những con tin được giải cứu vẫn không biết những ngày đó họ đã ăn gì... Tôi định chặn hoàn toàn tin tức trong văn phòng này. "

Nghe vậy, Hạ Tuyết Bình, tôi và Thẩn Lương Thái đều đồng loạt cau mày và nhắm chặt mắt lại.

Nhưng dù có nhắm mắt lại, hình ảnh vô cùng tàn khốc và đẫm máu đó vẫn hiện lên trong đầu tôi.

Trong suy nghĩ của Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái, có lẽ cũng giống nhau.

"Vậy ngươi và... ngươi và Đội trưởng Hạ vừa thẩm vấn," tôi nói, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình liếc lại tôi, sau đó tôi hỏi, "... người phụ nữ đó cũng đang bị dùng làm con tin để lấy nguồn nội tạng phải không?"

Từ Viên liếc nhìn Thẩn Lương Thái, người có vẻ xấu hổ cúi đầu.

Từ Nguyên nhẹ nhàng thở dài, duỗi tay nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, nói với tôi: “Người phụ nữ đó có chút phức tạp. Trước đây cô ấy làm nghề xác thịt nên sau khi sự việc này xảy ra với các thành viên của nhóm tội phạm, người phụ nữ này đã trở thành nô lệ tình dục trong số họ…”

Sau đó, Từ Viên kể cho tôi nghe hoàn cảnh cơ bản của người phụ nữ này: Người phụ nữ tên là Vương Vũ Giải, cô ấy 37 tuổi, quê ở thị trấn H, huyện J, là nhân viên kế toán tại một nhà máy hóa chất ở huyện J.

Trước đây cô đã từng ly hôn, con trai cô được tòa án trao cho chồng cũ. Kể từ đó, Vương Vũ Giải sống một mình ở quận J.

Cách đây hai tháng, sau khi về quê thăm họ hàng, anh bị bán cho một câu lạc bộ tư nhân ở thành phố F.

“Chẳng lẽ Thẩm Phúc Tài là người bán cô ấy cho câu lạc bộ tư nhân?” Tôi hỏi Từ Viên.

“Anh đoán đúng rồi.” 

Vương Vũ Giải và Thẩn Mộng là những nô lệ tình dục giống nhau bị bắt cóc và bán vào câu lạc bộ tư nhân bí mật. Theo Wang Yujie, cô ấy đã từng tham gia câu lạc bộ trước đây. Bởi vì cô và Thẩn Mộng đều sống bên ngoài thị trấn H và đã nhìn thấy thế giới nên cô có mối quan hệ tốt với Thẩn Mộng. Lúc đầu, Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải lên kế hoạch trốn thoát. Tất nhiên, để hai người phụ nữ không còn sức lực có thể trốn thoát là điều không hề dễ dàng.

Vương Vũ Giải vẫn không biết địa chỉ của câu lạc bộ tư nhân đó vì khi bị bán ở đó, cô bị lột trần truồng, cho vào bao tải rồi chuyển đến đó như gia cầm trong thùng. Khi cô ấy bước ra sau đó, tình hình cũng tương tự.

Cô chỉ biết rằng chiếc xe đã lái ra khỏi thị trấn H và cách thị trấn H rất rất xa.

Trong một câu lạc bộ tư nhân, hầu như tất cả phụ nữ đều sợ bị vệ sĩ của câu lạc bộ đánh đập, cũng như bị lạm dụng tình dục gần như là tra tấn. Trong câu lạc bộ, ngoại trừ việc không được ra ngoài và đôi khi bị yêu cầu cởi trần, phần lớn thời gian họ có thể ăn uống, còn có rất nhiều mỹ phẩm và quần áo hàng hiệu để họ thưởng thức. Vì vậy, những người phụ nữ này nhanh chóng nhượng bộ và cung cấp mại dâm cho những khách hàng giàu có và vô danh.

Thẩn Mộng sinh ra ở một thành phố lớn. Mặc dù Vương Vũ Giải sống ở quận J nhưng cô cũng đóng vai tình nhân của giám đốc một nhà máy hóa chất và con trai ông ta. Cuộc sống hàng ngày của cô không tệ hơn những gì cô sống trong một câu lạc bộ tư nhân. Vì vậy, Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải luôn từ chối.

Theo Wang Yujie, có lần một người phụ trách câu lạc bộ đã ép Thẩn Mộng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Thẩn Mộng lúc đầu không muốn, nhưng sau đó người đàn ông này tát Thẩn Mộng hai cái, Thẩn Mộng đã mở miệng. Ai có thể ngờ rằng khi đó Thẩm Mộng lại trong trắng đến mức cắn đứt quy đầu của người đàn ông đó chỉ bằng một cú cắn. Vương Ngọc Kiệt nhìn xem, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Thế là cơn ác mộng của hai người bắt đầu từ lúc đó.

Kể từ ngày đó, Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải bị biệt giam trong ba ngày mà không có nước hoặc thức ăn. Mãi đến đêm ngày thứ ba, nhân viên câu lạc bộ mới mang thức ăn và nước uống đến cho Vương Ngọc Kiệt và Thẩm Mông đang sắp suy sụp. 

Hai người không ngờ rằng, giống như được người trong câu lạc bộ thương xót, cho phép họ ăn uống đầy đủ, hai người lại thực sự cảm thấy một niềm khao khát cháy bỏng. Nhìn chị em tốt trước mặt, hai người càng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Vì vậy, hai người đã vô tình quan hệ tình dục với nhau - Vương Vũ Giải sau đó phát hiện ra rằng một loại thuốc kích thích tình dục độc đáo đã được thêm vào thức ăn mà hai người họ ăn.

Kể từ đó, thức ăn được bổ sung vào khẩu phần ăn của hai người, mối quan hệ thể xác giữa Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải vẫn không hề dừng lại. Để mang lại cho nhau niềm vui tột đỉnh, có thể nói hai người đã dùng hết mọi thủ đoạn. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, họ là hai người phụ nữ và cả hai đều có tình cảm sâu sắc với nhau. Họ không thể thỏa mãn được ham muốn của mình; và vào ngày thứ bảy sau đó, Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải, những người đã ôm nhau không ăn, uống hay quan hệ tình dục, cuối cùng cũng bị tách ra - 8 người đàn ông mạnh mẽ bị đưa vào phòng nhốt họ, và 8 người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải trong 48 giờ. 

Theo Wang Yujie, tám người đàn ông này lẽ ra cũng phải uống thuốc kích thích tình dục có tác dụng tương tự như cuộc tấn công vào chính họ. 

Sau khi trải qua 48 giờ bị cưỡng hiếp tập thể, Vương Vũ Giải và Thẩn Mộng bắt đầu mắc chứng nghiện tình dục. 

——Nghiện tình dục, thuốc kích thích tình dục và nô lệ tình dục, ba từ này ghép lại dễ khiến tôi nhớ đến một người khác. 

"Thuốc kích dục đó có phải là 'Trái Sinh Tử' không? Khi nhóm chúng tôi bắt giữ Chu Chính Húc, chúng tôi thuận tiện bắt được hai tên buôn ma túy, trên người bọn họ có Trái Sinh Tử. Tôi cũng mang họ về Đội chống ma túy và Bộ phận nhận dạng." Tôi nói thẳng với Từ Viên. 

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu nói với tôi: "Mẫu máu của Vương Vũ Giải cũng đã được gửi đến lớp nhận dạng. Sẽ phải mất một thời gian để xem các thành phần trong máu của cô ấy có phù hợp với thành phần của Trái cây Sinh Tử hay không."

Thẩm Lươngcai cũng nói: "Có lẽ vậy. Người phụ nữ... nói với tôi trong xe là cô ấy muốn ăn 'loại trái cây gì'. Lúc đầu tôi không nghe rõ và tưởng cô ấy muốn ăn trái cây. Sau đó tôi nghĩ đến trái cây sinh tử. Nhưng bạn không thấy trên nách, cánh tay và mông của người phụ nữ có vết kim tiêm. Từ cơ thể cô ấy, lớp nhận dạng cũng kiểm tra hàm lượng morphin, hiện khác với hàm lượng 'trái cây sự sống và' cái chết'."

Có rất nhiều điều trong cái nhìn mà Hạ Tuyết Bình dành cho tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy cũng biết rằng tôi đã liên hệ chuyện xảy ra với Vương Ngọc Kiệt với Tôn Tiểu Liên. 

Chỉ cần nghe Hứa Nguyên tiếp tục miêu tả trải nghiệm của Vương Ngọc Kiệt. 

Kể từ ngày đó, Thẩn Mộng và Vương Vũ Giải bị nhân viên câu lạc bộ tóm cổ. 

Bởi vì trước đây anh và Thẩn Mộng luôn cư xử rất kiêu ngạo, sau đó họ nghiện tình dục và ma túy. Những người phụ nữ bị buôn vào câu lạc bộ cũng bắt đầu bắt nạt họ cùng với các vệ sĩ và nhân viên. Nhưng lúc đó Vương Ngọc Kiệt và Thẩm Mộng đã mất đi ý nghĩa của “cảm giác xấu hổ”, nên họ có vẻ thích thú; chỉ thỉnh thoảng, sau khi cả hai cai thuốc và tỉnh lại trong một thời gian ngắn, cả hai mới trốn vào góc, bám vào nhau và khóc.

Bản thân Vương Vũ Giải cho biết trong đầu cô, ký ức về khoảng thời gian đó rất mơ hồ. Cô không còn đếm được có bao nhiêu dương vật xuất tinh trên cơ thể mình cùng một lúc. Việc duy nhất cô làm lúc đó là quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm. Trong tháng đó, thứ duy nhất xuất hiện trước mặt cô là cơ thể, bộ phận sinh dục và tinh dịch. Đối với cô, nó giống như một giấc mơ mùa xuân hay một cơn ác mộng.

Sau đó, trong một lần, khi Vương Vũ Giải đang quan hệ tình dục bằng miệng với một doanh nhân giàu có, cô đã vô tình làm vỡ mặt đồng hồ của doanh nhân giàu có. Doanh nhân giàu có tức giận báo cáo sự việc với một câu lạc bộ tư nhân.

Có vẻ như câu lạc bộ không đủ khả năng để xúc phạm doanh nhân giàu có nên muốn loại bỏ Vương Vũ Giải; Tình cờ thay, vào thời điểm này, băng nhóm buôn bán nội tạng người đã liên hệ với câu lạc bộ tư nhân và Vương Vũ Giải lại được dùng làm nguồn nội tạng để bán lại. 

Nhóm buôn bán nội tạng không có yêu cầu rất cao về nguồn nội tạng nhưng lại có quy trình khám nghiệm thực thể nghiêm ngặt. Khi xét nghiệm máu của Vương Vũ Giải cho thấy cơ thể cô có chứa thành phần dược phẩm gây ảo giác ở mức độ cao, ban đầu nhóm tội phạm đã nghĩ đến việc trực tiếp giết Vương Vũ Giải. 

Nhưng ngay trước khi Vương Vũ Giải bị bắn, chứng nghiện tình dục của cô đã bùng phát. 

Vương Vũ Giải cởi hết quần áo ngay tại chỗ, sau đó điên cuồng bắt đầu cởi quần của tất cả những người đàn ông trước mặt cô và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc đầu, bọn côn đồ trong nhóm tội phạm rất sợ hãi, tưởng rằng mình đang gặp phải một người mắc bệnh tâm thần, cho đến khi không ai trong số chúng cho Vương Vũ Giải cơ hội bú cặc, và Vương Vũ Giải buộc phải làm điều đó vì thể chất không thoải mái. Con chó sói lớn trong sân mút dương vật rồi lật xác con chó. Anh ta ngồi trên dương vật của chó sói và đụ chó sói trong tư thế Quán Âm ngồi kiết già. Sau khi chó sói xuất tinh ba lần vào cơ thể và đạt cực khoái thỏa mãn, các thành viên trong nhóm tội phạm mới nhận ra chúng đã nhặt được một gã nghiện tinh dịch tình dục. 

Bằng cách này, Vương Vũ Giải đã thoát chết; nhưng kể từ đó, cô trở thành nô lệ tình dục công khai của nhóm tội phạm ba mươi thành viên. Thức ăn hàng ngày của cô chỉ là tinh dịch của đàn ông xuất ra, thứ cô uống hàng ngày là nước tiểu của những người tiểu trong bô, và máu từ xác chết sau khi giết người...

Mãi về sau, tức là ngày hôm nay, hai đội của Giám thị Thẩm Lương Thái và Sùng Vũ mới ra tay vây bắt băng đảng buôn bán nội tạng và Vương Ngọc Kiệt mới được giải cứu. 

Destiny thực sự là bậc thầy về hài hước đen. Nếu Chu Chính Húc không tự sát, hoặc nếu anh ta tự sát vài giờ sau đó, có lẽ anh ta đã nghe được chuyện vợ mình từ Vương Ngọc Kiệt. 

——Tất nhiên, sau này tôi mới biết rằng sau khi giải cứu Vương Vũ Giải, chứng nghiện tình dục và nghiện ma túy của Vương Vũ Giải bùng phát cùng lúc; Bởi vì nhóm tội phạm này không có nhiều trái cây sinh tử trong tay nên cơn nghiện ma túy của Vương Vũ Giải đã bị trấn áp trong vài ngày. 

Khi Wang Yujie nghiện ma túy, cô ấy như điên lao về phía Thẩn Lương Thái, và ngồi lên dương vật của Thẩn Lương Thái qua quần của Thẩn Lương Thái - và Thẩn Lương Thái, người luôn tôn nghiêm, thực sự đã cương cứng vào lúc đó. 

Vào lúc Thẩn Lương Thái cương cứng, Vương Vũ Giải đã phun ba phát vào cơ thể Thẩn Lương Thái. Khoảng thời gian giữa mỗi lần chỉ khoảng 7 giây, trực tiếp làm ướt Thẩm Lương Thái từ quần vest cho đến quần lót. 

Bị một phụ nữ khỏa thân cưỡi ở nơi công cộng, vẻ mặt Thẩm Lương Thái đầy tức giận và xấu hổ; nhưng việc này vẫn chưa kết thúc. Khi Wang Yujie bị đưa trở lại đồn cảnh sát, cô ấy cũng đang cưỡi lên Thẩn Lương Thái và không chịu buông ra. Trên đường đi, cô ấy đã lên đỉnh hai lần; nên khi quay lại đồn, tôi tình cờ gặp Từ Viên, người đi cùng Hạ Tuyết Bình để bày tỏ lời chia buồn với viên cảnh sát bị thương khi bắt giữ Chu Chính Húc. Khi Xu Yuan nhìn thấy quần của Thẩn Lương Thái, lúc đầu anh ấy nghĩ rằng Thẩn Lương Thái đã đến sông Mushui ở địa phương. 

Đây cũng là lý do tại sao chiều nay Thẩm Lương Thái dễ nổi nóng như vậy: anh ta bị một nữ cuồng dâm trước mặt cấp dưới kích động đến mức thậm chí ướt quần. Sau khi trở lại văn phòng, trước đây anh chưa bao giờ cãi nhau với cấp dưới nữ của mình. Nếu là tôi thì tôi sẽ mất mặt. 

Nếu Vương Ngọc Kiệt không tỉnh táo một lúc và nói rằng cô ấy hy vọng cảnh sát có thể giúp tìm ra chị gái cũ của cô ấy là Thẩm Mạnh, Thẩm Lương Thái sẽ không bao giờ đưa Vương Ngọc Kiệt trở lại văn phòng thành phố; nhưng không ngờ Từ Viên còn hỏi Vương Vũ Giải về Đoàn Diệc Phi, đây là một lợi ích bất ngờ đối với Thẩn Lương Thái. 

Theo lời khai của Vương Vũ Giải, cô đã gặp Đoàn Diệc Phi năm lần trong nhà máy. 

Đoàn Diệc Phi luôn đến xưởng sản xuất đàn organ cùng với hai người đàn ông. Nhà máy sản xuất đàn organ có hai tầng. Các cuộc họp và cuộc họp thường được tổ chức ở văn phòng cấp trên. Vì không có thang máy nên Đoàn Diệc Phi mỗi lần đến nhà máy đều phải đợi hai người đàn ông ở tầng một. 

Bình thường nếu Vương Ngọc Kiệt không phát tiết tình dục, Vương Ngọc Kiệt chỉ có thể dùng dây xích trói chó, trói vào con chó sói canh giữ sân. 

Mỗi lần Đoàn Diệc Phi tới, nàng đều nhìn chằm chằm Vương Ngọc Kiệt, nhưng cũng không hề nói với nàng một lời.

Mọi chuyện về Đoàn Diệc Phi đều được các “ân nhân” của Vương Ngọc Kiệt truyền lại cho cô. 

Vương Ngọc Kiệt chỉ nhìn thấy và nghe thấy ba điều: Đoàn Diệc Phi từng nói rằng cô ấy muốn trái tim của Vương Ngọc Kiệt; Đoàn Diệc Phi cho rằng Vương Ngọc Kiệt bẩn thỉu; và những người trong băng đảng buôn nội tạng dường như đã ra mặt trước một trong những người đàn ông xung quanh Đoàn Diệc Phi.

"Cho nên, hiện tại chúng ta cơ bản có thể xác nhận, cô bé Đoàn Diệc Phi này có quan hệ rất mật thiết với trang web '桴古明' - có lẽ một trong bốn người tử vong còn sót lại trong tay nhóm của bạn là lỗi của cô ấy."

“Có lẽ,” Từ Viên vừa nghịch chiếc bật lửa vừa nói, “Dựa trên tin tức của Chu Chính Húc, tôi nghi ngờ tin tức xung quanh trang web '桴谷明' khác với tất cả những tin tức mà chúng ta từng gặp trước đây. Nhìn tình hình hiện tại, Chu Chính Húc rõ ràng có mối hận thù sâu sắc nhất với gia đình Thẩm Phúc Tài, nhưng hắn không giết Thẩm Phúc Tài mà ngược lại giết học trò của chính mình và Lục Hồng, những người không liên quan gì đến hắn. Theo ý kiến này, chẳng lẽ là Đoàn đó Diệc Phi giết người không liên quan gì đến mình, còn để người khác giết kẻ có thù với mình? Nhưng tôi không đồng ý với bạn - Tuy tôi chưa từng gặp Duẩn Diệc Phi nhưng tôi đã quan sát thấy cô ấy: Cô gái này đã ngồi trên xe lăn, chân cô ấy quả thực bị gãy, liệu cô ấy có thể giết chết Tào Lan và gia đình cô ấy không? rằng chúng tôi sẽ bắt giữ cô ấy dựa trên cuốn tiểu thuyết cô ấy đã viết "Mr.

“Lão Từ, đừng quên, cô gái này viết tiểu thuyết mục đích là để làm người khác bối rối.” Thẩm Lương Thái phản bác.

"Kẻ sát nhân thật sự không phải Đoàn Diệc Phi." 

——Hạ Tuyết Bình và tôi đồng thanh nói. 

Nói xong tôi và cô ấy lại nhìn nhau. Lần này tôi và cô ấy không rời mắt một lúc lâu.

“Nếu không phải cô ấy thì còn có thể là ai?” Thẩn Lương Thái quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi.

"Trong thông tin hộ khẩu của cô ấy không phải có một người anh trai tên là 'Đoan Dịch Thành' sao? Người đàn ông đó cũng là ông chủ của 'Mạng lưới văn học Molinxiang'," Hạ Tuyết Bình nói với Thẩn Lương Thái, "Lúc này, anh vẫn khăng khăng rằng Đoàn Diệc Phi có thể tự tay giết người. Phó giám đốc Thẩm, tôi nên nói anh có trí tưởng tượng phong phú hay anh ngu ngốc?”

"...Haha, cứ thoải mái đưa ra những nhận xét mỉa mai đi. Có, chúng tôi đã đến Cục Công thương để kiểm tra. Tên trong cột pháp nhân của Mạng văn học Molinxiang quả thực là 'Đoàn Di Trần', nhưng ai có thể chắc chắn đó có phải là tên giả hay không? Có lẽ đó là 'Mr.

"Làm sao một cô bé bị liệt trên giường, ngồi trên xe lăn lại có thể mua được một trang web? Haha, Phó giám đốc Thẩm, cô ấy cho rằng việc kinh doanh là chuyện rất đơn giản sao?"

Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái lại cãi nhau.

Bất chấp khoảng cách tâm lý giữa tôi và Hạ Tuyết Bình lúc này, thành thật mà nói, tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình có hơi quá đáng. Sự nghi ngờ của Thẩm Lương Thái đối với Đoàn Diệc Phi thực ra là có lý - Gia đình Đoàn Dực Phi giàu có nên việc anh sinh ra đã có tài nhạy bén trong kinh doanh dưới sự ảnh hưởng của những người lớn tuổi trong gia đình. Một số doanh nhân ở Thành phố F, vì sự đặc biệt của họ, việc sử dụng danh tính giả để đăng ký công ty vì những lý do đặc biệt, chẳng hạn như tài chính đòn bẩy và dòng chảy cũng như cho vay vốn giữa một số công ty, chẳng hạn như huy động vốn từ cộng đồng, chào bán cổ phần và hậu cần theo các điều kiện pháp lý. Trong các trường hợp khác, chẳng hạn như giảm thuế và rửa tiền - việc đăng ký một công ty với danh tính giả bản thân nó đã là một hành vi sai trái.

Vì vậy, sự nghi ngờ của Thẩm Lương Thái đối với Đoàn Diệc Phi tuy có chút viển vông nhưng không phải là không thể; và việc Hạ Tuyết Bình bác bỏ quan điểm của Thẩn Lương Thái chỉ có thể có một ý nghĩa: cô ấy đã biết điều gì đó.

Nhưng cô ấy không muốn nói rõ ràng cho người khác, điều đó có nghĩa là cô ấy không chắc chắn 100% về bằng chứng mà mình đã tìm thấy.

Khi cô ấy và Thẩm Lương Thái đang tranh cãi nảy lửa, tôi không khỏi giúp cô ấy: “Phó giám đốc, tôi đồng ý với ý kiến ​​của Hạ quan.” 

Hạ Tuyết Bình và Thẩm Lương Thái đều ngừng tranh cãi, Hạ Tuyết Bình ngơ ngác nhìn tôi.

Thẩm Lương Thái hơi trợn mắt hỏi tôi: "Nói cho tôi biết, anh đồng ý với cô ấy về điểm gì?"

"Tôi không thể nói. Tôi chỉ có thể cho bạn một ý tưởng sơ bộ."

"Bạn nói."

“Theo tôi, mặc dù chúng ta đã bắt đầu từ vụ án của Đoàn Diệc Phi, nhưng rất có thể Đoàn Dực Phi chỉ là người qua đường, người ngoài cuộc trong vụ án này, cô ấy chỉ liên quan mà thôi. Thậm chí có khả năng cô ấy chỉ là 'nguyên nhân' gây ra vụ án mạng, chứ không phải 'thủ phạm'. Vì vậy, theo tôi, đây thậm chí còn không phải là hỗ trợ giết người."

"Ha ha, ta thật dám nghĩ tới." Thẩm Lương Thái chế nhạo lời nói của tôi, "Lý do mà bạn đoán như vậy là gì? Nếu không có bằng chứng thì bạn phải có lý do, phải không?"

Tôi không thể nói được điều gì trong một thời gian dài - trực giác là thứ không thể diễn tả rõ ràng bằng lời. 

"Rất đơn giản," Hạ Tuyết Bình nói khi thấy tôi im lặng, "Lần này, những điều này không thể được suy nghĩ theo kinh nghiệm và suy nghĩ thông thường. Kẻ chủ mưu đằng sau 'Trung Cổ Minh' rõ ràng đã bày ra một loạt hoàn chỉnh cho chúng tôi: Ví dụ, chúng tôi nghĩ rằng kẻ sát nhân đã giết Lộ Hồng và Giang Nhược Trần là dành cho Lộ Hồng, nhưng khi chúng tôi điều tra Giang Nhược Trần, chúng tôi nghi ngờ ông già của Giang Nhược Trần; khi chúng tôi tiến hành xét nghiệm máu khắp trường để so sánh DNA, chúng tôi phát hiện ra rằng người mất tích Chu Chính Húc là kẻ sát nhân; ví dụ khác, chúng tôi tưởng Chu Chính Húc giết Giang Nhược Trần vì mâu thuẫn với Giang Nhược Trần, nhưng không ngờ, chúng tôi phát hiện ra rằng vợ của Chu Chính Húc là Thẩm Mộng đã bị gia đình Thẩm Phúc Tài bắt cóc. Nếu đối thủ không hành động theo lẽ thường, chúng tôi không thể phân tích theo lẽ thường.

"Ha ha, xem ra hai mẹ con các ngươi cùng nhau nghĩ tới cái gì!" Từ Nguyên nói: "Tôi không đoán nữa - bây giờ chúng tôi ngày nào cũng họp ở văn phòng của tôi, nói về chuyện nhỏ nhặt này. Thật sự rất nhàm chán! Đoán đi đoán lại chỉ lãng phí. Chỉ là thời gian, suy đoán không có bằng chứng cũng vô ích! Cứ như vậy, sáng mai, Tuyết Bình và Lương Thái, hai người sẽ cùng tôi đến đồn cảnh sát huyện J. Tiểu Hà, hai ngày tới cậu có thể tìm cách gặp Đoàn Diệc Phi để tìm hiểu lai lịch của cô ấy."

"Tôi hiểu." Thay vào đó tôi hỏi: “Nhưng Giám đốc, hôm nay ngài rất nóng lòng muốn gặp tôi. Ngoài chuyện của Đoàn Diệc Phi ra, còn chuyện gì nữa không?”

Từ Nguyên suy nghĩ một chút, xua tay nói: "Không sao đâu. Dù sao ngày mai chúng ta cũng sẽ đến quận J... quên đi."

"Lão Xu, ở đây không có người ngoài, ngươi nên nói cho Hà Thu Yến." Hạ Tuyết Bình quay lại và nói dứt khoát với Từ Viên.

Hứa Nguyên nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta muốn ngươi tham gia, giúp ta tìm ra danh sách Thẩm Phúc Tài mua bán phụ nữ."

"Tôi? Làm sao tìm được? Cảnh sát quận J không phải nói không tìm được danh sách sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Chúng tôi không tìm thấy nó... bạn có tin điều vớ vẩn này không?" Thẩm Lương Thái cười với tôi: “Chiều nay tôi mới gọi điện, bây giờ họ đã thay đổi câu chuyện, nói rằng đã thua vào tay một cảnh sát tập sự.”

Tôi vẫn còn bối rối nên nhìn Thẩm Lương Thái rồi nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Quên đi, lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe về tình trạng hỗn loạn giữa sở cảnh sát quận và thành phố địa phương và văn phòng thành phố chúng ta." Hứa Nguyên nói: "Dù sao ngày mai chúng ta sẽ đến quận J thử lại và lấy lại danh sách giao dịch. Nhưng cậu ở đây tại thành phố F này hãy thử thêm một chút. Đây là nhiệm vụ của cậu trong hai ngày qua. Sau khi hoàn thành, tôi sẽ cho cậu một kỳ nghỉ dài." 

Tôi chưa kịp nói thêm vài lời thì Từ Viên đã trực tiếp tiễn khách đi, thậm chí không để lại Thẩm Lương Thái ở lại.

Tôi và Hạ Tuyết Bình đi xuống lầu. Khi chúng tôi đang ở trên sân chạy bộ, Hạ Tuyết Bình, người đang đi phía sau tôi đột nhiên nói: "Anh có biết ý nghĩa đằng sau việc Từ Viên yêu cầu anh tìm danh sách giao dịch đó không?"

"Tôi không biết, tôi rất ngạc nhiên, kinh nghiệm làm việc của tôi không đủ, giao việc lớn như vậy cho tôi thực sự có ổn không?" Tôi lúng túng liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, giả vờ bình tĩnh hỏi.

“Anh ấy muốn em tìm được người đó.” Hạ Tuyết Bình nói.

"Người nào?"

"Anh đang nói đến ai vậy? - Anh ta sẽ không tự mình đến đó. Dù sao giữa Từ Nguyên và người đó có ân oán gần mười năm, chưa kể Từ Nguyên liên tục nói rằng sẽ đích thân đưa anh ta vào tù lần nữa. Bạn phải biết rằng Từ Viên thực sự có nhiều mặt mũi hơn Thẩm Lương Thái trong xương."

Lúc này tôi mới hiểu Hạ Tuyết Bình đang nói tới Trương Kế Long. 

Tôi suy nghĩ một chút, gật đầu rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi... Cảm ơn Hạ sĩ quan." Sau đó, tôi tiếp tục đi xuống, vẫn cách Hạ Tuyết Bình nửa bước. 

"Anh dừng lại đi."

Hạ Tuyết Bình đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, người đang nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm. 

Nhưng trong mắt cô dường như có chút bất bình: "Ý anh là gì?"

"...Ý anh là gì?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

Tôi biết Hạ Tuyết Bình định nói gì với tôi nên tôi cố ý hỏi. 

Tờ giấy và bữa sáng để trên bàn cô ấy vào buổi sáng, cộng với việc tôi không làm việc ở văn phòng cả ngày và không xin phép cô ấy nghỉ phép, hơn nữa, đến nay tôi đã đổi họ của cô ấy thành danh hiệu kính trọng là "Sĩ quan Hạ" và "Đội trưởng Hạ", cô ấy nên biết tại sao tôi lại làm như vậy. 

"Anh không muốn nói chuyện với tôi à?" Hạ Tuyết Bình vẫn nhìn ta, mũi có chút giật giật. 

“…Không có gì để nói cả, đội trưởng.” Tôi cố ý mỉm cười với cô ấy, nhìn cô ấy nói: “Cũng muộn rồi, tôi vẫn thấy hơi khó chịu, cô nên về nghỉ ngơi đi. Hẹn gặp lại cô vào ngày mai.”

"Mày đang diễn trò văn minh gì với tao vậy! Mảnh giấy mày để lại cho tao sáng nay có ý nghĩa gì vậy? Hả?" Hạ Tuyết Bình hơi mím môi nói. 

Tôi không trả lời, cúi đầu thở dài. 

"...Vịt con, cậu đang làm mình phát ốm phải không? Cậu không biết tình trạng thể chất của mình thế nào à? Thân thể của mình là ai mà đổ lỗi cho cậu? Sao cậu không chào tôi một tiếng rồi xin nghỉ phép?"

Tôi thở dài nói với cô ấy: "Xin lỗi, cảnh sát Hạ. Đó là lỗi của tôi khi không xin phép. Tôi sẽ đưa cho cô một lá thư xin lỗi..." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình.

Nếu tôi được phép nhìn bản thân mình từ góc nhìn thứ ba vào lúc này, chắc hẳn tôi trông giống như một kẻ bắt dao. Hầu hết mọi người có lẽ sẽ khó chịu với thái độ hiện tại của tôi.

"...Anh vẫn còn giận tôi!" Hạ Tuyết Bình ngắt lời tôi. Với hơi thở gấp gáp và xấu hổ, cơ thể cô khẽ run lên. Sau đó cô ấy hỏi tôi: "Tại sao tối qua anh lại theo em?"

Tôi lại im lặng.

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Tôi không nói gì. 

"Anh đã nhìn thấy Đoàn Khiết và tôi... phải không?" 

Tôi vẫn không nói nên lời, nhưng tôi ngẩng đầu lên, hơi cau mày, trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình: Tôi vốn không muốn nghĩ tới, nhưng bạn đã nhắc đến chuyện đó với tôi mà không gặp trở ngại nào.

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Cậu biết gì không?" Hạ Tuyết Bình gay gắt nói: “Không phải anh cũng hôn cô gái tên Thái đó sao?”

Tôi nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình và chửi rủa: Có thể giống nhau được không?

Thái Mạnh Quân bất ngờ tấn công ta, còn Đoàn Kiệt thì sao? 

Rõ ràng là bạn có thể ngăn anh ta lại - không phải là tôi chưa từng thấy điều đó trước đây! 

---Nhưng chẳng phải cậu vẫn phục vụ tôi sao? 

"Sao anh dám chăm sóc tôi! Sao anh dám đến làm Đoàn Khiết ghen tị! Anh nghĩ mình là ai? Huống chi, tôi còn chưa điều tra ra chuyện không tốt giữa anh và Mỹ Nhân!" Hạ Tuyết Bình nói xong câu cuối cùng, hắn mở miệng hít một hơi. 

Hóa ra không phải vì Thái Mộng Quân mà là vì cô ấy biết chuyện xảy ra trên giường của tôi với Mỹ Nhân. 

"...Tôi xin lỗi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Hạ Tuyết Bình sửng sốt một chút, sau đó hít một hơi nói tiếp: "Anh nói sau này anh sẽ không mua bữa sáng cho tôi. Hừ, sao anh không hỏi tôi, tôi có từng quan tâm đến anh không?"

"Tôi xin lỗi." Tôi nói đi nói lại nhiều lần. 

"Mỗi ngày cậu đều nghĩ đến điều gì? Hả? Hoặc là cậu muốn đặt em gái mình lên giường, hoặc là cậu muốn đặt mẹ cậu lên giường đúng không?"

"Tôi xin lỗi..." Tôi nói lại, nhưng tôi vô thức siết chặt nắm tay...

“…Tại sao anh lại nói những lời đó? Anh có tư cách gì để điều khiển tôi?” Hạ Tuyết Bình có chút kích động.

"Tôi là một con chó cái! Tôi là một con chó cái chết tiệt! Thế đấy!" Tôi hạ giọng và hét vào mặt cô ấy.

Tôi đánh cô ấy và phát nổ. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy một cách giận dữ, mắt tôi mở to. 

Đôi khi không có sự khác biệt giữa cãi vã và tình dục. Tất cả họ đều đang chờ đợi người kia bùng nổ trước khi bạn làm vậy. 

Ai đột phá trước sẽ thua trước. 

Tôi đã thua. 

Hạ Tuyết Bình nhắm chặt mắt, hít một hơi dài rồi mở mắt, bước đến chỗ tôi, lấy thứ gì đó từ trong túi quần ra, nhét vào tay tôi. 

Cô không nói gì rồi đi xuống lầu một mình. 

Tôi bị bỏ lại một mình, dần dần chịu đựng sự thất bại và đau lòng trên sân chạy bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12

Tôi đứng trên bậc thang hồi lâu cầm chiếc chìa khóa cửa bị mất. 

Mãi cho đến khi gió ngoài cửa sổ bắt đầu rít lên và trên trời có tiếng sấm lớn, tôi mới nhận ra mình đã đứng đó bất động trong bàng hoàng. 

"Cậu vẫn chưa quay về sao, Thu Yến? Không phải cậu vừa hạ sốt sao? Hãy về ký túc xá và nghỉ ngơi nhanh đi." Từ Viên hỏi tôi. 

Lúc này, anh đã khóa cửa văn phòng của mình. 

"Cảm ơn giám đốc đã quan tâm. Tôi về văn phòng chuẩn bị thu dọn." Tôi thở dài và di chuyển. 

"Cái gì? Cậu và Tuyết Bình cãi nhau à?" Từ Viên hỏi tôi. 

Từ Viên còn có biệt danh ở văn phòng thành phố, biệt danh là "Gia Cát Hồ". Anh ta nhìn nhận mọi việc một cách rõ ràng, khôn ngoan và xảo quyệt đến mức đáng sợ. 

Anh ấy bước ra khỏi văn phòng, nhìn thấy tôi đang đứng trên bục chạy bộ và bắt đầu nói chuyện với tôi. Chỉ mất hai phút anh ấy đã đoán được giữa Hạ Tuyết Bình và tôi có mâu thuẫn. 

"Vâng." Tôi trả lời một cách mơ hồ và gật đầu. 

"...Chà, Xueping là một người như vậy. Dù thân thiết đến đâu, cô ấy cũng có khuôn mặt lạnh lùng nhưng vẫn khá tốt bụng. Hầu hết thời gian, cô ấy thực sự gây ra hiểu lầm vì không thể diễn đạt được bản thân." Hứa Nguyên thở dài nói tiếp: "Cô ấy quen ở một mình, nhưng cũng khá đáng thương. Kỳ thật cô ấy rất mong muốn điều đó. Cô ấy giao tiếp với mọi người, nhưng vừa nói ra thì rất dễ làm tổn thương họ, cho nên trước đây cô ấy đã gây ra rất nhiều kẻ thù. Ngoài ra, cô ấy còn có phúc phận của một trưởng nhóm, một "nữ cảnh sát máu lửa" cùng những khí chất hỗn loạn khác, cấp dưới dám tiếp xúc với cô ấy cũng không có nhiều. Anh là con trai của cô ấy, cần phải chủ động hiểu rõ cô ấy."

Những gì Từ Viên nói chỉ là sáo rỗng. Anh ấy không biết từ trước đến nay giữa tôi và Hạ Tuyết Bình đã xảy ra chuyện gì nên tôi chỉ có thể mỉm cười lịch sự đáp lại. 

Khi Hứa Nguyên nói Hạ Tuyết Bình đã gây ra nhiều kẻ thù, tôi chợt nghĩ đến lời mỉa mai của Triệu Gia Lâm với tôi và những lời vu khống Hạ Tuyết Bình đêm qua, liền buột miệng hỏi: “Giám đốc, vấn đề này có lẽ ngài không thích hợp hỏi, nhưng tôi vẫn muốn hỏi.”

"Nói cho tôi biết. Nếu cậu có điều gì muốn hỏi thì cứ hỏi."

"Triệu Giai Lâm và Hạ Tuyết của tổ thứ hai... và mẹ tôi, giữa họ có... hiểu lầm gì không?"

Từ Uyên nghe xong im lặng một lúc, mới cười một lúc lâu: "Hahaha... Ồ, chuyện giữa hai người bọn họ xảy ra với tôi thật sự không thể nói được gì. Bởi vì tôi cũng đã nghe nói đến chuyện này, không biết có nên dùng thân phận của mình nói cho anh biết hay không. Tôi nghĩ tốt nhất là anh nên có cơ hội, chủ động hỏi thăm hai người họ, có lẽ với thân phận của anh, có lẽ anh có thể giải quyết mâu thuẫn giữa bọn họ - nói là mâu thuẫn, nhưng trên thực tế thật sự là hiểu lầm."

Khi Xu Yuan nói điều này, tôi càng cảm thấy choáng váng hơn. 

Nhưng sau đó Hứa Nguyên lại nói: “Nói đến đại tiểu thư Triệu Giai Lâm... ngay cả ta cũng phải cho nàng ba điểm mì mỏng - nhà nàng là gia tộc anh hùng, ngươi có biết điều này không?”

Tôi lắc đầu: "Một gia đình anh hùng? Tôi chỉ nghe chú Tong nói rằng biệt danh của cô ấy là 'Cách Cách'. Tôi thực sự không biết hoàn cảnh gia đình cô ấy."

"Cô ấy thực sự là một 'Cách Cách', một thành viên của Blue Banner. Đếm ngược lại vài thế hệ, gia đình cô ấy vẫn là tùy viên quân sự vào cuối thời nhà Thanh, trong chiến tranh sau này, ông cố của cô ấy đã tham gia cách mạng. Khi Thành phố F bị cai trị bởi chế độ bù nhìn, ông cố của cô ấy đã sử dụng thành công địa vị một biểu ngữ của mình để ẩn nấp trong địa phương, và đã gửi rất nhiều tình cảm lịch sử đến Cao nguyên hoàng thổ và thành phố miền núi. Mọi người trong gia đình họ, không kể đến tôi, ngay cả thống đốc, thống đốc, Chủ tịch Quốc hội và các ông lớn trong đảng bộ địa phương khi nhìn thấy đều phải tỏ ra lịch sự”. Từ Viên cười cay đắng nói: "Đối với cô ấy và giới truyền thông, đó là một câu chuyện rất truyền cảm hứng; nhưng đối với tôi, đây chắc chắn là một vị Phật lớn trong ngôi chùa nhỏ của tôi."

Ban đầu tôi đang trò chuyện với Từ Viên vì tâm trạng không tốt. Nghe ẩn ý trong lời nói của anh, tôi thực sự muốn mình bao dung hơn với Triệu Gia Lâm.

Điều cuối cùng tôi có thể làm kể từ khi còn nhỏ là trở nên hòa đồng. Khi nghe Hứa Nguyên nói như vậy, không biết tại sao, lại cảm thấy rất nản lòng.

Từ Viên không chú ý đến sự im lặng của tôi đằng sau anh ấy. Anh ấy tiến lên vài bước, quay lại mỉm cười với tôi và nói: "Thu Yến..."

“Có chuyện gì vậy, Giám đốc?”

Từ Nguyên suy nghĩ một chút, xua tay: "Không sao... Haha, tôi đi trước." 

Tôi cúi chào anh ấy.

Kết quả là, vừa mới cúi đầu được nửa đường, Từ Nguyên đột nhiên xoay người quay lại. Anh ấy do dự một lúc rồi nói với tôi: "Thu Yến, điều tôi vừa nói với bạn ở văn phòng về việc tìm danh sách giao dịch của Thẩn Phú Thái, vui lòng cho tôi ăn gì đó."

"Giám đốc đừng lo lắng." Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi Từ Viên, "Nhưng tôi... Giám đốc, để tôi nói cho anh biết điều này, tôi biết một người rất có năng lực..."

"Trương Cát Long." Từ Viên nói cái tên đó một cách bình tĩnh, điều này thực sự khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Ừ..." Tôi nói với Từ Viên, "Tôi không biết cậu nghe thấy tôi và anh ấy có quan hệ ở đâu. Nhưng cậu có lẽ có thể đoán được, người này muốn hẹn hò với tôi chỉ là để bài trong trò chơi của chúng ta. Tôi sợ..."

“Anh sợ mình nợ anh ta một ân huệ khi nhờ anh ta làm gì đó cho anh. Nếu anh ta nhờ anh làm việc gì, anh sẽ khó giải thích cho hai bên vì trách nhiệm của chính mình phải không?” Hứa Nguyên nói. 

Tôi gật đầu thành thật. 

Hứa Nguyên vỗ vỗ vai ta, "Ta cùng Trương Kế Long giao dịch hơn mười năm, lần đầu tiên gặp hắn, hắn vẫn là một cái thiếu niên, ta còn chưa có làm cha, hiện tại con gái hắn đã học cấp ba, ta cũng đã từng ly hôn một lần, người này ta rất rõ ràng, hắn muốn làm gì? Ngón chân của ta có thể đoán được." Từ Viên chế nhạo, rồi nói với tôi, "Không phải là anh ta chưa nhét vài lá bài vào trò chơi, và làm sao bạn biết rằng tôi chưa nhét vài lá bài vào nhóm Londa của anh ta? Hơn nữa, tôi, Từ Viên, hoàn toàn có thể tin tưởng bạn, Hà Thu Yến."

"Tại sao?"

Từ Viên khẽ mỉm cười, "Chỉ vì anh là cháu trai của Lão Hạ Đầu, con trai của Hạ Tuyết Bình, cháu trai của Hạ Tuyết Viễn! Đây là lý do tại sao tôi gọi riêng anh đến đây và yêu cầu anh tham gia thẩm vấn Vương Ngọc Kiệt - trong đồn cảnh sát có nội gián, tôi có thể đếm được số người mà tôi có thể tin tưởng trên một tay. Anh, Hà Thu Yến, có thể tính là một trong những ngón tay trong bàn tay này."

"Không nghĩ tới ngươi cũng sẽ tham gia huyết thống thuyết."

"Đây không phải huyết thống thuyết pháp, đây là Hạ gia tín nhiệm, nếu không có này tin tưởng, ta cũng không làm cảnh sát." Hứa Nguyên nói xong liền quay người lại, lắc lắc chùm chìa khóa xe trên tay như lời từ biệt tôi. 

Tôi chợt nhìn bóng lưng của Từ Viên. 

Sau khi trở lại văn phòng, tôi chỉ dọn dẹp bàn làm việc của mình, sau đó rời khỏi tòa nhà văn phòng thành phố và nhìn thấy xe của Từ Viên lái đi. 

Ngoài Từ Viên, còn có Tô Mỹ Trinh ngồi ở ghế phụ trên xe. Hai người vừa nói chuyện vừa cười đùa trên xe. 

Gió càng lúc càng mạnh, rồi vài giọt mưa rơi vào mũi tôi. 

Có vẻ như trời sắp mưa. 

Trước khi trở về ký túc xá, tôi đi ngang qua một cửa hàng tạp hóa trên phố. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, tôi đến cửa hàng và mua một chai "Longquanchun" 750ml, cùng một gói Marlboros màu bạc và một chiếc bật lửa. 

Cộng với thời tiết bên ngoài hiện tại và màn đêm mờ mịt, tôi chỉ muốn hút một điếu thuốc và say. 

Khi tôi quay lại ký túc xá, tôi thấy ai đó đã đứng ở cửa. 

"Tôi đã đợi cậu lâu lắm rồi đấy nhóc!" Con sếu lớn màu trắng đang chở một đống đồ đạc đứng tựa vào khung cửa nhà tôi. 

Khi nhìn thấy tôi đang cầm chai rượu trên tay, anh chàng mỉm cười lắc lắc chiếc túi trên tay: “Này, sao còn uống rượu trắng thế?” 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi hỏi.

"Tôi đồng ý đến uống rượu với bạn, bạn quên à? Tôi biết tâm trạng bạn đang không tốt nên muốn uống với bạn. Nếu ngoài trời mưa thì chúng ta nên tìm một quán nhỏ để uống ngon. Ở đây tôi có ba món salad xé nhỏ, đầu hầm dấm, tai lợn om, gà xé dầu mè, tôi có nửa tá bia ở đây, kèm theo chai rượu lúa miến của bạn, xem ra hai anh em chúng ta sẽ có gì đó để ăn." tối nay!"

“Tiểu C đâu?” Tôi mở cửa cho con sếu lớn màu trắng vào nhà.

“Cô ấy đã về nhà nhưng vẫn có chút tức giận với anh, cô ấy nói không muốn gặp anh một thời gian.”

Tôi chán nản gật đầu cười: “Tôi tưởng anh đến đây với cô ấy và quan hệ tình dục với tôi. Có chuyện gì thế? Để tôi xem tòa nhà này và hai tòa nhà bên cạnh có cựu sinh viên đĩ nào từ học viện cảnh sát của chúng tôi không, tôi có thể gọi họ đến chơi đùa với chúng tôi không?”

Dabaihe nhìn tôi và thở dài, "Tôi không đến với bạn để đụ cô gái..."

"Haha, cái gì vậy? Anh vẫn muốn chúng ta quan hệ à?" Xin lỗi anh trai, tôi là trai thẳng. Nếu muốn thử nam nam quan hệ, có thể đi tìm Đại Đầu Nữu Nữu đám người. "

"Thu Yến, tối nay không ai được phép đi ngủ, chúng ta chỉ có thể trò chuyện thôi! "Đại Bạch Hạc nghiêm túc nhìn ta nói: "Ta cố ý mời Tiểu C trực tiếp về nhà, mang đồ ăn đồ uống tới cho ngươi, chỉ là cùng ngươi tâm tình nói chuyện - có một việc ta đã muốn trực tiếp nói với ngươi từ lâu: Thu Nhan, Tiểu C và ta đều coi ngươi như bạn bè. , với tư cách là người bạn tốt nhất của chúng tôi; Chúng tôi không chỉ đi ngủ với bạn mà khi gặp chuyện khác, chúng tôi sẽ nói chuyện với bạn, để bạn nảy ra ý tưởng và nhờ bạn giúp đỡ, điều mà chúng tôi luôn biết ơn - còn bạn thì sao? Bạn giỏi mọi thứ, ngoại trừ một điều: Jiuqu hồi tràng! Bạn chưa nói chuyện một cách chân thành với bất cứ ai. Thời gian trôi qua, bạn thậm chí có thể không biết sự chân thành của mình là gì! "

"Chết tiệt, cậu nói tôi giống kẻ âm mưu phải không? "

"Ngươi tự mình suy nghĩ, ngươi gặp phải chuyện gì khi nào, thay vì chính mình giấu đi? Ngoài việc ăn, đi ngủ và đi chơi với chúng tôi, bạn đã bao giờ tâm sự thẳng thắn với chúng tôi về chuyện riêng của mình chưa? "

Ngồi trên ghế sofa, tôi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời bị mây đen che phủ, tôi im lặng.

Nói chuyện với mọi người là một trong những điều khó chịu và khó khăn nhất trong cuộc đời tôi.

Dabaihe nói đúng. Nói đúng ra thì tôi không có bạn bè tâm sự, hay nói đúng hơn là tôi không biết “niềm tin trong lòng” nghĩa là gì. “Có lẽ nhiều đứa trẻ khác lớn lên trong gia đình đơn thân cũng như vậy: từ lúc biết bố mẹ ly hôn, thế giới quá khứ của chúng bắt đầu sụp đổ; và rồi vì một số điều nào đó, họ bắt đầu khép kín mình.

Tôi đã quên mất mình bắt đầu khép kín từ khi nào - có lẽ nó bắt đầu từ khi tôi bị Hạ Tuyết Bình tát trong đồn cảnh sát sau vụ ẩu đả ở trường; hoặc có lẽ, một hôm đi học về tôi nhìn thấy một chiếc lá bạch quả vàng úa rũ xuống.

Nhắc mới nhớ, Mine và I giống nhau. Cùng nhau chúng ta chỉ chăm sóc nhau, sưởi ấm nhau, chơi khăm nhau, coi nhau như một cặp đôi giả tạo dị dạng. Còn nơi mềm yếu nhất trong trái tim chúng ta thì luôn ẩn sâu trong cơ thể với những lớp vỏ cứng rắn; Vì vậy, rất nhiều lúc, tôi cảm thấy cô đơn, và ngay cả khi ở giữa mọi người, tôi cũng cảm thấy thế giới hoang tàn không thể giải thích được. Bây giờ, khi nhận ra điều này, tôi cũng hiểu tại sao, trong mắt những người ghét tôi, đặc điểm lớn nhất của tôi là ích kỷ - một người càng dễ phát hiện ra sự cô đơn thì người khác càng dễ hiểu lầm là ích kỷ.

Khi tôi tỉnh lại, Big White Crane đã bày sẵn hộp cơm, đũa và hai chiếc cốc giấy.

Tôi mở chai rượu trắng và rót cho anh nửa ly. Sau khi rót cho mình nửa ly, tôi cụng ly với anh và uống hết.

Sau đó, tôi lại cầm chai rượu lên và rót vào nửa ly.

Hạc trắng to lớn nhìn thấy tôi nhấm nháp rượu trong cốc, nó cũng ngẩng đầu uống hết nửa cốc.

Tôi cụng ly với anh lần nữa rồi lại uống.

Rượu trong miệng sảng khoái, có chút mùi thơm và vị ngọt đặc trưng của rượu lúa miến, trôi vào cổ họng; nhưng trước khi người uống có đủ dư vị mượt mà, một cảm giác nóng rát từ cổ họng ùa lên trên và dưới, giống như hai đội quân. Sau khi một con xâm nhập vào miệng, nó bắt đầu đâm vào vị giác, sau khi một con khác xâm nhập vào đường tiêu hóa, nó bắt đầu đốt lửa trong cơ thể...

Tôi gần như biến thái tận hưởng sự kích thích bỏng rát này, rồi lại cầm chai lên. 

Hạc trắng to lớn nhìn thấy thế liền trực tiếp ép tôi: "Thu Yến, Thu Yến! Đừng uống như thế, đau bụng quá! Nghe lời tôi, nâng cốc uống cho vơi nỗi buồn và khiến mọi chuyện tệ hơn! Nếu cậu muốn uống như thế này, tôi sẽ đổ chai rượu này vào bồn cầu! Chúng ta cùng ăn gì đó, vừa trò chuyện vừa uống nhé, được không?" 

Tôi thở dài và đặt cái chai xuống.

Sau đó, tôi lấy cái gạt tàn dưới bàn cà phê và hộp thuốc lá từ trong túi quần ra, rồi hỏi con hạc lớn màu trắng: "Bạn có phiền nếu tôi hút một điếu thuốc không?" "

"Bạn bận tâm điều gì? Khi mẹ tôi còn sống, ngoài là một cô gái biển, mẹ còn là người hút thuốc - tôi lớn lên ngửi thấy mùi khói và mùi tinh dịch đàn ông trên cơ thể mẹ. "Dabaihe nhẹ nhàng nói: "Là ngươi. Hút thuốc không sợ ảnh hưởng đến khả năng tình dục sao? "

“Tôi không hút thuốc nữa! Tôi có thể bị bất lực nếu hút thuốc không? Và có một số từ mà tôi thực sự không thể nói mà không hít thở hai hơi..."

Sau đó, tôi đưa điếu thuốc vào miệng, ấn bật lửa, châm điếu thuốc cuối cùng, rít một hơi dài, và quả nhiên, tôi lại nghẹn ngào.

“Kéo từ từ, uống từng ngụm nhỏ. “Đại Bạch Hạc không hút thuốc, nhưng ở bên cạnh, anh ấy giống như huấn luyện viên, hướng dẫn tôi cách hút thuốc.

Chắc chắn rồi, tôi đã giảm cường độ hút thuốc của mình xuống một chút. Khói thuốc có mùi nicotine nồng nặc sau khi đốt thuốc vẫn khiến miệng tôi nghẹt thở, nhưng nó không đến mức khiến tôi ho dữ dội.

Ta lại thở dài, nhìn khói từ lỗ mũi và miệng phả ra, hỏi Hạc trắng lớn: “Ngươi muốn nghe cái gì? Bạn có muốn nghe những gì tôi đã thấy tối qua, hay bạn muốn biết tôi đã nảy sinh tình cảm cấm đoán như thế nào với Hạ Tuyết Bình? "

"Bạn có thể bắt đầu với bất cứ điều gì bạn muốn, tôi sẽ lắng nghe. " Sếu trắng lớn nói.

Tôi cầm đũa gắp một miếng sứa cho vào miệng và bắt đầu kể.

Tôi đã kể cho Dabaihe mọi thứ về tôi: sau khi Hạ Tuyết Bình ly hôn với cha anh ấy, tôi và chị gái Mine bắt đầu mâu thuẫn ngày càng sâu sắc, sau đó lợi dụng đặc điểm tình dục của mình để bắt nạt em gái tôi, sau đó phát triển thành thủ dâm lẫn nhau. Sau đó, trước khi tôi đến làm việc ở văn phòng thành phố, chị tôi nói với tôi rằng chị đã yêu bố tôi. Cùng ngày đó, tôi biết được Hạ Tuyết Bình hiện tại thực sự đã có bạn trai; Sau đó, khi tôi và Hạ Tuyết Bình xuất hiện tại hiện trường, tôi đã lợi dụng Hạ Tuyết Bình khi anh ta bắt chước tư thế của Giang Nhược Trần trước khi chết và khi anh ta suýt bị Chu Chính Húc bắn. Sau đó, vào đêm chúng tôi ở nhà Hạ Tuyết Bình, cơ thể tôi đột nhiên co giật và một giấc mơ kỳ lạ đêm đó thực sự đã gây ra quan hệ tình dục bất ngờ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình; Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu ghen tị với Duẩn Jie, bạn trai của Hạ Tuyết Bình, nhưng chỉ hai ngày sau, Mine bất ngờ đến với tôi. Cô ấy kể với tôi rằng vì bố cô ấy không dám tước đi trinh tiết của cô ấy nên cô ấy đã đến cầu xin tôi. Tôi mềm lòng và thực sự rất nhớ My nên trong căn phòng này, tôi đã phá trinh của em gái mình; Nhưng ai biết, Hạ Tuyết Bình lại phát hiện ra điều này? , Và mới đêm qua, tôi bị Hạ Tuyết Bình bắt gặp vì đi ăn với Thái Mạnh Quân, sau đó Thái Mạnh Quân lại bất ngờ hôn tôi. Sau đó, tôi đi theo Hạ Tuyết Bình và Đoạn Kiệt, nhìn thấy hai người đang hôn nhau... Tôi kể cho anh nghe những chi tiết này mà Bạch Thiết Tâm chưa từng nghe thấy. Những người khác như Hạ Tuyết Bình tát tôi, anh ấy đã biết từ trước. 

“Vậy,” tôi thở dài, thêm một miếng rau rồi cho vào miệng nhai. Tôi cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt, “Tôi thực sự không biết phải làm sao bây giờ…”

Dabaihe nhấp một ngụm rượu và im lặng nhìn tôi. Tôi nói xong, anh nói: "Thu Yến, tôi nói trước với em điều này, nghe anh đi, em làm như vậy đau đớn quá. Em thích chị gái em - em có tình cảm nam nữ với huyết thống của mình. Bản thân điều này không được xã hội dung thứ, hơn nữa, em gái em đã cống hiến hết mình cho cha và Hạ Tuyết Bình, dù nói thế nào đi nữa, đó là một tình yêu nghiêm túc, chưa kể là hôn lưỡi. Cho dù hai người đang ở trên giường, cho dù là Ý là Hạ Tuyết Bình ngày mai đến bệnh viện phát hiện mình có thai, đó là chuyện đương nhiên mà họ đính hôn và kết hôn, đó là chuyện đương nhiên... Thu Nhan, cậu có thể chọn người khác mà mình thích."

“…Cậu có nghĩ là tôi chưa nghĩ tới chuyện này không?”

Tôi đặt tàn thuốc vào gạt tàn, trợn mắt, sắp òa khóc. Tôi phải tự cười mình và nói: "...đệt! Nhưng ai biết được, chuyện này, ồ, thích rồi thì có muốn cũng không dừng được... Về chuyện tình cảm, tôi luôn làm rối tung mọi chuyện... Trước đó, tôi luôn nghĩ vì ngủ với nhiều cô gái như vậy nên tôi là chuyên gia về tình yêu. Ai mà biết được việc yêu người khác thực sự là một chuyện khó khăn chết tiệt... Haha..."

Khi nói câu cuối cùng này, tôi đã không cầm được nước mắt.

"Ta nhìn ra được, ngươi thật sự thích Hạ Tuyết Bình." Dabaihe cầm ly rượu lên và uống một ngụm lớn.

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

"Xem ngươi bây giờ đang kìm nén nước mắt kìa. Làm bạn với ngươi đã sáu bảy năm rồi. Sáu bảy năm nay, ta chưa từng thấy ngươi rơi nước mắt vì ai." Dabaihe chỉ vào mặt tôi. "Bây giờ bạn trông giống như một cậu bé có khẩu súng lục đồ chơi yêu thích và Máy biến áp sắp bị người khác lấy đi." 

"Haha, bạn đang chế nhạo tôi vì sự ngây thơ phải không?"

Dabaihe trở nên nghiêm túc hơn: “Đàn ông trong chuyện tình cảm chẳng phải là ngây thơ sao?”

Vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy thực sự khiến tôi bật cười: "Này, thầy Bai, thầy là một chuyên gia về cảm xúc!"

Dabaihe cũng mỉm cười, đặt nửa cốc giấy rượu trắng còn lại sang một bên, sau đó lấy ra một lon bia: “Cái này tôi uống không được, cay họng quá…” Sau đó anh ta rót cho mình một ngụm bia, sau đó dùng đũa gắp một cái tai lợn lên nói: “Thật ra, nếu chuyện như vậy không xảy ra với anh, tôi luôn nghĩ 'Loạn luân' chỉ là quan hệ thể xác bình thường, chỉ là khiêu dâm thôi, Ngoại tình, tôi không có cảm giác chủ quan nào cả, tôi chỉ cảm thấy nó không khác gì tình dục bình thường... Không ngờ với anh, thật sự giống như yêu nhau, khiến người ta đau lòng. Nhưng mà, nói thật đi, anh thích gì ở Hạ Tuyết Bình?"

"Tôi vừa nói với anh đúng không? - Bởi vì tôi thấy mình nhìn thấy một mặt của Hạ Tuyết Bình mà người khác không thể nhìn thấy khi nhìn Hạ Tuyết Bình. Thực ra, Hạ Tuyết Bình có một mặt rất yếu đuối. Sau khi nhìn thấy mặt đó của cô ấy, tôi thực lòng muốn chăm sóc cô ấy..."

“Vậy làm sao bạn biết rằng tâm lý của bạn phải là ‘tình yêu’ chứ không phải là sự mở rộng của ‘hiếu thảo’ - bạn có nhầm lẫn sự háo hức của tình mẫu tử là một loại tình cảm nam nữ? Hay đây là do bản chất của bạn là giỏi giúp đỡ người khác? Dabaihe hỏi tôi.

---Là một người ngoài cuộc, đây là cách anh ấy nhìn nhận những vấn đề xảy ra với tôi.

Tôi thực sự chưa từng nghĩ về nó theo cách đó trước đây.

Tôi hít một hơi, giọng khàn khàn hỏi anh: "Vậy... nếu nó có nghĩa là 'hiếu thảo' và 'giỏi giúp đỡ người khác'... Tôi muốn hỏi thầy Bai: Những 'hiếu thảo' và 'giỏi giúp đỡ người khác' này có khiến trái tim đàn ông rung động không?"

"Ha ha, tim của ngươi đập không bình thường, ngươi làm gì để kiếm sống?"

"Đừng tới đây! Làm phiền tôi đi..."

"Hahaha... Thật ra tôi muốn hỏi bạn, nhịp tim của bạn là do cái gọi là tình yêu bị cấm đoán của bạn dành cho Hạ Tuyết Bình, hay là do bạn lợi dụng cơ thể của Hạ Tuyết Bình ở hiện trường bạch đàn, và đêm đó khi bạn vô tình đưa quy đầu của mình vào cơ thể Hạ Tuyết Bình qua quần đùi?" Dabaihe hỏi tôi, sau đó lại bổ sung thêm hai câu: “Thật ra, tôi và Tiểu C vẫn luôn nghĩ giữa cậu và Hạ Tuyết Bình vẫn còn nhiều mâu thuẫn; đêm qua cậu gọi cho tôi rồi đột nhiên nói 'cô gái' cậu thích là Hạ quan, chúng ta đều ngốc nghếch, cậu biết không? Bỏ qua mối quan hệ mẹ con giữa cậu và Hạ Tuyết Bình, nếu một người nảy sinh lòng ngưỡng mộ với người khác giới mà ban đầu anh ta từ chối, chỉ có hai tình huống: hiểu lầm được giải quyết, hormone đang hoạt động."

Tôi cẩn thận suy nghĩ, phát hiện quả thực chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình không phải là hiểu lầm. Đó chỉ là sự ghẻ lạnh do không liên lạc kịp thời trong thời gian dài sau khi cô ấy rời bỏ gia đình chúng tôi. Hơn nữa, trước khi chúng tôi đến siêu thị và nói chuyện, tôi đã thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ chăm sóc cô ấy như một người đàn ông, giống như một người phụ nữ bình thường.

Nói đến đây, sự thù địch của tôi đối với Hạ Tuyết Bình dần dần chuyển thành ngưỡng mộ. Mọi chuyện thực sự bắt đầu từ lúc tôi có mặt tại hiện trường vào sáng hôm đó để điều tra Giang Nhược Trần và Lộ Hồng ... Không, tại sao dòng suy nghĩ của tôi lại đi theo lời của Đại Bạch Hà?

"Chờ một chút, sư phụ Bạch! Ta mới vừa ý thức được, ngươi muốn tố cáo ta nội tiết tố sao?"

"Theo tôi thì anh là như vậy đấy. Anh không quan tâm mình có yêu cô ấy hay không... Anh, một kẻ cuồng dâm nhỏ, có hormone khiến anh thấy hưng phấn khi quan hệ với mẹ mình!"

"...Không...anh lấy những giả thuyết này từ đâu ra? Tại sao tôi lại nghĩ anh có ý cố tình làm suy yếu tình cảm của tôi dành cho Hạ Tuyết Bình?"

"Hahahahaha! Tôi không có, tôi chỉ đang cố giúp bạn phân tích lý trí thôi." Nói xong, Dabaihe mỉm cười tự hào, "Về những chuyện nhảm nhí này, tôi chỉ lang thang trên Internet sau khi lập trình và đọc một số blog của các chuyên gia tư vấn tâm lý và cảm xúc, từ nhật ký của họ. Vậy thì nghe có vẻ như vậy phải không? Tôi đã nghĩ về việc đó và dù sao thì tôi cũng đang chỉnh sửa. Công việc của Cheng rất đơn giản đối với tôi, và tôi cũng không ngồi trong văn phòng nhiều. Tôi dự định bắt đầu một công việc phụ, viết bài cho tạp chí hoặc diễn đàn tình cảm, hoặc viết tiểu thuyết ngắn, v.v. và tôi có thể kiếm thêm 1.800 nhân dân tệ mỗi tháng, miễn là những thứ tôi viết không được phân loại. Người viết "A Romantic Affair" không phải cũng là cảnh sát sao?

"Này! Bạn nói bạn béo và khó thở? Tôi gọi bạn là 'thầy', nhưng bạn có thực sự nghĩ mình là Oprah không? Winfrey?" Tôi chán ghét nhìn con sếu trắng to lớn rồi mỉm cười, sau đó lại gãi đầu, thở dài nói tiếp: "Có lẽ em nói đúng... Nhưng nếu nói rằng tình cảm loạn luân của tôi với Hạ Tuyết Bình là do tiếp xúc cơ thể.—Hay cứ nói là có tình cảm. Vậy tại sao trước đây tôi chưa từng có tình cảm với những người phụ nữ khác? Tôi chưa bao giờ ghen tị với họ, bạn biết không?—Có phải chỉ vì Hạ Tuyết Bình là mẹ tôi không? Tôi thực sự nghĩ rằng nếu suy nghĩ trong lòng tôi cũng giống như vậy? những gì bạn nói thì tôi sẽ không vướng vào.

"Đừng quá nghiêm túc, Thu Yến. Tôi chỉ đang nghĩ cách giúp bạn phân tích ngắn gọn, nhưng tình hình cụ thể phụ thuộc vào bạn." Dabaihe thở dài nói: "Ồ... còn loạn luân mẹ con, loạn luân anh chị em thì sao? Đó là điều tôi chưa từng trải qua trong đời: người mẹ tan vỡ của tôi đã chết từ lâu, bà từ trần truồng khắp tòa nhà đến có những giấc mơ khiêu dâm thời niên thiếu. Khi tôi nhìn bà nằm trên giường và bị những người đàn ông đó đụ, trong lòng tôi thực sự không có chút ham muốn nào với bà - tôi thực sự nghĩ rằng người phụ nữ đó thật bẩn thỉu! Tôi nghĩ rằng nữ giáo viên mà bạn nhìn thấy trên máy tính Ở nhà chúng tôi ngày đó bị học sinh của cô ấy làm tình, từ tận đáy lòng tôi cảm thấy thân thể của cô ấy sạch sẽ hơn mẹ tôi, hơn nữa, tôi và Tiểu C đều lớn lên trong cùng một gia đình, nhưng chúng tôi quen nhau từ khi còn nhỏ;

"Haiz... Tôi nghĩ đến chuyện bé C một mình bỏ nhà đi khi còn nhỏ và lang thang đến thành phố F. Đôi khi tôi thấy tiếc cho bé."

"Này, một người, một cuộc đời."

Tôi nhìn con sếu trắng lớn, bất đắc dĩ cười nói: “Thật ra có lúc tôi cũng ghen tị với cậu và Tiểu C.”

"Bạn ghen tị với điều gì?" Big White Crane tự giễu cười nói: "Haha, chúng ta một người là thái giám bẩm sinh, một người là một cô gái đá bẩm sinh, cả hai đều xuất thân từ nông thôn. Ngươi nói cha mẹ ngươi, Hà Thu Yến, đã nhiều thế hệ xuất thân từ thủ phủ tỉnh, và nhà mẹ ngươi vẫn là quan chức cấp cao. Tại sao ngươi lại ghen tị với cả hai chúng ta?"

"Ngoại trừ chuyện lộn xộn này, chẳng phải hai người ở bên nhau rất vui vẻ sao? Ít nhất theo ý kiến ​​của tôi, hai người là cặp đôi tuyệt vời nhất mà tôi từng biết."

"Vậy thì phần của anh! Anh rể tốt của em! Chồng thứ hai của Tiểu C!" Dabaihe cười nói: "Chuyện trên giường đừng nhắc tới. Nói đến đây, anh quả thực rất tốt với chúng tôi, ít nhất sau khi biết hoàn cảnh của chúng tôi, anh sẽ coi trọng chúng tôi. Có anh làm anh trai, cuộc đời của tôi cũng đáng giá." 

"Sao đột nhiên em lại nói thế? Em đang giật gân à?... Anh nghĩ rằng ngay cả khi không có em, hai người vẫn có thể chăm sóc lẫn nhau thật tốt." Tôi nhìn con sếu lớn màu trắng và nói. 

"Haha, kéo nó xuống đi. Sau khi mẹ tôi bị kết án tử hình, Tiểu C và tôi chỉ đi từng bước một, đừng khiêm tốn, khi còn đi học cậu đã giúp chúng tôi bao nhiêu..." Dabaihe lẩm bẩm một lúc mới hiểu ra tôi vừa nói gì: "Chờ một chút, Thu Yến, cậu nói 'ngay cả khi không có cậu' là có ý gì?" 

Tôi uống nốt chỗ rượu còn lại trong cốc, sau đó thở phào nhẹ nhõm, cụp mắt xuống nói: “Nói thật với anh, Lão Bái, tôi không muốn làm việc nữa, tôi muốn xin nghỉ việc.” 

"Từ chức?" Đôi mắt của Dabaihe thẳng lên, "Tại sao?"

"Không có lý do gì... Tôi mệt rồi, không muốn làm nữa." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

Quyết định này được đưa ra một cách đột ngột, chỉ mười phút trước.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiếng mưa đã xào xạc trên kính cửa sổ, ánh sáng trong phòng càng ngày càng tối. 

Tôi đứng dậy bật ngọn đèn cao rồi mở cửa sổ.

Rượu khiến tôi choáng váng, nhưng ngửi thấy mùi mưa trong lành ngoài cửa sổ khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

"Thu Yến, thật sự vì chuyện này mà lòng anh đau khổ như vậy sao?" Dabaihe nghiêm túc nhìn tôi, "Không phải ngươi muốn mẹ ngươi, mà là mẹ ngươi không những không đồng ý, hơn nữa bà còn có bạn trai, xem ra vào lúc này muốn chia tay với nàng là không thể - không phải là như vậy sao? Thu Nhan, ngươi nhìn xem, hai mẹ con loạn luân vốn là vô vọng, huống chi là cùng nhau yêu nhau..."

"Tôi biết... Tôi vẫn nói như vậy: Tôi biết sự thật và mọi thứ, nhưng tôi cảm thấy như mình phát điên, hoặc giống như có ai đó đánh gục tôi, và tôi không thể tự giúp mình. Bạn biết không? - Tôi chỉ cảm thấy rằng người đàn ông sẽ đồng hành cùng cô ấy trong kiếp sau phải là tôi, Hà Thu Yến chứ không phải ai khác! Nhưng kiếp trước tôi đã làm gì xúc phạm đến Chúa, để tôi trở thành con trai của Hạ Tuyết Bình của cô ấy?" 

"Được rồi..." Dabaihe thở dài, sau đó nửa đùa nửa thật nói: "Vậy sáng hôm đó lợi dụng Hạ Tuyết Bình, ngươi còn giả vờ... Nói cho ta biết, ngươi có tâm loạn luân, nhưng lại không có dũng khí dùng vũ lực..."

"Nhảm nhí!" Tôi nhìn con sếu trắng to lớn, không giận cũng không cười. "Tội hiếp dâm phải chịu trách nhiệm pháp lý từ ba năm, hình phạt cao nhất là tử hình! Đây có phải là điều mà một tên cảnh sát chết tiệt nên nói không? Huống chi, với tính tình của Hạ Tuyết Bình, cô ta còn phải rút súng từ dưới gầm giường ra bắn vào đầu tôi ngay tại chỗ? Đừng lừa tôi, được không?" 

Dabaihe nhìn tôi cười, sau đó trấn tĩnh lại rồi hỏi: "Nói đến đây, ngươi không dám dùng vũ lực. Ngươi thật sự sợ Hạ Tuyết Bình tức giận bị nàng bắn chết sao? Ngươi dù sao cũng là con trai của nàng, ngươi cho rằng nàng sẽ giết ngươi sao?" 

Tôi im lặng một lúc rồi lắc đầu: “Tôi không biết cô ấy có làm vậy không. Nhưng tôi biết nếu tôi dùng vũ lực, cô ấy sẽ càng đau hơn - sáng hôm đó tôi đang nghĩ, sau ngần ấy năm, cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô ấy trên cùng một chiếc giường, tôi không muốn làm chuyện gì quá đáng để mất cô ấy như thế này.” 

"Thu Yến, tôi sẽ không hỏi anh quá nhiều câu hỏi chi tiết. Tôi chỉ nói thêm một điều nữa: Sáng hôm đó Hạ Tuyết Bình có phản ứng xấu khi anh 'lợi dụng' cô ấy không?" 

"To lớn." 

"Nó lớn đến mức nào?"

"Sau đó tôi nhìn vào ga trải giường và thấy một mảnh lớn đã ướt." Tôi mím môi nói: “Mặc dù cô ấy đang cố nhịn nhưng cô ấy lại hét lên khá to và nói một đống lời lộn xộn… Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy cách cư xử của cô ấy có chút không giống cô ấy…”

"Ha ha, ta đã nói ngươi không phải là kẻ khoác lác đúng không? Ta biết ngươi có năng lực tình dục rất mạnh, nhưng chỉ cần nhìn sơ qua thôi, với thái độ lạnh lùng thường ngày của mẹ ngươi, có thể khiến ngươi nói lời tục tĩu và làm ướt giường? Tôi thật sự không tin."

"...Tại sao tôi phải khoe khoang với bạn về vấn đề này?" Nhìn con sếu trắng to lớn, tôi có chút xấu hổ: "Chết tiệt, nhắc đến chuyện này, những chuyện này tôi không nên nói với cậu!"

"Được, được! Đừng tức giận! Lỗi của tôi, lỗi của tôi! - Lỡ như Hạ sĩ quan thực sự là một người phụ nữ có phản ứng sinh lý đặc biệt nhạy cảm: cô ấy cô đơn nhiều năm như vậy, không quan hệ nhiều, cũng không thủ dâm nhiều, có thể đột nhiên bật công tắc?" Hạc trắng lớn cúi đầu nhéo một miếng tai lợn, "Có lẽ cô ấy cũng đang ăn 'Trái cây sinh tử' - Nghe nói phụ nữ ăn lâu sẽ bị lạnh bẩm sinh, sau một thời gian sẽ chảy nước."

Khi nhắc đến quả sinh tử, tôi nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của Vương Ngọc Kiệt, toàn thân nổi da gà. 

"...Làm sao có thể? Hạ Tuyết Bình bình thường chỉ uống một ít thuốc giảm đau vì vết thương cũ. Cô ấy sẽ chưa bao giờ nghe nói đến 'trái sinh tử' nếu không phải chúng ta gây ra tai nạn." tôi nói. 

Lúc này, thật ra tôi muốn thuyết phục Đại Bạch Hà sau này đừng động vào thứ đó, nhưng sau đó tôi lại nghĩ Vương Ngọc Kiệt đã bị cho ăn trái cây sinh tử, có thể đồng thời bị tiêm morphine nên mới như vậy. Điều cụ thể đã hủy hoại cô đến mức hốc hác và khiến cô đạt cực khoái trong vòng vài giây là không chắc chắn; Hơn nữa Hứa Nguyên nhờ tôi giữ bí mật chuyện của Vương Ngọc Kiệt nên tôi không đề cập với Đại Bạch Hà. 

“Vậy thì tôi hiểu tâm lý của anh,” Dabaihe nhìn tôi và mỉm cười, với 70% thoải mái và 30% dâm đãng: “Vốn là anh muốn chăm sóc mẹ mình, nhưng sau đó cảm xúc dâng trào trong chốc lát, tình cảm gia đình lập tức chuyển thành tình yêu; hơn nữa, anh đã hơn một lần nhìn thấy thân hình và thân hình hiện tại của mẹ mình, và điều quan trọng nhất trong lòng anh là ham muốn động vật sâu sắc đã trỗi dậy; hơn nữa, anh cũng phát hiện ra rằng mẹ anh là một người phụ nữ nhạy cảm về mặt sinh lý - thành thật mà nói, Xia Tuyết Bình là một mỹ nhân, cô không muốn một mỹ nhân như vậy rơi vào tay người đàn ông khác. Cô cũng không dám tưởng tượng chuyện xảy ra với mẹ mình sẽ xảy ra với người khác.”

---Anh ấy đã đúng. 

Nhìn thấy Đoàn Kiệt và Hạ Tuyết Bình nắm tay nhau, trong lòng đã tức giận; nhìn hai người hôn nhau, tôi gần như đau lòng; nếu biết, Đoàn Khiết cũng sẽ nhét cây gậy tục tĩu của mình vào cấm địa của Hạ Tuyết Bình, huống chi là quan hệ tình dục, cho dù sáng hôm đó cũng giống như tôi, chỉ cần một cái “chạm chuồn chuồn” cũng sẽ khiến Hạ Tuyết Bình ướt đẫm ga trải giường… Tôi nghĩ mình sẵn sàng hủy diệt cả trái đất. 

"Bạn có biết tôi thực sự nghĩ gì về vấn đề này không?"

"Nói."

Dabaihe nheo mắt và nhìn tôi với một nụ cười: "Thành thật mà nói, nếu điều này xảy ra với tôi, tôi sẽ không có chút cảm xúc nào về nó. Thay vào đó, tôi sẽ có một chút phấn khích - dù sao tôi cũng là một nữ thần tượng."

---Cuối cùng tôi cũng nhớ ra tại sao lúc đầu Big White Crane lại đối xử với tôi hơi không đúng mực...

"Mẹ kiếp cái lồn của ngươi! Ta cũng mù mắt vì mỡ lợn, nói chuyện kiểu này với ngươi..." Tôi bất lực nói. 

"Này! Mẹ kiếp! Địt mẹ tôi! Tôi muốn anh làm bố hoang của tôi! Nhưng không thể nào, mẹ tôi đã chết rồi. Nếu anh sinh ra sớm hơn mấy năm, có lẽ anh vẫn còn cơ hội! Hahaha!"

Dabaihe lại cười, nhưng sau đó anh ấy nói một câu quan trọng khác: "Nhưng Qiuyan, dù sao thì anh vẫn hôn một cô gái khác; và cô ấy cũng biết rằng anh đã mất trinh, phải không?"

Tôi thở dài: "Lão Bạch, xin ông đừng nhắc đến hai chuyện này nữa được không! Tôi sai rồi! Tôi thực sự biết mình sai rồi! Nhưng tôi... tôi thực sự không biết mình nên làm gì! Xin đừng nhắc đến nữa! Bây giờ tôi quỳ xuống lạy ông thì sao nhỉ?"

"Ai! Quên đi! Tôi không có ý nhắc đến chuyện đó, cũng không đùa với anh nữa... Anh phải quỳ lạy đi tìm Hạ Tuyết Bình! Ý tôi là, hiện tại cô ấy đã bị anh làm tổn thương phải không? Một người phụ nữ không thể chịu đựng được một người đàn ông thân thiết với mình hôn người phụ nữ khác trước mặt mình; và một người mẹ sẽ không nhẫn tâm nhìn thấy con trai mình ngoại tình với con gái mình. Tâm lý của Hạ sĩ quan khá tốt, nhưng nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy có thể sẽ bị bệnh tâm thần."

"Haiz... Giờ tôi thậm chí còn không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào nữa."

"Ồ, vậy là anh chỉ muốn từ chức thôi phải không? Anh cho rằng nếu từ chức là xong, có thể mặc kệ mọi chuyện, nhưng anh không thể không đối mặt với cô ấy cả đời phải không?"

Tôi không thể nói một lời.

"Nếu ngươi nói không muốn làm, chính là ngươi không muốn làm... Thu Nhan, ta chưa bao giờ thấy ngươi tùy hứng như vậy." Bạch Thiết Tân nói với tôi: "Tôi nghĩ đến bao nhiêu lần tôi và Tiểu C suýt bỏ cuộc trong kỳ thi đầu vào khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, nghĩ rằng chúng tôi sẽ giống như một con bò đực. Trong trường hợp đó, bạn có thể đến bất kỳ đồn cảnh sát nào và trở thành một cảnh sát bình thường; ai nói rằng lúc đó cô bé C chỉ học một phần và có năng khiếu về sinh học và giải phẫu? Ai nói rằng nếu tôi không tích lũy kiến thức về máy tính và thông tin mạng mà tôi đã tích lũy được một chút trước đó? Thật là lãng phí thời gian? Nếu bạn đã không tiêm máu cho chúng tôi khi bạn không có việc gì làm, và làm việc từ sáng đến tối để giúp chúng tôi dạy kèm, tôi thực sự không biết bây giờ tôi và Tiểu C sẽ như thế nào ... Cuối cùng thì điều đó tốt hơn cho bạn, mặc dù bây giờ chúng tôi đang ở văn phòng thành phố thuận buồm xuôi gió, nhưng tôi vẫn sống tốt. dám tưởng tượng nhưng cuối cùng lại muốn từ chức…”

“Bởi vì hai người các ngươi khác với ta, Lão Bái,” tôi quay lại nói với Bạch Thiết Tâm, “Nếu hai người không vào học viện cảnh sát, hai người thật sự không biết phải làm gì trong cuộc đời mình - Tôi không phải làm điều này để coi thường hay thương hại bạn, Lão Bạch, những gì tôi nói là sự thật; hai người giống như nếu tôi muốn quay trở lại, con đường duy nhất để trở thành một cảnh sát xuất sắc; còn tôi, tôi không muốn làm cảnh sát nữa, vì vậy có rất nhiều lựa chọn để tôi trốn thoát - haha, tệ nhất là tôi có thể tìm được việc làm trong tập đoàn truyền thông của bố tôi, hoặc làm nhân viên bảo vệ hoặc giáo viên thể dục của trường.”

"Anh nghĩ vậy, chẳng lẽ là do chuyện giữa anh và Hạ Tuyết Bình sao? Chỉ vì cô ấy có bạn trai như vậy, biết chuyện giữa anh và em gái anh nên anh không muốn gặp lại cô ấy?"

Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu: "Anh quên vì sao tôi phải gia nhập đội nhiệm vụ nặng nề của đồn cảnh sát thành phố sao? Vì lý do này mà tôi thậm chí còn từ chối lời mời từ Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh. Nói trắng ra, không phải Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh có tiếng xấu, cũng không phải tôi, Hà Thu Yến, tôi không thể chịu đựng được nỗi đau khi làm gián điệp. Đối với tôi, làm gián điệp khá ngầu. Dù tôi là con chó đại bàng của đất nước, ít nhất mức sống của tôi có thể cao hơn bây giờ rất nhiều - tại sao tôi không đi? Tôi chỉ muốn chứng tỏ bản thân trước mũi Hạ Tuyết Bình; kết quả hiện tại rất tốt, tôi không những không chứng tỏ được bản thân mà còn làm xáo trộn ấn tượng của mình trong lòng cô ấy, hơn nữa, tôi đã lao vào không thể rút ra được... Haha, tôi nghĩ nếu tôi từ chức, có lẽ tôi có thể kịp thời ngăn chặn sự mất mát, có lẽ đối với mọi người, Hạ Tuyết Bình và cô ấy là một điều tốt! Nói, hai chúng ta yêu nhau đã lâu, điều này ta đã hiểu từ lâu. Người phụ nữ Hạ Tuyết Bình tính tình không tốt, trí tuệ cảm xúc thấp, muốn có được một người bạn trai quan tâm chăm sóc cũng không phải dễ dàng.”

Nghe tôi nói xong, Dabaihe mím môi, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: "Thu Yến, có một số việc ban đầu tôi muốn cậu tự mình xem; nếu cậu muốn từ chức vì chuyện này, thì tôi phải nói rõ những chuyện này với cậu trước."

"Cái gì?"

“Tối qua tôi đã bẻ khóa điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình cho anh, nhưng anh vẫn chưa xem phải không?”

Tôi dụi mắt, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, "Này, anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi đã ngủ cả ngày rồi... Hơn nữa, điện thoại của tôi không đủ bộ nhớ nên không tải được mọi thứ trên điện thoại của cô ấy. Tôi không có máy tính bảng hay laptop. Sau đó, vừa quay lại văn phòng, tôi đã bị giám đốc gọi đến hỗ trợ thẩm vấn. Tôi không thể thở nổi. Hơn nữa, vừa rồi tôi và Hạ Tuyết Bình có cãi vã nhỏ, nên làm sao tôi có thể có thời gian hoặc suy nghĩ để xem cái này?"

"Vậy bây giờ bạn có máy tính bảng không?"

Tôi lập tức đứng dậy, từ trong vali lấy ra một chiếc iPad và đưa cho Dabaihe.

Dabaihe kết nối máy tính bảng của tôi với điểm phát sóng di động của anh ấy, quay sang tôi và cười nói: "Ồ, còn một điều nữa, xin hãy nhớ: nếu bạn muốn tải xuống những thứ mà tôi sẽ giúp bạn hoặc bạn có thể tự bẻ khóa trong tương lai, hãy thử sử dụng dữ liệu điện thoại di động của riêng bạn; nếu nó được kết nối với WIFI của văn phòng, thì ít nhất bạn sẽ không có quyền riêng tư đối với Văn phòng Giám sát Mạng của chúng tôi."

“Còn cách giải thích nào khác không?” Tôi ngơ ngác nhìn con sếu trắng to lớn.

"Haha, vớ vẩn! Nếu không, bạn nghĩ trách nhiệm nội bộ của Văn phòng Giám sát Internet của bạn là gì? Có hàng trăm người sống trong ký túc xá của bạn. Đối với tôi, tôi muốn tìm hiểu xem có bao nhiêu phim khiêu dâm trên máy tính của bạn, ai trong số các bạn có ảnh khiêu dâm tình một đêm với các cô gái từ bên ngoài, cô gái nào đang trò chuyện khỏa thân với bạn trai và cô gái nào đang lừa dối bạn trai của mình ngoài hệ thống cảnh sát với đồng nghiệp hoặc những gã đàn ông hoang dã từ bên ngoài. Đi ngủ đi, tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi!" Dabaihe nhìn tôi mỉm cười, nhìn xuống màn hình iPad của tôi rồi đặt nó trước mặt tôi: "Bây giờ, đã sẵn sàng. Nhìn xem, tôi cũng đã tạo một trình mô phỏng điện thoại di động thời gian thực cho bạn. Nếu có cuộc gọi đến từ Hạ Tuyết Bình và bạn nhấp vào để trả lời, bạn hoàn toàn có thể nghe lén cuộc gọi của cô ấy và người khác."

Tôi nhìn vào trình mô phỏng điện thoại di động trên máy tính bảng, rồi nhìn vào Dabaihe. Dabaihe rất tự hào về chương trình của mình. Anh ta nghiên cứu trộm cắp thông tin liên lạc và dường như đã đạt đến trạng thái điên loạn, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu với hành vi này trong lòng.

Thật trùng hợp, máy mô phỏng đột nhiên bật lên, màn hình điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình cũng chuyển sang màn hình của tôi. Lúc này tôi thấy có người đang gọi cô ấy. Tôi nhìn kỹ thì đó chính là Đoàn Khiết.

"Bạn có muốn nghe không?" Dabaihe trêu chọc nhìn vào màn hình, rồi nhìn vào mắt tôi.

Tôi dùng lưỡi liếm nướu, nghĩ nghĩ rồi lắc đầu: "Quên đi."

"... Muốn nghe hay không thì tùy cậu. Dù sao, trình giả lập điện thoại di động của tôi có thể tiếp tục ghi âm cuộc gọi điện thoại tự động, và những đoạn ghi âm không nghe được sau 7 ngày sẽ tự động xóa. Nếu bạn hối hận và muốn nghe, bạn có thể thực hiện bất cứ lúc nào trong vòng 7 ngày." Khi Dabaihe nói lời này, trên mặt lộ ra vẻ mất mát: "Ồ, ngày hôm qua tôi vẫn nhớ."

"Bỏ lỡ? Ý bạn là gì?"

“Vốn dĩ tôi muốn dùng sóng vô tuyến cùng tần số để giúp anh bẻ khóa chiếc điện thoại tên là Đoạn Kiệt, nhưng không ngờ điện thoại của người này lại có bảo mật cấp ba.” 

"Bảo mật cấp 3? Haha, nghe như khoa học viễn tưởng vậy." Tôi nói với con hạc lớn màu trắng, sau đó hủy bỏ màn hình cuộc gọi trên điện thoại của Hạ Tuyết Bình, trực tiếp bấm vào màn hình điện thoại của Hạ Tuyết Bình.

Trình bảo vệ màn hình điện thoại di động và máy tính để bàn của Hạ Tuyết Bình rất đơn điệu và hình nền đều là cài đặt mặc định của điện thoại di động; không có hộp tổ hợp ứng dụng nào trong điện thoại di động của cô ấy và tất cả các ứng dụng đều được xếp trên màn hình.

"Loại khoa học viễn tưởng nào... Tôi sẽ giải thích cho bạn như thế này và bạn sẽ hiểu: Nói chung, điện thoại di động của chúng ta sẽ có màn hình khóa, được coi là bảo mật bí mật cấp một. Sau đó, sẽ có một tài khoản và mật khẩu thống nhất cho hệ thống điện thoại di động, cửa hàng trực tuyến, lưu trữ đám mây, v.v.? Đây là bảo mật bí mật cấp hai. Bảo mật cấp ba mà tôi đang nói đến là người đàn ông tên Đoàn Giải này có một mật khẩu rất phòng thủ trên điện thoại của mình. Plug-in bảo mật. Tôi đã dùng nhiều phương pháp để bẻ khóa mà không cần thành công, và khi tôi dùng máy tính để bẻ khóa điện thoại của anh ấy, điện thoại của anh ấy thực sự đã xâm nhập ngược và cấy một loại virus vào hệ thống của tôi. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy chương trình bảo mật này, bạn trai của mẹ bạn không hề đơn giản.

Tôi đang nhấp vào ứng dụng "Ghi nhớ" và "Nhắc nhở" của Hạ Tuyết Bình và thấy rằng tất cả chúng đều trống rỗng. Tôi mở phần mềm trò chuyện và tin nhắn của cô ấy ra, phát hiện bên trong hồ sơ cơ bản rất sạch sẽ. Ngay cả đoạn ghi âm trò chuyện với Đoàn Khiết đều là "Được rồi, buổi tối gặp lại", "Anh ở đây, em ở đâu" và "Trên đường cẩn thận, chúc ngủ ngon." Tôi rất khó chịu khi nhìn hai người trò chuyện nên chỉ đóng ứng dụng lại, sau đó nói với Dabaihe: “Có gì lạ đâu? Đoàn Jie này là một tay buôn chứng khoán trong giới tài chính, nhóm tài chính của họ coi trọng việc bảo mật thông tin không kém hệ thống cảnh sát của chúng ta, Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh." 

“Haha, tôi thực sự không tin những người chơi game kỹ thuật số đó lại có thể bí ẩn đến thế nào.” Dabaihe hàm ý nói, sau đó lại nhấp một ngụm bia, nhìn tôi, sau đó đưa mắt nhìn về phía màn hình máy tính bảng rồi nói: “Nếu tôi là anh, tôi sẽ bắt đầu từ album ảnh. Hãy kiểm tra nó. Bạn có thể đi kiểm tra nó. Tôi cũng đã bẻ khóa kho lưu trữ đám mây của Sĩ quan Hạ. Haha, tôi cũng tò mò không biết cảnh sát Hạ ở nơi riêng tư là loại phụ nữ như thế nào. Tất nhiên, thật đáng tiếc khi cô ấy có vẻ không giỏi sử dụng đĩa đám mây. Cô ấy thực sự rất sạch sẽ.” 

Nhìn thấy con sếu trắng lớn nhún vai, tôi do dự hai giây rồi bấm vào album ảnh của Hạ Tuyết Bình.

Trong album có gần năm mươi bức ảnh: bức thứ nhất và thứ hai là ảnh CMND của cô; Bức ảnh thứ ba là bức ảnh gia đình chụp vào sinh nhật thứ 18 của cô, với ông nội Hạ Đào mặc áo vest lông màu nâu và chú của cô Hạ Tuyết Viên mặc áo khoác da. ; Bức ảnh thứ tư hóa ra là ảnh của Mine và I. Nó được chụp vào sinh nhật lần thứ 7 của Main cách đây mười năm khi gia đình bốn người chúng tôi đi du lịch đến Công viên Binhai ở thành phố K. Trong ảnh, tôi đang thổi bong bóng, trong khi Mine đuổi theo bong bóng và chạy về phía máy ảnh.

"Meiyin của bạn khi còn nhỏ rất dễ thương." Hạc Trắng lớn cười nói.

Nhìn thấy điều này, tôi không thể không mỉm cười.

Hơn bốn mươi bức ảnh sau đó đều là ảnh selfie của Hạ Tuyết Bình và hai người bạn của anh, Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến. Thỉnh thoảng, một số bức ảnh cho thấy Từ Viên đang làm mặt và Thẩn Hằng Thái, người nghiêm túc và bất lực, vẻ mặt của anh ta không phù hợp với không khí tổng thể của bức ảnh. Tôi không bao giờ ngờ rằng Hạ Tuyết Bình, Thu Khang Kiến, Tô Mỹ Trinh và ba người họ cũng chơi với Thẩn Lương Thái. Tất nhiên, phông nền của các bức ảnh hầu hết đều là izakaya kiểu Nhật, thỉnh thoảng một số bức ảnh được đổi thành KTV hoặc quán cà phê; Tất nhiên, trong nhiều bức ảnh cũng có một người phụ nữ: xét về độ tuổi thì cô ấy trẻ hơn Hạ Tuyết Bình một chút, lông mày và mắt mỏng, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào. Không thể nói cô ấy rất xinh đẹp nhưng khí chất quả thực rất đáng yêu, toàn bộ khuôn mặt trông hơi giống một con thỏ. 

"Người phụ nữ này là ai?" Tôi hỏi Dabaihe. Người phụ nữ này nhìn có chút quen mắt. 

"Cô ấy là người phụ nữ mà tôi đã nói với anh ngày hôm qua khi tôi gọi cho anh, người phụ nữ bị nghi ngờ là dì của anh - và sau đó anh nói rằng anh không có người thân như vậy. Bạn gái cũ của Duẩn Jie là cô ấy. Tô Mỹ Trinh cũng cho tôi xem một bức ảnh của cô ấy trước đây, nói rằng có Hạ sĩ quan, người phụ nữ này và cô ấy. Ba người họ trước đây có quan hệ rất tốt. Cô ấy nói cho tôi biết người phụ nữ này tên gì, tên cô ấy là gì? - 'Phong Nguyên' hay 'Feng Huân'? Feng..."

"Phong Mai, bên cạnh chữ nữ tính thêm chữ 'Xuân' để chỉ 'tuyên truyền'." Tôi đã nói tên.

"Đúng vậy, Phong Vi, chính là tên này." Dabaihe nói.

Sau khi nhìn chằm chằm vào bức ảnh của người phụ nữ này một lúc lâu, tôi nhớ đến người phụ nữ này. Tôi đã gặp cô ấy khi tôi còn rất trẻ.

Những người khác luôn nói rằng Hạ Tuyết Bình có mối quan hệ tốt với Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến, nhưng trong trí nhớ của tôi, Thu Khang Kiến và Tô Mỹ Trinh dường như ít liên lạc với gia đình chúng tôi; nhưng tôi có ấn tượng với Phong Mỹ. Trước khi tôi mười tuổi, người phụ nữ này thường xuyên đến nhà chúng tôi.

Phong Mỹ biết Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh ở trường trung học. Vào thời điểm đó, Tô Mỹ Trinh là cán bộ câu lạc bộ học sinh của trường trung học, còn Phong Mỹ là thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp họ lúc đó. Vì thường xuyên tổ chức các hoạt động cùng nhau nên thỉnh thoảng họ cũng trở nên thân thiết với nhau.

Hạ Tuyết Bình lúc đó không hòa đồng nên đã gặp Phong Mỹ thông qua Tô Mỹ Trinh.

Gia đình Phong Mỹ giàu có, bố mẹ cô đều là tiến sĩ từ nước ngoài về, cô là một cô gái tài năng. Cô ấy thực sự trẻ hơn Hạ Tuyết Bình năm tuổi. Cô ấy đã đi học trước đó một năm và từng trượt một lớp, điểm số của cô ấy luôn ở mức tốt. Tuy nhiên, cô có chút độc lập, thích khóc và luôn bị bắt nạt. Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh thường đứng ra bảo vệ cô. 

Sau đó, Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh được nhận vào Học viện Cảnh sát, còn Phong Vi thì vào Đại học Bắc, trường đại học địa phương tốt nhất tỉnh Y. Đại học Bắc và Học viện Cảnh sát rất thân thiết nên ba người họ thường chơi cùng nhau vào thời điểm đó. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vào năm thứ hai đại học, Phong Mỹ bỏ trốn cùng một sinh viên người Ý và trốn sang châu Âu; Khoảng 4 năm sau, Phong Mỹ một mình trở về Trung Quốc vì gia đình chàng trai người Ý không đồng ý. Lúc đó tôi đã được sinh ra rồi.

Trong ấn tượng của tôi, khi tôi còn rất nhỏ, có một người phụ nữ luôn thích khóc và sống ở nhà một thời gian. Tôi nhớ tôi thậm chí còn lén nhìn cô ấy tắm - khi tôi bốn tuổi, Phong Vi mới mười tám tuổi.

Năm đó, bố tôi đi công tác ở Trung Đông với tư cách là phóng viên chiến trường. Tình cờ trong nhà có một chiếc giường phụ nên Hạ Tuyết Bình và Phượng Mai mỗi ngày đều ngủ chung một giường. Hồi nhỏ tôi rất thích quấy rầy Hạ Tuyết Bình ngủ, nhưng đột nhiên bị ép đi, nên tôi vẫn có chút oán hận Phượng Mai. Hơn nữa, người phụ nữ này còn có một tật xấu: luôn lợi dụng việc Hạ Tuyết Bình không để ý, sẵn sàng đùa giỡn với chút "nhút nhát" chưa trưởng thành qua quần đùi của tôi để trêu chọc tôi. Cô ấy còn luôn dọa tôi rằng nếu tôi nói với Hạ Tuyết Bình chuyện này, cô ấy sẽ trực tiếp gỡ bỏ “con chim nhỏ” của tôi, nên lúc đó tôi thường sợ đến mức bị cô ấy làm ướt giường. 

Gần một năm sau, Phong Vi có bạn trai khác và cuối cùng cũng rời xa nhà tôi, bố tôi cũng trở về Trung Quốc sau đó. 

Sau đó, bố gửi tôi đến sống với ông nội một thời gian. Sau một thời gian, chị Mine của tôi đã được thêm vào gia đình. 

Ấn tượng của tôi về Phong Mỹ kết thúc ở đây. 

Nếu Đoàn Khiết và Phượng Mai hẹn hò trước đó, điều đó có nghĩa là mối quan hệ trước đây của cô ấy rất gập ghềnh. 

“Anh có biết người phụ nữ này không?”

"Tôi biết, haha, khi còn nhỏ tôi đã gặp cô ấy. Cô bé này rất tốt, nhưng lại quá nghịch ngợm." Tôi nói với con sếu lớn màu trắng. Khi tôi nói điều này, dương vật của tôi có vẻ hơi đau như bị ai đó véo vào. 

"Vậy ngươi phải chuẩn bị tinh thần." Dabaihe nói. "Từ bức ảnh này đến bức ảnh tiếp theo, tổng cộng có năm bức ảnh, có thể khiến cơ thể bạn khó chịu."

Tôi bối rối lật xem các bức ảnh, nghĩ rằng dù có khó chịu đến mấy thì làm sao vẫn khó chịu khi nô lệ tình dục Vương Vũ Giải được giải cứu có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào khi bị thẩm vấn như người tôi thấy hôm nay? 

---Câu trả lời là có. 

Bức ảnh tiếp theo, theo vị trí ảnh hiển thị trên điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình, được chụp tại dòng suối của một ngọn núi nổi tiếng ở địa phương, núi Beidou, hai tháng trước. 

Trong ảnh, một người phụ nữ mặc váy trắng bị ném chết trên một tảng đá lớn - nói chính xác thì chiếc váy mà người phụ nữ đang mặc là váy cưới màu trắng. 

Thân thể người phụ nữ bị gãy, đầu bị đập nát, não nằm trên đá, khuôn mặt bị vỡ vụn không thể nhận dạng được; trên đùi trái của cô có một vết bớt nằm ngang màu đỏ tím hình chữ số 8...

Thấy vậy, đầu óc tôi chợt như có âm thanh bị bóp nghẹt, tôi choáng váng. 

"Đây cũng là Phượng Mai." tôi nói. 

Dabaihe không chắc liệu tôi có hỏi anh ta hay không, nhưng anh ta vẫn gật đầu: “Sáng nay Tiểu C không tranh thủ gì cả, dưới danh nghĩa bộ phận nhận dạng của văn phòng thành phố gọi người ở Cục ngoại ô phía Đông đến giúp anh: Lúc đó họ xử lý như một vụ tai nạn chứ không khám nghiệm tử thi. Ồ, Hạ Tuyết Bình cũng đã đến hiện trường, vì gia đình Phong Mỹ đã chuyển đến Thượng Hải từ 5 năm trước nên Hạ Tuyết Bình đã xác định thi thể là người bạn duy nhất của Phong Mỹ ở thành phố F.”

Hồi bốn tuổi, không biết đã bao nhiêu lần tôi lén nhìn qua khe cửa gỗ nhìn Phong đang cởi quần áo, dầm mưa, đang tắm và thủ dâm trong bồn tắm ở phòng tắm cũ ở nhà. 

Về cơ bản tôi không còn nhớ gì về phần hấp dẫn nhất trên cơ thể cô ấy. Điều duy nhất tôi nhớ là có một vết bớt màu đỏ tím rõ ràng hình số 8 nằm ngang trên đùi trái gần mông của cô ấy.

Hương thơm biến mất và ngọc chết. 

Từ đó hiện lên trong đầu tôi. 

Bốn bức ảnh tiếp theo liên tiếp đều là những bức ảnh chụp cảnh xác chết từ các góc độ khác nhau. Trên người có đai cách ly và dấu hiệu, nhưng các nhân viên cảnh sát trong ảnh, xét theo băng tay thì đều là thành viên Đội Điều tra Hình sự Chi nhánh Quận Mới Thành phố F.

Trong thời gian đó, các bản tin sinh kế, tin tức pháp luật của người dân địa phương hầu như không đưa tin về vụ việc này. Tôi e rằng nó đã bị công an chi nhánh xử lý như một vụ tai nạn.

Một số bức ảnh tiếp theo là của Đoàn Jie - nhưng tất cả đều là những bức ảnh chân thực của Đoàn Jie. Xét theo ngày quay, lần gần đây nhất là ngay trước khi tôi vào văn phòng thành phố.

Sau khi lật qua hết các bức ảnh, tôi nhìn chằm chằm vào mô phỏng điện thoại trên màn hình và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Sau khi loay hoay với màn hình, cuộc gọi của Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt đã hoàn tất. Tổng thời lượng cuộc gọi giữa hai người chỉ là hai phút bảy giây.

"Đọc xong cảm giác thế nào?" Dabaihe hỏi tôi. 

Tôi vẫn im lặng. 

"Anh không thấy Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt trông không giống một cặp đôi thực sự sao? Trong điện thoại di động của cảnh sát Hạ cũng không có ảnh của hai người họ, bạn trai và bạn gái bình thường mới yêu nhau sẽ chụp ảnh bí mật cho nhau sao? Hơn nữa, Đoạn Kiệt này trước đây là bạn trai của Phượng Mỹ, sau đó Đoàn Khiết và Hạ Tuyết Bình lại ở bên nhau trong bối rối; Jie và Hạ Tuyết Bình ở cùng nhau thời gian? Hoặc để tôi nói, những bức ảnh này, cộng với thần kinh thám tử bẩm sinh của đội trưởng Xia và giác quan thứ sáu của phụ nữ, cô ấy không thể không nghi ngờ rằng Duẩn Jie có liên quan đến cái chết của Phong Mỹ - có thể là Doan Jie đã giết Phong Mỹ, và Hạ Tuyết Bình có thể đã cố tình ở bên Duẩn Jie vì điều tra cái chết của Phong Mỹ!

Bạch Thiết Tâm tự tin nói.

Tôi cau mày, nhắm mắt lại và thở dài.

——Không phải là tôi không nghĩ đến khả năng mà Đại Bạch Hà đề cập: tối hôm qua, tôi rõ ràng đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình sờ sờ khẩu súng lục trên thắt lưng của anh ta trước khi đi theo Đoàn Kiệt vào rạp chiếu phim; nhưng nó có thể có ích gì?

Một vài bức ảnh ghép lại có thể chứng minh Hạ Tuyết Bình đang nghi ngờ Đoàn Khiết? 

Chỉ vì Phong Mỹ ngã chết và Duẩn Jie có quan hệ tình cảm với Phong Mỹ, liệu Đoàn Giải có phải là người đã giết Phong Mỹ? 

nó vô dụng. 

Rốt cuộc ngày hôm qua, tôi đã nhìn thấy nụ hôn say đắm giữa Hạ Tuyết Bình và Đoàn Kiệt. 

"Không sao đâu..." Tôi nói, cúi đầu xuống. 

"Ý anh là gì?"

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ không quan tâm. Điều đó thật vô nghĩa." Tôi hít một hơi và nói: "Việc nghi ngờ Duẩn Jie hay yêu Duẩn Jie là việc của Hạ Tuyết Bình. Thực ra, tôi đã hiểu ra... Vì vậy, tôi không muốn làm cảnh sát nữa. Tôi vừa chuẩn bị xong: những vấn đề liên quan đến Lộ Hồng, Giang Nhược Trần và Đoàn Di Phi, cộng với cái chết của anh Chu Chính Húc và Vi Thư Vũ, vẫn chưa kết thúc. Tôi muốn nộp đơn từ chức cho Phòng nhân sự khi tôi giải quyết xong những vấn đề này."

"Anh đã thực sự nghĩ về điều đó chưa? Hay anh chỉ tức giận một lúc thôi, anh trai?" Dabaihe mở to mắt hỏi tôi.

"Tôi không đùa đâu." Tôi nhìn Đại Bạch Hà cười nói: "Cám ơn lão bạch. Kỳ thật những gì ngươi vừa nói, ta hiểu ngươi làm là vì lợi ích của ta. Kỳ thật ta đã hiểu chân tướng từ lâu, chỉ là trong lòng không thể vượt qua trở ngại này. Bất quá, hiện tại đã quyết định từ chức, ta lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

"Vậy nếu từ chức, kế hoạch của bạn là gì?"

"Em không biết. Nếu không thể nhờ bố giúp em tìm việc ở tập đoàn của ông ấy, có lẽ em sẽ đi nơi khác. Nghe nói miền Nam không tệ... Tóm lại em muốn sống một cuộc sống bình thường, có lẽ em sẽ kiềm chế dục vọng của mình, sau đó thành thật tìm một người vợ, sinh một đứa con, sống cả đời. Thế này thì tốt."

Sau khi nghe xong, Dabaihe duỗi tay trái và đấm nhẹ vào ngực tôi: "Hà Thu Yến, tôi chỉ nghĩ rằng bạn đã xì hơi sau khi uống quá nhiều."

"Hahahahaha..." Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi không khỏi bật cười.

Vừa cười vừa cười, nước mắt lại chảy ra. 

"Tại sao bạn lại cười?" Dabaihe nhìn tôi và cũng cười. 

Thực ra tôi cũng không biết mình đang cười cái gì nữa. 

Nhưng tôi đã nói điều đó. 

"Này, cậu biết không? Chiều nay tôi nằm mơ, nằm mơ thấy mình thật ra là do em gái tôi sinh ra... Cậu không thấy buồn cười sao? Hahaha..."

“Đừng cười nữa…” Đại Bạch Hạc mở lon bia cho tôi, “Uống đi, say đến mức không ngủ được.”

"Đừng say và đừng ngủ!"

Sau khi uống rượu, Dabaihe và tôi đều say không nói nên lời. 

Khi tôi quên mất bây giờ là mấy giờ, Dabaihe bật radio trên điện thoại di động. Trên kênh âm nhạc radio có bài hát tiếng Anh do Trường Thiếu Hàn cover. Lời bài hát có vẻ như thế này: Tôi nói đùa, và cả thế giới bắt đầu khóc, nhưng tôi không biết, trò đùa đó nhắm vào tôi; Tôi bắt đầu khóc, nhưng cả thế giới bắt đầu cười. Tôi ước gì tôi có thể hiểu được rằng trò đùa đó nhắm vào tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13

Đến canh hai, thói quen cũ của tôi lại tái diễn. 

Dabaihe nhìn tôi toàn thân co giật, cảm thấy vô cùng khó chịu, còn bản thân anh thì ngơ ngác - nhắc đến, trước mặt anh và Tiểu C, tôi dường như chưa từng phát bệnh trước mặt anh. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh chạy lên phòng tiếp khách ở tầng một và đánh thức Thông Đức Đại. 

Chú Tông khập khiễng bước vào phòng tôi, nhìn quanh phòng, lại nhìn tôi rồi nói với con sếu trắng to lớn: “Đứa trẻ này bị cảm lạnh, bệnh của nó là do di truyền… Mau đóng cửa sổ lại và đắp chăn cho nó đi!”

--Chính là nó.

Tôi quên đóng cửa sổ trước khi đi ngủ. Bên ngoài trời vẫn đang mưa. Tôi có thể không bị bệnh được không? 

Nhưng tôi nghe chú Tong nói vấn đề của tôi là “di truyền”, điều này thật kỳ lạ. Thứ nhất, Hạ Tuyết Bình không mắc bệnh này, thứ hai, tôi chưa bao giờ thấy bố mình mắc bệnh này. Ông nội và chú tôi ở nhà sức khỏe cực kỳ tốt. Có thể là do ông hoặc chú của tôi cũng mắc phải vấn đề này mà tôi không biết? 

Nhưng lúc này cơ thể tôi run rẩy khá nặng nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Bác Tống nhìn nửa chai rượu trắng còn sót lại trên bàn, im lặng một lúc rồi nói với Hạc trắng to lớn: “Nào anh bạn, bế đứa trẻ này lên giường, cởi quần áo ra.”

Hạc Trắng Lớn đỡ vai tôi lên và làm theo lời anh ấy. Sau khi đặt tôi lên giường, anh nhanh chóng cởi hết quần áo của tôi và để lại cho tôi một chiếc quần lót. 

Bác Tống bưng nửa bình rượu, sau đó rót một ít rượu vào lòng bàn tay. Sau đó, anh ấy dùng đủ lực massage để xoa rượu lên ngực và lưng, các cơ ở tứ chi, lòng bàn tay và lòng bàn chân của tôi. 

Khi rượu lần đầu chạm vào, cái mát lạnh khiến tôi càng rùng mình hơn, nhưng khi cồn bay hơi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi toàn thân tôi được lau bằng rượu trắng hai lần, chú Tong bảo Dabaihe quấn chăn cho tôi và nói với tôi và Dabaihe: "Đủ rồi. Chúc ngủ ngon và đổ mồ hôi."

Sau đó tôi ngủ thiếp đi mà không hề mơ. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã chín giờ, con sếu lớn màu trắng đã biến mất. 

Tôi nhặt chiếc máy tính bảng trên bàn cạnh giường ngủ và nằm trên giường một lúc. 

Tôi bấm vào bản tóm tắt dữ liệu mà Dabaihe đã làm cho tôi trước đó. Sau khi đọc kỹ, những con số trên đó gần như làm tôi lóa mắt - bảng liệt kê các vụ tai nạn ô tô của Lộ Hồng khi ông còn sống chiếm trọn năm trang nội dung, và Dabaihe vẫn tuân theo định dạng Times New Roman và cách sắp chữ dựa trên cỡ chữ tiếng Anh cỡ 10 và được sắp xếp không có khoảng cách dòng; Tất nhiên, ngoài những vụ tai nạn ô tô gây thương tích nghiêm trọng, còn có nhiều vụ tai nạn như “đập đổ biển báo dừng”, “đâm đèn giao thông”, “làm hư trạm xe buýt” v.v. 

Vì vậy, tổng số tiền bảo hiểm ô tô hàng năm của anh chàng này là một con số khổng lồ, đủ để nuôi sống một nửa số người tị nạn ở một quốc gia thuộc thế giới thứ ba. 

Tất nhiên, trên thực tế, tất cả những gì tôi cần chỉ là chiếc đĩa nhạc sáu tuổi đầu tiên. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và thấy một tách trà sữa và một chiếc bánh sừng bò để trên bàn cạnh giường ngủ. Bên dưới là một tờ giấy có nét chữ viết rất mảnh và cong. Thoạt nhìn là Tiểu C viết: "Lão Bạch bị giám đốc Tô bắt đi làm. Hai người trưởng thành các ngươi đừng uống rượu nữa! Sau khi tỉnh dậy, uống trà sữa và ăn chút gì đó thì ta đi làm. Tái bút: Chú Tông khá buồn cười ~ Đồ Khưu Nham chết tiệt! Trừ khi sau này ngươi có bạn gái... Hoặc trước mặt Hạ sĩ quan, sau này không được phép trả lời điện thoại của ta, nếu không ngươi sẽ phải rơi vào một nơi khốn khổ. Ngươi có thấy không?

--Tiểu C"

Cuối đoạn cuối bé C còn vẽ một cái đầu nhỏ bị cụp tai và nắm tay dẹt. 

Tôi mỉm cười đọc xong tờ giấy, sau đó tắm rửa, mặc quần áo, uống trà sữa và bánh sừng bò rồi vội vã đi làm - tất nhiên, chiếc áo sơ mi trang trọng đã đầy nếp nhăn nên hôm nay tôi không thể mặc được. Tôi lục lọi trong vali một lúc, tìm thấy một chiếc áo len dài tay màu xanh nước biển thuần khiết, mặc vào, khoác bộ vest ra ngoài, soi gương thì thấy khá ổn. 

Tôi chạy đến văn phòng và thấy trong văn phòng chỉ có bốn người: hai sư huynh thường không trang trọng lắm, chị Vương và chị Hu, những người trước đây đã trò chuyện về những hành động thiếu niên không ngừng nghỉ của con trai họ, và tôi tình cờ nghe được họ. Bốn người ngồi cùng nhau nói chuyện vui vẻ. Chị Vương đang ngồi trên bàn của một đồng nghiệp nam, trên tay cầm một nắm hạt hướng dương chiên. 

Không có ai khác ở đó ngoại trừ bốn người họ. 

"Ôi chúa ơi! Bạn làm tôi sợ chết khiếp, Thu Yến! Ôi, dữ dội quá, tôi cứ tưởng là Thẩm Lương Thái!" Chị Vương quay lại nhìn tôi, sau đó may mắn ôm ngực cười nói. 

"Haha, chưa kể Thẩm phó giám đốc, cho dù đội trưởng chúng ta có về, e rằng cũng phải dạy chị Vương việc ăn hạt dưa trong giờ làm việc!" một người anh lớn nói.

"Hừ, tôi còn sợ cô ấy sao? Hạ Tuyết Bình..." Chị Vương nói xong, chị Hồ đang ngồi ở một bên vội vàng vỗ đùi chỉ vào tôi, người đang đứng cạnh bàn của Hạ Tuyết Bình. Kể từ lần cuối cùng hai người trao đổi sâu về chủ đề "Nuôi dạy con cái ở tuổi vị thành niên", chị Hồ Mối quan hệ với chị Vương có vẻ thân thiết hơn - Chị Vương ngay lập tức nhận ra mối quan hệ mẹ con giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, liền nhanh chóng đổi lời, giọng điệu cũng thay đổi: "Hạ Tuyết Bình... Đội trưởng Hạ Tuyết Bình là ai? Rốt cuộc, họ là chị em của chúng ta phải không? Họ chỉ dễ nói chuyện hơn con gà sắt Thẩn Lương Thái đó!"

“Chị Hồ, chị Vương, hai sư huynh,” tôi nói với bốn người họ, “Xin lỗi, cho tôi hỏi, những người khác đi đâu rồi?”

"Ồ, Đội A đi điều tra thông tin về Tào Lan và hội quán đó; Đội B đi theo lớp thẩm định và đến nhà Chu Chính Húc để xem có bằng chứng nào mà chúng tôi không tìm thấy lúc đó hay không; Đội trưởng Hạ đưa Ngải Lợi Vi đi đến Quận J cùng Cục Hứa và Phó cục Thẩm. Ban đầu chúng tôi được lệnh của Đội trưởng Hạ đến ngôi nhà mà Đội 2 đã bẻ khóa ngày hôm qua. Xưởng sản xuất nội tạng cá nhân muốn điều tra hệ thống giám sát do băng nhóm tội phạm lắp đặt trong nhà máy, nhưng băng video đã bị lấy lại bởi nhóm thứ hai trước và giao cho Văn phòng Giám sát Internet. Bốn người chúng tôi đến đó một cách vô ích "Chị Hu ngây thơ nhìn tôi và nói với tôi: "Thu Yến, tối qua em thấy khỏe hơn chưa?"

"Ha ha, tốt hơn nhiều rồi." Tôi nói chiếu lệ: "Được rồi, ai có sổ đăng nhập? Tôi đăng nhập rồi sẽ xuất phát."

"Nó ở đây với tôi!" Chị Vương nói rồi thản nhiên rắc hạt dưa trong tay lên bàn nơi chị đang ngồi. Sau đó cô chạy khỏi bàn và quay lại chỗ ngồi của mình để lấy sổ đăng ký và một cây bút. Cô ấy lắc hông bước về phía tôi: "Thu Yến, sao hôm nay anh lại ăn mặc đẹp trai thế? Anh ăn mặc giống như Zhang Zaiyeol trong bộ phim truyền hình Hàn Quốc đó! Hôm nay anh định làm nhiệm vụ gì?"

Chị Vương thường là người nói nhiều và thích buôn chuyện. Tôi biết điều này, nhưng việc hỏi một đồng nghiệp khác trong đội hạng nặng xem nhiệm vụ là gì thì bản thân nó đã là một điều cấm kỵ. Dù cô ấy có hỏi thì tôi cũng không thể nói được. 

"Haha, đó chỉ là một nhiệm vụ đơn giản thôi." Tôi mỉm cười nhìn chị Vương.

"Ồ! Tôi và bạn vẫn đang nói chuyện chính thức!" Chị Vương đưa cho tôi sổ đăng ký và bút, nhưng quay lưng về phía ba đồng nghiệp phía sau, chị ấy lại nhân cơ hội chạm vào bụng trên của tôi, khiến tôi rất khó chịu. Tôi cầm bút và sổ đăng ký, lùi lại một bước, sau đó nghe cô ấy nói: "Chị ơi, em không thấy có lỗi với chị sao! Nhìn chị, hôm qua chị sốt, hôm nay còn phải đi làm... Nếu đây là anh ruột của em, em sẽ rất đau lòng!" 

"Tôi không sao. Cảm ơn chị Vương đã quan tâm." Da gà đã xuất hiện trên người tôi.

"Họ gọi tôi là 'Chị Vương' cũng không sao, cậu cũng gọi tôi như vậy à?" Chị Vương nheo mắt bĩu môi: "Đổi tên và gọi tôi là 'Chị Huệ'!"

Không ngờ ba người phía sau lại nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này. Nghe chị Vương nói xong, hai vị sư huynh cười lớn: "Hahaha! Được rồi, ta nói Vương Sở Huy, đừng trêu chọc Thu Yến nữa! Thu Yến bao nhiêu tuổi rồi!"

"Đúng vậy! Ngày đầu tiên ngươi từ Nhậm Thu Nham tới, ngươi không thể ngậm miệng, tham lam như vậy, dọa người gặp ác mộng!"

Tôi nhìn hai sư huynh, rồi nhìn chị Vương, cười ngượng nghịu rồi nhanh chóng ký vào sổ đăng ký. Sau đó lại nghe Vương tỷ nói: "Hừ! Đúng vậy! Thu Diên, vốn dĩ trong nhóm hạng nặng nữ nhiều hơn nam. Tất cả đàn ông trong nhóm bạch đàn đều yêu và lấy gái từ bên ngoài. Các cô cho rằng chúng tôi, những nữ cảnh sát trong nhóm bạch đàn, không thể ghen tị được sao? Muốn thu hút các cô gái từ bên ngoài, phải quan tâm đến cảm xúc của chị gái mình chứ?"

"Cô bé bên ngoài? Vương tỷ, ý của chị là gì, tôi không hiểu lắm."

“Không phải hôm qua em gái đãi anh ăn tối trên xe thể thao rồi đưa anh về sao?” Chị Vương hỏi tôi: “Hơn nữa, hôm qua chị đã cãi nhau với Đội trưởng Hạ của chúng tôi vì cô gái này phải không?”

Khi tôi đề cập đến điều này, tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn đè vào tim mình. 

"Nhìn xem, tôi nói đúng! Con trai của chúng ta đẹp trai, lại có năng lực kiếm bạn gái khi đang kinh doanh. Tuy nhiên, bạn gái, con dâu của người con trai này sinh ra đã là tình địch của mẹ..." Chị Vương lại bắt đầu nói, và trong mắt cô ấy, dường như tất cả các mối quan hệ mẹ con trên thế giới đều không bình thường - mặc dù trong lòng tôi, mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình "không nên bình thường."

“Chị Vương, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.”

Tôi đã khó chịu rồi, nên tôi không muốn tiếp tục vướng vào một con điếm lắm lời như vậy nữa. 

"Chờ đợi!" Chị Vương ngăn tôi lại, sau đó chị cầm sổ đăng ký quay lại bàn làm việc, lấy ra một vật nhỏ trong đó, giơ tay ném về phía tôi: "Tiếp đi."

"Đây là..." Tôi chưa kịp phản ứng thì vật thể đó đã ở giữa không trung. Nhờ đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt tinh tường của mình, tôi đưa tay ra chộp lấy vật mà chị Vương ném ra - tôi chụp được thì thấy đó là chìa khóa ô tô. 

“Chiếc Toyota Camry của năm trước, chiếc xe ở văn phòng chúng tôi, biển số cuối cùng là 5326, lại không có biển số cảnh sát.” Chị Vương nói với tôi: “Đội trưởng đã đến văn phòng hậu cần để lấy. Để lại chìa khóa ở đây cho tôi, khi nào tôi đến sẽ đưa cho anh.”

Tôi nhìn chìa khóa xe và cười khúc khích. Sau đó tôi gật đầu và cảm ơn Chị Vương. 

Đó là một chiếc xe đạp dành cho một người và mẫu mã cũng không tệ. Một sĩ quan cảnh sát mới mới gia nhập cảnh sát thành phố chưa đầy một tháng có thể nhận được sự đãi ngộ như vậy, tương đương với tám đời thắp hương. Nhưng đồng thời, Hạ Tuyết Bình dường như đang nói với tôi điều gì đó: Từ giờ tôi không cần lái xe của cô ấy nữa. 

Hôm qua cô ấy hỏi tôi: "Anh nói không mua bữa sáng cho em nữa. Sao anh không hỏi em có từng quan tâm đến anh không?" - Đó không phải là ý của cô ấy sao? 

Hơn nữa, lẽ ra cô ấy có thể gọi điện hoặc nhắn tin nói với tôi về việc đưa chìa khóa xe cho tôi, nhưng cho đến tận bây giờ, điện thoại di động của tôi vẫn cực kỳ im lặng. 

Cho nên hiện tại xem ra khoảng cách giữa tôi và Hạ Tuyết Bình thật sự vẫn chưa hề giảm bớt. 

Từ việc gặp lại nhau, đến việc nới lỏng mối quan hệ, và giờ đây mối quan hệ lại trở nên cứng nhắc. Thậm chí có thể nói mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không còn tốt đẹp như hồi tôi mới đến làm việc ở văn phòng thành phố. Tôi nhìn khoảng cách giữa tôi và cô ấy ngày càng xa hơn, nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Có lẽ, tôi thực sự phải làm những gì tôi đã quyết định tối qua và rời đi sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này. 

Trong trường hợp này, ít nhất Hạ Tuyết Bình sẽ không có bất kỳ sự e ngại và xấu hổ nào sau này khi đi làm.

Khi lái xe, bạn không được có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào. Đồng thời, tôi cũng hạ quyết tâm từ chức, lòng tôi dần dần nhẹ nhõm hơn.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lên xe rồi trút hết nỗi bực bội, uất ức trong người ra ngoài. 

Tôi khởi động xe và đi thẳng đến Viện dưỡng lão Qingsong. 

"Bác sĩ Trình, thật xin lỗi vì lại làm phiền ông. Lần trước sau khi tôi về, bà già xem ảnh và video trong điện thoại của tôi, cảm thấy môi trường của ông thật sự rất tốt. Lần này bà vẫn muốn tôi xem qua. Bà muốn tôi chụp ảnh cuộc sống thường ngày của một số bệnh nhân mà không làm phiền công việc của viện dưỡng lão và quá trình hồi phục sức khỏe của những bệnh nhân khác. Ông có nghĩ là...?"

Sau khi đến viện dưỡng lão, tôi nói với Thành Công. 

Với những lời nói dối và kỹ năng diễn xuất lần trước của mình, Thành Công đã bị thuyết phục về thân phận của tôi là “cháu trai của cựu cục trưởng cục quốc vụ”. Lần này anh ấy lại đến gặp tôi. Anh ấy không chỉ tìm hai y tá trẻ nhất và xinh đẹp nhất bệnh viện đi cùng mà còn mời tôi vào phòng họp và phục vụ trà. Việc rót nước và bày hoa quả bảo quản, trái cây sấy khô thật sống động, chỉ trừ tiếng chiêng trống, múa rồng, múa sư tử; nhưng khi nghe tin tôi đến đây để "kiểm tra lần thứ hai", tâm trạng của anh ấy trở nên trầm hơn một chút - tôi đoán vốn dĩ anh ấy là người đến ký hợp đồng và giao tiền đặt cọc nhập học. 

Nghe tôi nói xong, Thành Công trò chuyện với tôi rất lâu, ai cũng khen Viện dưỡng lão của ông ấy tốt và giới thiệu cho tôi một loạt dự án giảm giá, sợ mất đi một khách hàng lớn như tôi. 

Không thể nào, lời nói dối đã được nói ra, và tôi chỉ có thể chịu đựng chiêu trò bán hàng của anh ta. 

Gần một giờ trôi qua, Trình Cung nói cổ họng hắn bốc khói. Hai cô y tá mặc váy ngắn và tất màu da thịt chụm hai chân lại và ngồi thẳng, gãi mông. Họ vẫn chưa thấy ý định trả tiền của tôi. Trình Cung bất đắc dĩ: "...Cái gì, ca ca, ta cũng hiểu lòng hiếu thảo của ngươi đối với lão nhân. Lão phu nhân đã kêu ngươi tới đây, ngươi liền có thể đi một vòng nữa."

"Ồ! Vậy thì tôi rất biết ơn anh Trình Anh!" - Cuối cùng anh ta cũng nói xong một cách vô ích. 

Tôi suy nghĩ một chút, nhanh chóng nói thêm: “Nếu tôi nói rõ ràng, có lý với lão phu ở đây, tôi sẽ là người đầu tiên thông báo cho anh!”

Nghe tôi nói vậy, mắt Trình Cung lại sáng lên: "Tôi nên cảm ơn anh! Anh tự làm đi. Nếu cần gì thì chỉ cần nhấn vào hệ thống liên lạc nội bộ ở mỗi tầng."

Sau khi ra khỏi phòng họp, tôi nhanh chóng mở "Thousand Eyes 2.0" và tìm kiếm camera giám sát trong toàn bộ viện dưỡng lão. Cuối cùng, tôi phát hiện Đoàn Diệc Phi vẫn đang ngồi trong phòng sinh hoạt, hướng mặt ra cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đọc sách. 

Lần này cô chỉ có một mình.

Lần trước ta lấy Thái Mộng Quân làm mục tiêu giả, điều này khiến ta dễ dàng tiếp cận Đoàn Diệc Phi hơn; nhưng lần này nếu tôi sử dụng lại Thái Mộng Quân thì sẽ rất cố ý, hơn nữa Thái Mộng Quân đã nảy sinh tình cảm quá mức với tôi, nếu cô ấy còn ở đây thì có thể sẽ xảy ra chuyện không hay. 

Tôi lặng lẽ đi phía sau Đoàn Diệc Phi, khi tôi đang nghĩ nên bắt đầu như thế nào với một người tự nhiên, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, Đoàn Diệc Phi quay lại trước và nói: “Anh đây, anh Hà.”

Đoàn Diệc Phi trên mặt lộ ra nụ cười. Mặc dù nụ cười của cô ấy thực sự sảng khoái hơn nhiều so với khi cô ấy giữ khuôn mặt thẳng thắn, nhưng vấn đề là ba giây sau khi cô ấy quay đầu lại, cơ cắn của cô ấy hơi co giật. 

Có lẽ là do tôi gặp vấn đề với chứng co giật cơ thể. Tôi luôn rất nhạy cảm với việc người khác run rẩy hoặc co giật cơ, và sự co giật trên khuôn mặt của cô ấy tình cờ bị tôi phát hiện ra, điều đó có nghĩa nụ cười của cô ấy rõ ràng là một nụ cười giả tạo. 

Cùng với lời nói của cô ấy, dường như tôi đã đoán trước được mình sẽ đến tìm cô ấy. 

Trong lòng đang tính toán những điều này, tôi cũng nở một nụ cười lịch sự: "Không ngờ lại gặp lại anh ở đây. Anh có thể gọi tôi là 'Thu Yến' cũng được. Gọi tôi là 'anh ấy' thực sự khiến tôi khó chịu."

"Không, hãy gọi anh là 'Anh ấy'. Tốt nhất hãy phân biệt thái độ của tôi đối với anh với thái độ của Mạnh Manh đối với anh." Đoàn Dực Phi mím môi, hơi phồng má mỉm cười. Rõ ràng, cô ấy vẫn còn một nửa số từ còn sót lại trong miệng. 

Được rồi, được rồi, bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn. Vậy là chị Mạnh Quân đã nói với anh về tôi rồi à? "Tôi nhìn Đoàn Diệc Phi, cố ý hỏi, sau đó tìm một chiếc ghế ngồi cạnh cô ấy.

"Haha, 'Chị Mạnh Quân'... hai người đã trở nên thân thiết như vậy rồi phải không? "Đoàn Diệc Phi đầy ẩn ý nhìn ta.

"Ừ, bây giờ chúng tôi là bạn bè. "Tôi nhìn Đoàn Diệc Phi nói: "Nếu em muốn, anh có thể gọi em là 'Chị Diệc Phi'. "

"Ồ! Nhân tiện, 'Chị Diệc Phi', bạn có nghĩ mình sẽ ở trong "Căn hộ tình yêu" không? Tôi e rằng danh hiệu này nghe có vẻ khó xử hơn khi bạn nghe tôi gọi bạn là 'Mr. Anh ta'. Hơn nữa, cậu và tôi quen nhau lắm phải không? "Đoàn Diệc Phi thu hồi nụ cười, nhìn thẳng vào ta với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy luôn có điều gì đó muốn nói, và bây giờ cô ấy lại có biểu hiện này. Hôm nay Đoàn Diệc Phi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi không thể không bắt đầu cẩn thận. Nghĩ xong, tôi vẫn đặt mình vào bối cảnh “quan sát điều kiện sống của viện dưỡng lão tại nhà”, để mình bình tĩnh lại, để mình quan sát kỹ xem tại sao hôm nay Đoàn Diệc Phi lại nói chuyện như một tay súng: “Hôm nay tôi đến đây để giúp bà tôi có cái nhìn khác về điều kiện sống ở đây, và nhân tiện, tôi sẽ phỏng vấn những bệnh nhân sống ở đây giống như bạn 'Chị Diệc Phi'... Ồ không, 'Bà'. Duan', bệnh nhân ở đây hài lòng hay không hài lòng như thế nào. "

"Hài lòng, khá hài lòng. Đoàn Diệc Phi vẻ mặt ủ rũ nói: “Ngươi cần ăn uống, có người đi cùng, trực tiếp chữa trị bệnh nặng và bệnh nhẹ ở đây.” "

"Ồ vậy ư? Thế thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm. Tôi nhéo ngón tay, giả vờ đếm: “Một phòng đơn tiêu chuẩn là 25.000 một tháng… Phòng cao cấp là 37.000, cộng thêm tiền ăn hàng tháng, chăm sóc y tế và khám sức khỏe… Đoàn cô, cô hãy giúp tôi tính toán, theo tiêu chuẩn của cô, tháng này sẽ tốn bao nhiêu…”

Đúng lúc này, Đoàn Diệc Phi đột nhiên ngắt lời ta: "Ngươi như vậy đủ rồi! Trình Công đã bao nhiêu lần cùng ngươi nói chuyện tính tiền rồi? Ngươi điếc rồi! Mộng Manh đã yêu ngươi rồi, ngươi có biết không?" 

Nghe xong câu hỏi này, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh trả lời: "Tôi biết. Kỳ thật tôi muốn..."

"Lừa dối tình cảm của người khác có vui không? Vì cái gọi là trách nhiệm và công lý của mình mà lừa dối cảm xúc của người khác, cuối cùng lại dùng "không thể tự chủ được" để tìm cớ cho mình. Thật tuyệt phải không? Bạn có biết không? Hồi cấp 2, Mạnh Mạnh gần như bị một tên cặn bã lừa gạt. Từ đó trở đi, cô ấy không bao giờ yêu bất kỳ chàng trai nào một cách dễ dàng. Bạn có biết cô ấy khó khăn thế nào để quyết định thích bạn không? "

Đoàn Diệc Phi càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, cô ấy gần như buộc tội tôi, như thể tôi đã giết ai đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của cô ấy, tôi có lẽ tin rằng trải nghiệm của Thái Mạnh Quân và việc cô ấy yêu tôi gần như điên rồ.

Tất nhiên, tôi cũng bị Đoàn Diệc Phi thuyết phục. Khi có bằng chứng tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Đoàn Diệc Phi, tôi đã đối đầu toàn diện với Thái Mộng Quân, chứng tỏ thực ra từ đầu đến cuối tôi không hề có hứng thú với cô ấy.

Nhưng khi quay đầu lại nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Đoàn Dực Phi, tôi không biết nên mở miệng tiếp tục đối phó với cô ấy như thế nào. 

"Anh không nói nên lời à, anh He?" 

"Tôi không có, tôi chỉ đang muốn giải thích với anh thôi. Thực ra, chị Mạnh Quân và tôi không có anh..."

Đang lúc tôi đang chuẩn bị đối phó Đoàn Diệc Phi thì lại một câu nữa của cô ấy, giống như một đôi bàn tay uy lực mạnh mẽ, trực tiếp bóp cổ tôi: "...Không, tôi không nên gọi anh là 'anh ấy', tôi nên gọi anh là 'anh sĩ quan', phải không?" "

Đoàn Diệc Phi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào mặt tôi với ánh mắt vô cùng nham hiểm.

“…‘Sĩ quan He’, cậu đang nói về cái gì vậy? "

"Hà Thu Yến, cảnh sát hạng nhất của Đội cảnh sát hạng nặng của Sở cảnh sát thành phố F, số FC1080536 - đây có phải là bạn không? "

Tim tôi chợt rung động.

Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không nhớ được mã số cảnh sát của mình, nhưng Đoàn Diệc Phi thực sự đã ghi nhớ nó...

--Chết tiệt, não tôi hỏng rồi!

Làm sao tôi có thể quên rằng có thông tin nội bộ về trang web "桴谷明" của họ trong văn phòng!

Có vẻ như danh tính của tôi đã bị lộ hoàn toàn.

Nhưng mà nói ra, nếu trong cục có người nội bộ thì dù tôi có ra tay với Đoàn Diệc Phi bao nhiêu cũng vô dụng.

Dù sao thì sự việc cũng đã đến mức này rồi, sao không trực tiếp nói rõ với cô ấy.

“Đúng vậy, ta thậm chí quên mất chính mình đã bị ngươi viết vào tiểu thuyết, Xích Kiếm Các chủ nhân. Nói về cuốn tiểu thuyết của bạn, nó đã bị trì hoãn từ lâu. "Tôi nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống nhìn Đoàn Diệc Phi.

"Ha ha, cảm ơn cậu. Đoàn Diệc Phi cười lạnh nói: “Vốn dĩ ngươi không tồn tại trong phác thảo của ta, nhưng ai biết nhân vật vốn là phụ tá lại trở thành nhân vật chính.” Vì vậy, nhiều âm mưu không thể tiếp tục. "

"Vậy thì cậu nên tiếp tục viết. Điểm của một âm mưu tĩnh là gì? Chẳng phải những cuốn tiểu thuyết đầy ẩn số sẽ thú vị hơn sao? Sự tính toán của con người không bằng sự tính toán của Chúa. Thực ra bạn nói bạn không hề tính toán rằng một nhân vật như tôi sẽ xuất hiện. Có lẽ bạn, cô Duẩn, đã không tính toán được cái kết của những nhân vật bạn viết sẽ như thế nào. "Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào Đoàn Diệc Phi.

Sắc mặt Đoàn Diệc Phi tái nhợt.

“Cái ác chiếm ưu thế hơn cái thiện. Cô Duẩn, cô làm nghề sáng tác văn chương, nên cô phải hiểu rõ sự thật này hơn ai hết. "

"ha! Cái ác không thể thắng được cái thiện? Đoàn Diệc Phi cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu lại nhìn ta: “Trên đời này thật sự chỉ có ‘thiện’ và ‘ác’ sao? Thế còn 'tốt' và 'yếu' thì sao? Bạn có định trở thành người ngoài cuộc và nạn nhân trong cuộc đấu tranh giữa thiện và ác không? Vừa nói, Đoàn Diệc Phi vừa cúi đầu, vỗ vỗ hai chân giả của mình, sau đó đứng thẳng lên nhìn tôi: “Để tôi nói cho cô biết, từ khi tôi mất đi hai chân này, tất cả cái gọi là 'công lý' trên thế giới đều đã chết vì tôi; nhưng tên khốn đã làm tôi cụt chân vẫn sống uống rượu và sống vui vẻ mỗi ngày. Cho tôi hỏi, trên đời này cái ác không thể thắng được cái thiện phải không? "

"Lục Hồng đã chết..."

"Hà Thu Yến, có vẻ như bạn biết về mối quan hệ trước đây của tôi với tên khốn đó phải không? "Đoàn Diệc Phi nhìn ta đang trầm mặc, cười nói.

"Ừ. Tôi hít một hơi, nhìn Đoàn Dực Phi, “Nếu tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người thì chẳng bao lâu nữa, những người khác trong văn phòng thành phố cũng sẽ biết. Mặc dù chúng tôi đã bắt được kẻ sát nhân đã giết Lộ Hồng và một cô gái khác, nhưng đến lúc đó, nếu người khác biết về mối hận cũ giữa bạn và Lộ Hồng, tôi không thể đảm bảo rằng họ sẽ không bắt giữ bạn vì là kẻ chủ mưu của âm mưu này; Chưa kể, bạn còn viết cuốn “Nhật ký tiếc nuối vinh quang” rất trùng lặp với những số phận đó. Đánh giá từ các điều kiện hiện tại, rất có thể bạn là người khởi xướng darknet "桴古明". "

"Hahaha! Hãy lắng nghe chính mình, bạn có biết những gì bạn nói thật nực cười đến mức nào không? Tôi có phải là người khởi xướng ‘桴谷声’ không? Thế thì đến bắt tôi đi! Tiền đề là bạn phải có đủ bằng chứng! "

"chứng cớ! khịt mũi! Bây giờ chúng ta đã có trong tay..." Hôm qua tôi gần như buột miệng nói ra lời khai của Vương Ngọc Kiệt trong phòng thẩm vấn tầng ba, nhưng ngay lúc đó, tôi đổi ý: Không, nếu tôi kể lời khai của Đoàn Diệc Phi Vương Ngọc Kiệt thì chẳng phải tương đương với việc mách nước sao? Đoàn Dực Phi dám đối mặt với tôi một cách tự tin như vậy bởi vì cô ấy biết rằng cảnh sát có làm cô ấy xấu hổ và xử lý cô ấy cũng vô ích; nhưng nếu cô ấy biết rằng cảnh sát đang điều tra những người xung quanh cô ấy thì cô ấy nhất định sẽ bảo kẻ sát nhân thực sự giúp anh ta rời đi, vì vậy tôi nuốt lời nói thoát ra khỏi môi: “…Chứng cứ trong tay tôi chưa đủ, nhưng tôi biết anh không phải là kẻ giết người! Tôi hung hãn nhìn Đoàn Diệc Phi nói: “Mặc dù anh có động cơ phạm tội nhưng thể trạng của anh không cho phép. Về phần những số phận khác, dù là Phong Tiểu Minh, vợ chồng Tào Lan hay gia đình Thẩn Phú Thái, bạn đều không thể nhận ra; và nếu bạn là 'Mr. "

"Vậy tại sao anh lại đến chỗ tôi? "Đoàn Diệc Phi hỏi ta.

“Cái chết của Lục Hồng có liên quan đến anh trai cậu Đoàn Dịch Thành phải không? Ông cũng là người phụ trách trang web văn học Your East. "Tôi nói không hề dè dặt, "Tôi muốn bạn nói rõ ràng cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. "

"Thật buồn cười. Trên đời làm sao có thể có một người nực cười như vậy... Hay là, Hà Thu Yến, sau khi tôi biết được danh tính của anh, những chiêu trò này của anh chỉ là một việc vặt vãnh? Đoàn Diệc Phi nhìn ta hỏi: "Ngươi cho rằng ta có thể nói cho ngươi biết ngươi muốn biết cái gì sao?" Nếu bạn muốn biết, tốt nhất bạn nên tự mình kiểm tra. Chẳng phải các anh đều là cảnh sát rất mạnh mẽ sao? "

Tôi im lặng.

Tôi phải thừa nhận, tôi hơi thiếu kiên nhẫn.

Thứ nhất, đó là vì sau khi danh tính thực sự của tôi bị lộ, tôi đã rất bối rối. Thứ hai, tôi có tâm lý muốn giải quyết mọi việc.

Nhưng tôi hiểu rằng cuộc trò chuyện hôm nay chắc chắn sẽ là một cuộc trò chuyện thất bại.

Đoàn Diệc Phi nhìn ra ngoài cửa sổ, hồi lâu không nói gì.

Sau gần ba phút, cô đóng cuốn sách trên tay lại.

Tôi tưởng cô ấy sẽ đuổi tôi đi, nhưng cô ấy lại lắc cuốn tiểu thuyết trên tay về phía tôi và nói: “Tôi đã đọc cuốn tiểu thuyết này nhiều năm và đọc rất nhiều lần. Bạn biết tôi thích ai nhất trong chuyện này không? "

Tôi đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Cuốn sách cô đang đọc hóa ra là "Thất kiếm hạ thiên sơn" của Lương Vũ Thành.

Ta nhìn Đoàn Diệc Phi, hít sâu một hơi, cẩn thận suy nghĩ, hỏi nàng: “Chẳng lẽ Sở Chiêu Nam là người nàng yêu thích sao? "

Đoàn Diệc Phi nhìn ta, cười hiểu ý, gật đầu, sau đó nói: “Khó trách Mạnh Mộng lại yêu ngươi. Có điều gì đó đặc biệt ở cậu nhóc. Sau đó trong mắt cô bắt đầu hiện lên một tia u sầu: “Sở Chiêu Nam trong tiểu thuyết không đáng yêu như trong phim điện ảnh và phim truyền hình. Anh ta hoàn toàn là một nhân vật phản diện, nhưng tôi nghĩ Sở Chiêu Nam trong tiểu thuyết thì chân thực hơn.” Anh ta là một nhân vật phản diện nhưng vẫn sang trọng; anh ấy tính toán, nhưng đam mê. Anh ấy cũng có cảm xúc và ham muốn của mình, và anh ấy sống một cuộc sống thực tế hơn các nhân vật chính như Linh Vi Phong và Dương Vân Thông. Hầu hết mọi người đều cho rằng anh ấy là kẻ phản bội và là một kẻ phản diện kín đáo, nhưng theo tôi, anh ấy là một anh hùng và anh ấy đã sống hết mình. Sĩ quan Hà, anh vừa nói với tôi rằng vì tôi viết tiểu thuyết nên tôi hiểu rõ hơn ai hết rằng “cái ác không thắng được cái thiện”. Nhưng bạn đã bao giờ quan sát thấy rằng nhân vật chính trong tiểu thuyết và truyện tranh ngày nay hầu hết không phải là những nhân vật “chỉ” theo nghĩa truyền thống chưa? Bạn có biết tại sao không? Xin hỏi, cái chết của tên khốn Lữ Hồng đó có liên quan gì đến chuyện “tà ác thắng thiện” không? "

Tôi lại im lặng.

Trong thông tin mà Dabaihe biên soạn cho tôi mà tôi đã kiểm tra vào buổi sáng, Dabaihe đã đánh dấu cụ thể: Sáu năm trước, đội cảnh sát giao thông thành phố đã xử lý vụ tai nạn trong đó Lộ Hồng dùng xe tông vào Đoàn Di Phi và bị tàn tật. Đó là chuyện riêng tư; Hơn nữa, chính đội trưởng đội cảnh sát giao thông thành phố lúc bấy giờ là người đã đích thân xử lý sự việc và giúp Lộ Hồng thuyết phục Đoàn Diệc Phi và anh trai cô là Đoàn Dịch Thành.

——Một vụ tai nạn giao thông tàn khốc, dù cố ý hay vô ý thì cuối cùng bên chịu trách nhiệm cũng không chịu bất kỳ trách nhiệm hình sự nào, và một đội trưởng đội cảnh sát giao thông đàng hoàng đã thực sự lên tiếng thay bên chịu trách nhiệm. Tôi phải nói rằng bản thân vấn đề này đã đủ đen tối rồi.

Đoạn Diệc Phi nói xong, tuy rằng trên mặt vẫn còn lộ ra một tia nụ cười châm chọc, nhưng trong mắt cũng có chút ươn ướt.

"Đi thôi, sĩ quan He. Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh, và tôi không bao giờ muốn gặp lại bất kỳ sĩ quan cảnh sát nào nữa. "

Sau đó, cô nhấn nút điều khiển hướng của xe lăn điện và rời khỏi cửa sổ.

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi vẫn có chút không tin: “Vậy ra, trong tiểu thuyết Hoa tàn và bóng tối của chính cô, từ đầu đến cuối không có người nào thực sự tốt bụng và công bằng, thậm chí có một cô gái tuổi teen sẽ gián tiếp giết chết một thành viên trong gia đình. Bạn có nghĩ rằng trên thế giới này không có ai là vô tội, rằng cái chết của một người là do tất cả chúng sinh gây ra, rằng mọi người đều có tội và công chúng là đồng phạm? Có đúng không? "

Đoàn Diệc Phi dừng xe lăn điện lại.

“…Theo những gì em nói, trên đời này không có công lý,” tôi nói lớn với cô ấy, “thì việc duy nhất còn lại là dùng cái ác để trả thù cái ác. Vậy thì ‘cái tốt’ và ‘điểm yếu’ mà bạn nói đến sẽ không bị hy sinh sao? Ta hỏi ngươi, cho dù ngươi thích nhất là Sở Chiêu Nam, hắn chưa từng giết người vô tội sao? "

Đoàn Diệc Phi nghe xong liền dừng việc đang làm, cúi đầu, quay nửa mặt, không nhìn tôi cũng không nói gì.

"Đừng mắc phải căn bệnh thứ hai, được chứ? Bạn có thực sự nghĩ rằng người giúp bạn và trả thù cho đôi chân của bạn giống như Sở Triệu Nam trong tiểu thuyết võ hiệp không? Bạn chỉ đang chạm vào chính mình! Không nói về người khác, tôi sẽ hỏi bạn, Đoàn Diệc Phi, tại sao họ lại giết Hạ Tuyết Bình trên trang web '桴谷明'? Đừng nói với tôi là bạn không biết Hạ Tuyết Bình Bình là ai?" Tôi hỏi, siết chặt nắm tay. "Tôi sẽ không nói về người khác, mà là về bạn: Đúng vậy, Lục Hồng yêu bạn, và cuối cùng anh ta đã dùng xe của chính mình làm gãy chân bạn. Nhưng còn Hạ Tuyết Bình thì sao? Cái chân gãy của bạn có liên quan gì đến Hạ Tuyết Bình không? Đối với bạn, Hạ Tuyết Bình có vô tội không?"

Đoàn Dực Phi nhắm chặt mắt lại, im lặng. 

"Tôi, Hà Thu Yến, hôm nay sẽ đặt lời ở đây - ai muốn giết Hạ Tuyết Bình, tôi sẽ không bao giờ tha cho hắn!"

Những lời cuối cùng của tôi hoàn toàn hét lên, khiến các y tá nhỏ đi ngang qua sợ hãi phải dừng lại. 

Tôi không biết tại sao, tôi đã rất phấn khích trong một thời gian. 

"Đi thôi, sĩ quan He."

Đoàn Diệc Phi lại nói một lần nữa, sau đó một mình đi vào thang máy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại một lúc rồi rời viện dưỡng lão. 

Dọc đường tôi tăng tốc như điên, vượt đèn vàng. Trong ngực tôi như có một quả bom hẹn giờ, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Chẳng bao lâu, tôi lái xe đến Tòa nhà Jihong, nơi đặt trụ sở chính của Tập đoàn Longda. 

"Xin chào, Trương Cơ Long, Chủ tịch Zhang có ở văn phòng không?"

"Vâng. Thưa ngài, ngài có hẹn trước không?"

Tôi lắc đầu. 

"Xin lỗi ngài, ngài vui lòng đăng ký tại đây, tôi sẽ sắp xếp thời gian để ngài gặp Chủ tịch Trương."

"Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Sau đó, cô lễ tân mỉm cười giúp tôi đăng ký và sắp xếp cho tôi vào phòng chờ. 

Mặc dù tôi là người duy nhất trong phòng chờ nhưng ở đó có đủ loại tiện nghi: sân gôn, bowling mini, pinball, tiểu thuyết, truyện tranh, phim và đĩa CD. Ngoài ra, thậm chí còn có người phục vụ trong phòng chờ. Tôi được phục vụ một chén súp mận chua đá, một đĩa bánh táo gai, một đĩa khô chay, một đĩa quả hồ trăn và một đĩa bỏng ngô - Tôi không ngờ rằng Trương Cơ Long, người bắt đầu sự nghiệp trong thế giới ngầm, lại chú ý đến lòng hiếu khách như vậy, và nỗi lo lắng của tôi dần dần nguôi ngoai. 

Sau đó tôi uống khoảng mười chén canh mận chua trong phòng khách và đi vệ sinh bảy tám lần. Uống xong răng tôi gần như đau nhức. 

Tôi chán nản lật từng tờ báo trên bàn cà phê. Những tờ báo lâu đời nhất ở đây thực ra đã có từ nửa năm trước. 

Tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ - em ơi, anh đã đợi ở đây hơn ba tiếng rồi.

Tôi tức giận đến mức ném tờ báo xuống bàn. 

Đúng lúc này, một bản sao của "Bản tin thời sự buổi tối" từ tám tháng trước được trưng bày trước mặt tôi. Điều thu hút tôi là dòng tiêu đề táo bạo: “Kỷ nguyên IP lớn càn quét Thành phố F - dự án màn ảnh “Thẩm Hoa Nông Anh” chính thức ra mắt”.

Sự việc được đề cập trong báo cáo là tám tháng trước, Mạng lưới văn học Molinxiang đã tổ chức một cuộc họp trao đổi kinh doanh với Wenner Pictures Media Company, một công ty giải trí nổi tiếng ở thủ đô, tại Thành phố F. Molinxiang đang chuẩn bị bán độc quyền bản quyền và chuyển thể của mười cuốn tiểu thuyết trực tuyến, bao gồm cả "The Broken Flower", cho Wenner Pictures. 

Người phụ trách Wenner Pictures cũng cho biết, trong 5 năm tới, Wenner sẽ xây dựng The Broken Flower thành cái gọi là “kiệt tác võ thuật mới của Oriental Network” dưới hình thức một loạt sáu phim.

---Tất nhiên là tôi không mấy hứng thú với những thứ trong làng giải trí. Có lẽ nếu bộ phim thực sự được làm, tôi sẽ xem nó. 

Điều thu hút tôi nhất là bản báo cáo này do chính bố tôi phỏng vấn và viết. 

Báo cáo cũng đề cập rằng Đoàn Di Trần, một trong những người sáng lập, Giám đốc điều hành và giám đốc biên tập của Mạng Văn học Molinxiang, cũng tham gia họp báo sau cuộc gặp trao đổi kinh doanh. 

Tuy nhiên, báo cáo này không bao gồm hình ảnh. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy điện thoại ra gọi cho bố. 

"Này, Thu Yến, có chuyện gì vậy? Tôi đang tổ chức hội thảo biên tập ở đây." Bố tôi hạ giọng nói với tôi.

"Việc này rất khẩn cấp." - Nếu không khẩn cấp thì tôi thực sự không có tâm trạng để gọi cho anh lúc này. “Anh có thể ra ngoài một lát được không?”

Một lúc sau, bố tôi bước ra khỏi phòng họp: “Gần đây công việc của con có ổn không? Có chuyện gì gấp à?”

"Để tôi kể cho bạn một câu chuyện dài ngắn: Vào ngày 15 tháng 1 năm nay, có một cuộc họp báo giữa Wenner Pictures ở thủ đô và Mạng Văn học Molinxiang, phải không? Tôi đã xem bản báo cáo bạn viết trên "Bản tin thời sự buổi tối" ngày hôm đó."

"Ừ, đúng là như vậy."

"Lúc đó anh đã phỏng vấn. Vậy tại sao sự kiện lớn như vậy mà phóng sự chỉ có chữ mà không có ảnh?"

"Tình hình lúc đó cũng rất phức tạp: Wenner Pictures ban đầu cử một đội tuyên truyền từ thủ đô và miền nam, phóng viên của các trang truyền thông lớn cũng có mặt. Tuy nhiên, thái độ của Mạc Lâm Hương đối với giới truyền thông rất lạnh lùng. Họ khẳng định phóng viên có mặt tại hiện trường không được phép chụp ảnh hay quay video. Nếu không, bản quyền của Remnant Flowers sẽ bị mất. Mạc Lâm Hương sẽ không bao giờ bán nó - cuốn tiểu thuyết này quá nổi tiếng. Sau đó, Wenner đã thỏa hiệp, và sau hai giờ đàm phán tạm thời, Mạc Lâm Hương sẽ không bao giờ bán nó - cuốn tiểu thuyết này quá nổi tiếng. Linxiang đồng ý tổ chức một cuộc họp truyền thông nhỏ nhưng chỉ cho phép ghi hình nên phóng viên có mặt tại hiện trường chủ yếu là báo chí”.

"...Được rồi, vậy là cậu không để lại ảnh cho Đoàn Dịch Thành, người phụ trách Molinxiang?" Tôi nói với vẻ hơi thất vọng.

“Tôi thực sự không chụp được bức ảnh nào cả.” Cha tôi suy nghĩ kỹ rồi nói với tôi. 

"Được rồi... Xin lỗi đã làm phiền cậu, cậu đi làm việc của cậu đi."

“Sao vậy, cậu nghi ngờ anh ta có liên quan gì đến Nhật ký hối hận vinh quang của em gái mình à?” Người cha hỏi. 

"Ừm... Nhưng cái này Đoàn Dịch Thành Thần Long xưa nay chưa từng thấy qua, rất nhiều đồng nghiệp muốn tìm cớ gặp mặt người này, nhưng mỗi lần đi Mặc Lâm Hương cao ốc tìm hắn, hắn đều không có ở đó." Tôi nói với bố tôi. 

"Đừng nản lòng. Có thể một cách không được, còn có những cách khác. Có thể một ngày nào đó bạn không chủ động tìm anh ấy, anh ấy sẽ tự mình đến trước cửa nhà bạn?"

--Haha, cha tôi thực sự rất lạc quan. 

Làm sao việc gấu mù đâm vào họng súng lại có thể xảy ra trong thực tế? 

Chẳng lẽ đây chính là lý do Main thích bố mình? 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy đi làm việc của mình đi." Tôi nói với một nụ cười.

Sau khi cúp điện thoại, không có ai đến chào tôi. Cuối cùng tôi sốt ruột đứng dậy, bước ra khỏi phòng khách, chạy đến quầy lễ tân thúc giục: "Xin lỗi, còn bao lâu nữa tôi mới có thể gặp Trương Kế Long?"

"Thưa ngài, xin ngài đợi một chút, để tôi xem giúp ngài," cô lễ tân lịch sự nói. Sau đó, cô ấy bấm máy tính vài lần và nói với tôi: "Ông Hà Thu Yến phải không? Chủ tịch sẽ gặp ông lúc 4:45 chiều. Xin hãy kiên nhẫn chờ đợi."

---Chết tiệt, đây không phải là đang lừa tôi thôi sao? 

Bây giờ chỉ mới 11h50 trưa, nhưng một cơn đột quỵ đã đưa tôi đến 4h45 chiều...

"Tôi xin lỗi, có lẽ tôi nói chưa rõ: để tôi chính thức giới thiệu bản thân," tôi lấy thẻ cảnh sát từ trong túi ra và nói với quầy lễ tân, "Tôi là cảnh sát thuộc Đội hạng nặng của Sở cảnh sát thành phố F. Tên tôi là Hà Thu Yến. Hôm nay tôi đến gặp ngài, Chủ tịch Trương Cơ Long, vì tôi muốn biết một vài điều về anh ấy."

Vốn tưởng rằng mình có thể uy hiếp được cô lễ tân, nhưng không ngờ cô ở quầy lễ tân lại bình tĩnh mỉm cười hỏi tôi: "Ồ, xin lỗi, tôi thật thiếu tôn trọng. Cô có mang theo công văn, lệnh khám xét, thư giới thiệu hay các tài liệu liên quan khác không?"

"...KHÔNG." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Vậy thật xin lỗi, Hạ sĩ quan, xin mời đến phòng khách kiên nhẫn chờ đợi. Đến lượt ngài tiếp khách, chúng tôi sẽ báo cho ngài kịp thời."

Tôi bất lực nhìn nụ cười rạng rỡ trên mặt cô lễ tân, tôi biết lần này mình đã hoàn toàn thất bại. 

Lúc này, một người đàn ông vuốt tóc nhìn thấy tôi, giơ tay chào tôi rồi bước tới: "Ồ, sao bạn lại đến đây?"

"Này... xin chào!" Tôi cũng đã chào người này. Người đó trông quen quen nhưng tôi không thể nhớ ra là ai. 

"Anh không nhận ra tôi à? Tôi là con thứ ba phải không? Chúng ta gặp nhau ở KTV của Long Sát." Người đàn ông mỉm cười. 

Lúc này tôi mới nhận ra người đàn ông này chính là người đứng canh cửa phòng riêng của Trương Kế Long và Dương tiểu thư ngày hôm đó. Trong lúc canh gác, anh ta chạy vào phòng tắm và nhờ nữ Mạnh Minh thổi sáo cho mình. Sau đó, anh ta dùng dao rựa hạ gục Đường Thư Giải và những người khác.

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Chào anh ba."

"Haha, đừng gọi tôi là anh ba, cứ gọi tôi là Lão San." Lão Tam nhìn ta hỏi: "Sao vậy, ngươi tới gặp Long ca?" 

Tôi gật đầu.

"Vậy thì nói cho tôi biết. Nếu để họ hẹn trước thì có lẽ sẽ hẹn sang năm sau! Hãy đợi đấy!" Đứa thứ ba nói, lấy từ trong túi áo dưới cánh tay ra một chiếc điện thoại di động có vỏ nạm kim cương, bấm số rồi bật loa ngoài: "Alo? Này anh Long? Em là con thứ ba."

"Có chuyện gì thế?" Trương Cơ Long nói trong điện thoại. 

"Này, tôi ở tầng dưới! Vậy thì sao, viên cảnh sát Hà Thu Yến Hà ngày hôm đó đi uống rượu với bạn cũng ở đây, anh ấy đang ở cùng tôi. Anh ấy nói có chuyện muốn gặp bạn. Tôi nghĩ anh ấy hẹn ở quầy lễ tân quá phiền phức nên tôi sẽ gọi điện trực tiếp cho bạn. Bạn có thể xem qua và để anh ấy đi được không?"

Kết quả là Trương Cơ Long trong điện thoại thở dài và nói với đứa con thứ ba: "Hừm, cậu là người duy nhất có năng lực phải không? Anh ta không muốn gặp tôi sao? Khi những người khác đến, họ sẽ đợi ở phòng khách. Tại sao tôi lại phải bật đèn xanh cho anh ta chỉ vì anh ta là cảnh sát?"

Trương Cơ Long thực sự đã cố tình nói những lời này với tôi, và sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi thực sự không nói nên lời; Mấu chốt là đứa thứ ba ở một bên đã hoàn toàn choáng váng. Theo ý định ban đầu của anh ấy, có lẽ anh ấy muốn tỏ ra ưu ái trước mặt tôi, nhưng kết quả không tồi, lại còn bị ông chủ khiển trách. 

“…Được rồi, gần như vậy rồi,” Trương Cơ Long lại nói, “Đưa điện thoại cho quầy lễ tân và bảo anh ấy lên.”

Đứa thứ ba thành thật đưa điện thoại cho quầy lễ tân. Lễ tân tắt loa ngoài, cầm máy, nghe, gật đầu rồi đưa lại cho đứa thứ ba. 

Sau đó lễ tân nhanh chóng dẫn tôi vào thang máy và đưa tôi lên 15 tầng cao nhất. 

Sau đó cô lễ tân cẩn thận gõ vào cánh cửa duy nhất trên tầng mười lăm rồi mở cửa. Không nói gì, cô ấy ra hiệu cho tôi bước vào. 

Văn phòng của Trương Cơ Long rất rộng nhưng với tôi cách trang trí lại đơn giản đến bất ngờ. Toàn bộ căn phòng được sơn màu trắng nhưng có vài chậu cây thông lùn ở trong góc. Tôi dường như không thấy bất kỳ bóng đèn nào được lắp trong phòng, nhưng có thể nhìn thấy đèn hương liệu và máy tạo độ ẩm khắp phòng. Trước cửa văn phòng có một chiếc bàn vuông thấp trước màn hình, hai tấm chiếu tatami bên cạnh, ngay phía trên là một giếng trời khổng lồ trong suốt. 

Đi vào bên trong, đi qua một hành lang hẹp, đến bàn làm việc của Trương Cơ Long, tôi phát hiện ra ở đây có một không gian rộng lớn làm văn phòng chính. Chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ trong văn phòng rất ấn tượng, còn giá sách phía sau anh được làm hoàn toàn bằng gỗ nguyên khối kẹp giữa hai nêm gỗ hình trụ. 

Trương Cơ Long lúc này đang gõ máy tính, với tay lấy bút viết bình luận báo cáo của cấp dưới, trong khi chiếc bếp từ nhỏ trên bàn làm việc đang đun một ấm trà quýt xanh nhỏ trên bếp. 

Hấp dẫn nhất chính là tấm chăn treo phía sau Trương Kế Long. Tấm chăn rõ ràng là một bàn cờ vây, trên đó có dán những quân cờ đen trắng thành chữ: “Trái tim”.

Lúc này trong văn phòng có ba người, cung kính đứng trước bàn làm việc của Trương Kế Long. Sau khi nhìn thấy tôi, một người đàn ông mặc bộ vest màu be trơn và một người phụ nữ mặc áo khoác vest màu đen, váy công sở màu đen dài đến đầu gối, tay cầm một tập hồ sơ và buộc tóc đuôi ngựa dài gật đầu với tôi. và một người phụ nữ khác ăn mặc rất hở hang, cúc áo trên gần như được cởi đến tận rốn, chiếc váy ngắn bên dưới gần như để lộ quần lót và một chiếc áo khoác da cao đến ngực. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy chớp mắt bằng lông mi giả như rèm rồi trợn mắt nhìn tôi. 

Trương Kế Long thấy tôi đi vào, dùng bút chọc chọc bàn làm việc, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu mới cười: "Không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy. Cậu không muốn có quan hệ với tôi sao? Nhìn xem tôi đã nói gì trước đây?"

"Chủ tịch Zhang, hôm nay tôi đến đây..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Trương Kế Long lại cúi đầu nói: "Anh ngồi xuống trước đi. Tôi còn có việc phải làm ở đây."

Vì thế tôi ngồi trên chiếc ghế sofa phía trước bên trái bàn làm việc của anh ấy. 

Khi người đàn ông mặc bộ đồ màu be nhìn thấy điều này, anh ta lập tức đến chỗ tôi. 

Trương Cơ Long cúi đầu và nói: "Thư ký Jin, hãy để anh ấy yên."

Thư ký Jin lúng túng nhìn tôi và ngượng ngùng giơ tay về phía tôi. 

Tôi gượng cười và nói với Thư ký Jin rằng không sao cả. 

Trương Cơ Long tiếp tục viết và vẽ trên giấy trong hơn mười phút, rồi đưa tài liệu cho chính mình. 

Người phụ nữ có mái tóc đuôi ngựa dài lập tức cung kính nhận lấy tài liệu và xem xét cẩn thận. Một lúc sau, cô mở to mắt, hít một hơi: "Chủ tịch, chúng ta làm như vậy chẳng phải có chút mạo hiểm sao?"

"Chỉ cần làm theo chỉ dẫn của tôi và nói chuyện với bang hội Giang Sơn Thủ đô. Đừng lo lắng, tôi sẽ không trách bạn nếu đàm phán thất bại."

"Chủ tịch... ý anh không phải là..." Người phụ nữ ngập ngừng nhìn Trương Cơ Long. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ đối phó với họ theo cách của Đạo giáo không?" Trương Cơ Long nói xong, người phụ nữ cúi đầu xuống. 

Trương Cơ Long mỉm cười dễ dàng, "Đừng lo lắng, tôi chưa ngu ngốc đến thế. Không có gì lạ, bạn vừa được thăng chức và không biết nguyên tắc của tôi. Nguyên tắc của tôi là kinh doanh là kinh doanh, nhưng thế giới là thế giới; tôi không bao giờ trộn lẫn hai thứ. Chính xác những gì bạn nói với Xu: Giá cơ bản của tôi đã là sự chân thành nhất mà tôi, Trương Cơ Long, có thể đưa ra; nếu nếu người ở thủ đô Jiangshan vẫn không chấp nhận điều kiện của chúng tôi, điều đó có nghĩa là chúng tôi ở Ronda lần này thực sự không có cơ hội với họ. Bạn có thể nói chuyện với họ. bình tĩnh và táo bạo, nhưng tôi sẽ không làm gì chống lại họ; nếu không, haha, chẳng phải tôi sẽ ném bạn vào vũng lầy sao?

Người phụ nữ dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Trương Cơ Long. 

"Nhưng làm đạo diễn, ngươi phải chú ý một điều, đó chính là cùng những lão già Giang Sơn kinh này thiết lập tốt quan hệ. Dù sao, nếu danh sách này không hoàn thành, về sau có thể có vô số mệnh lệnh đang chờ chúng ta. Đến lúc đó, ngươi, Hồ Hiểu Vân, chính là anh hùng của tập đoàn Longda chúng ta!"

"Cám ơn tổng giám đốc!" Hồ Tiểu Vân nhìn Trương Cơ Long và có vẻ rất biết ơn. 

"Được rồi, đi tiếp."

Hồ Tiểu Vân cầm lấy văn kiện, do dự hồi lâu, nhìn Trương Kế Long không nhúc nhích một bước. 

"Cái gì? Còn gì nữa không?" Trương Cơ Long nhìn cô và hỏi. 

"Chủ tịch," Hồ Tiểu Vân cắn môi và hỏi, "Hay là... Tối nay tôi mang theo một số người mẫu mới được đào tạo từ bộ phận quảng cáo của chúng tôi? Những cô gái đó hầu hết đều là người dân tộc thiểu số và gốc Mông Cổ-Nga. Theo những gì tôi nghe được, Chủ tịch Xu và các thành viên hội đồng quản trị khác đã đến cùng nhau lần này..."

Trương Kế Long trợn to hai mắt, hướng về phía Hồ Tiểu Vận duỗi một ngón tay: "Dừng lại, dừng lại! Ngươi đang nói không suy nghĩ, ngươi cũng là một cô gái, nếu nghĩ lại, ngươi cảm thấy nói lời này có thích hợp không?" 

Hồ Tiểu Vân cúi đầu xấu hổ.

"Thân thể của những cô gái đó quý giá biết bao? Họ mềm mại như quả anh đào sắp chín. Nếu để cho những ông già khoảng năm mươi sáu mươi tuổi đó, e rằng họ thậm chí sẽ không phun ra một hố nào cho chúng ta. Chúng tôi muốn làm ăn với họ, nhưng không phải mọi việc đều phải làm theo sở thích của họ. Xiaoyun, tôi không muốn nghe bạn nói những gì bạn đã nói hôm nay lần thứ hai trong tương lai."

“Tôi hiểu rồi, thưa Tổng thống.”

"Ngoài ra, với tư cách là học sinh giỏi, chắc hẳn bạn đã đọc cuốn "Sự giàu có của các quốc gia" nhiều hơn tôi. Adam Smith đã nói với chúng ta rằng lợi ích cần phải được tối đa hóa. Hãy nhớ rằng, lưỡi dao phải được sử dụng thép tốt." Trương Cơ Long chơi với cây bút trong tay và suy nghĩ. Một lúc sau, anh ta dùng bút chỉ vào Hồ Hiểu Vân và nói: "Trước khi đến gặp bọn họ, hãy đến phố Laomiao trên đường Babele để tìm 'Con báo' - bạn có biết 'Con báo' là ai không? Kẻ luôn hòa nhập với đứa con thứ ba, kẻ không cao gầy."

"Tôi biết anh ta," Hồ Tiểu Vân mím môi, một nụ cười thoáng qua trên môi cô, "Anh muốn tôi làm gì với anh ta?"

“Ngươi tới chỗ hắn, từ trong kho lấy năm bộ gạc hươu rừng và năm bộ sâm rừng già, buổi tối chúng ta gặp mặt đưa cho năm lão gia hỏa.”

"Tôi hiểu."

"Được rồi, đi tiếp."

Hồ Tiểu Vân khẽ cúi đầu và rời khỏi văn phòng của Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long đặt bút xuống và lấy ra một chiếc bát gỗ nhỏ, một chiếc bật lửa kim loại và một hộp nhang từ trong ngăn kéo. 

Sau khi lấy một nén nhang từ trong thùng ra, Trương Cơ Long thắp nó, nhét vào một cái bát gỗ, đặt trước màn hình máy tính, rồi nhìn chằm chằm người phụ nữ ăn mặc hở hang một lúc lâu. 

Ngay khi người phụ nữ nhìn thấy Trương Cơ Long đang nhìn mình, cô ấy lập tức chạy đến chỗ Trương Cơ Long, gật đầu và cúi xuống để làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đường sự nghiệp của mình. Tuy nhiên, Trương Cơ Long chỉ nhìn chằm chằm vào mắt cô, cuối cùng, người phụ nữ nhìn chằm chằm vào cô và cảm thấy khó chịu khắp người. 

Trương Cơ Long búng ngón tay với thư ký Jin: "Được rồi, cho tôi xem lý lịch của cô ấy một lần nữa." Thư ký Jin đưa máy tính bảng của mình cho Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long nhìn vào máy tính bảng và đọc dòng chữ trên đó: "Diana, con lai của Trung Quốc, Nhật Bản, Mỹ và Nga... Đại học MG ở Canada... Haha, Thạc sĩ Quản lý... Cao 173cm, nặng 63kg, số đo... Haha, kể cho tôi nghe về bạn, bạn nói mình là Thạc sĩ Quản lý của một trường đại học danh tiếng quốc tế, đang phỏng vấn trợ lý trong văn phòng CEO, tại sao bạn lại ghi số đo của mình rõ ràng như vậy?"

"Trương tổng, trợ lý văn phòng, ta đương nhiên không có e ngại gì với ngươi đúng không?" Người phụ nữ chỉ cổ áo về phía Trương Cơ Long và tế nhị nói - cô ấy vừa nói, tôi cảm thấy toàn thân căng cứng, thậm chí cả tinh hoàn cũng bắt đầu căng cứng một chút. 

Chỉ nghe nàng tiếp tục nói: "Đối với ta, đối với ngươi, Trương tổng, đều là 'gia sự, quốc sự, giường chiếu, việc gì đều phải lo liệu'."

"Này, chuyện chăn gối? Lúc này cậu cũng tham gia môn tự chọn ở Đại học MC à?" Trương Cơ Long nhìn người phụ nữ như đang nhìn một trò đùa, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói với cô ấy: "Tôi không nhớ rằng JD của công ty chúng tôi có yêu cầu 'chăm sóc chuyện giường chiếu của chủ tịch'?"

"JD? Chủ tịch, JD là gì?" Sau đó, người phụ nữ nói với Trương Cơ Long với một tư thế khêu gợi và quyến rũ: "Đối với tôi, không có 'D' nào tốt bằng 'anh cả' của anh, Chủ tịch Zhang. Trên thế giới từ lâu đã nói rằng 'Con dao găm bảy inch' của Chủ tịch Zhang là 'vũ khí số một' của đàn ông thành phố F."

Khi nói, người phụ nữ đưa tay vào giữa hai chân của Trương Cơ Long và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hình trụ hơi nhô ra dưới háng Trương Cơ Long. 

Thư ký Kim quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào động tác của cô Địch. 

"Kỹ thuật hay đấy. Cô Di học đại học về quản lý hay sinh lý học à?" Trương Cơ Long nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Hehe," người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, sau đó áp ngực vào người Trương Cơ Long, mở cổ áo về phía Trương Cơ Long, "Chủ tịch Zhang thực sự biết nói đùa! Nhưng bạn không biết, quản lý này cũng được chia thành quản lý kinh doanh, và ... và quản lý tinh dịch của đàn ông!"

Vừa nói, người phụ nữ vừa giữ cằm của Trương Cơ Long và áp đôi môi đã tô son đậm vào miệng Trương Cơ Long.

"Ra khỏi." Trương Cơ Long tự nhiên quay đi. 

Người phụ nữ quay lại, mỉm cười kiêu hãnh rồi nói với thư ký Jin và tôi: "Sao các bạn còn đứng đó? Bạn có muốn nhìn tôi phục vụ Chủ tịch Zhang ở đây không? Chủ tịch Zhang đã lên tiếng và bảo các bạn ra ngoài."

Thư ký Jin và tôi đều choáng váng. Tôi cũng cảm thấy tức giận. Tôi đang định tấn công người phụ nữ thì nghe thấy Trương Cơ Long nói: "Tôi bảo họ ra ngoài khi nào?"

Người phụ nữ sững sờ một lúc. 

"Tôi thả cậu ra." Trương Cơ Long lạnh lùng nhìn người phụ nữ. Dương vật của anh vẫn được người phụ nữ cầm trong tay qua háng. 

"Chủ tịch... Chủ tịch, ngài không thích tôi sao? Anh cho rằng tôi đã làm gì sai sao?" Người phụ nữ dịu dàng nhìn Trương Cơ Long và nói với vẻ bất bình. 

Trương Cơ Long đẩy người phụ nữ ra, sau đó nói: "Cô là một người phụ nữ thậm chí còn chưa vào làm, nhưng cô đã bắt đầu thể hiện quyền lực của mình với những người khác trước mặt tôi. Nếu điều này cho phép cô gia nhập Tập đoàn Longda của chúng tôi, thì cô sẽ đảo lộn tòa nhà này à?"

Sau khi nghe được lời nói của Trương Cơ Long, người phụ nữ lập tức bị sốc: "Chủ tịch Zhang, tôi không..."

Chỉ nghe Trương Kế Long tiếp tục nói, không cho người phụ nữ này cơ hội thở: "Đừng nghĩ rằng chỉ vì ngủ với giám đốc nhân sự ban đầu nhiều lần nên tự nhiên có thể vào cửa Ronda của tôi - bạn không biết phải không? Sáng nay anh ta đã bị tôi cưỡng hiếp. Bị sa thải. Ngoài ra, quảng cáo tuyển dụng của tôi ghi rõ ràng rằng bạn phải mặc trang phục chỉnh tề cho buổi phỏng vấn đầu tiên, thứ hai và cuối cùng; chỉ là bạn không tuân theo quy định về trang phục ở nơi làm việc. Bạn nói rằng bạn có bằng thạc sĩ." bằng quản lý của một trường đại học danh tiếng ở Canada, nhưng bạn thậm chí còn không có 'JD'——'Công việc Tôi thậm chí còn không biết "mô tả công việc" nghĩa là gì. Hả, nhìn cô này! Tôi đang nói cho cô biết, những con vixens trong hộp đêm dưới tên của chính tôi thậm chí còn không hơn cô một chút nào; cô Diana... Không, cô Tống Kim Kim, xin hãy rời khỏi tòa nhà này ngay bây giờ! 

"Anh... sao anh biết... tên thật của tôi là..." Người phụ nữ càng sợ hãi hơn khi nghe thấy Trương Cơ Long gọi tên thật của mình.

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng ta là heo sao? Ngươi là vật chất gì cũng không biết, sao có thể bẫy ta! Chỉ sợ ngươi không biết chiếc xe đưa ngươi tới đây là của ai." Trương Cơ Long tháo kính ra và lau bằng da hươu, "Chết tiệt, nhìn khuôn mặt mà anh vừa đeo cho tôi đầy axit hyaluronic! Trên tròng kính mới của tôi đều có dấu vết của phấn nền! Thật là kinh tởm!"

"Chờ một chút," người phụ nữ trước mặt trợn mắt, đứng thẳng, nói với Trương Cơ Long: "Chủ tịch Trương Cơ Long, lúc này, tôi phải nói thật với anh - tôi là đặc vụ của Đội điều tra thứ ba thuộc Chi cục An ninh thành phố F. Tôi được giám đốc Quý Song Thanh của chúng tôi bổ nhiệm. Chúng tôi được lệnh điều tra anh. Cục an ninh của chúng tôi nghi ngờ rằng anh có những giao dịch tài chính không đúng đắn với các cơ quan tình báo nước ngoài. Chủ tịch Zhang, anh là một người thông minh. Nếu anh đuổi tôi ra ngay bây giờ và đang được các đồng nghiệp của chúng tôi nhìn thấy bên ngoài tòa nhà, thì nghi ngờ về việc anh thông đồng với các cơ quan tình báo nước ngoài sẽ được xác nhận."

Trương Cơ Long cau mày sau khi nghe những lời của người phụ nữ: "Ồ, tôi bị cục an ninh của bạn nghi ngờ? Nghiêm trọng đến mức? Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Tôi khuyên bạn nên sắp xếp để tôi điều tra Tập đoàn Longda của bạn. Khi sự việc được làm sáng tỏ, bạn sẽ ổn thôi."

"Ồ, ngươi là muốn cùng cục an ninh hù dọa ta sao? Thật đáng sợ..." Trương Kế Long dựa vào lưng ghế, hít một hơi thật sâu hương thơm sau khi thắp hương, sau đó nói: "Vậy nếu như ta hiện tại ném ngươi ra ngoài cửa sổ văn phòng, ngươi cho rằng Quế Song Thanh sẽ giết ngươi sao?" Anh đã giết cả gia đình tôi à? Nếu không, tôi sẽ chỉ mời hai ông chủ đằng sau Cục An ninh của bạn và Giám đốc Ye từ thủ đô, và tôi sẽ kiểm tra với họ xem Cục An ninh đang điều tra tôi hay cử đặc vụ đến công ty của tôi. Bạn nghĩ sao?"

Người phụ nữ nghe được lời nói của Trương Kế Long thì hoàn toàn hoảng sợ.

"Đi đi! Nếu không, sẽ lịch sự nếu ném cô ấy ra ngoài cửa sổ", Trương Cơ Long nói với người phụ nữ.

Người phụ nữ sắc mặt tái nhợt, nàng đơn giản trở nên dè dặt, trừng mắt nhìn Trương Kế Long: “Trương tổng quả nhiên rất xứng đáng! Cho đến nay, anh là người đàn ông đầu tiên nói không với tôi”.

"Haha, không phải là em không có nhan sắc, mặc dù ngực của em hơi giả, kết cấu silicon trên mũi và mông quá rõ ràng. Tôi cho bạn 90 điểm vì kỹ năng quyến rũ đàn ông của bạn. Nhưng tôi rất tiếc, tôi, Trương Cơ Long, đã nhìn thấy tất cả bản chất con người xấu xí nhất trên thế giới, cho nên dù da thịt có đẹp đến đâu, cơ thể của bạn chỉ là một làn da trước mặt tôi. " Trương Cơ Long lạnh lùng nói: "Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học: lần sau bạn nói dối, hãy cố gắng hoàn thiện hơn; đừng đề cập đến bất cứ điều gì ngoài kiến ​​​​thức của bạn. Ngoài ra, hãy quay lại và nói với chủ nhân của bạn rằng tôi, Trương Cơ Long, không thiếu phụ nữ."

"Bà. Song, làm ơn." Thư ký Jin nhìn người phụ nữ, giơ tay về phía cửa văn phòng và làm động tác tiễn khách.

Người phụ nữ bất đắc dĩ liếc nhìn Trương Cơ Long và chán nản rời khỏi văn phòng.

Sau khi người phụ nữ đóng cửa văn phòng lại, Trương Cơ Long búng ngón tay với Thư ký Jin: “Đây, bảo Ayu phái người theo dõi con khốn này xem chuyện gì đang xảy ra. Nếu có ích gì thì hãy mang cô ấy về."

"Ừ." Thư ký Jin cúi chào và rời khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14

Tôi phải nói rằng phương pháp đối phó vừa rồi của Trương Cơ Long với người phụ nữ này thực sự rất thú vị. 

Sau khi Thư ký Jin rời đi, Trương Cơ Long lấy chậu quýt xanh nhỏ trên bàn, bước đến chỗ tôi, đặt ấm trà lên tấm thảm cách nhiệt làm bằng rơm, rồi lấy ra hai tách trà nhỏ tinh xảo từ dưới bàn cà phê, vừa rót trà. Anh ấy nói với tôi: "Haha, trong thế giới ngày nay, mỗi người có thể có nhiều khuôn mặt. - Nếu bạn là cá nhân, bạn sẵn sàng nói rằng bạn đến từ 'Bộ Tình báo Quốc gia' hoặc 'Cục An ninh'. Nếu bạn kiểm tra kỹ, haha, họ đều là những kẻ dối trá chết tiệt!"

"Nghe nữ nhân vừa nói, ta gần như tin tưởng." Tôi đã thành thật nói với Trương Cơ Long. 

"Haha, nói ngươi còn trẻ, thiếu kinh nghiệm thì thế nào? Đúng là người của Quế Song Thanh đều làm sai, nhưng nếu bọn họ muốn điều tra ta thì có thể trực tiếp điều tra ta, sẽ không phái người khoe ngực bán dâm trước mặt ta phải không? Những người không biết sẽ cho rằng người ở cục an ninh nghèo đến mức mở nhà thổ. Huống chi..."

“Hơn nữa, lúc đó anh đã hợp tác với hai đơn vị tình báo lớn, anh cũng phải biết chi tiết của họ.”

"Ta nói là như vậy, nhưng điều ta muốn nói là, nếu nữ nhân này thật sự là gián điệp chuyên nghiệp, chắc chắn sẽ không tệ như vậy trong việc dụ dỗ đàn ông, đột nhập vào công ty của công ty khác, hơn nữa chỉ trong vài câu đã bán đứng ông chủ của mình. Nếu thực sự là cấp dưới của Quế Song Thanh, e rằng cô ta sẽ không qua khỏi thời gian thử việc đầu tiên của Cục An ninh."

“Vậy lai lịch của người phụ nữ này là gì?”

Trương Cơ Long quay mặt lại nhìn tôi và mỉm cười: "Cái gì? Tôi muốn điều tra, quay lại báo cáo đội thứ hai của bạn?"

"Tôi chỉ hỏi thôi."

Trương Cơ Long mỉm cười: "Tôi đoán đây chắc chắn là một tên ngốc nào đó trên đường. Nhìn thấy tôi, Zhang, có cuộc sống tốt đẹp như vậy, anh ta trông ghen tị, và cử một cô gái điếm như vậy đến để mua cho tôi một đôi giày."

"Ồ! Chắc anh lo lắng quá," tôi nửa đùa nửa mỉa hỏi: "Bây giờ ở thế giới ngầm của thành phố F, có ai dám lợi dụng anh không, Trương Cơ Long?" Quả thực, trong nhận thức của tôi, hay trong nhận thức của người thường, Trương Cơ Long là thủ lĩnh của thế giới ngầm ở thành phố F, và hắn có vai trò “một câu bằng vạn lời nói” trên thế giới. Anh ta nói Đông, và bọn côn đồ của băng đảng khác không dám nói Tây. 

Vì vậy tôi không nghĩ rằng ở thành phố F, ngoài những người làm việc cho sở tình báo hay hệ thống chính trị pháp luật sẽ có người dám tiếp thu ý tưởng của anh ấy. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự cho rằng trên thế giới này có thứ 'một tay che trời' sao? Ngươi cho rằng vì gia tộc ta Trương Kế Long làm ăn lớn nên tất cả bọn côn đồ và trùm trên đường đều sẽ kính trọng ta sao? Thu Diên, ngươi còn trẻ, ngươi không hiểu; thế giới thực không phải là tiểu thuyết trên mạng. Người càng lên cao, càng có thể hành động tùy tiện. Ngược lại, càng giỏi thì càng cao. Bạn có biết ta đã từng là gì không? cảm giác trong lòng mấy năm nay?—Lời trong Kinh Ca: Cẩn trọng giống như đi trên băng mỏng, anh nói: “Nếu không có chuyện gì xảy ra với một người bạn của tôi ở phía nam, trước đây tôi đã không coi trọng. Bạn, Hà Thu Yến, là cảnh sát nên bạn không cần phải sợ hãi. Những người làm kinh doanh như chúng ta rất dễ gặp rắc rối nếu không chú ý. Thật bi thảm. Từng có một tài phiệt lớn ở thành phố S ở phía nam - Lý Triệu của tập đoàn Li. Người đàn ông này có thể được coi là một trong những người anh lớn của tôi. Ngành công nghiệp của gia đình anh từng lớn nhất ở Thành phố S. Anh ấy là người ngay thẳng và trung thực, và anh ấy có mối quan hệ khá tốt với tôi. Trước khi vào tù, anh ấy đến Thành phố F để đi công tác, và anh ấy nói sau này sẽ mời tôi đến Thành phố S ăn tối. Nhưng ai biết được! Trong vài năm qua kể từ khi tôi bị giam, anh ấy đã gián tiếp bị giết bởi một nữ kẻ nói dối tự xưng là đặc vụ của Cục An ninh. Hừ, vợ của anh Lý. Con trai tôi cũng bị ám ảnh đến mức nó thực sự tin rằng nữ sinh viên đại học mà nó gửi đến nhà con trai mình làm gia sư là đặc vụ của Cục An ninh! Kết quả là chị dâu tôi rơi vào bẫy, tin vào mọi lời dối trá của nữ đặc vụ giả mạo và bị cô ta dụ dỗ làm việc cho tập đoàn Li. Tổng giám đốc và con trai của tập đoàn Jiang, đối thủ cạnh tranh lớn nhất thế giới, đã quan hệ tình dục với nhau - hãy nghĩ xem, đứa trẻ nhà họ Jiang đó thậm chí còn không lớn hơn bạn! Trước đó trên một trang web khiêu dâm đã rò rỉ thông tin chị dâu tôi mặc váy cưới thay phiên nhau ngủ với nhà họ Giang. Không chịu nổi đoạn video nên đã nhờ người xóa khỏi toàn bộ mạng Internet - người phụ nữ ngu ngốc đó thực sự cho rằng việc làm tình nhân và nô lệ tình dục cho hai người đàn ông chỉ là hoạt động ngầm để bảo vệ chồng mình và hợp tác với cuộc điều tra của nước này về Tập đoàn Tưởng? "

"Chuyện như vậy có thể xảy ra sao?" Hàm tôi gần như rớt xuống khi nghe thấy nó. “Để bảo vệ chồng, tôi đã bí mật ngủ với kẻ thù của chồng. Điều này thật quá đáng. Nghe như một trò đùa vậy."

“Đó là tất cả. Dù sự việc có thái quá đến đâu, tôi cũng nghĩ rằng với sự rộng lượng của anh Lê Chiêu, điều tệ nhất anh có thể làm là ly hôn với người phụ nữ ngốc nghếch sau khi phát hiện ra. Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ ngốc nghếch đó lại thực sự làm theo ý muốn của Jiang và tiết lộ tất cả bí mật cốt lõi của Tập đoàn Li cho Jiang. Jiang gần như đã bán khống tập đoàn Li với những thông tin đó! Cuối cùng, chị dâu tôi vẫn cảm thấy mình đang lừa dối khi làm như vậy. Hợp tác với cuộc điều tra của Cục An ninh và giúp Anh Li Zhao thoát khỏi cuộc khủng hoảng cá nhân và kinh doanh? Nếu không phải như vậy, Lê Chiêu ca sẽ không tức giận đến mức bị tai nạn xe cộ tử vong... Nữ nhân chết tiệt! Vốn tưởng rằng làm vợ nhà giàu, làm giáo viên trung học ở trường quý tộc mấy năm, mình mới sáng suốt!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này, đó là bây giờ. May mắn thay, anh Lê Chiêu có một đứa con trai ngoan. Thằng bé đó là một đứa con ngoan... Để tôi nhắc đến một người, Hướng Duyệt Tâm. Không biết cậu có từng nghe qua không?" 

Tôi thực sự biết người phụ nữ này. Cha tôi từng làm một chuyên đề tài chính và vào miền Nam phỏng vấn bà: "Đây có phải là Hương Nguyệt Tân, người được mệnh danh là 'Hoa Mộc Lan trong giới tiếp thị' không?" 

"Đúng, là cô ấy. Tên đó thực ra đã nghĩ đến việc thu phục cô ấy. Trước khi tôi thành công, người phụ nữ này là một nữ giám đốc xuất sắc ở miền Nam. Cô ấy có học thức tốt, xinh đẹp và kiên quyết trong công việc. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy biến mất một thời gian, tôi tưởng cô ấy đã biến mất. Sau đó, cô ấy xuất hiện bên cạnh con trai của anh Lý Chiêu. Dưới sự lãnh đạo của cô ấy, gia tộc họ Lý cũ đã nhanh chóng hòa nhập và liên kết với các tài phiệt địa phương khác ở thành phố S. Hơn nữa, cậu bé thực sự đã lợi dụng Thủ đoạn phi thường xúi giục sự nổi loạn của vợ Jiang, vì vậy nhóm nhà Li đã được phục hồi - nếu không có sự may mắn của cậu bé này, có lẽ sẽ không bao giờ có ai tên Li ở thành phố S. Haha, nói về chuyện này, gần đây tôi dần biết rằng Hương Nguyệt Tân vốn là mẹ của một người bạn cùng lớp của cậu bé đó và cô ấy là một góa phụ khá bi thảm. Trên danh nghĩa là công ty của Lý, nhưng thực chất cô ấy là bạn gái của chàng trai đó, một tiểu thư giàu có trước đây đã trở thành bạn gái của một chàng trai vừa mới vào đại học, bạn có nghĩ chàng trai đó có thủ đoạn gì không? Trương Cơ Long mỉm cười và nhấp một ngụm trà.

Nghe xong tôi chỉ gật đầu, nghĩ rằng đứa em trai tên Lý này thật sự rất may mắn. Ít nhất thì cô gái được đề cập hoàn toàn không có quan hệ họ hàng với anh nên anh có thể tự tin và táo bạo theo đuổi cô.

Tôi thực sự ghen tị với anh ấy.

"Vậy... Vợ cả của Lê Chiêu tiên sinh ở đâu, bây giờ thế nào rồi?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Cô ấy? Hiện tại cô ấy đang ở cùng con trai cô ấy..." Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc, sau đó dường như đang muốn che giấu điều gì đó, chậm rãi thở ra nói: "Hừ... chuyện này là chuyện riêng tư của gia đình anh ấy. Chuyện riêng tư của anh ấy không nên nói nữa, hơn nữa, Lê Chiêu đã chết, tôi cũng không muốn nhắc đến. Nói như vậy, con anh trước kia với tôi có cái mũi và mắt khác nhau. Sao hôm nay đột nhiên đến chỗ tôi?" 

"Chủ tịch Zhang... Không, Anh Jilong, tôi, Hà Thu Yến, xin lỗi vì nhiều hành vi phạm tội mà tôi đã gây ra trước đây." Khi nhờ giúp đỡ thì phải mềm mỏng khi cần mềm mỏng. 

Nhưng Trương Cơ Long đã đưa tay ngăn tôi lại và nói với tôi: "Hừ, thực ra chuyện xảy ra với em ở quầy lễ tân hôm nay là do anh cố tình sắp đặt trước đó, chỉ để khiến em cảm thấy khó chịu! Được rồi, cứ uống trà đi, anh sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra." 

Tôi nghĩ nghĩ rồi cũng không vội uống trà. Thay vào đó, tôi hỏi anh ấy: “Sau ngày hôm đó, băng đảng của Đường Thư Kiệt đã xảy ra chuyện gì?”

"Này, cậu vẫn quan tâm đến họ à?" Trương Cơ Long khẽ nhìn tôi. 

"Tôi không quan tâm..."

“Lương tâm của cô vẫn đang cắn rứt, điều cô sợ nhất chính là gia đình họ sẽ trả thù em gái cô phải không?” Trương Cơ Long nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi hít một hơi và thành thật trả lời anh: “Tất cả.” 

"Bây giờ đừng lo lắng. Cả gia đình tên Tang và Zhong sẽ không bao giờ có thể quay trở lại." Trương Cơ Long bình tĩnh mỉm cười. 

Sau khi nghe lời giải thích chi tiết của anh ấy, tôi biết được chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này: Những đứa con trai nhỏ của Đường Thư Giải đều bị người của Trương Cơ Long đuổi thẳng đến cửa nhà Trương Cơ Long vào cuối ngày hôm đó.

Lúc đầu, Đường Thanh Toàn và Trung Từ Mẫn đều rất tức giận. Họ thậm chí còn nói chuyện qua điện thoại và nói rằng họ muốn giết thủ phạm đã làm điều gì đó với con trai họ. Sau đó vào buổi chiều, Trương Cơ Long đã cử linh vật của nhóm mình đến từng nhà của những đứa trẻ đó để tặng 300.000 nhân dân tệ.

Sau khi biết Trương Cơ Long đã làm điều này, cả hai người đều sợ hãi.

"Việc này... là người của Trương tiên sinh làm sao? Việc này... Tam ca, ở đây có hiểu lầm sao?" 

Đường Thanh Tuyền nhìn thẳng vào Lão Tam. 

Vợ ông càng bối rối hơn vì để được thăng chức và có quan hệ với tỉnh trưởng, Đường Thanh Tuyền đã nghĩ đến Trương Kế Long và đưa cho Trương Kế Long năm triệu tiền mặt. Trong mỗi xấp tiền có hai bức ảnh khỏa thân của vợ anh ta - và anh ta còn muốn nhét vợ vào giường của Trương Cơ Long.

Vợ của Đường Thanh Tuyền khá xinh đẹp nhưng Trương Kế Long lại không thể tỏ ra hứng thú với cô nên đành gả cô cho đứa con thứ ba.

Về phần năm triệu, Trương Kế Long không đòi một xu.

"Ngươi nghe không rõ, ta nói lại lần nữa: là Long ca của chúng ta tự mình làm ra - con trai của ngươi muốn cưỡng hiếp con gái của Long ca ca chúng ta, khiến Long ca ca của chúng ta tức giận. Hãy hỏi con trai ngươi xem nó đã làm gì, ngươi có cảm thấy ở đây có thể có hiểu lầm không?" Con thứ ba nói: “Tiền này anh Long nhờ em đưa, không nhận cũng phải nhận”. 

Đường Thanh Tuyền tuy rằng đã quen với đường đường uy nghiêm, nhưng hắn đương nhiên biết Trương Kế Long phái người đưa tiền quan trọng như thế nào - đó là tiền đặt quan tài, nếu nhận thì hắn sẽ chết. 

Sau đó, vợ chồng Đường Thanh Tuyền đều quỳ xuống trước mặt anh ba: "Anh ba! Chúng ta sai rồi! Hãy đi cầu xin Trương tiên sinh thương xót!" 

"Anh ba! Vì việc trước đây chúng ta đã ngủ với nhau, xin anh hãy tha cho gia đình chúng tôi một lần! Thế còn... anh đi nói chuyện với Chủ tịch Trương, cho tôi đến hộp đêm của anh ấy rồi bán mình để trả nợ nhé?" 

Đứa con thứ ba nhìn vợ chồng Đường Thanh Tuyền với vẻ khinh thường nói: "Hai người các ngươi thật khách khí. Chủ tịch Trương nói, Lão Đường ngươi mấy năm nay làm chó cho Ronda của chúng ta khá tốt, cho nên chúng ta sẽ không theo đuổi chuyện khác. Nhưng việc làm chó đối với Ronda cũng có vấn đề. Long ca nói, ta hy vọng ngươi, Lão Đường, có thể tự lo liệu." 

Sau ngày hôm đó, Đường Thanh Tuyền từ chức Giám đốc Sở Tài chính. Anh ta thậm chí còn không tham dự cuộc họp thảo luận của ủy ban tại Văn phòng Ủy ban Hành chính của Cục Tài chính và đưa cả gia đình đi xa.

Trương Cơ Long cũng dùng cách tương tự để đối phó với gia đình Zhong.

Mặc dù gia đình Zhong chưa từng có quan hệ gì với Trương Cơ Long trước đây, nhưng Trương Cơ Long có rất nhiều bằng chứng về việc Trung Từ Mẫn tham nhũng, biển thủ công quỹ, cờ bạc và có nhân tình. Bản thân Trương Cơ Long cho biết Trung Từ Mẫn thực sự là một người rất thận trọng, và viện kiểm sát có thể không tìm ra được bằng chứng mà anh ta có.

Vì vậy Trung Từ Mẫn cũng từ chức.

Trung Dương ban đầu bị ảnh hưởng nhẹ vì sự việc của Giang Nhược Trần. Thấy gia đình sa sút, anh uống thuốc rồi tự sát tại nhà.

Mẹ của Trung Dương bị bệnh tâm thần vì con trai mình, nhưng Trung Từ Mẫn lại tỏ ra như không có chuyện gì. Một tháng sau khi mẹ của Chung Dương bị đưa vào bệnh viện tâm thần, bà lấy được giấy ly hôn, sau đó cưới một người vợ hai mươi tuổi. Có trời mới biết, anh ta thực sự đã tiết kiệm được một khoản tiền khổng lồ ở một ngân hàng nước ngoài.

Năm tên khốn còn lại về cơ bản đã được gia đình gửi đi nơi khác để đi học. Nhìn bề ngoài, các em cho biết mình mắc bệnh tâm thần và cần thay đổi môi trường để đến trường. Nhưng ít ai biết rằng gia đình họ thực chất là một gia đình nghèo. 

"Chỉ là hiện tại, nhà Nguyên Minh không có động tĩnh gì, chó cắn không bao giờ sủa. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ chính là gia đình bọn họ. Đừng quên, cha của Viên Minh là phó hiệu trưởng trường trung học số 1." Trương Cơ Long quay đầu lại, nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, anh ấy nói với tôi: "Nhưng đừng lo lắng, trong vấn đề này, lợi ích của bạn và tôi đều đi đến cùng một con đường khác nhau. Tôi không thể lo lắng về Hàn Kỳ Kỳ của chúng tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với Hà Mỹ Âm của bạn, tôi sẽ không bỏ qua." 

Sau khi nghe những lời này, tôi tự tin giơ tay và uống hết trà trong cốc.

Trương Cơ Long mỉm cười gật đầu, rồi lập tức đổ đầy cho tôi.

"Thu Yến, gần đây trông em không được khỏe lắm! Lần trước nhìn thấy em bị âm mưu đánh đập, trông em còn có sức sống hơn hôm nay." 

"Ồ, hai ngày trước tôi bị ốm...Tôi đi làm rất mệt." 

"Thật sao? Hãy bảo trọng bản thân nhé." Trương Cơ Long nâng kính lên và nhìn tôi. 

Ngay sau đó, tôi nói với Trương Cơ Long: "Hôm nay tôi đến đây để nhờ anh một việc. Hãy nhớ kiểm tra danh sách của văn phòng thành phố chúng tôi."

"Danh sách gì?" 

"Ở thị trấn H, huyện J của chúng tôi, từng có một người đàn ông tên Thẩn Phú Thái mở cửa hàng tạp hóa ở đó, nhưng thực tế, người đàn ông này là một kẻ buôn bán cá nhân. Cả gia đình anh ta đều kinh doanh buôn lậu, chuyên bắt cóc phụ nữ và trẻ em gái. Gia đình người đàn ông này đã bị tiêu diệt cách đây không lâu. Tuy nhiên, danh sách phụ nữ và trẻ em gái bị buôn bán trong tay anh ta đã biến mất. Anh ta là thành viên trong nhóm của chúng tôi, và danh sách này có thể là chìa khóa để giải quyết vụ án, vì vậy tôi đang tìm bạn để hỏi xem bạn có thể giúp tôi tìm danh sách này không." 

Trương Cơ Long nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi trà, khẽ mỉm cười: "Từ xưa đến nay, tôi chỉ nghe nói các công hội, đảng phái, hiệp hội và nhóm của thế giới ngầm tuyển người để giúp đỡ Baidao làm việc. Người hầu nha môn của Baidao đến thế giới ngầm để điều tra vụ án. Tôi sợ đây là lần đầu tiên trong một ngàn năm! Hãy nói thật cho tôi biết đi, Thu Yến, bạn tự mình đến gặp tôi, hay Từ Viên phái bạn đến tìm tôi?" 

Nhìn vào đôi mắt như biết hết của Trương Cơ Long, tôi thản nhiên nói: "Quả nhiên là Giám đốc Từ..."

"Hahaha! Đúng vậy! Hứa Nguyên, Hứa Nguyên, không ngờ có lúc ngươi cũng cúi đầu!" Trương Cơ Long ngẩng đầu lên, cười sảng khoái và tự nhiên bắt chéo chân. Anh ta giữ lưng ghế sofa bằng tay trái, nắm chặt tay phải thành nắm đấm và vẫy tay ba lần trước mặt mình. Trong khi vung nắm đấm, bàn chân trái đặt trên đầu gối phải của anh liên tục run rẩy. Nó thực sự giống như khiêu vũ.

Nghĩ đến ông trùm kinh doanh và xã hội đen trước mặt này đã gần bốn mươi tuổi, lại biết Từ Nguyên phái tôi đi tìm hắn, tôi mừng rỡ vô cùng. Tôi nghĩ mối hận thù sâu đậm giữa Hứa Nguyên và anh ấy hồi đó thật khó diễn tả bằng một hai câu. 

Trương Cơ Long mỉm cười một lúc, sau đó cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà, rồi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu mà không nói gì. 

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Đối mặt với một Yama còn sống như vậy, tôi thực sự không dám đặt câu hỏi với anh ta, đành phải nhìn anh ta.

Anh ta nhìn tôi hồi lâu rồi nói: “Vậy em cũng nói với Hứa Nguyên rằng nếu em đến với anh, anh nhất định sẽ để em làm con tốt của anh trong văn phòng thành phố phải không?”

“Tôi đã nói với anh ấy,” tôi thành thật nói, “có vẻ như anh đã đoán được.”

"Ta biết ngươi. Tiểu đệ ngươi là người tận tâm, loại chuyện này không thể giấu trong lòng. Hơn nữa ta cũng biết Từ Nguyên," Trương Kế Long liền hỏi ta, "Từ Nguyên cũng nằm ngoài dự liệu của ngươi, không quan tâm nhiều đến chuyện này sao?"

"Đúng." Tôi nhìn Trương Cơ Long và gật đầu, "Thành thật mà nói, tôi khá ngạc nhiên với loại chuyện này. Anh Jilong, tôi nói thẳng: dựa trên địa vị của anh, những điều kiện anh đưa ra cho tôi nên được coi là điều cấm kỵ trong giới cảnh sát của chúng tôi. Nhưng sau khi Giám đốc Xu phát hiện ra, anh ấy đã không coi trọng nó. Nói thật, cho đến bây giờ tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện này."

"Thằng ngốc! Xã hội ngày nay là xã hội đề cao hiệu quả, thông tin và sự hợp tác. Nó phức tạp hơn bạn nghĩ nhiều!" Trương Cơ Long đứng dậy với tách trà trên tay và bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. "'Cảnh sát cổ điển' như mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình gần như đã trở thành khủng long trong xã hội này."

"Lời nói của anh Jilong có ý nghĩa sâu sắc."

"Hiện tại ngươi không hiểu, nhưng về sau ngươi sẽ hiểu." Trương Cơ Long nghiêng người nói với tôi: "Đoán xem, dựa trên những gì bạn biết về Từ Viên, tại sao bạn nghĩ anh ấy không sợ bạn tiết lộ thông tin cho tôi?" 

"Bản thân anh ấy nói rằng đó là vì mối quan hệ cũ của anh ấy với ông nội tôi Hạ Đào và chú Hạ Tuyết Viên của tôi, cũng như sự tin tưởng của anh ấy đối với Hạ Tuyết Bình và tôi."

"Đây chỉ là một trong số đó, hãy đoán lại." Trương Cơ Long chỉ vào tôi và nói.

"Có lẽ là vì anh ấy biết rằng tôi sẽ không tiết lộ thông tin cốt lõi bí mật nhất của đồn cảnh sát hoặc bất kỳ thông tin nào không có lợi cho bạn hoặc Tập đoàn Ronda. Anh ấy cảm thấy tôi có ý thức về sứ mệnh của một sĩ quan cảnh sát."

"Đây là cái thứ hai." Trương Cơ Long uống hết trà trong cốc, lại ngồi xuống ghế sofa, nhìn tôi nói: “Điều quan trọng nhất là anh ấy coi trọng việc tôi có thể giúp anh phá án. Là ‘trùm xã hội đen’ được mọi người ca ngợi, tôi có nhiều năng lực mà cảnh sát của anh không có, chẳng hạn như đào sâu vào thế giới ngầm của thành phố này. Chỉ cần tôi cẩn thận trong trò chơi với cảnh sát của anh, luật pháp quốc gia và an sinh xã hội, không chủ động chạm vào điểm mấu chốt của anh, cảnh sát và tôi sẽ làm Luôn là đối thủ, không phải sinh tử. Hơn nữa, Hứa Nguyên nhất định sẽ biết ngươi biết; ngươi nói cho ta sẽ không bao giờ vượt quá sự khống chế của chính hắn, cho nên ngươi cần làm là trở thành cầu nối giữa ta và Hứa Nguyên."

Nói xong, Trương Kế Long cười thở dài: "Với ánh mắt như vậy, hồ ly Từ Nguyên quả nhiên là thiên tài trong giới cảnh sát..."

Tôi choáng váng trước lời nói của Trương Cơ Long. Một số thuật ngữ tưởng chừng chỉ được sử dụng trong lĩnh vực kinh doanh nhưng anh lại dùng chúng để mô tả mối quan hệ của mình với thế giới ngầm và cảnh sát. Nhưng từ thái độ và giọng điệu của anh ấy khi nói, tôi có thể biết rằng Trương Cơ Long là một người rất tỉnh táo. Anh ấy biết rõ vị trí của mình, những gì anh ấy muốn và những gì anh ấy có thể đạt được, và anh ấy đã suy nghĩ về cách thu hẹp khoảng cách giữa hai người.

Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao trong hơn mười năm dù trải qua thăng trầm nhưng anh vẫn luôn vượt qua nguy hiểm và đứng vững trong thế giới của Thành phố F.

Tôi ngơ ngác nhìn Trương Cơ Long.

“Anh vẫn không hiểu tại sao tôi lại làm thế?”

"Tôi thực sự không hiểu. Tôi thực sự không hiểu những thông tin bạn đề cập..."

"Hahaha! Ai gọi bạn là trẻ! Tôi hỏi bạn, bạn nghĩ bản chất của một doanh nhân là gì?"

"Đòi tiền."

“Còn bản chất của thế giới ngầm thì sao?”

“…sử dụng sự liên kết và bạo lực để kiếm lợi nhuận nhanh chóng.”

Trương Cơ Long gật đầu: "Chỉ là ở thời đại ngày nay, mặc dù bạo lực là một phương pháp, nhưng nó không còn là phương pháp hiệu quả nhất nữa. Thông tin là. Ví dụ như trước đây, có lẽ là khi bạn mới sinh ra và tôi vẫn đang học cấp hai. Khi đó, các tờ báo địa phương trên đường phố thành phố F đều đưa tin rằng một nhà máy nào đó đã bị đóng cửa vì không muốn làm ăn với các băng nhóm thế giới ngầm. "Nếu tôi muốn làm cho công việc kinh doanh của mình ngày càng lớn mạnh hơn thì sao? Nếu tôi không chơi đúng luật, không có nghĩa là tôi không thể kiếm được lợi nhuận, nhưng tôi sẽ không thể chơi suôn sẻ như trước."

Thấy tôi vẫn chưa hiểu gì, Trương Cơ Long đặt tách trà xuống, kiên nhẫn đưa ra ví dụ cho tôi: “Ví dụ như hiện tại tôi đang đàm phán làm ăn với Jiangshan Capital ở phía nam. Chỉ là lần này họ không muốn hợp tác với chúng ta mà chọn một công ty tài chính Mỹ. Bạn nghĩ tôi có thể làm gì ngoài việc thừa nhận thất bại? - Tôi có thể tìm người đánh người phụ trách Jiangshan Capital không? Về mặt pháp lý, Jiangshan Capital có công ty luật riêng và đội ngũ pháp lý của họ vẫn kiên trì. kiện tụng với người ngoài mười năm, bây giờ tôi muốn thuê luật sư, giáo viên cũng đã đến khoa luật của một số trường đại học danh tiếng ở tỉnh Y của chúng tôi để thăm ngôi nhà tranh; xét về lý lịch, các tập đoàn Giang Tô và Chiết Giang từ xưa đến nay không phải là thứ mà người bình thường có thể xúc phạm. tôi; khi nói đến tiền bạc, công ty của họ quá lớn để có thể thất bại. Tôi, Tập đoàn Lunda, được coi là cột mốc ở tỉnh Y. Ngoài tỉnh Y, họ thậm chí còn không được coi là hạt mè.

Tôi không phải là người kinh doanh, cũng không có sự nhạy bén trong kinh doanh nên vẫn không hiểu những gì anh ta nói, nhưng tôi hiểu một điều: trong khi các băng đảng địa phương khác chỉ quan tâm đến những xung đột lợi ích và thù hận nhỏ nhặt của họ thì Trương Cơ Long đã để mắt đến lĩnh vực kinh doanh bình thường; Trong mắt anh, đối thủ của anh không chỉ là cá thối của thế giới ngầm ở Thành phố F.

Chỉ cần nghe hắn tiếp tục nói nhỏ: "Trước đây ta từng nghe một câu nói: Năm mươi năm trước, thế giới ngầm tranh giành lưỡi lê, dao rựa, dao găm quân dụng, tranh giành máu. Kẻ nào dám mạo hiểm tính mạng sẽ đứng vững; từ bốn mươi năm trước đến ba mươi năm trước, tranh giành tiền bạc và kinh doanh. Ai có tiền là ông chủ, ai có kinh doanh thì có thiên hạ. Nguyên bản có người nói, hai mươi năm trước tranh đấu chỉ là nền tảng, ai có bóng râm lớn hơn sẽ không chết dưới ánh mặt trời, nhưng ai có thể ngờ rằng mười năm trước, pháp luật và đạo đức xã hội bắt đầu cải tạo thế giới này, chính quyền và nhân dân bắt đầu gây rối Phong Tuyết Ngọc, cho dù là Thái Tùy ở địa ngục, đến lúc phải cúi đầu. bạn phải nằm xuống. Những người có thể sống sót cho đến ngày nay đều là những người vĩ đại. Trong số chúng ta, ai là người trong sạch trước pháp luật và đạo đức? Vậy, trong khoảng thời gian đó, ai là người khoan dung hơn? Những người quen kiêu ngạo và kiêu ngạo đều đã bị trừng phạt bằng cách đến gặp Chúa tể Địa ngục. Nhưng trong thời đại này, ngay cả những người thu gom rác thải cũng đã bắt đầu sử dụng mã QR và ứng dụng điện thoại di động để chuyển tiền. thế giới."

Tôi choáng váng trước những lời cuối cùng của anh ấy.

Người đàn ông trước mặt mặc áo sơ mi đen, quần tây màu xám nhạt và đeo kính, quả thực là người có tham vọng vô cùng lớn.

Sau đó anh thở dài: "Suýt nữa anh đã lấy mất chủ đề của tôi - câu chuyện trước đây tôi kể cho anh về thành phố S, chính là điều tôi muốn nói: Không phải bạn tôi Lê Chiêu đã mất mạng chỉ vì không cập nhật được thông tin sao? Không phải tài sản của gia đình anh ấy suýt bị Giang gia cướp sao? Lần đầu gặp nhau, tôi đã đề cập với anh ấy việc thành lập bộ phận tình báo doanh nghiệp - các công ty ở các thành phố lớn trên cả nước đều đã có 'văn phòng tình báo chiến lược' của riêng mình. Mục đích là gì? Theo nguồn lực tài chính, nhân lực và kinh phí của Lý Triệu, về cơ bản cần phải thành lập một văn phòng vừa điều tra thông tin vừa phân tích dữ liệu. Than ôi, khi tôi đề cập đến điều này với anh ấy, tôi đã muốn rời khỏi thế giới ngầm và rời khỏi Thành phố F. Hơn nữa, tôi là sinh viên kinh tế lượng thì sao? Trí thông minh, nếu hắn có thể sử dụng thông tin tình báo, phân tích số liệu và dự đoán thì hắn đã đi trước Tưởng gia một bước, hắn cũng không mất vợ mất quân! Vợ hắn Lý Thông Đồng cũng sẽ không trở thành nô lệ tình dục của cha con địch nhân, sau khi bị bán đi bọn hắn còn phải trả giá!”

Tôi im lặng lắng nghe những gì Trương Cơ Long nói. Càng nói, anh càng giận dữ và phẫn nộ. Tôi thực sự có thể nói rằng anh ấy cảm thấy một nỗi buồn và sự tức giận đối với người bạn cũ đã khuất của mình: "Ồ, có nói gì cũng vô ích. Anh ấy đã ra đi. Người dân Tần không có thời gian để than khóc, và thế hệ tương lai sẽ thương tiếc anh ấy." . Câu chuyện của anh ấy luôn nhắc nhở tôi rằng nếu tôi không nâng cao hiểu biết của mình, nếu tôi không biến những người anh em cũ và băng nhóm cũ của mình thành những doanh nghiệp hiện đại, nếu tôi không cho con người ban đầu của mình một lớp da bọc mới, thì quá khứ của Lý Triệu sẽ là của tôi. Vì vậy, khi còn ở trong tù, tôi đã làm một việc - triển khai mạng lưới tình báo độc lập của riêng mình ở Thành phố F, hoặc thậm chí trên toàn bộ Tỉnh Y. Tôi không dám khoe rằng mạng lưới tình báo của tôi rộng hơn Cục Tình báo Quốc gia và Cục An ninh. Nó rất chi tiết nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ để cải thiện nó. Thu Yến, thực ra, đối với mạng lưới tình báo của tôi, thêm một người cũng không nhiều, nhưng bớt một người thì lại ít đi rất nhiều.

Sau đó tôi mới hiểu ý nghĩa của câu nói “Tay mắt của Trương Kế Long có thể chạm đến trời” được lưu truyền rộng rãi: Câu này không có nghĩa là Trương Kế Long thực lực mạnh mẽ như thế nào, mà là hắn có nhiều tai mắt. Không có góc nào ở Thành phố F mà anh không thể nhìn thấy.

Trương Cơ Long thực sự là một người đáng sợ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi vẫn không hiểu tại sao Từ Nguyên lại đồng ý hẹn hò với anh - anh không phải là tình địch sao? Hơn nữa, anh là..."

"Ngươi muốn nói, ta là xã hội đen, ngươi là cảnh sát đúng không?" Trương Cơ Long chế nhạo.

"Đúng." Tôi nói thẳng thừng. 

"Ngươi cùng Hạ Tuyết Bình thật giống nhau, trong thế giới của ngươi, thật sự chỉ có ta và ngươi, đen trắng. Cố lên, Thu Diễn, để xua tan hết thảy nghi hoặc của ngươi, hôm nay ta đơn giản sẽ giải thích sự việc cho ngươi." Trương Cơ Long nhấp một ngụm trà, rót đầy cho mình, đưa cho tôi nửa cốc nữa rồi nói: “Tôi ngưỡng mộ cậu, cậu bé, ngoại trừ vì mối quan hệ giữa Qiqi của chúng tôi và Mỹ Âm của cậu, tôi cũng biết cậu là người thích nghĩ đến mọi người. Nhưng bạn có biết tôi thường làm gì khi phân tích con người không? Ví dụ, tôi hỏi bạn, nếu một người là một cảnh sát tốt, liệu anh ta có thể đồng thời là một người xấu được xã hội thừa nhận không?

——Câu này khiến tôi nghĩ tới Hạ Tuyết Bình ngay lập tức.

Đối với lực lượng cảnh sát, cô có tỷ lệ phát hiện rất cao và là nữ anh hùng; nhưng đối với những kẻ khốn nạn trong xã hội phản đối việc cô bắn tội phạm ngay tại chỗ, cô là một đao phủ.

Tôi không thể không gật đầu.

“Được rồi, vậy tôi hỏi lại anh, liệu người vừa là cảnh sát tốt vừa là người xấu này sẽ không cùng lúc gây hại cho xã hội chứ?” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lại gật đầu.

"Đó là nó. Thông thường khi phân tích việc một người làm, người ta thường áp đặt những nhận định chủ quan của mình lên người khác: Một người là cảnh sát thì với nhiều người, người đó phải là người tốt; tất nhiên, đối với những người chống chính phủ hoặc đã bị ngược đãi. Đối với người bị tra tấn sai trái, cảnh sát là tay sai của hệ thống; thì trong những phân tích tiếp theo về người này sẽ có rất nhiều nhận định chủ quan - tất nhiên là tự do ngôn luận, đánh giá người khác như thế nào không quan trọng, quan trọng là lời nói của bạn trước tiên sẽ ảnh hưởng đến việc ra quyết định của chính bạn. Ví dụ, trước đây tôi đã kể cho bạn nghe về gia đình Jiang và con trai anh ấy. Tôi đã nói với bạn rằng Tập đoàn Tưởng đã giết chết anh cả của tôi Lý Triệu, và để thôn tính các công ty khác, nó đã không ngần ngại dụ dỗ phụ nữ và giết chồng, gây ra cái chết cho gia đình người khác. Nhưng nếu tôi không nói với bạn điều này, tôi sẽ nói với bạn điều khác: Nếu gia đình Jiang đã đầu tư và xây dựng hơn 30 trường tiểu học hy vọng ở vùng núi hẻo lánh phía Tây Bắc, bạn có nghĩ rằng gia đình Jiang là một nhà từ thiện? - Điều này cũng đúng, chính vì điều này mà Lê Chiêu luôn cho rằng Tưởng gia sẽ không làm hại mình, nhưng kết quả... haha."

Tôi nhìn Trương Cơ Long và gật đầu, dường như hiểu được một nửa những gì anh ấy nói.

"Chủ đề có vẻ đã đi hơi xa rồi. Hãy quay lại với tôi và Từ Viên. Tôi là một tay xã hội đen. Điều này tôi không phủ nhận, nhưng tôi phải hỏi lại anh, bản chất của xã hội đen là gì?”

"Ngươi vừa mới nói cái gì, đòi tiền."

"Ồ, tôi hỏi lại bạn, bản chất của cảnh sát là gì?"

"Duy trì an sinh xã hội và bảo vệ lợi ích công cộng, tập thể và cá nhân."

“Và lợi ích chung, tập thể và cá nhân là gì?”

"Không phải cậu... nên xin tiền sao?"

"Hahaha! Bạn có thể dạy tôi!" Trương Cơ Long vỗ nhẹ vào đầu gối rồi nói với tôi: “Dân chúng thường có một thuật ngữ gọi là 'cảnh sát và kẻ cướp', nhưng mục đích của cái gọi là 'kẻ cướp' là 'hủy diệt' và 'lật đổ'. Còn tôi, tôi không quan tâm những thế giới ngầm khác làm gì. Bây giờ mục đích của tôi là kiếm tiền và kiếm lợi - hơn mười năm trước, tôi đã giúp chính phủ tiêu diệt nhóm âm mưu đảo chính. Đối với tôi, tôi đã có 'tên'. Ông chủ cũ đã chết và cả hai Những người anh em âm mưu chiếm đoạt ngai vàng cũng sau khi chết, đội cũ của tôi và đội cũ của người tiền nhiệm cùng hai anh em đã có được 'quyền lực' của tôi, nên tôi không còn nhu cầu 'phá hoại' và 'lật đổ' nữa; mọi người."

"Còn có, ai nói đối thủ không thể hợp tác?" Trương Cơ Long nhìn tôi và nói tiếp: "Chúng ta đừng nhìn vấn đề từ góc độ hiện đại mà hãy nhìn từ góc độ truyền thống: Thời Tam Quốc, khi Tào Tháo còn sống, ông đã bị Tôn Quyền và Lưu Bị đánh bại ở Chibi. Bạn có nghĩ rằng thất bại là thảm hại? Nhưng sau khi Tào Ngụy được thành lập, chẳng phải Tôn Quân đã liên minh với Tào Phi và tiêu diệt liên minh huynh đệ với Thục Hán sao? Cố Lạc Antony và Octavian đã chiến đấu như thế nào? Đất nước sắp bị chia cắt! Nhưng bạn có biết rằng trước cả hai người Chính thức chia tay, chẳng phải họ hợp lực để lật đổ Lepidus, người cũng là thành viên của "Liên minh ba người" sao? Thế giới này có phải như thế này không? Nếu tôi muốn sống sót ở Thành phố F và tồn tại tốt hơn những xã hội khác, thì tôi chỉ có thể hợp tác với Từ Viên trong vấn đề này; chống lại cảnh sát của bạn sẽ chỉ khiến tôi chết nhanh hơn - anh ấy cũng biết rằng sẽ tốn rất nhiều thời gian và công sức nếu chỉ đối phó với tôi và nhóm Longda. Sự trỗi dậy ở Thành phố F và thậm chí vượt qua tôi, khi đó tình hình sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta. Vì vậy, thay vì liên tục chống lại tôi, tốt hơn là sử dụng nguồn lực và thông tin của tôi để loại bỏ nhiều băng đảng khác chỉ cần tôi, Trương Cơ Long, không tự sát, anh ta sẽ loại bỏ các thế lực ngầm khác, và môi trường an ninh ở Thành phố F sẽ ổn định.

Trương Cơ Long dừng lại, sau đó mỉm cười với tôi, "Hơn nữa, bạn có nghĩ tôi là một tên xã hội đen bình thường không?"

"Không. Ít nhất thì cậu cũng đã học đại học." Tôi nói với Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long nghe tôi nói cười lớn và gật đầu, "Nhưng đừng lo lắng, sau này nếu tôi thực sự bị mù quáng bởi mỡ lợn và làm điều gì đó quá đáng và Từ Viên bị bắt, anh ta chắc chắn sẽ ăn thịt tôi và thậm chí không nhổ ra một khúc xương." 

Ngay lập tức, anh ấy nhìn tôi và hỏi: “Có vẻ như cậu bé đã đồng ý với những gì tôi yêu cầu cậu làm”.

"Tôi có quyền nói 'không đồng ý' trước mặt bạn không?" Tôi hỏi Trương Cơ Long.

Nhưng tôi chưa muốn nói ngay với Trương Cơ Long rằng tôi đang có ý định từ chức và rời khỏi Thành phố F.

Nhắc mới nhớ, việc tôi làm có chút vô đạo đức, nhưng tôi chỉ muốn cố ý lừa Trương Kế Long và nhờ anh ấy giúp đỡ tôi trước.

"Hahaha! Tài năng! Tôi đoán đúng rồi!" Trương Cơ Long mỉm cười, lại suy nghĩ, đứng dậy đi đến bàn làm việc, nhấn loa ngoài của điện thoại nội bộ, sau đó nói: "Yêu cầu thực tập sinh mới của bộ phận điều hành gửi cho tôi báo cáo và danh sách dữ liệu phân bổ nhân sự quý này." Sau khi cúp điện thoại, anh lại quay người lại.

"Chỉ là tôi còn một điều kiện nữa, anh Jilong dù thế nào cũng phải giúp tôi." Tôi đã nói với anh ấy trước khi anh ấy nói.

"Này! Tiểu sư tử ngươi thật là cởi mở, thậm chí còn nhờ ta giúp văn phòng thành phố của ngươi điều tra vụ án, còn muốn thương lượng với ta?" Trương Cơ Long cao giọng hỏi tôi.

"Người vừa rồi thuộc về Từ Viên, không phải của tôi, Hà Thu Yến." 

Trương Cơ Long mỉm cười và gật đầu liên tục: "Được rồi! Được rồi được! Vài năm nữa, con của bạn sẽ thông minh hơn Từ Viên! Nói cho tôi biết, điều kiện là gì?" 

“Vì anh có mạng lưới tình báo ở thành phố F, nên tôi muốn nhờ anh giúp tôi kiểm tra một người: đó chắc chắn là một nhân viên cổ trắng cấp cao làm việc tại khu trung tâm thành phố, tên là Duẩn Jie.”

"Đoan Kiệt?" Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc, "Hình như tôi đã nghe nói đến cái tên này, nhưng tôi thực sự không quen lắm. Chắc là chưa gặp anh ta. Tại sao bạn lại điều tra một người kinh doanh cổ phiếu và trái phiếu ở phố Tài chính?"

Tôi do dự một lát, suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Có thể là vì tò mò, nhưng cũng là một điều ước. Tôi muốn xem người đàn ông này có đáng tin hay không."

Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi không còn nhu cầu phản đối mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và người đàn ông này nữa.

Điều tôi đang nghĩ lúc này là nếu kiểm tra người đàn ông này và thấy anh ta thực sự là người tốt thì sau này tôi sẽ gặp anh ta và để anh ta chăm sóc thật tốt cho Hạ Tuyết Bình. 

Trong trường hợp này, sau khi nộp đơn từ chức lên cơ quan, tôi có thể yên tâm rời khỏi Thành phố F.

"Anh ta gặp cậu như thế nào? Cậu có nghĩ người này có điểm gì không đáng tin cậy không? Hãy nói cho tôi biết để tôi có thể giúp cậu tìm hiểu xem anh ta đang tập trung vào điều gì." 

"Không cần đâu, Kỷ Long ca. Về người này, xin hãy kiểm tra từng chi tiết. Còn về việc tôi gặp anh ấy như thế nào và tại sao tôi muốn điều tra anh ấy, xin đừng hỏi." Tôi nói với Trương Cơ Long.

Trương Kế Long gật đầu: "Được, ngươi không nói là quyền của ngươi, ta tôn trọng." Nói xong, Trương Cơ Long đưa tay về phía tôi: "Rất vui được hợp tác." 

"Rất vui được hợp tác." Sau đó, tôi đứng dậy và nói: “Hôm nay công việc của tôi kết thúc rồi. Anh Jilong, đã đến lúc tôi phải đi rồi.”

“Đừng ngồi yên nữa được không?” Trương Cơ Long hỏi tôi rồi nhìn đồng hồ trên tường.

"Không. Cảm ơn vì đã bỏ qua mối hận thù trong quá khứ và vì lòng hiếu khách của bạn. Trà rất ngon." Tôi mỉm cười với Trương Cơ Long.

Vừa quay người lại, cửa văn phòng đã từ từ mở ra. 

Một cô gái tóc ngắn bước vào với một đống thông tin. Vừa bước vào cửa, những cuốn sách thông tin đã nằm rải rác trên sàn. 

"Ngươi đến muộn, bất cẩn như vậy... Thật đáng xấu hổ!" Trương Kế Long nhìn thấy liền mắng một tiếng, sau đó đi tới quỳ xuống giúp cô gái nhặt tài liệu. 

Vừa nhìn thấy anh, tôi đã chạy tới giúp đỡ. 

"Chủ tịch, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi không cố ý..."

Tại sao giọng nói của cô gái này lại quen đến thế? 

Khi cô ấy nhìn lên, tôi thấy cô gái đó không ai khác chính là Thái Mộng Quân. 

"Này? Hà Thu Yến? Tại sao bạn lại ở đây?" Thái Mạnh Quân vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tôi. 

"Chị Mạnh Quân..." Tôi gật đầu với Thái Mạnh Quân. Nghĩ đến những lời Đoàn Diệc Phi nói với tôi lúc sáng, tôi không dám nhìn cô ấy. 

"Này, hai người quen nhau à?" Trương Cơ Long nhặt tài liệu và đặt chúng lên bàn. 

"Ồ, cô Cai đã gặp tôi trước đây. Chúng tôi là bạn bè." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Chủ tịch, anh cũng biết Thu Diễn à?" Thái Mộng Quân đứng dậy và hỏi trực tiếp Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long nhìn tôi, sau đó lấy tài liệu từ tôi và Thái Mộng Quân, rồi nói: "Em gái của Thu Yến là bạn cùng lớp của con gái tôi. Hôm nay anh ấy đến gặp tôi vì..."

Tôi sợ Trương Kế Long tiết lộ thân phận cảnh sát của mình nên nhanh chóng nắm cổ tay Trương Kế Long nói với Thái Mạnh Quân: “Ồ, đúng rồi, công ty chúng tôi có một lô vật liệu xây dựng muốn sử dụng trong dự án bất động sản mới của Chủ tịch Trương. Hôm nay tôi đến đây để trực tiếp thảo luận về số tiền giao dịch và ngày giao nhà với Chủ tịch Trương.”

Trương Cơ Long nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi nói với Thái Mộng Quân: "Đúng vậy, có lẽ bộ phận điều hành của bạn sẽ phải làm việc tăng ca cho dự án này trong hai ngày tới!" 

"Lại làm thêm giờ..." Thái Mộng Quân thở dài.

Tôi nhìn Thái Mạnh Quân, tò mò hỏi: “Là chị, chị Mạnh Quân, chị đến đây làm gì?”

"Cô ấy là thực tập sinh mới của chúng tôi." Trương Cơ Long vừa nói vừa lướt qua thông tin. 

"Thực tập sinh? Ôi chúa ơi, một cô gái lái chiếc Porsche..." Điều tôi muốn nói là, "Một cô gái lái chiếc Porsche thực sự có thể không chịu nổi khi trở thành thực tập sinh trong nhóm của người khác." Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Thái Mạnh Quân đã lợi dụng lưng Trương Kế Long bịt miệng tôi lắc đầu. 

Tôi hiểu ý và bất lực gật đầu trước khi Thái Mạnh Quân bỏ tay xuống. 

Tôi chỉ có thể nói: "Một người phụ nữ lái chiếc xe màu xanh sapphire thực sự có thể ăn mặc gọn gàng. Thật là mở rộng tầm mắt."

Trương Cơ Long cầm tập tài liệu, quay lại nhìn Thái Mạnh Quân và tôi, nhún vai mỉm cười: "Thu Yến, đừng đánh giá thấp cô Cai. Mặc dù cô Cai đôi khi làm việc bất cẩn, nhưng với tư cách là một quan chức..."

Trương Cơ Long nói được nửa câu, nhưng không ngờ khi tôi đang cúi đầu giúp Trương Cơ Long sắp xếp thông tin trên bàn, Thái Mộng Quân đã cúi chào Trương Cơ Long và chắp hai tay lại như đang cầu nguyện điều gì đó. Trương Cơ Long thở dài, lập tức đổi lời: “Là một nữ sinh viên đại học ở Tháp Ngà, quan tâm đến sách vở nhưng không biết cách đối nhân xử thế, cô ấy vốn đã khá tốt rồi.”

Thái Mộng Quân mỉm cười cảm kích với Trương Cơ Long. Khi tôi quay lại, Thái Mộng Quân lại trở về tư thế rụt rè đứng nghiêm. 

Cô ấy cũng mỉm cười tự hào, như thể cô ấy nghĩ rằng tôi không nhìn thấy hành động nhỏ mà cô ấy vừa làm với Trương Cơ Long. 

"Ồ, ra là vậy. Có vẻ như tôi chưa biết đủ về cô Cai." Tôi cong môi nhìn Thái Mộng Quân, cố ý gật đầu với vẻ hài lòng. 

Trương Kế Long nâng ly, xem báo cáo, sau đó ngẩng đầu nói: "Làm việc này đi. Tiểu Thái, hôm nay công việc của ngươi kết thúc, ngươi có thể tan làm. Thu Nham cũng sắp rời đi, hai người có thể cùng nhau xuống lầu."

Thái Mộng Quân có chút kinh ngạc. Cô nhìn Trương Cơ Long và hỏi: "Sau giờ làm việc? Nhưng CEO, chị Chen vẫn hỏi tôi..."

"Ta sẽ tìm người khác làm việc Trần tỷ bảo ngươi làm. Ta nói ngươi nghỉ làm, ngươi cũng nghỉ làm, sáng mai đừng đến muộn nữa!" Trương Kế Long cúi đầu nói. 

Tôi có cảm giác như Trương Cơ Long đang cố tình làm điều gì đó nhưng tôi không hiểu ý định của anh ấy. 

Thái Mộng Quân vui mừng như tìm được kho báu; Cô vui mừng gần như nhảy dựng lên: "Cảm ơn tổng giám đốc! Vậy tôi đi trước nhé? Thu Diên, tôi đợi anh ở ngoài văn phòng." Nói xong, Thái Mạnh Quân xoay người đi về phía cửa văn phòng. Khi mở cửa, cô lè lưỡi về phía bàn làm việc của Trương Cơ Long. Cô ấy không biết cái nhăn mặt này là dành cho tôi hay cho Trương Cơ Long. 

"Thu Yến," Trương Cơ Long nhìn tôi và nói với tôi: "Về việc 'hợp tác' giữa tôi và bạn, sau này nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ gọi cho bạn. Trong vòng hai tuần, tôi sẽ cung cấp cho bạn thông tin về những vấn đề mà Chủ tịch Từ 'công ty' của bạn đã giao cho bạn. Về những việc bạn muốn tôi giúp, ba ngày là đủ. Có thể trong vòng ba ngày, tôi hứa sẽ tìm ra cho bạn biết hình dạng của giun tròn trong bụng người đó."

"Vậy thì cảm ơn chủ tịch Zhang." Tôi nhìn Trương Cơ Long và gật đầu. 

Trương Kế Long lợi dụng Thái Mộng Quân đi ra ngoài, hơi nhíu mày chỉ vào ta: "Các ngươi thanh niên đều không có nói thật!"

Tôi nhìn Trương Cơ Long với một nụ cười gượng gạo và nói lời tạm biệt với anh ấy: "Vậy tôi cũng sẽ nói lời tạm biệt, anh Jilong."

“Nếu có cơ hội, cậu hãy đến ngồi ở nhà với chị cậu.” Nói xong, Trương Cơ Long quay lại ghế sếp của mình và bắt đầu xem xét tài liệu. 

"Được rồi, chắc chắn rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15

Khi tôi rời khỏi văn phòng của Trương Cơ Long, tôi đã bị Thái Mộng Quân trực tiếp kéo đến bên cạnh, cô ấy nhanh chóng nhấn nút thang máy. 

Cửa thang máy mở ra, hai người bước ra tình cờ là Thư ký Jin, và Tống Kim Kim, người vừa bị Trương Cơ Long đuổi ra khỏi văn phòng và lấy bút danh là "Diana". 

Lúc này Tống Jinjin không những mất đi khí chất hung hãn, mà lúc này trán cô cũng bị cắt bằng cách nào đó, gò má có vết bầm tím, khuôn mặt đầm đìa nước mắt. 

"Rời đi?" Thư ký Jin chào tôi sau khi gặp tôi. 

"Ừ. Tạm biệt." Tôi gật đầu lịch sự với thư ký Jin. 

Tống Kim Kim đi ngang qua Thái Mộng Quân với vẻ mặt buồn bã, nhưng Thái Mộng Quân lại bị sốc. 

"Nữ nhân này..." Thái Mộng Quân sợ hãi nhìn ta, sau đó lấy dũng khí tiến lên trước, hỏi Tống Kim Cẩm: "Xin chào... tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Tống Kim Kim chỉ rơi nước mắt và đi phía sau Thư ký Jin mà không nói một lời. 

Nhìn thấy thế, tôi trực tiếp kéo Thái Mộng Quân đến bên cạnh mình: “Đi thôi, cứ để đó đi.”

"Nhưng tôi thấy cô ấy trông rất đáng thương..."

"Cô ấy không đáng thương thì không nhìn thấy! Tôi và cô là người ngoài, không phải khách của Trương tổng, cô có nghĩ mình có thể giúp được người phụ nữ này không?" Tôi nói với Thái Mộng Quân: “Tin tôi đi, Anh Jilong sẽ không làm gì cô ấy đâu”. Tất nhiên, tôi không tin sau khi nói điều này. Tôi thực sự không biết Trương Cơ Long sẽ làm gì với Tống Kim Kim. 

Tôi chợt phát hiện ra mình có khả năng trở thành một kẻ lừa đảo. Khi đối mặt với những người mà tôi không liên quan gì, tôi thực sự có thể nói dối và nói chuyện thoải mái, suy nghĩ của tôi trôi chảy tự do và trong một thời gian, tôi không thể cảm thấy bất kỳ sai sót nào. 

Trong thang máy, Thái Mạnh Quân liên tục hỏi tôi về chuyện “công việc” gần đây của tôi. Tôi nói nhảm đến nỗi tôi tin mình là một thanh niên gia thế mạnh, từ nhỏ đã không học được gì, rồi nửa tự nguyện nửa làm theo ý nguyện của gia đình, đảm nhận công việc vật liệu xây dựng và giao thông. Mặc dù trong lòng tôi rất chán ghét những lời này. Tôi cảm thấy rất buồn, mặc dù tôi thấy rằng khi tôi nói những lời dối trá này, Thái Mạnh Quân đang nhìn thẳng vào tôi, lắng nghe, trong khi khuôn mặt anh ấy mỉm cười với niềm hạnh phúc giả tạo của tôi, cau mày với sự tức giận giả tạo của tôi và quay đầu lại suy nghĩ với những lời phàn nàn giả tạo của tôi. 

Có lẽ, như những món súp gà độc hại trên mạng nói: nói dối là bản chất của đàn ông. 

Tất nhiên, còn có một nửa nữa trong câu nói đó: Ghen tuông là bản chất của phụ nữ. 

Sau khi ra khỏi thang máy, anh không đi thẳng vào sảnh tầng một mà đi đến bộ phận điều hành tầng năm vì Thái Mộng Quân vẫn chưa thu dọn đồ đạc. 

Vốn dĩ tôi định đợi cô ấy trước hành lang thang máy, nhưng cô ấy không khỏi dùng một tay giữ chặt tay tôi, tay kia giữ chặt khuỷu tay tôi rồi kéo tôi vào phòng điều hành của họ. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, giống như người cầm cờ trong đội danh dự cầm cờ; Tôi là lá cờ được nàng giương cao, vênh vang khắp thành phố. 

"Ôi! Không biết nữa, thực tập sinh nhỏ! Tôi có một cậu bạn trai đẹp trai quá!"

Quả thực có rất nhiều mỹ nữ trong bộ phận điều hành của tập đoàn Longda, nhưng lúc này, những chị em này giống như một nhóm linh miêu nhìn thấy một con mèo sữa nhỏ ngậm một miếng sườn trong miệng. Họ nhắm vào Thái Mộng Quân và tôi và tràn lên. 

Còn con mèo nhỏ Thái Mộng Quân thì đang kiêu ngạo cầm miếng sườn của tôi trước mặt linh miêu. Cô kéo tôi đến bàn của cô và tiếp tục sắp xếp đồ đạc trên bàn. Cô ấy không nói một lời, nhưng trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ gì đó. Anh ta nở một nụ cười rất tự hào, như muốn nói với những người phụ nữ kiêu ngạo xung quanh mình: Các bạn có thấy không, xương sườn chỉ là một mảnh, linh miêu các bạn chỉ có thể ngửi thấy mùi, không cách nào cắn một miếng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì quanh đây vậy? Công ty hỗ trợ bạn chỉ để khiến bạn sôi nổi à?" Một người phụ nữ có giọng the thé và cách nói chậm rãi đã giải tán đám đông. 

Khi mọi người nhìn thấy người phụ nữ này, họ hoảng sợ giải tán. 

Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi tuổi, có khuôn mặt trái xoan, đôi môi căng mọng và có một nốt ruồi xinh đẹp ở bên trái cằm. Tóc cô được uốn và gợn sóng. Cô có làn da trắng, dáng người thon thả và cân đối. Cô ấy mặc một bộ vest trắng và một chiếc áo sơ mi đen bên dưới phần thân trên. 

Có một chiếc trâm cài trên ngực trái áo sơ mi của cô ấy. Trên chiếc trâm cài có thẻ tên của Tập đoàn Longda, ghi "Giám đốc bộ phận điều hành: Trần Kỳ La."

"Thái Mạnh Quân, có chuyện gì vậy? Cậu làm xong việc rồi à? Cậu vừa từ phòng hiệu trưởng về, muốn nghỉ ngơi một lát? Tôi nhớ ra lịch học của cậu, hôm nay cậu không có tiết." Người phụ nữ vừa nói vừa nhìn tập tài liệu trên bàn của Thái Mạnh Quân, liếc nhìn một cái, rồi lại nhìn Thái Mạnh Quân. 

Đôi mắt người phụ nữ mảnh khảnh như cây liễu, khi nhìn người, đôi mắt sắc bén như hai mũi tên bắn ra. 

Haha, có phải phụ nữ thích mặc đồ trang trọng khi nhìn vào người ta đều giống nhau không? 

Người phụ nữ này có lẽ cũng là một người nghiện công việc. 

"Chị Trần... là chủ tịch Trương bảo tôi nghỉ làm."

"Chủ tịch Trương?" Trần Thất Lạc nheo mắt, hung hăng nhìn Thái Mộng Quân: “Anh đã học được cách lợi dụng tổng tài để bịa ra những lời nói dối để trấn áp tôi rồi phải không?”

"Giám đốc Trần," tôi nhịn không được nói với Trần Thất Lạc, "Quả thực là tổng giám đốc yêu cầu cô ấy nghỉ làm. Vừa rồi tôi cũng đang ở trong phòng tổng giám đốc, tôi có thể chứng minh cho cô ấy."

“Này,” Trần Kỳ La dường như đã nhận ra sự có mặt của tôi, quay lại nhìn tôi từ đầu đến chân: “Xin lỗi, bạn không phải là người của công ty chúng tôi phải không?”

Tôi vừa định nói, Thái Mộng Quân đột nhiên nói trước mặt tôi: “Anh ấy là của tôi…”

Thái Mạnh Quân ngừng nói giữa chừng. Anh cúi đầu xuống, nhìn lại tôi và mím môi. 

Trần Kỳ La lúc đầu không phản ứng, với vẻ mặt bối rối; Nhưng khi nhìn thấy Thái Mạnh Quân cúi đầu quay lại nhìn tôi, trên mặt Trần Khải Lạc lập tức lộ ra vẻ hiểu ra, sau đó gật đầu, "Tôi hiểu rồi, anh là bạn trai của cô gái này phải không? Cái gì? Người trẻ trên thế giới này bây giờ thật là dũng cảm. Bạn trai thực tập sinh đến công ty ra lệnh phải không?"

"Không, không, không ... Giám đốc Trần, anh hiểu lầm rồi," tôi nhanh chóng giải thích với Trần Thất Lạc, "Tôi quên giới thiệu bản thân. Thực ra, tôi là bạn của Anh Jilong..."

Trần Thất Lạc cười nửa miệng gật đầu, "Ồ, vậy là anh cùng Lão San và những người khác kết giao với nhau sao? Chủ tịch không phải đã nói với anh rằng thành viên băng đảng không được phép tham gia vào công việc nội bộ của công ty trừ khi có lệnh của đích thân anh ta sao? Nếu tôi báo cáo việc anh làm hôm nay với chủ tịch, anh có tin rằng chủ tịch sẽ chăm sóc gia đình anh không? Tôi nói ở đây: Chỉ cần chủ tịch không nói rõ với tôi, hôm nay cô gái này không thể tan làm sớm được."

Kết thúc rồi, sự hiểu lầm này đã trở nên lớn rồi. 

Đầu tiên, Thái Mộng Quân cố tình để Trần Kỳ La coi tôi là bạn trai của cấp dưới của cô ấy, sau đó cô ấy đã định trước và coi tôi là tay sai của Trương Cơ Long. 

Những gì khác có thể được thực hiện? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy điện thoại di động ra bấm số văn phòng của Trương Cơ Long. 

Tôi đợi rất lâu rồi Trương Cơ Long mới nhấc máy. 

Nhưng sau khi cuộc gọi được kết nối, âm thanh đầu tiên là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ - âm thanh của tiếng rên rỉ này khiến tôi hoàn toàn xác định rằng tiếng rên rỉ này phát ra từ miệng của Tống Kim Kim, người vừa được Thư ký Jin đưa vào văn phòng Trương Cơ Long. 

"Ồ... ồ ồ... Tôi lao vào vòng tay của mình và bạn không muốn... tại sao bạn lại phải dùng vũ lực? Ahhh... không! Làm ơn!... Không... ah... ahh... lớn quá! Lớn quá!... Trương Cơ Long... bạn đang cưỡng hiếp!... Ah... ah... ồ... xin đừng làm điều này! Ooooh!... Tôi ghét bạn quá! Trương Cơ Long!... ahh!"

Người phụ nữ chưa kịp nói hết câu thì miệng đã bị chặn lại, chỉ còn lại tiếng "woo woo". 

"Này... Hu... Hu..." Sau đó, Trương Cơ Long cuối cùng cũng lên tiếng, khi nói chuyện vẫn còn thở hổn hển. 

"... Tôi... làm phiền anh, anh Trương," đầu lưỡi tôi có chút nghẹn lại, "Vậy thì sao... Ahem... Anh không bảo Thái Mạnh Quân đến đây nghỉ làm sao..." Tôi đã nói có chút không mạch lạc, "... Nhưng cô Trần đây là chợ... Không, cấp trên của cô ấy ở bộ phận điều hành sẽ không cho cô ấy rời đi. Tôi muốn anh nói trực tiếp với cô ấy..."

"Huh...huh... Trần Kỳ La này thật khó chịu! Hãy đợi tôi..." Trương Cơ Long thở hổn hển nói với tôi, sau đó anh ta buông tay ra và lấy thứ gì đó - sau đó tiếng rên rỉ của Tống Kim Kim lại vang lên trong điện thoại: "Ồ - đừng ahhh... chết tiệt chú Trương Cơ Long của bạn! Đau chết đi được! Bạn có thể dịu dàng hơn không? Đồ khốn!... Mẹ kiếp... ừm ……啊啊啊……你故意的是的吧？嗯……哼……跟人打电话的时候还要肏我……我恨… …你都肏了我能不能好好对我啊!求你了!……不要哦!你的下面真的好狠啊!……哼!大鸡巴……啊啊……轻Click...vâng...ồ...đó là đúng rồi...ồ...thoải mái...ah...ah...Tôi xin lỗi vì con cặc to của bạn...ồ...ôi...ôi Chúa ơi! Âm hộ thật tuyệt...con cặc to lớn hơn nhiều...bạn chơi đàn bà tệ quá...đập mạnh hơn nữa...ahhhh...ồ...ok Nó hay như truyền thuyết! ...Đẹp quá! ...Ồ...ồ...thật tuyệt! Tôi thật trơ trẽn! cuộc sống của tôi! Ôi không! tôi sắp xuất tinh rồi!

"Im đi! Ồn ào quá!" Trương Cơ Long hít một hơi, mắng Tống Kim Kim, dường như lại bịt miệng Tống Kim Kim, rồi nói với tôi: "Hà Thu Yến, xin vui lòng đợi thêm một lát nữa..."

Sau đó điện thoại cúp máy.

Thành thật mà nói, lúc này đầu óc tôi hoàn toàn bối rối ... Làm sao Trương Cơ Long có thể "chăm sóc" Tống Kim Kim nhanh như vậy?

Tôi lặng lẽ nhét điện thoại vào túi quần.

Trần Kỳ La không hài lòng nhìn tôi: "Tiếp tục chiến đấu? Tại sao bạn không chiến đấu? Bạn vẫn đang giả vờ với tôi. Có phải Chủ tịch Trương Cơ Long vừa nói chuyện với bạn không? Với bộ dạng của bạn, làm sao tổng thống có thể đáp lại lời kêu gọi của bạn!"

Kết quả là vừa nói xong, Thư ký Jin đã xuất hiện trước mặt mọi người.

"Thư ký Jin, anh có lời khuyên gì không?"

"Tôi không dám dạy cậu. Tôi đến đây đặc biệt để nói với Giám đốc Chen: Chủ tịch nói, xin hãy để cô Thái Mộng Quân nghỉ làm và để cô ấy đi cùng anh Hà Thu Yến." Thư ký Jin nhìn Trần Kỳ La với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Trần Kỳ La nghi ngờ nhìn thư ký Jin và hỏi anh ta: "Chủ tịch thực sự đã nói như vậy à?" 

Thư ký Jin gật đầu, "Đúng vậy. Bất quá, hiện tại tổng thống đang nói chuyện bí mật trong văn phòng, không tiện bị quấy rầy. Giám đốc Trần, anh làm việc không biết mệt mỏi, nghiêm khắc với cấp dưới. Chủ tịch nhìn thấy thì ghi nhớ. Thành tích của anh đều được chủ tịch biết rõ." 

Trần Thất Lạc mím môi, đưa lưỡi cuốn lưỡi hai lần trong miệng. Sau đó cô ấy nhìn tôi rồi lại nhìn Thái Mạnh Quân: "Được rồi, cậu có thể đi. Đừng trách tôi đã nói điều gì đó khó nghe trước đó: Nếu sáng mai cậu vẫn đến muộn, cho dù tổng giám đốc có đích thân đến thì ông ấy cũng không thể cứu được cậu." 

“Tôi nhớ rồi…” Thái Mộng Quân cúi đầu lạy Trần Khải Lạc, sau đó vội vàng nắm lấy cánh tay tôi tức giận bỏ đi.

Vì vậy, cuối cùng khi rời khỏi tầng năm của tòa nhà Jihong, tôi thậm chí còn không có cơ hội chào tạm biệt Thư ký Jin và Trần Kỳ La.

Sau khi chạy vào thang máy, Thái Mộng Quân dựa vào vách sắt của thang máy hít một hơi. Sau đó cô ấy nheo mắt nhìn tôi và mỉm cười ngốc nghếch với tôi.

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Ha ha," Thái Mộng Quân chớp chớp mắt, nghiêng đầu nhìn ta: "Điều ta cười chính là xưa nay người ta nói con gái xuất hiện trước mặt một đám nam nhân chẳng khác gì 'cừu vào hang cọp', nhưng tình huống của ngươi hôm nay, này, hình như chỉ có một 'con hổ nhỏ' xuất hiện trong 'chuồng cừu', tình huống này cũng rất thú vị!" 

"'Lều cừu' trong bộ phận điều hành của bạn ở đâu? Theo tôi, nó chỉ đơn giản là 'lỗ quanh co' mà thôi." Tôi nói đùa.

Thái Mạnh Quân càng cười lớn hơn khi nghe tôi nói: “Vậy ngươi nói ta là con nhện nhỏ?” 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu mỉm cười, quay người sang một bên và đối mặt với cửa thang máy.

Thái Mạnh Quân vẫn luôn nhìn ta với nụ cười trên mặt, nhưng trong mắt nàng rõ ràng có ba phần nghi ngờ, bảy phần ghen tị.

Nàng thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, nàng lại cười ha hả: “Haha, chỉ là ta không cho rằng ngươi là Đường Huyền Trang.” 

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

"Trong nguyên tác, Đường Huyền Trang là một lão hòa thượng, còn ngươi thì không, ngươi so với Đường Tăng thú vị hơn rất nhiều." Khi anh ấy nói, Thái Mộng Quân nắm lấy cả hai tay tôi và đưa mặt anh ấy ra trước mặt tôi. 

Tôi thực sự muốn cô ấy buông tay ra và tránh xa cô ấy ra, nhưng thang máy quá lớn và tôi không biết phải trốn ở đâu. Hơn nữa, đầu óc tôi nhất thời tê dại, không biết phải đặt tay vào đâu nếu buông tay cô ấy ra.

“Hơn nữa, nếu ăn thịt Đường Tăng thì có thể trường sinh, ăn thịt của ta thì sẽ không bị đau bụng.” Tôi miễn cưỡng nói đùa.

Sau khi Thái Mộng Quân nghe thấy điều này, tôi càng cười nhiều hơn.

“Nhân tiện, tôi cũng định đi xuống gara ngầm, còn bạn thì sao?” Tôi thay đổi vẻ mặt nghiêm túc hơn, nhìn cô ấy và hỏi. 

Thái Mạnh Quân ngừng cười, nhìn vào mắt tôi: “Tôi không lái xe, anh tiễn tôi được không?” 

"Được rồi." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Trả lời xong, thật lòng trong lòng có chút hối hận, nhưng sau đó nghĩ lại, tiễn Thái Mạnh Quân đi cũng không sao. Lần trước cô gái chở tôi đi và mời tôi đi ăn tối, họ không phàn nàn gì cả. Và với tâm trạng hiện tại, tôi thực sự không muốn quay lại văn phòng. Nếu tôi vắng mặt ở nơi làm việc, tôi sẽ vắng mặt ở nơi làm việc. Nếu tôi bị lực lượng cảnh sát sa thải, tôi sẽ bị sa thải. 

"Đúng rồi, lần trước ngươi nói muốn đãi ta một bữa tối, ta nghĩ tốt nhất nên chọn đúng ngày."

Nói xong, Thái Mạnh Quân ngẩng đầu, mím môi, mở to mắt nhìn ta, vẻ mặt không thể thương lượng. 

Tôi nhìn vẻ mặt dễ thương của cô ấy, gật đầu và mỉm cười. 

Tôi dẫn Thái Mạnh Quân lên xe của mình, có chút bất đắc dĩ nói với Thái Mạnh Quân: “Đây, đây là xe của tôi, khẳng định không thể so sánh với chiếc Porsche của cô Thái.”

"Toyota Camry, không tệ, từ nhỏ tôi đã không lái chiếc xe này!" Thái Mộng Quân mỉm cười với tôi.

Tôi yêu cầu cô ấy lên xe. Trong khi tôi đang thắt dây an toàn, Thái Mạnh Quân di chuyển tới lui trên ghế phụ. Cô ấy có vẻ không thoải mái dù ngồi như thế nào. 

Ngay lập tức, cô thò tay xuống gầm ghế rồi lấy ra một chiếc túi nhựa đựng thứ gì đó ở đó. 

"Ha! Bạn định đãi tôi món này à?" Thái Mạnh Quân mở túi nhựa ra nhìn đồ vật bên trong, cảm thấy chết lặng. 

Tôi lấy túi nilon ra xem kỹ: bên trong là một chiếc bánh pancake cứng nhân đậu xanh và bánh rán nhân đậu đỏ, một phần cháo đen có màng bọc trong cốc nhựa, và một hộp nhỏ đậu đen nước tương và bắp cải cay Hàn Quốc. 

Nhìn nội dung bên trong túi nhựa, tôi choáng váng hồi lâu. 

Bánh xèo cuộn thành bánh xèo cứng là món ăn vặt khiến tôi chảy nước miếng mỗi lần đi ngang qua phố ăn vặt trước cổng trường hồi tiểu học. Tôi thực sự thích món bánh gạo nếp nhân đậu đỏ và chiên trên chảo. Nó giòn ở bên ngoài và mềm ở bên trong. Cắn một miếng sẽ khiến bạn cảm thấy như mình chưa trải qua một ngày vô ích. Cháo gạo đen và Gorgon là thần dược mà tôi phải dùng mỗi khi bị cảm, sốt. Ăn xong về cơ bản tôi không cần dùng thêm các thực phẩm hạ sốt khác. Sau khi uống thuốc, cơ thể tôi chắc chắn sẽ khỏi bệnh; và mỗi lần ăn phải đợi nguội một chút rồi mới cho ba thìa mật ong và cháo với đường phèn vào. Lúc đó tôi sẽ không cắn một miếng nào. Đậu đen nước tương và bắp cải cay lần đầu tiên được ăn tại cửa hàng bento Nhật Bản trước khu cộng đồng nơi tôi từng sống khi còn nhỏ.

---Tôi đã không ăn những món ăn vặt này trong túi nhựa suốt bảy tám năm rồi. 

Ngoài bố và Main, chỉ có Hạ Tuyết Bình biết rằng tôi thích những hương vị này. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn nhớ được. 

Nhưng tại sao cô ấy không đặt những thứ này ở một nơi dễ thấy hơn? 

Nếu như Thái Mạnh Quân không lấy túi nhựa ra, tôi cũng sẽ không phát hiện ra. 

Tất nhiên, có thể buổi sáng cô ấy để tất cả những thứ này lên ghế phụ, nhưng khi xe chạy vào bãi đỗ, chắc chắn chúng đã bị văng ra khỏi ghế. 

Tôi nhanh tay buộc chặt miệng túi nhựa rồi cẩn thận đặt lên ghế sau. Sau đó ta che miệng cười nói với Thái Mộng Quân: "Ha ha, những thứ này đã nguội rồi, ta làm sao đãi ngươi đây? Ngươi muốn ăn cái gì, ta đãi ngươi?"

"Ăn cái gì cũng được à?" Thái Mộng Quân nhìn tôi hỏi. 

"Haha, chỉ cần không phải ẩm thực phân tử như lần trước. Như cậu thấy đấy, bây giờ tôi chỉ đủ tiền mua một chiếc Camry... Gia đình tôi có những hạn chế rất nghiêm ngặt đối với việc chi tiêu của tôi. Nếu cậu cho tôi thêm một bữa ăn trị giá vài nghìn nhân dân tệ, tôi đoán hôm nay tôi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà." Tôi cảm thấy bây giờ tôi hoàn toàn ở trong bộ phim.

"Hahaha! Không thể nào! Tôi không phải loại con gái tìm con trai để ăn chỉ để giết họ!" Thái Mộng Quân cười đắc ý, sau đó nghĩ nghĩ, chớp mắt nói: "Ta muốn uống rượu, ngươi có thể cùng ta tìm chỗ uống một ly được không?"

"A? Uống hai ly à? Chị Cai, em đang lái xe. Lái xe khi say rượu không chỉ là phạm pháp mà còn nguy hiểm." Tôi nói với Thái Mộng Quân.

"Ngu ngốc! Điều tôi nói là 'bạn uống hai ly với tôi', tôi không mời bạn uống." Thái Mộng Quân nói với tôi: “Nếu tôi uống quá nhiều, bạn phải có trách nhiệm gửi cho tôi.” Nói xong, cô trực tiếp tìm trong túi xách ra một tờ giấy nhớ, dùng một tay xé ra đưa cho tôi: “Đây, địa chỉ của tôi.”

"Phòng 303, khách sạn Cẩm Châu..." Tôi nhìn dòng chữ trên tờ giấy dính, rồi nhìn về phía Thái Mộng Quân. 

Có vẻ như cô em gái này quả thực đã có chuẩn bị, thành thật mà nói, cô ấy có chút khác thường. 

Khi tôi xem địa chỉ trên tờ giấy nhớ, cô ấy đã để điện thoại vào giá đỡ điện thoại ở điều hòa. Cô ấy chỉ vào màn hình điện thoại và nói với tôi: "Đây, cứ làm theo chỉ dẫn."

"'Atsun'? Đồ ăn Nhật à?" Tôi hỏi. 

“Ừ,” Thái Mạnh Quân gật đầu, “Đó là một quán izakaya cách trường học của chúng ta không xa. Khi tôi ở ký túc xá, tôi thường đi uống rượu với bạn cùng phòng.”

"Được rồi. Chúng ta đi bộ nhé." Sau đó tôi khởi động xe và lái ra khỏi tầng hầm của tòa nhà. 

Khi chúng tôi mới rời khỏi tầng hầm, những tia nắng mặt trời lặn thực sự chói lóa, nhưng một lúc sau, một vài đám mây mỏng đã che khuất ánh sáng mặt trời, phủ lên nó một lớp màu đỏ rực. 

Khi mặt trời chiếu vào mây, liệu mây có cảm thấy đau rát không? 

Nhưng sẽ không có ai hỏi câu hỏi này. Người ta vừa tận hưởng làn gió mát thổi trên mặt nước sau khi mặt trời bị che khuất, đồng thời lại phàn nàn vì sao mây không mưa. 

Nhưng Thái Mộng Quân đang ngồi cạnh tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục diễn cùng cô ấy. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi tìm được chủ đề đầu tiên: “Sao hôm nay anh không lái xe?”

"Tôi không lái xe khi đi làm. Tôi chỉ thỉnh thoảng lái xe khi về lớp nếu có lớp."

"Vậy trong lúc làm việc cậu đến công ty bằng cách nào?" Tôi tiếp tục hỏi cô ấy.

"Đi tàu điện ngầm." Thái Mạnh Quân bực bội nói với tôi: “Nhưng trong tàu điện ngầm có nhiều người như vậy. Nếu tàu điện ngầm ở thành phố F không có lan can bằng kính, không biết sẽ có bao nhiêu người bị ép xuống đường ray; mà nhóm các dì và những người đàn ông cơ bắp thường chen lấn trong tàu điện ngầm cũng rất đông. Tôi không thể chen vào xe mấy lần nên luôn đến muộn…”

"Vậy thì anh khá thú vị đấy. Anh không có xe sang để lái cũng phải đi tàu điện ngầm. Chẳng phải anh đang tự chuốc lấy rắc rối sao?"

Thái Mạnh Quân quay đầu lại, liếc nhìn tôi một cách cẩn thận, rồi nói với tôi: "Tôi... tôi không phải là người khiêm tốn sao? Nghĩ mà xem, hôm nay tôi đưa anh đến tầng của chúng tôi, bọn họ đều rất 'ghen tỵ, ghen tị và căm ghét' đối với tôi... Tôi đây, là một thực tập sinh nhỏ, nếu tôi lái chiếc Porsche đi làm, chẳng phải tôi cố tình tạo thù hận với họ sao?"

Những gì cô ấy nói có lý, nhưng cách cô ấy nói khiến tôi cảm thấy kỳ lạ: cô ấy có vẻ sợ tôi sẽ nhận ra điều gì đó. 

Và trước mặt Trương Cơ Long, cô ấy cũng yêu cầu tôi giấu chuyện này với cô ấy - Trương Cơ Long không thể giống như những nữ nhân viên cổ trắng trong văn phòng của cô ấy và bắt nạt cô ấy chỉ vì cô ấy lái chiếc Porsche, phải không? 

Nhưng cô ấy không muốn nói thêm nên tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Vậy thì giám đốc Trần của anh không đối xử tốt với anh chỉ vì anh đưa tôi đến văn phòng phải không? Từ những gì anh nói và những gì tôi thấy, có vẻ như trước đây cô ấy đã đối xử tệ với anh."

"Cô ấy? Hả!" Thái Mạnh Quân mím môi nói: "Người phụ nữ đó vốn là như vậy, coi thường mọi người trong bộ phận điều hành, không kể đến tôi! Cô ta lúc nào cũng tìm phiền phức! Trong lòng cô ta dường như ai cũng là kẻ thua cuộc, trên thế giới chỉ có cô ta là người duy nhất! Nhưng chủ tịch lại cho cô ta một bộ mặt đặc biệt. Từ trên xuống dưới trong công ty, cô ta chỉ có thể nở một nụ cười trước mặt Chủ tịch Trương! - Hừ, cô ta ba mươi tám tuổi, hình như còn độc thân. ? vậy là 'ba tám'!" Thái Mạnh Quân quay đầu lại nhìn tôi, trợn mắt rồi nói với tôi: "Tôi nghĩ giám đốc tài chính của công ty anh cũng có tính tình giống cô ấy. Giám đốc tài chính của công ty anh không hấp dẫn sao? Tôi không thích phụ nữ ở độ tuổi này, đặc biệt là những người ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, đều đã già và dâm đãng!"

Tôi phát ra âm thanh "hehe" trong miệng, nhưng tôi thậm chí còn không cử động môi. 

Có lẽ đó là nhận thức chủ quan của mỗi người. Cô ấy nói điều này bởi vì cô ấy có mối hận thù sâu sắc với ông chủ Trần Kỳ La. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay nhìn thấy Trần Thất Lạc, trong lòng tôi có chút cảm động.

Tôi quay đầu lại nhìn Thái Mộng Quân. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy tôi không bày tỏ ý kiến ​​gì về việc này, cô ấy ngừng nói. Cô cắn môi dưới và quay đầu lại. 

Cô ấy có vẻ hơi thất vọng vì tôi không đồng ý với những gì cô ấy nói về "Sư phụ Miu", nhưng thực tế, đã đọc "Bộ ba cô ấy héo" không biết bao nhiêu lần, tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng ngoại hình của Miu sư phụ trong nguyên tác là "rất đẹp".

Nói mới nhớ, Thái Mạnh Quân hơn tôi mấy tuổi, nhưng sau vài lần tiếp xúc với cô ấy, tôi thấy trong lòng cô ấy dường như vẫn còn là một cô bé. Thế giới của cô ấy có thể hồn nhiên như thế giới của Mine, hoặc thậm chí còn xanh hơn. 

Khách quan mà nói, nếu tôi muốn chấm dứt tình cảm cấm kỵ của mình với Hạ Tuyết Bình và tìm một người phụ nữ làm mục tiêu cho mối tình của mình, hoặc tìm người thay thế, tôi thà đến gặp Trần Kỳ La, giám đốc bộ phận điều hành, hơn là Thái Mộng Quân. Thái Mộng Quân không phải nói Trần Thất Lạc vẫn còn độc thân sao? 

Nhưng tính tình của Trần Thất Lạc, đúng như Thái Mộng Quân nói, quả thực rất giống Hạ Tuyết Bình. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Thái Mộng Quân đột nhiên hỏi tôi: “…có phải cậu đang nghĩ tới ai đó không?”

Tôi liếc nhìn Thái Mộng Quân, cười lớn: “Haha, cậu nghĩ tôi có thể nghĩ đến ai?”

"Giám đốc tài chính của công ty bạn." Thái Mạnh Quân tức giận nói: “Thành thật mà nói, tôi cảm thấy... giữa hai người có chuyện gì đó…”

Chúa ơi... điều đó rõ ràng đến vậy sao? 

"Ồ, con gái chỉ đa nghi thôi. Chị Cai, chị nghĩ nhiều quá," tôi nói haha ​​rồi thở dài, "...Cô Hạ có bạn trai rồi."

“Vậy là anh vẫn đang nghĩ về cô ấy!” Thái Mộng Quân cau mày.

"Tôi...tôi chỉ khó chịu thôi, tôi cảm thấy không thoải mái." Tôi liếc nhìn Thái Mạnh Quân, đành phải bù đắp: “Nhưng không phải vì cô ấy, mà là vì công việc gần đây khiến tôi bận tâm… Nghĩ mà xem, chị Thái, chị đã 23 tuổi rồi, chị mới là thực tập sinh, còn có nhiều việc phải làm như vậy; tôi mới 21 tuổi, mọi việc mỗi ngày… đều khó chịu đến chết mất.”

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt Thái Mộng Quân dịu lại: “Vậy bình thường cậu không ra ngoài chơi à?”

"Chơi? Cậu định chơi ở đâu? Nói như vậy đi, thiếu gia, tôi từ nhỏ đến giờ cơ bản chưa từng ra khỏi tỉnh. Tôi đã chơi khắp nơi trong thành phố F. Ừm, thành thật mà nói, tôi thấy bây giờ ở thành phố F chẳng có gì thú vị cả."

"Đúng rồi - nhân tiện, tôi gần như quên nói với bạn!" Thái Mộng Quân đột nhiên hưng phấn: “Thứ sáu tuần này là sinh nhật Diệc Phi, cô ấy cũng sẽ về nhà chúc mừng sinh nhật.”

"Thứ sáu? Thật trùng hợp sao? Không phải là hai ngày sau sao?" Tôi hỏi. 

"Ừ. Kỳ thực tôi đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi: Tôi muốn tổ chức tiệc sinh nhật cho cô ấy tại nhà cô ấy. Tôi sẽ tìm vài người bạn đến nhà cô ấy chơi cùng nhau. Nếu cậu không có việc gì thì có thể cùng chúng tôi vui vẻ được không?"

"Tôi?" Tôi ngập ngừng liếc nhìn Thái Mộng Quân, sau đó nhớ lại cuộc chia tay tồi tệ giữa tôi và Đoàn Dực Phi sáng nay: “Tôi... tôi quên mất, Đoàn Dực Phi là bạn của anh, tôi đến dự sinh nhật cô ấy có được không?”

"Có chuyện gì thế?" Thái Mạnh Quân chớp mắt, nhìn tôi rồi hỏi tôi: "Thu Yến, anh... có thành kiến ​​gì với Diệc Phi không? Anh cho rằng cô ấy là người tàn tật và tính tình không tốt?"

"Ai nói vậy? Lương tâm của trời đất! Tôi, Hà Thu Yến, từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ phân biệt đối xử với người khuyết tật." Tôi nói với Thái Mộng Quân. 

Thái Mạnh Quân vẫn nhìn ta với ánh mắt phân tích, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, anh vẫn còn chuyện gì đó. Từ lúc gặp anh, anh sẵn sàng hỏi em chuyện của cô ấy khi anh không có việc gì làm... Vừa rồi tôi hỏi anh có thành kiến gì với cô ấy không, anh nhìn góc dưới bên trái trước. Anh đang nói dối, giữa hai người vẫn còn chuyện gì đó! Gọi cho cô ấy xong tôi sẽ biết, Diệc Phi sẽ không bao giờ lừa dối tôi..."

"Không... chị tốt của em! Em không nói dối khi nhìn bên trái. Lái xe em phải nhìn vào gương chiếu hậu!" Tôi giải thích nhanh chóng.

Nhưng lúc này Thái Mộng Quân đã mở điện thoại ra. Vì cô ấy cũng cần sử dụng điện thoại để điều hướng bản đồ nên cô ấy đã bật chế độ rảnh tay. 

Tôi định lấy điện thoại của cô ấy và cúp máy, nhưng lúc này tôi tình cờ rẽ vào một ngã tư. Tôi bị mất tập trung và suýt tông vào làn đường ngược chiều khi rẽ. Kết quả là ba hướng xe ô tô bấm còi cùng lúc khiến tôi sợ đến mức rùng mình toàn thân. 

Tôi nhanh chóng bẻ lái cho xe đi vào làn đường bên phải. Lúc này, điện thoại của Đoàn Diệc Phi đã kết nối: “Xin chào, Mạnh Mộng!” Giọng nói của Đoàn Diệc Phi nghe có vẻ uể oải, như thể vừa mới tỉnh dậy: "Mộng Mông chết tiệt! Sao hôm nay anh lại gọi điện cho tôi..."

"Feifei! Wuwuwu - Hôm nay tôi đi làm thực tập sinh, lại bị 'Anh Miejie' mắng! Wuwuwuwu..." Thái Mộng Quân bĩu môi, nhướng mày nhìn Đoàn Diệc Phi ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ - đừng khóc, đừng khóc! Đừng khóc, đừng khóc!"

"Ừm... tôi muốn ôm! Hãy an ủi tôi!"

"Được, được! Ôm!"

"Hehehe!" Thái Mạnh Quân mỉm cười, sau đó nghiêm túc nói: "Ta muốn hỏi ngươi một việc, Diệc Phi. Sinh nhật của ngươi là thứ sáu này, chẳng phải chúng ta đã đồng ý tổ chức một bữa tiệc sao? Ta muốn Thu Diên đi cùng ta. Anh ấy là một nam sinh to con, cao lớn, còn có thể giúp ngươi trang trí nhà cửa, còn có thể giúp chúng ta chạy việc vặt, xách đồ các loại, ngươi thấy như vậy có được không?"

Đoàn Dực Phi do dự một chút, sau đó nói vào điện thoại: "...Ngươi thật sự thích hắn, làm gì cũng muốn mang hắn theo. Rõ ràng ngươi là muốn dẫn hắn đến đây, sau đó khoe khoang trước mặt bạn bè ngươi đang tìm, đúng không?"

"Ha ha..." Thái Mộng Quân mỉm cười, sau đó lại nhìn ta, mặt lập tức đỏ bừng. 

Tôi không biết mình làm vậy là cố ý hay chỉ là tôi không thể không cảm thấy hơi khó thở. Tôi che miệng và ho. 

"Cái gì? Bây giờ cậu đang ở bên anh ấy à?" Đoàn Diệc Phi nghe được tiếng ho của tôi liền hỏi.

"Ừ. Có chuyện gì thế?" Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút, trực tiếp hỏi Đoàn Dực Phi: "Hai người cãi nhau sau lưng tôi à? Sao hôm nay hai người nói chuyện kỳ ​​lạ vậy?"

"Nó đâu rồi?" "Nó đâu rồi?"

Tôi và Đoàn Diệc Phi đồng thanh nói. 

Thực sự là tôi đã thở phào nhẹ nhõm. Cũng may Đoàn Diệc Phi không vạch trần tôi là cảnh sát trước mặt Thái Mộng Quân vì cuộc trò chuyện khó chịu giữa tôi và cô ấy sáng nay. Nhưng vấn đề nảy sinh ở đây - Đoàn Diệc Phi biết tôi tiếp cận Thái Mộng Quân là vì cô ấy, sáng nay cô ấy tức giận đến mức vẫn chưa tiết lộ danh tính của tôi. Tôi không hiểu cô ấy có tâm lý gì.

Thái Mộng Quân sửng sốt một chút, sau đó cười hắc hắc nói: "Hừ, đây chính là hai người các ngươi làm sau lưng ta, Tiểu Cửu Cửu - chẳng lẽ hai người đã yêu nhau mà ta không biết sao?"

"Hahaha!" Đoàn Diệc Phi cười nói trong điện thoại: "Là anh ấy! Mạnh Mộng, vẻ đẹp ở trong mắt người nhìn! Nói đến đây, đừng phòng thủ. Nếu một ngày nào đó tôi và Thu Diên hôn nhau vì tình huống bất đắc dĩ, đừng rơi nước mắt."

"Này! Nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi!" Thái Mộng Quân tức giận nói. 

"Này! Cứ như thể anh ấy đã là của bạn rồi vậy!" Đoàn Diệc Phi phản bác. 

"Được rồi được rồi! Tôi không nói nữa, chúng ta đi ăn thôi." Thái Mạnh Quân lại cong môi, sau đó có vẻ quan tâm nói: "Diệp Phi, ăn ngon ngủ ngon, thứ sáu chúng ta gặp lại!"

"Được, thứ sáu gặp lại."

Sau đó, điện thoại cúp máy. 

"Đây, nhìn xem," Thái Mạnh Quân chỉ vào điện thoại của mình nói: "Diệp Phi của chúng ta bình thường rất đáng yêu phải không? Đừng nghĩ rằng cô ấy khó hòa hợp. Một khi bạn đã quen với cô ấy, cô ấy sẽ vẫn rất thân thiết với bạn."

Ta nhìn Thái Mộng Quân, nhẹ nhàng thở dài: "Hy vọng như vậy..."

Đúng lúc tôi đang nói thì chiếc xe chạy tới trước một quán izakaya kiểu Nhật tên là "Atsumori". Tôi bước ra khỏi xe và nhìn hai lần con đường bên trái và bên phải của izakaya. Tôi thấy những con đường ở đây trông quen quen. Tôi bật điều hướng trên điện thoại di động của mình và nhìn kỹ hơn. Tôi thấy nơi này chỉ cách văn phòng thành phố bốn hoặc năm dãy nhà.

Khi xe của tôi dừng lại, Thái Mạnh Quân nhanh chóng xuống xe chạy tới cửa quán izakaya. 

Tôi mở cửa xe đứng ngoài xe, ngơ ngác nhìn về phía văn phòng thành phố. 

Tôi thậm chí không thể biết được điều gì đang diễn ra trong đầu mình lúc này. 

"Bạn đang làm gì đứng đó? Đi thôi!" Thái Mạnh Quân nhìn tôi hồi lâu. 

Tôi gật đầu rồi đóng cửa xe lại. 

Khóa xe xong, Thái Mộng Quân chạy tới nắm lấy tay tôi. Không một lời giải thích, anh ấy hào hứng kéo tôi đến izakaya. 

Izakaya rất sống động. Mới vừa đến năm giờ mà nơi này đã chật kín người. 

Sau khi vào izakaya, Thái Mộng Quân chào chiếc bàn trong cùng bên cửa: "Mina-san! Kongbawa!"

"Này, Tiểu Manh cuối cùng cũng tới rồi! Đã muộn rồi!"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng cả sáu người trong bàn đều là con gái. 

Trên bàn cũng bày đầy đủ các loại đồ ăn, ở giữa đặt một chiếc bánh rừng đen. 

Tôi nghe thấy Thái Mộng Quân hét lớn với sáu cô gái ở bên cạnh: “Làm sao mà các em lại tan học sớm như vậy? Các em chỉ ở bên ngoài một lát mà thôi.”

Các cô gái nhìn tôi rồi nhìn Thái Mạnh Quân. Họ đều cười và nói, "'Chậm một lúc', ý bạn là gì? Hahaha ..." Khi họ đã cười đủ, họ lại nhìn tôi, rồi hỏi Thái Mộng Quân: "Ôi! Anh chàng đẹp trai này, anh ta có phải là 'thanh niên văn chương' mà bạn thường nhắc đến và khiến bạn rất mê mẩn không?"

"Cái gì 'Tuổi trẻ văn chương'! Đừng nói nhảm!" Thái Mộng Quân mặt đỏ bừng, sau đó đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi kéo vào trong.

Kết quả, lúc này, một người đàn ông cao lớn, tóc xoăn, bước đi loạng choạng từ phòng tắm cạnh cửa bước ra, bất ngờ ngã vào người tôi. 

Tôi không lo lắng. Thái Mộng Quân bị sốc trước cú ngã của người đàn ông này.

Sau đó tôi đỡ người đàn ông đó dậy, nhìn kỹ thì thấy đó chính là Thu Khang Kiến. 

"Hả? Trưởng phòng Qiu?"

Thu Khang Kiến nâng ly lên, mặt đỏ bừng vì say. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó nhìn Thái Mộng Quân, mỉm cười và nói với tôi: "Nào, cậu bé ngoan! Đến uống một ly nhé?" Anh ta ợ lên, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cậu bé, gần đây cậu làm ăn có tốt không?"

Chỉ sau khi anh ấy nói điều này, tôi mới nhận ra rằng cuộc gọi của "Sếp Qiu" gần như đã vạch trần danh tính của tôi, nên tôi nhanh chóng gật đầu và nói: "Chà, không sao đâu, không sao đâu! Cảm ơn tất cả bạn bè của tôi trong cộng đồng cảnh sát!"

Thái Mạnh Quân lịch sự mỉm cười với Thu Khang Kiến, sau đó dùng ngón tay chọc vào vai tôi nói: “Tôi đi qua trước.”

"Được rồi." Tôi mỉm cười với Thái Mộng Quân.

Thu Khang Kiến lắc lư và vẫy tay chào Thái Mộng Quân. Sau khi Thái Mộng Quân rời đi, đôi chân của anh ấy vẫn còn hơi loạng choạng. Anh ấy dựa vào quầy bar và nói với tôi điều này: "Này các em, các em phải luôn cảnh giác! Nếu Xueping không nói với tôi trước rằng các em đã tiếp cận một cô bé với tư cách là giám đốc công ty hậu cần, thì tôi gần như đã phản bội các em rồi!"

"Cảm ơn chú Khâu." Tôi nhanh chóng cảm ơn Thu Khang Kiến. Sau đó tôi nhìn bộ dáng của Khâu Khang Kiến, cười hỏi: "Chú Khâu, chú say thật à?"

"Haha," Thu Khang Kiến mỉm cười và nói với tôi, "Ý tôi là mọi người đều say ngay cả khi họ không say."

"Tôi thấy cậu đứng không nổi. Cậu đã say bao nhiêu rồi?"

"Ngươi không biết ta, kỳ thực ta có chút không dung nạp rượu, chỉ cần uống một chút rượu là xong. Không sao cả, không sao cả, thân thể say nhưng đầu óc lại tỉnh táo, đi vệ sinh mấy lần là sẽ ổn."

"Haha, 'Đôn Thành' này là nơi các cậu thường đến à?" Tôi nhìn quanh và đột nhiên nhớ ra tại sao nơi này lại có vẻ quen thuộc - bởi vì đêm qua, tôi đã nhìn thấy nơi này trong điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình mà Dabaihe đã giúp tôi bẻ khóa. Diện tích của nơi này không quá lớn cũng không quá nhỏ, trang trí rất tinh xảo. Nếu ngồi đây lâu, bạn sẽ thực sự nghĩ rằng mình đã ở Nhật Bản. Trên quầy bar có một chai áo giáp có hoa văn đu đủ sơn vàng, cũng rất bắt mắt. 

"Đúng vậy, nơi này thật tuyệt! Đây là nơi Xueping tìm thấy. Khi đó, Susu, Xueping và Xiaomei, bốn người chúng tôi không có việc gì để đến đây. Vốn dĩ bên cạnh quán bar có một máy hát tự động, được nhập khẩu từ Nhật Bản. Hóa ra toàn là bút danh, tôi nghe không hiểu, trong đó có hai bài hát tiếng Trung, một là "Câu chuyện thị trấn nhỏ" của Đặc Nhiệt Tát Đằng, một là "Tubera" của Lý Hương Lan - haha, phiên bản MTV của "Tubera" thực ra là đen trắng. Trích từ "Honeymoon Express"; Tôi nghĩ bốn người chúng tôi có thể hát hai bài này đến khuya. Tôi rất thích nơi này: rượu hương mùa xuân, món ngon miền núi, và mọi người đều vui vẻ...đặc biệt là món sashimi gan lợn ở đây là ngon nhất, rất tươi và mịn, bạn có muốn thử sau không? Thu Khang Kiến lắc đầu vài lần trong khi giữ chặt quầy bar và chỉ vào tôi bằng ngón trỏ trái, quảng bá món ăn nhẹ yêu thích của anh ấy cho tôi.

Nghe xong, tôi xua tay liên tục và tự nhủ rằng tôi không ngờ rằng khẩu vị của Thu Khang Kiến lại mạnh đến vậy. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Thứ ngon như vậy anh nên giữ lại cho mình đi. Chú Khưu, chú nên ăn ít đi. Con nghe nói ở Nhật Bản không cho phép ăn gan lợn sống nữa..."

"Bạn sợ điều gì? Ở Nhật Bản, người ta vẫn ăn cá nóc, phải không? Gan lợn so với cá nóc có ý nghĩa gì? Nhắc đến cá nóc... Yukihira từng thích sashimi cá nóc, và nó rất ngon với rượu mận... nhưng nó không ngon bằng gan lợn sống!... Ồ, nhân tiện, Yukihira cũng ở đây," Thu Khang Kiến nói với tôi.

“Cô ấy cũng ở đó à?” Tôi hỏi.

Khâu Khang Kiến che đầu lại, nghe tôi hỏi, buông tay ra, chỉ vào tôi về phía bên kia áo giáp, nói: "Ừ, cậu không thấy sao? - Ồ, cô ấy không phải ở đó sao?"

Tôi nghiêng người nhìn về phía được che chắn bởi áo giáp: phía bên kia quầy bar có một chiếc bàn nhỏ, Từ Nguyên đang hút thuốc, nhìn Thẩm Lương Thái và Tô Mỹ Trân đang đoán nắm đấm; Lúc này, Tô Mỹ Chân lại thắng, Thẩm Lương Thái bực tức đập bàn, sau đó bưng một cốc bia tươi đầy rót vào bụng; khi ngồi đó Bên cạnh Thẩn Lương Thái, Ai Lý Vi đang ăn một đĩa salad rau diếp không có mùi tanh. Anh và Từ Viên nhìn Thẩm Lương Thái đang rót bia vào bụng bằng ly rượu, bắt đầu nói đùa; và người phụ nữ ngồi cạnh Tô Mỹ Trinh, quay lưng về phía quầy bar, lặng lẽ ăn một miếng sashimi nghêu Bắc Cực đi kèm với rượu, không ai khác chính là Hạ Tuyết Bình.

Người đầu tiên tại bàn nhìn thấy tôi là Từ Viên, người đã giơ tay chào tôi; sau đó Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi giơ đũa ra hiệu cho tôi; Thẩm Lương Thái vừa nuốt ngụm bia cuối cùng gật đầu với tôi, sau đó vỗ nhẹ bàn về phía Tô Mỹ Trân nói: "Lại nữa, lại nữa, tôi không tin..."

Sau khi mọi người chào tôi xong, Hạ Tuyết Bình được Tô Mỹ Trân vỗ nhẹ vào mu bàn tay cũng quay người lại. Vành cốc cô đang cầm vẫn còn trong miệng.

Sau khi cô đặt cốc xuống, Hạ Tuyết Bình vẫn giấu mắt sau mái tóc, dùng vai che nửa dưới khuôn mặt, không có biểu cảm hay cử chỉ nào. Anh chỉ ngồi đó và nhìn tôi lạnh lùng. 

buồn. 

Đây là từ duy nhất tôi đọc được trong mắt Hạ Tuyết Bình vào lúc này sau khi uống rượu. 

Nó như một cặp cuốc băng lạnh buốt đâm vào tim tôi. 

Hạ Tuyết Bình chỉ liếc nhìn ta một cái, sau đó quay đầu đi, sau đó bưng một bát rong biển nguội lạnh nhỏ ăn như chưa từng có ai nhìn thấy. 

Tôi cũng nghiêng người, thở dài một hơi rồi hỏi Thu Khang Kiến: "...Này, phó giám đốc sở cũng ở đây à? Đây là lần đầu tiên anh ấy đến đây à?"

"Ha ha, đừng nhìn hắn bình thường ở văn phòng như thế nào, kỳ thật lúc không có việc gì hắn đều là cùng chúng ta đi chơi, hắn là một người có gia đình, không thể quay về." Thu Khang Kiến suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: “Sao em không tới chào Tuyết Bình một tiếng?”

"Không, tôi vẫn muốn..."

"Thu Yến," Thu Khang Kiến nói với tôi, "Tuyết Bình hôm nay tâm trạng không tốt, lúc trở về vào buổi chiều, cô ấy cứ khóc trong xe." 

Tôi đối mặt với Thu Khang Kiến và không nói gì.

"Hôm nay tôi cũng đến quận J. Lúc về, Hứa Nguyên hỏi tôi nguyên nhân hồi lâu, nhưng cô ấy không nói gì. Thẩm Lương đợi cho đến khi chúng tôi đều quay lại, sau đó lặng lẽ nói với chúng tôi rằng hôm qua anh ấy đã nói với anh và Xueping việc anh ấy làm ở Xu Yuan Sau cuộc gặp nhỏ ở văn phòng, hai người đã cãi nhau. Lúc đó anh ấy không nghe rõ lắm. Thu Yến, chuyện gì đã xảy ra với anh và Xueping vậy? Tôi nghĩ anh và Xueping rất hợp nhau, tại sao." đột nhiên cãi nhau à?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có chút khó chịu.

Thật ra tôi rất muốn đến gặp Hạ Tuyết Bình để nói chuyện vui vẻ với cô ấy, nhưng đầu óc tôi nhất thời bối rối, không biết nên bày tỏ như thế nào hay nên bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào, vì vậy khi mở miệng với Thu Khang Kiến, tôi trở nên cứng rắn: "... Cô ấy khóc thì trách tôi? Chú Khâu, sao chú không nói rằng là Từ Viên làm cô ấy khóc, hay... hay Thẩm Kiên làm cô ấy khóc?"

"Anh không tức giận sao? Hôm qua anh nói mình bị cảm sốt và phải nhập viện? Anh đã đến bệnh viện nào? Hiện tại cơ sở dữ liệu của các bệnh viện lớn trong thành phố đều được chia sẻ với hệ thống cảnh sát. Nếu thật sự đăng ký tư vấn, anh nghĩ Tô Tố và đồng nghiệp của cô ấy ở Cục Giám sát Internet không tìm được sao?"

Tôi không nói nên lời.

Trước hệ thống cảnh sát hiện tại, đặc biệt là hệ thống cảnh sát dưới sự quản lý của Từ Viên, bất kỳ lời nói dối nào tôi nói ra sẽ chỉ là một tờ giấy không thể chứa được lửa.

“Tuyết Bình hôm nay không nói với tất cả chúng ta mấy lời. Sau bữa trưa vào buổi trưa, khi chúng tôi quay lại xe cảnh sát, chúng tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang khóc.” Thu Khang Kiến nói: “Tiểu tử này, sao ngươi ăn xong lại không nói?”

“…Vậy bữa trưa cậu ăn gì?” Tôi hỏi.

“Bởi vì thời gian rất eo hẹp, mọi người đều ăn sữa đậu nành và bánh kếp.” Thu Khang Kiến trả lời.

Tôi thở dài, quay đầu nhìn bóng lưng Hạ Tuyết Bình, lẩm bẩm: “Cô ấy thật sự không sợ chán.”

Thu Khang Kiến nhìn tôi, nghiêm túc nói với tôi: "Thu Yến, bạn 21 tuổi. Tôi nghĩ bạn thường trưởng thành hơn nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi. Tôi không biết giữa bạn và Xueping đã xảy ra chuyện gì, nhưng làm sao có thể xảy ra xung đột chỉ trong một đêm giữa hai mẹ con? Bạn là con trai, là đàn ông, bà là mẹ của bạn, dù sao bà cũng là phụ nữ. Dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng nên chịu đựng một lát, và khi đến lúc cũng nên dỗ dành cô ấy." Hơn nữa, mấy năm nay Tuyết Bình làm sao lại đến đây?

Khi Qiu Kangjian nói điều này, anh ấy đột nhiên dừng lại và nhìn tôi một lúc lâu. Cuối cùng anh hỏi: “Em và Tuyết Bình cãi nhau, chẳng lẽ là do bạn trai hiện tại của cô ấy là Đoàn Khiết sao?”

Tôi bất giác cong môi, sau đó mỉm cười nhìn Thu Khang Kiến. Tôi cố ý chuyển chủ đề: "Cảm ơn chú Qiu. Con biết những gì con biết. Hôm nay chú có tìm thấy gì ở Quận J không?"

"Không có gì được tìm thấy," Thu Khang Kiến nói. "Không ngờ người của chúng ta cục thành phố đi đến đồn cảnh sát quận trực thuộc kiểm tra, lại phải đào ba thước xuống đất. Nhưng hôm nay người trong cục chúng ta lại phát hiện được một tin tức tốt: người trong lớp chúng ta đã tìm thấy loại hương thơm chiết xuất từ ​​cơ thể Phùng Hiểu Minh có thể dụ cá ở nhà Chu Chính Húc. Loại này đến từ Pháp, ở Trung Quốc không dễ mua."

"Như vậy, chẳng lẽ Chu Chính Húc cũng là người giết Phượng Hiểu Minh?"

"Không thể nào. Theo điều tra mấy ngày qua, khi Phong Tiểu Minh bị giết, Chu Chính Húc đang dạy kèm anh ta tại nhà một học sinh. Theo video giám sát gần vụ án mạng Phùng Hiểu Minh, chúng tôi đã tìm thấy một người đàn ông khả nghi mặc quần áo đen và đeo mặt nạ. Tuy nhiên, dựa trên dữ liệu thể chất của Chu Chính Húc và phân tích các chỉ số sinh lý của anh ta khi còn sống, người đàn ông đó không thể là Chu Chính Húc. Khả năng duy nhất là Chu Chính Húc đã đưa hương thơm cho hung thủ thực sự để phá vỡ hiện trường sau vụ án mạng."

Tôi gật đầu, chiếu lệ nói: “Ừ, xem ra mọi chuyện càng ngày càng rõ ràng thì cũng là chuyện tốt. Cục trưởng Khâu, tôi không nói nữa, anh có thể tiếp tục uống rượu, tôi không quấy rầy anh.”

Thu Khang Kiến nghe tôi trò chuyện với anh ấy, nhưng cuối cùng tôi vẫn không muốn ngồi cùng bàn với anh ấy. Anh ta không thể tin nhìn tôi, sau đó ánh mắt chuyển sang một tia tức giận và thương hại: "Thu Yến, em có nhất thiết phải cứng đầu với Hạ Tuyết Bình như vậy không? Tôi biết cô ấy đã ở bên Hà Kim kể từ sau khi Feng ly hôn, mối quan hệ giữa em và em gái em không được tốt. Trước tuần trước, anh thấy hai em có vẻ hơi ấm áp, vậy thì sao? Cô ấy bướng bỉnh. Nếu em tiếp tục bướng bỉnh, đến khi nào mối quan hệ giữa em và con trai mới được giải tỏa?"

"Chú Qiu, cháu đoán chú có nói cho chú cũng sẽ không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây đâu."

"Thật sự là vì Đoàn Khiết sao?... Được rồi, Thu Diên, ta thừa nhận sai lầm của mình. Tô Tố và ta quả thực đã nghĩ đến việc đưa Tuyết Bình và Đoàn Khiết đến với nhau sau khi Phượng Mỹ biến mất. Tuy nhiên, Tuyết Bình nói với ta rằng mối quan hệ giữa cô ấy và Đoàn Kiệt không phải như bề ngoài mọi người thấy..."

“Hai chúng ta quan hệ rất tốt, chú Khưu, còn Đoàn Khiết có vẻ khá cá tính… Hạ Tuyết Bình rất hợp với chú ấy,” tôi cười gượng nói. "Nụ hôn giữa hai người họ đêm đó thật khó quên khi tôi xem nó. Dù sao tôi cũng chỉ là người ngoài cuộc, thật sự không thích hợp khi đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về mối quan hệ của họ. Chú Qiu, đừng đoán mò. Chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và tôi chắc chắn không phải là điều người khác nghĩ."

Giọng điệu của Thu Khang Kiến dịu lại, nhưng anh ấy vẫn nhìn tôi với đôi mắt sâu thẳm. Sau đó, hắn dần dần không nói nên lời: "Không phải là chuyện mà người bình thường có thể tưởng tượng sao? Chẳng lẽ... Ngươi không nên có hứng thú với Tuyết Bình..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười nhìn Thu Khang Kiến.

"...Haha, không thể nào...chỉ là tôi tưởng tượng thôi." Khưu Khang Kiến ngơ ngác nhìn ta, lẩm bẩm một mình. 

“Cái gì ‘không thể’?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Thu Khang Kiến quay lại và suýt vấp ngã. Anh ấy nhanh chóng bám vào quầy bar và vẫy tay với tôi: "Không sao đâu... nói say... Tôi đã bắt đầu nói say rồi... Chắc hẳn tôi đã say quá rồi. Thu Yến, cứ nói đi." Vừa nói, Khâu Khang Kiến vừa bám vào mép quầy bar, chậm rãi loạng choạng lùi về mép bàn rượu, ngồi giữa Ngải Lệ Vi và Tô Mỹ Trân. 

Tôi lại nhìn bóng lưng thờ ơ của Hạ Tuyết Bình, sau đó đi đến bàn của Thái Mộng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 16

Nhìn vào khoang này, Thái Mộng Quân quả nhiên ngồi ở ghế chính, bên trái còn có một ghế trống. 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với những cô gái khác và được biết những cô gái này đều bằng tuổi Thái Mộng Quân, hoặc nhỏ hơn cô ấy một tuổi. Thái Mộng Quân được coi là "chị cả" trong nhóm, và những cô gái này đều kính trọng gọi Thái Mộng Quân là "Chị Jun". Thái Mộng Quân trả tiền và đưa ra quyết định về việc ăn uống và đi chơi. Vì vậy, những cô gái này luôn nghe theo Thái Mộng Quân. 

"Sao chị lại đến đây - chị Jun, con chó sói nhỏ của chị không đủ ngoan sao? Làm sao chị có thể có một cô bạn gái vừa tổ chức sinh nhật vừa trò chuyện vui vẻ với người khác như vậy?" Cô gái bên phải Thái Mộng Quân cố nén một nụ cười xấu xa và nói với Thái Mộng Quân. 

"À?" Tôi nhìn chiếc bánh ngọt trên bàn, rồi nhìn Thái Mộng Quân, "Vậy hôm nay là sinh nhật của anh à? Tôi... Xin lỗi, tôi cũng không biết..."

"Không sao đâu. Tôi quên nói với anh." Thái Mộng Quân cười ngọt ngào với tôi. 

“Không ngờ sinh nhật của anh lại gần với Đoàn Diệc Phi đến vậy.”

"Đúng vậy, nếu không thì bạn nghĩ lý do chính khiến tôi và Diệc Phi trở thành bạn bè là gì?"

Thái Mạnh Quân vừa dứt lời, các cô gái ngồi ở bàn bên kia bắt đầu ồn ào: "Chị Quân, chị nghĩ chị là loại bạn trai gì vậy? Ngày đầu tiên chị dẫn anh ấy đến gặp chúng ta, anh ấy đến muộn và không chuẩn bị quà sinh nhật! Chị Quân, chị có phải phạt uống rượu không?"

"Xin lỗi, tôi có thể uống trà thay rượu được không? Tôi thực sự không uống được. Hôm nay tôi lái xe tới đây." Tôi mỉm cười nói với mọi người. 

"Này! Có thứ gì người lớn không được uống không? Và đây không phải là Yuhyoshaki hay Laobaigan, chỉ là rượu sake Nhật Bản, nồng độ cồn không cao! Tôi hèn nhát quá..." Cô gái ngồi đối diện nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

Thái Mạnh Quân mỉm cười liếc nhìn tôi, sau đó giơ ly rượu trong tay lên nói với mọi người: "Hôm nay anh ấy thật sự chở tôi đến đây, khi về tôi sẽ nhờ anh ấy chở tôi về! Gần đây có đồn cảnh sát thành phố, đừng làm anh ấy bị thương. Tôi không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người, phạt các anh ba ly liên tiếp đúng không? Tôi sẽ uống rượu này!"

Nói xong, Thái Mạnh Quân đứng dậy, một tay cầm chai sứ nhỏ đựng rượu sake, một tay cầm cốc rượu nhỏ rỗng. Anh ta uống liên tiếp ba ly và rót liên tiếp vào ly rượu ba lần.

Trong lòng nhất thời xấu hổ, nhưng vẫn không khỏi quay mặt lại nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngồi ở chỗ nào. 

Lúc này, cô ấy cũng quay đầu lại và chạm vào mắt tôi. 

Ngay sau đó, Thái Mộng Quân uống hết ba ly rượu. Giữa tiếng reo hò của đám đông, cô ấy lại ngồi xuống và dùng một tay vuốt ve má tôi như muốn cố tình kéo mặt tôi lại. Cô ấy lợi dụng rượu hôn lên má bên kia của tôi, lập tức để lại vết son trên mặt tôi. 

Các cô gái ngồi bên bàn rượu lại càng vui vẻ hơn. Hạ Tuyết Bình chậm rãi chớp mắt, sau đó quay đầu ăn một bát cơm trắng trước mặt. 

Tôi cũng quay đầu lại, lòng trống rỗng, đầu óc rối bời nhưng tôi vẫn muốn cười cùng cô ấy. 

Tôi lắng nghe những chuyển động ở bàn của Hạ Tuyết Bình. Trong quán izakaya ồn ào, tôi cố gắng mơ hồ nghe thấy Ngải Lợi Vi nói với Hạ Tuyết Bình: "Chị Tuyết Bình, cơm trắng này dùng để ăn với bánh bao Nhật Bản. Ở Nhật Bản, họ dùng bánh bao chiên làm món ăn kèm."

Hạ Tuyết Bình không nói gì. 

Bàn bên cạnh trêu chọc xong lại có người nói với tôi: "Không! Chó sói nhỏ! Việc hôm nay ngươi làm không đạt tiêu chuẩn! Chị Jun đã uống rượu ngon cho em; Chị Jun tổ chức sinh nhật cho chị ấy nhưng em lại không nhận được quà. Tôi nói cho em biết, sau này em phải đối xử thật tốt với chị Jun, nếu không chúng tôi sẽ không bao giờ buông tha cho em!"

Tôi gật đầu, nhếch khóe miệng và mỉm cười ngượng nghịu. 

"Hahaha!" Thái Mộng Quân cười với vẻ say xỉn trong nụ cười, "Anh đang nói gì vậy? Anh không được phép nói chuyện với Thu Yến của tôi như thế này, anh biết không?" Vừa nói, Thái Mạnh Quân vừa dang rộng vòng tay, choàng tay qua vai tôi, nói với mọi người: “Anh ấy không cần tặng quà gì khác cho tôi - bản thân anh ấy là món quà tuyệt vời nhất đối với tôi!”

Tôi nheo mắt không chắc chắn và nhìn Hạ Tuyết Bình bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Hạ Tuyết Bình quay mặt sang một bên, cúi đầu không nhìn tôi; nhưng vẻ mặt của cô lúc này quả thực rất xấu xí. 

"Chúng ta hãy hát Happy Birthday! Nào, thắp nến! Chúc mừng sinh nhật chị Jun!" có người đề nghị. 

Tôi cũng đổi ý, nhìn Thái Mạnh Quân, nở một nụ cười giả tạo và cùng các cô gái xung quanh hát chúc mừng sinh nhật. 

Sau khi bài hát sinh nhật kết thúc, Thái Mộng Quân đặt hai tay lên bàn, chắp tay ước nguyện trên ngọn nến, tôi nhanh chóng quay người lại. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy Từ Viên đã mặc áo gió và đứng dậy. Anh ta rút tiền từ ví ra và thanh toán hóa đơn với người phục vụ. Sau đó, anh trao đổi ánh mắt với Tô Mỹ Trinh, người đang mỉm cười với anh, và hai người lần lượt rời khỏi izakaya. 

Chỗ ngồi vừa rồi của Hạ Tuyết Bình trống rỗng. 

Đêm đó, Thái Mộng Quân và những cô gái khác uống rượu đến 9h30 tối. 

Lúc đầu trong bữa tối, tôi ngại nói chuyện; nhưng sau đó sự giễu cợt của các cô gái đối với tôi khiến tôi cảm thấy khó thở, vì vậy tôi bắt đầu tìm chủ đề và khoe những thứ tôi đọc trong thư viện học viện cảnh sát - chẳng hạn như bữa ăn cố định mà họ gọi có tên là "OSAKA-GONIN", và tôi bắt đầu kể cho họ nghe về "Osaka Five" lịch sử và câu chuyện về A Tổ Trí Mạc Mạc Á Ma vào cuối tiết. Sau đó, chúng tôi nói về bộ phim của Takashi Ishii, Kitano Takeshi và Gia Trương Khả, và sau đó chúng tôi nói về Yohji Yamamoto - vâng, tất cả các chủ đề trước đó đều khiến các cô gái choáng váng. Mãi đến lần cuối cùng chúng tôi nói về Yohji Yamamoto, họ mới bắt đầu nói chuyện lại với tôi. Tất nhiên, điều tôi nói đến là câu chuyện về cuộc đời của Yamamoto, và điều họ nói đến ngoài kiểu dáng quần áo là giá cả. 

Ngay sau đó, họ đã thành công đưa chủ đề lên Givenchy, Tiffany, LV và các video có nội dung "Gucci, Gucci, Prada, Prada" trên một phần mềm video nào đó.

Tôi nhìn họ, lắc đầu và cười khúc khích. 

"Có chuyện gì vậy? Đồ ăn có ổn không?" Thái Mộng Quân đã hoàn toàn say rượu. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt lơ đãng. Cô ấy tựa vào vai tôi và thì thầm với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và gật đầu. 

“…Cậu có nghĩ là cậu không thể nói chuyện với họ không?” Thái Mộng Quân hỏi tôi. Hỏi xong, cô mỉm cười hiểu biết. 

"Nó... không tệ." Tôi nói một cách chiếu lệ. 

"Ha ha, không nói được cũng không cần phải nài nỉ... Biểu hiện hôm nay của ngươi đã rất tốt rồi... Đừng để ý tới lời họ nói... Trong mắt ta, ngươi là nhất..."

Nói xong, Thái Mộng Quân duỗi eo. 

Khi cô ấy nói với giọng cao, cô ấy thực sự trông giống như một con mèo cái đang chơi đùa bên tai tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười. 

Nếu không phải tạm thời không thể chiều lòng ai khác, có lẽ tôi đã lựa chọn chấp nhận cô ấy - dù tôi không thích cô ấy đến thế chứ đừng nói là yêu cô ấy, nhưng ít nhất có cô ấy ở bên cạnh cũng thật vui. 

Cuối cùng, sau khi dùng bữa xong, các cô gái nói rằng họ muốn đi hát karaoke cùng nhau trước khi in hóa đơn nên họ rời khỏi chỗ ngồi trước và rời đi mà không thèm chào hỏi. 

Thái Mộng Quân thì ngồi trên ghế với đôi mắt say khướt chờ quẹt thẻ tín dụng. 

Cô gần như vấp ngã khi đứng dậy. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn cô ấy vấp ngã nên tôi tiến tới vòng tay qua vai cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và dẫn cô ấy ra khỏi quán izakaya. 

Sau khi đỡ cô ấy lên xe và đặt cô ấy vào ghế phụ, tôi tìm thấy một tờ giấy nhắn trên cần gạt nước của ô tô - lúc đầu tôi tưởng đó là giấy phạt của cảnh sát giao thông. 

Tôi cầm nó trên tay và nhìn nó. Trên đó không có chữ ký, nhưng trên đó viết rõ ràng một câu: "Không thích thì vứt đi. Không sao cả."

Tôi nhìn qua cửa sổ xe và liếc nhìn chiếc túi nhựa màu trắng đặt ở ghế sau xe - vì xe không có màng kính phản quang nên mọi thứ bên trong xe đều có thể nhìn rõ qua kính xe. 

Tôi cầm tờ giấy trong tay và biến nó thành một quả bóng. Nhìn cuộn giấy, trong lòng oán trách: Thực ra ta còn oan uổng hơn ngươi, nhưng ngươi lại đến đối đầu với ta... Hạ Tuyết Bình, ngươi chính là kẻ vô nhân tính! 

Lúc này, nếu không phải Thái Mạnh Quân ở trên xe của tôi, tôi nhất định sẽ nhặt một viên gạch ngẫu nhiên trên mặt đất hoặc tìm một ống thép trên đường và đập nát hoàn toàn chiếc Camry. 

Tôi chịu đựng, nhét quả cầu giấy vào túi áo vest rồi lên xe. 

Tôi đặt điện thoại lên giá nhựa và nhập địa chỉ khách sạn Golden State. 

Vừa lên xe, Thái Mạnh Quân đã cúi người về phía tôi. 

"Em yêu, hôm nay em...có vui không?"

"Sướng, vui... Mau ngồi xuống, anh lập tức đưa em về..." Tôi lái xe dỗ dành Thái Mộng Quân. 

"Không!... Ta muốn uống nữa! Chỉ một ly thôi! Hôm nay là sinh nhật đại tiểu thư của ta... Ta vui vẻ! Vui vẻ..." Thái Mạnh Quân nheo mắt, mím môi cười, ngồi ở ghế phụ nhảy múa. 

"Được rồi được rồi...sau khi tôi gửi lại cho cậu thì chúng ta hãy uống từ từ nhé?" Tôi đã dỗ dành cô ấy. 

"Dù bạn có tin hay không... dù bạn có thực sự hạnh phúc hay không...tôi rất hạnh phúc!" Cô ấy nói với tôi với đôi mắt nửa mở, "Nhưng tôi thấy rằng bạn... không vui chút nào..."

“Không phải tôi mang quà cho anh, sau đó anh lại chặn đồ uống lẽ ra phải đưa cho tôi… Anh làm như vậy, trước mặt bạn bè là tôi khiến anh mất mặt, khiến tôi trông đặc biệt kém cỏi, cho nên tôi có chút không vui.” Tôi đã nói dối và lái xe ra đường. 

"... Không, không!" Thái Mộng Quân lắc đầu xua tay: "Ngươi lừa ta... Ngươi nói dối!"

Tôi có chút hoảng hốt quay đầu nhìn Thái Mạnh Quân, nhưng rõ ràng cô ấy đã say. 

Sau đó, cô ấy chỉ vào mũi mình và nói với tôi: "Để tôi nói cho bạn biết... Tôi, Thái Mộng Quân, năm nay 23 tuổi... Tôi đã nhìn thấy hầu hết mọi thứ... Tôi không còn là cô bé năm 16 tuổi nữa... Tôi không còn là cô bé ngốc nghếch chỉ theo đuổi những cô gái lớn hơn tôi nữa... Tôi... bây giờ cũng là một 'chị', tôi là 'Chị Jun'... bạn biết đấy! Bây giờ tôi có thể tự nuôi sống bản thân mình... Tôi có học hành và có công việc... Tôi không chỉ là một người dựa dẫm vào người khác. bố mẹ họ lúc nào cũng dễ thương! Đàn ông các anh... luôn coi thường con gái... Hà Thu Yến... anh là người tốt... nói cho tôi biết, các anh có thích nói dối không? Nói cho tôi biết, đàn ông tốt cũng nói dối à? ...Đàn ông đều là những kẻ nói dối lớn, tôi, Thái Mộng Quân, lúc đầu không thể nói được... Bây giờ, tôi không thể hiểu được... Bạn có thể thành thật mà nói, tại sao bạn lại phải nói dối?

Tôi nghiến răng hỏi cô ấy: “Tôi…tôi đã nói dối điều gì cơ? "

"Anh vừa nói dối đấy! Bạn nghĩ tôi không thể nhìn thấy nó... Vậy thì sao... công ty của bạn, vị giám đốc tài chính đó... sao cô ấy lại ở đây hôm nay? ...Và tại sao cậu lại ngồi cùng bàn ăn tối với cảnh sát đấy cậu biết không? "

---Tệ quá.

Tôi quá bận "giải thích" tôi và Thu Khang Kiến gặp nhau như thế nào, nhớ rằng danh tính của Hạ Tuyết Bình đã được nói rõ với Thái Mộng Quân, nhưng tôi lại quên giải thích cho cô ấy lý do Hạ Tuyết Bình có mặt tại bàn ăn tối của Thu Khang Kiến.

"Cô ấy... cô ấy... cô ấy thường ra ngoài bàn chuyện công việc, giao lưu với người khác, v.v. Tôi không biết rõ lắm..." Tôi không nói nên lời.

"Bạn muốn nói rằng những cảnh sát mà bạn biết...cô ấy đã giới thiệu họ với bạn, phải không? "Thái Mộng Quân mở mắt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của tôi.

"Ừ. “Tôi không ngờ cô ấy sẽ tìm ra lý do cho tôi, lòng tôi như thắt lại.

"Vậy cậu có nghĩ cô ấy...cũng...là cảnh sát không? Tôi nghĩ cô ấy trông giống cảnh sát? " Thái Mạnh Quân nói với đôi tay ngẫu nhiên khua khoắng trong không trung.

Lòng tôi chợt như lỡ bước, tôi hoảng hốt như đón gió bằng cả hai tay.

Khuôn mặt lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình cộng với dáng người bảnh bao và bản lĩnh của cô quả thực khiến mọi người cho rằng cô là cảnh sát.

"Ngươi... Ngươi suy nghĩ nhiều lắm phải không? "Tôi vẫn đang bịa chuyện - lừa một cô gái say rượu không phải dễ sao?" Cô ấy dường như luôn thích yoga và quyền anh... nên có khí chất sát nhân... nhưng cô ấy không phải là cảnh sát. Sở dĩ cô ấy ngồi ăn với những viên cảnh sát đó là vì... đó là vì cô ấy đã gặp những cảnh sát đó trước, sau đó cô ấy mới giới thiệu những người đó với tôi. Tôi đã nói với bạn: cô ấy vốn không phải người công ty chúng tôi mà được gia đình chúng tôi thuê để hỗ trợ tôi sau này. Cô ấy dạy tôi cách giao tiếp với những cảnh sát đó. Cô cho rằng nếu muốn mở doanh nghiệp thì phải có quan hệ tốt với tất cả các tôn giáo. "

"Vậy cô ấy đối xử với anh rất tốt... giống như Viên Triều Yến và Lý Thanh Niên phải không? "

"Ai? "

"Viên Triều Yến, Lý Thanh Niên... Các ngươi xem "Thất Hoa" chưa? Lý Thanh Niên là hoàng đế mới của Dongliang, và Viên Triều Yến là chị cả của nữ anh hùng và chủ nhân của Lý Thanh Niên... Anh ta tàn nhẫn và tàn nhẫn, giúp Lý Thanh Niên giành được người thừa kế, và anh ta cũng có một mối tình với Lý Thanh Niên... Cuối cùng, vì Thái hậu không hài lòng với cuộc hôn nhân của họ, bà đã bí mật xử tử Viên Triều Yến... Lý Thanh Niên bị buộc phải cưới Công chúa Daixiu của Xiqi làm hoàng hậu. "Hắn vừa nói, Thái Mộng Quân liền cởi dây an toàn, áp người hoàn toàn vào người ta, "Không phải... kỳ thực ta là Đại Tú công chúa..."

“Yên tâm đi... Tiểu thuyết trên mạng thực sự có độc với cậu đấy! Công chúa Daixiu gì... Tôi đang lái xe, đừng làm phiền! "Ta nói với Thái Mộng Quân.

Thái Mộng Quân không để ý đến lời khuyên răn của tôi, vẫn nằm trên người tôi, chỉ miệng vào tai tôi, vừa nói vừa thở ra hơi thở nóng hổi, nồng nặc mùi rượu, nói với tôi: “Anh có biết không… Đang ăn, anh quay đầu liếc nhìn cô ấy… Không biết bao nhiêu lần… Cô ấy cũng làm như vậy… Cô ấy cũng lợi dụng anh để xử lý. Những người bạn thân nhất của tôi đã nhìn chằm chằm vào bạn khi chúng tôi ở bên nhau ... Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy quay đi ... " Dù bạn là ai, dù bạn xinh đẹp hay xấu, già hay trẻ, nếu bạn uống rượu và ăn các món nhiều thịt như sườn heo áp chảo và cá thu chiên, chắc chắn sẽ có mùi khó chịu khó tả trong miệng.

Và tôi nghe những lời cô ấy nói trong lòng, nhưng bề ngoài tôi cố giữ bình tĩnh.

"Anh cũng nhớ rõ... ánh mắt cô ấy nhìn anh hôn em ngày hôm đó... rất sai trái... ánh mắt rất thù địch... anh không biết đó có phải là ghen tị không, nhưng ánh mắt đó khiến anh cảm thấy rất khó chịu... nói cho em biết, anh thích cô ấy, và cô ấy cũng thích anh."... nói cho anh biết!" Họ nghĩ cô ấy lớn tuổi hơn cậu... phải không?"

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi giữ im lặng về vấn đề này.

Nếu tôi nói cho cô ấy biết mối quan hệ thực sự của tôi với Hạ Tuyết Bình, tôi nghĩ cô ấy sẽ sợ chết khiếp.

“…Cô ấy có gì tốt vậy? Hả?...Phụ nữ ở độ tuổi đó...chẳng phải các bạn đều thích những cô gái trẻ hơn sao? Tại sao mọi người lại thích một người phụ nữ ở độ tuổi đó? Anh có thiếu tình yêu không, Hà Thu Yến?" Sau đó cô ấy kéo quần áo của tôi và hỏi tôi, "Nhìn tôi này...nói cho tôi biết đi! Cô ấy đẹp hơn hay tôi đẹp hơn? Hãy nhìn tôi này!” 

"Chị Cai! Tôi xin bạn, hãy ngồi xuống, được không? Tôi đang lái xe! Tôi rất dễ bị tai nạn xe hơi nếu bạn làm điều này! Khi đó cả hai chúng ta sẽ gặp nguy hiểm…” Thực ra tôi có chút mất kiên nhẫn nhưng vẫn chưa thể giải thích rõ ràng với cô ấy.

"Rõ ràng là tôi xinh đẹp hơn... đưa tay cho tôi... đồ đáng yêu nhỏ bé..." Thái Mạnh Quân phớt lờ lời tôi nói, sau đó cô ấy mỉm cười và nắm lấy một tay tôi.

Tôi giữ vô lăng bằng một tay, nghĩ rằng sẽ ổn thôi nếu cô ấy nắm tay tôi để ngừng hành động điên rồ. 

Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy tay phải của mình dường như hoàn toàn chạm vào một vật thể hình cầu mềm mại...

Tôi quay mặt lại và thấy rằng Thái Mộng Quân đã cởi gần hết cúc áo sơ mi của cô ấy vào lúc nào đó, tất nhiên ngoại trừ phần được nhét vào chiếc quần thường ngày cạp cao của cô ấy; và cô ấy cũng đã cởi khuy chiếc áo ngực bằng vải polyester màu đỏ son bó sát của mình...

Nhưng tôi phát hiện ra rằng thứ tôi thực sự chạm vào đầu tiên là một miếng đệm ngực lớn làm bằng da nylon và chất liệu xốp, quấn quanh bên ngoài ngực cô ấy.

Cô ấy thực sự say rượu. Thấy tôi đã lâu không chạm vào da thịt cô, cô đỏ mặt cúi đầu, sau đó thản nhiên ném hai miếng đệm ngực ra trước mặt, sau đó ấn tay tôi vuốt ve hai hòn thịt tự nhiên của cô.

Vì vậy, một bên ngực nhỏ, đầy đặn, hình tháp chuông đung đưa trong xe khi xe va chạm trên đường; còn cái kia cũng không quá nghịch ngợm, bởi vì nó đã bị lòng bàn tay của ta che lại.

Size của cô ấy không nên lên tới D, trên cúp B và dưới cúp C, nhưng theo tôi, thân hình phụ nữ rất cân đối nên không hiểu sao cô ấy cứ nhất quyết đi độn ngực. 

Thành thật mà nói, điều khiến tôi kích thích nhất ở cô ấy không phải là kích thước bộ ngực mà là làn da từ ngực đến bụng. Nó mềm đến mức giống như một lớp da sữa mịn màng, khiến tim tôi đập loạn xạ.

"Em đang làm gì vậy... Chị Cai... đừng gây rắc rối..."

Tôi rụt tay lại nhưng cô ấy giữ chặt. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói, "Xin hãy chạm vào tôi... làm ơn! Chỉ cần chạm vào tôi!... Nếu bạn không làm điều đó, tôi sẽ mở cửa sổ xe và hét lên 'hành hung không đứng đắn'! Anh nói anh muốn cưỡng hiếp tôi trong lúc tôi say rượu!” 

--Trời ơi, ai đang quấy rối ai vậy?

Tôi đành phải im lặng chịu đựng, thuận tay phải theo ý muốn mà kéo tay cô ấy, từ từ vuốt ve qua lại ngực cô ấy. 

Thấy tôi vâng lời, Thái Mộng Quân bắt đầu nở nụ cười quyến rũ. Anh cũng lẩm bẩm trong miệng: “Em không cần tình yêu sao? Vậy thì hãy yêu em thôi, được không? Yêu anh... Yêu anh... Anh sẵn sàng yêu em theo cách em muốn..."

Tôi ghét phải nói điều này, nhưng tôi phải thừa nhận rằng hai bầu ngực của cô ấy quả thực rất thoải mái khi chạm vào. Chúng phủ một lớp mồ hôi và hơi ấm do say rượu, và núm vú của cô ấy hẳn là núm vú nhỏ nhất mà tôi từng thấy. Một số trong số chúng bị chìm vào bên trong quầng vú, hay nói chính xác hơn là. Nói một cách thẳng thắn, nó giống như một hạt nhỏ được ngậm trong miệng bởi mỗi bộ ngực của cô ấy, giống như một hạt sen ẩn trong vỏ sen; Khi những ngón tay của tôi tiếp tục xâm nhập vào làn da của cô ấy, núm vú của cô ấy dần cương cứng lên, hai bầu ngực miễn cưỡng nhả núm vú ra.

Ngoài ra, làn da của cô nhìn chung không được mịn màng và thanh tú. Cảm giác giống như trận tuyết đầu tiên của mùa đông.

Sự chạm vào cơ thể của một cô gái 23 tuổi mượt mà như của một cô gái 13 tuổi. Có vẻ như cô ấy không chăm sóc bản thân một cách bình thường.

Nhưng tôi đang lái xe trên đường có tốc độ giới hạn là 60, và bây giờ không phải lúc để tán tỉnh.

Chỉ vậy thôi, chỉ cần tôi tập trung lái xe, trong tay không có gì cũng không sao. 

Tuy nhiên, may mắn thay, đèn giao thông ở ngã tư phía trước chuyển sang màu đỏ nên tôi phải dừng xe. Điều này cũng tạo cơ hội cho Thái Mộng Quân trêu chọc tôi thêm: Lúc này, Thái Mộng Quân, người đã dùng động tác máy móc của tôi sờ ngực cô ấy đã lâu, có vẻ không vui. Anh lè lưỡi nhẹ nhàng gãi vào vành tai tôi nhưng chỉ là tai thôi. Sau đó cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi một cách ngẫu nhiên. Nhìn vào gương trong xe, tôi thấy vết môi của cô ấy đầy trên mặt. Cô ấy dường như coi mặt tôi như một chiếc khăn giấy để lau son bóng. Sau đó, không hề yêu cầu hay báo trước, cô ấy trực tiếp duỗi một bàn tay mềm mại của mình vào giữa hai chân tôi...

Thứ đầu tiên cô ấy nắm lấy là tinh hoàn của tôi - tôi nghĩ đó là ý định của cô ấy. Cô ấy muốn xoa bóp túi cơ của tôi trước.

Nhưng sau khi chạm vào ba lần, cô ấy dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, nên cô ấy chuyển tay sang mục tiêu khác, di chuyển từ khóa thắt lưng của tôi xuống, rồi từ từ chạm vào em trai tôi.

Khi cô ấy chạm vào chỗ phình ra ở háng tôi, tôi không có phản ứng gì, nhưng toàn thân cô ấy run rẩy, sau đó hơi thở trở nên gấp gáp và khuôn mặt cô ấy hồng hào hơn; cô ấy dùng đầu ngón tay nhéo phần thân dưới của tôi hai lần, rồi di chuyển nó dọc theo hướng tự nhiên của phần thân dưới của tôi, giống như một nghệ sĩ vĩ cầm cầm chiếc nơ buộc tóc đuôi ngựa; cô ấy thấy tôi không có phản ứng gì nên nằm xuống. Cô ấy nhẹ nhàng rên rỉ vào tai tôi “Ừm” - giọng cô ấy rất êm tai, giống như một chú mèo con luôn ngứa ngáy, bồn chồn trong lòng. Vì vậy, cỏ trong lòng tôi bị khuấy động bởi giọng nói ngọt ngào của cô ấy, tôi bắt đầu chủ động dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy. Mặc dù tôi vẫn tỏ ra bất đắc dĩ: “Chị Thái… chị đừng làm vậy… đang ở trên đường… làm như vậy rất nguy hiểm…”

"...Đừng gọi tôi là 'Chị Cai', hãy gọi tôi là 'Mạnh Quân'... gọi tôi là 'Mộng Quân'..." Thái Mạnh Quân thì thầm với tôi.

"Mạnh Quân, dừng lại nhanh..." Tôi gọi cô ấy.

Cô ấy nghe thấy tôi đổi tên cô ấy thành dạng cô ấy muốn, liền hôn lên miệng tôi như để thưởng cho tôi. Sau đó cô ấy lại nói với tôi: “Em trai tốt quá… Lần trước… em nói là nụ hôn đầu tiên của em… Thực ra là em đã lừa dối anh… Em sợ một cậu bé như anh sẽ quá xâm phạm.” Đây gần như là lần đầu tiên... Nhưng tôi muốn bạn nhìn thấy con người thật của tôi, Thái Mộng Quân thực sự. Nói thật với em, đó thực ra là nụ hôn thứ hai của anh... Anh không muốn lừa dối em... Tiếp theo anh sẽ làm gì đó với em, và đây sẽ là lần thứ hai của anh... Nói cho em biết, em có ghét anh không?"

Tôi ngơ ngác nhìn anh, đầu óc trống rỗng, tim đập thình thịch.

Nếu chiếc xe phía sau không bấm còi hai lần, có lẽ tôi đã chết cứng tại chỗ.

Vì thế tôi nhấn ga và lái xe về phía trước.

Thái Mạnh Quân không đợi tôi lên tiếng, lập tức cởi thắt lưng cho tôi - cô ấy có vẻ không giỏi cởi thắt lưng lắm. Sau đó, cô ấy dùng tay cởi cúc quần của tôi, mở khóa kéo và lật quần lót của tôi xuống…

"Ha ha, sâu bọ nhỏ, trên người có nhiều lông như vậy!" Thái Mộng Quân nhìn tôi mỉm cười.

Đúng vậy, phần tóc bên cạnh em trai tôi đã dài ra kể từ lần cạo gần đây nhất và có vẻ dày hơn trước một chút.

Tôi chịu đựng sự mâu thuẫn trong lòng và ham muốn trong đầu mà không nói một lời. Tôi cứ ép mình nghĩ sang chuyện khác và tự nhủ rằng mình có thể ngăn cô ấy lại bằng cách lái xe đến bãi đậu xe của khách sạn; nhưng cô ấy đã từ chối quần lót của tôi, rút ​​dương vật của tôi ra khỏi quần lót và cầm nó trong tay. 

Cô ấy nhìn dương vật của tôi một lúc lâu, như thể cô ấy đang nhìn một thứ gì đó mới lạ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. Rồi cô ấy nhẹ nhàng kéo nếp gấp bao quy đầu trên cột thịt, mỉm cười dịu dàng rồi đặt ngón tay lên phía trước quy đầu của tôi, như thể đang chà xát, chà xát đỏ. 

"Thật thú vị... nó có thể to như vậy..." Thái Mộng Quân vừa ấn vừa nói, sau đó ngón trỏ tìm đến mắt ngựa của tôi, "Ồ... ướt quá! Đàn ông cũng có thể ướt à?"

Cô ấy có say không? 

Sau khi các đầu ngón tay của cô ấy dính đầy chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa của tôi, cô ấy bắt đầu chà xát quy đầu của tôi theo vòng tròn bằng những ngón tay hơi ướt của mình. 

Nhắc mới nhớ, công việc cô ấy làm không thể so sánh với công việc của Mine, nhưng quả thực đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ sờ mó bộ phận sinh dục của mình khi đang lái xe… Tôi tự hỏi trong đầu rằng liệu những người trên xe tải lớn, xe buýt, SUV và xe bán tải đi qua có nhìn thấy cảnh tượng này trong xe của mình hay không, đồng thời tôi lo lắng liệu camera giám sát giao thông đi ngang qua có ghi lại được cảnh tượng này trong xe của mình hay không, nên trong lòng tôi cũng có một cảm giác phấn khích khó tả. 

Kết quả là, dương vật của tôi bắt đầu ngóc đầu lên không còn gai, rồi dần dần chứa đầy máu, sưng tấy và cứng lại…

"Ồ!...Nó lại lớn nữa rồi..." Thái Mạnh Quân thở dài và mỉm cười với tôi. Rồi cô ấy từ từ cúi xuống, nhích đầu từng chút một xuống dưới vô lăng, mở to mắt nhìn tôi, cười một lúc rồi nghĩ ngợi, từ từ mở miệng thè lưỡi…

Đừng...

Tôi từ chối trong lòng. 

Nhưng cái lưỡi trơn trượt của cô ấy đã dính vào màng trước quy đầu của tôi. Sau đó, cô ngậm cả quả táo tàu vào miệng và liếm như con chuồn chuồn. Sau đó, cô ấy di chuyển môi và lưỡi xuống từng chút một, như thể cô ấy đang liếm một cây kem hoặc ăn một miếng ngô. Cô di chuyển chậm rãi từ đầu dương vật xuống tận gốc, nhấm nháp và liếm...

Vết son môi của cô ấy để lại trên dương vật và quy đầu của tôi. 

Dương vật cương cứng vốn đã đỏ như lửa, lại được bôi một lớp son bóng màu đỏ son, như đang đột ngột chảy máu, trông đầy dục vọng và có chút vẻ đẹp hung bạo. 

Miệng của cô ấy không tốt bằng cách thổi kèn mà tôi đã trải qua từ cô giáo ngây ngất nhất Tôn Hạ Liên, nhưng khi cô ấy phục vụ con cặc của tôi như chơi kèn harmonica và để một phần dương vật được giữ trong miệng ấm áp, trong khi phần còn lại có thể tạo ra ma sát dữ dội với da trên má cô ấy, tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

Tôi không nhịn được nữa liền chủ động nắm lấy ngực cô ấy. 

Đụ người qua đường, làm hỏng việc giám sát giao thông...

Sau khi đã ôm đủ ngực của cô ấy, tôi nhẹ nhàng dùng tay chạm vào sau đầu Thái Mộng Quân, vuốt tóc cô ấy, hướng dẫn cô ấy để mặt thẳng đứng với bộ phận sinh dục của tôi. Sau đó cô ấy tự nhiên há miệng rộng hơn, rồi tôi dùng tay đẩy đầu cô ấy, dương vật của tôi hoàn toàn đưa vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. 

Sau khi miệng cô ấy chứa đầy dương vật, Thái Mộng Quân dường như đã nhắm mắt lại và miệng cô ấy thực hiện một chuyển động piston rất máy móc trên cặc tôi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thô thiển như vậy. Kỹ năng môi của cô ấy thậm chí còn không tốt bằng của tôi trước khi tôi huấn luyện cô ấy. Tuy nhiên, trong miệng cô có điều gì đó bất ngờ. Nó quá hẹp và tôi gần như có thể dễ dàng đưa quy đầu ra trước cổ họng cô ấy. Cùng với động tác mút của cô ấy không ngừng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của bộ phận nóng đỏ của tôi. Ngoài cử động của miệng, cô ấy còn đưa tay ra và vuốt ve đùi trong của tôi qua quần, điều này rất hữu ích đối với tôi. 

Cô ấy dường như đã nhận ra rằng khi cô ấy chạm vào đầu đùi của tôi, toàn bộ cơ thể tôi không khỏi run rẩy nhẹ. Vì vậy, bàn tay của cô ấy bắt đầu lang thang qua lại bên trong đùi tôi như một chiếc đàn tranh. 

Nếu tiếp tục bị cô ấy kích thích như thế này, tôi thực sự sợ rằng khi có khoái cảm tình dục, tôi sẽ không thể giữ được vô lăng hay điều khiển phanh. Đến lúc đó, thật sự sẽ rất dễ dàng xảy ra va chạm xe, có người chết...

May mắn thay, vào lúc này, Tháp khách sạn Golden State đã xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Tôi nhanh chóng đậu xe vào một góc bãi rồi tắt máy. 

Cuối cùng tôi cũng có thể tập trung tận hưởng sự thoải mái mà miệng cô ấy mang lại cho tôi, và tôi bắt đầu vuốt tóc cô ấy bằng tay trái, đồng thời nhào nặn và gãi nhẹ ngực cô ấy bằng tay phải. 

“Ư…” Chưa đầy một phút sau, Thái Mộng Quân đột nhiên ngẩng đầu, vén đuôi tóc ra sau tai, buồn bực nói với tôi: “Tôi… miệng tôi đau quá…”

Đột nhiên trong miệng có một con cặc to, chỉ mù quáng mút mà không dùng kỹ năng gì, chắc chắn sẽ khiến bất cứ ai cũng phải đau lòng. 

Cô ấy nhìn tôi với bộ ngực trần, rồi nằm đè lên người tôi và nói với tôi: "Sao... chúng ta bắt đầu làm đi..."

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn lên trán cô ấy. 

Vốn dĩ tôi định quay người lại, hạ lưng ghế xuống và lột trần cô ấy ngay trên xe, nhưng vừa quay người lại đã nhìn thấy chiếc túi nhựa đựng cháo đen, bánh rán và các món ăn kèm. 

Tôi do dự một lúc, thở dài rồi nói với cô ấy: "Dù sao chúng tôi cũng đã đến chỗ cô rồi, tôi có vui lòng lên không?"

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười rồi nhanh chóng bước ra khỏi xe. 

——Ôi Chúa ơi, cô ấy vẫn khỏa thân trước mặt mình. 

Tôi cũng vội vàng lấy chìa khóa xe xuống xe, nhặt hai miếng đệm ngực mà cô ấy ném vào xe, nhanh chóng khóa xe rồi đuổi theo. 

Tôi lập tức cởi áo vest ra, che khỏi người cô ấy rồi ôm ngang cô ấy.

Cô ấy lập tức dang rộng vòng tay, vừa hét vừa cười: "Chà! - Bay! - Bay! Hahaha..." Tôi nhìn khuôn mặt say khướt của cô ấy qua ánh đèn đường, khi bế cô ấy lên và cảm thấy hơi nóng trên người, tôi nhận ra lúc này cô ấy vẫn còn say. 

Tôi nhanh chóng bế cô ấy vào thang máy, sau đó tìm thẻ phòng trong túi xách của cô ấy, quẹt thẻ điều khiển thang máy rồi đi lên tầng ba. 

Vào phòng 303, tôi mới nhận ra mình chưa kéo khóa quần hết, con chim thịt nhỏ đã “lang thang” ngoài cửa hang. May mắn thay, tôi không gặp ai trên đường từ khách sạn đến vừa rồi. Nếu không, người qua đường chắc chắn sẽ nghĩ tôi là một tên đại biến thái "nhặt xác" trước cửa hộp đêm. 

Sau khi vào nhà, Thái Mộng Quân loạng choạng nằm xuống giường. 

Khi tôi bước vào nhà, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

Lúc này, vừa rồi dương vật của tôi còn chưa được thỏa mãn hoàn toàn, đầu óc tôi đã bị ham muốn chiếm giữ rồi. 

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười, sau đó trực tiếp nhảy lên người cô ấy, ném chiếc áo khoác vest che người cô ấy sang một bên, rồi trực tiếp cởi khuy chiếc quần thường ngày cạp cao của cô ấy. 

Cô ấy đang ôm đầu tôi và cười trong khi tôi làm tất cả những điều này. 

Tôi kéo mạnh quần của cô ấy, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ son - cô ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng. Ngoài mùi gái mại dâm nồng nặc, còn có mùi thơm thoang thoảng của cỏ xanh và hoa oải hương. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã được xịt nước hoa từ lâu rồi. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của cô ấy ra và quan sát âm hộ của cô ấy - lông mu ở đó có hình bầu dục, và ngay dưới lông mu, âm đạo của cô ấy dường như lõm vào cơ thể. Môi âm hộ bên ngoài hơi hé mở, nhưng giống như một lớp vỏ dày, hai môi âm hộ ngắn và mỏng của cô được quấn chặt vào bên trong. Khi tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy, tinh dịch dường như không ngừng chảy ra theo nhịp tim của cô ấy. 

Tôi không để ý, Thái Mộng Quân đang nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt đã quay người đè tôi xuống. 

Cô ấy ấn tôi xuống và vén chiếc áo sơ mi ngắn tay của tôi lên, dang chân ra và nửa quỳ trên người tôi. 

"Tôi... có phải là... người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy không?" Thái Mộng Quân cười với ta, sau đó hai tay ôm đầu, vò rối tóc, vặn eo hỏi ta.

Tôi mỉm cười, cởi thắt lưng, cởi quần hẳn, cởi quần và nội y đến tận mông. 

Con gà trống đói đối mặt với cơ thể của Thái Mộng Quân và đứng nghiêm.

Tôi một tay ôm eo Thái Mạnh Quân, tay kia đỡ dương vật của mình. Tôi muốn nói “Ừ, em đẹp quá” rồi thọc con cặc xấu xí của mình vào cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy lại hỏi: "Anh... có yêu em không?"

Yêu?

Bạn không thích nó?

Đối mặt với vấn đề này, tôi dường như bị phù phép bởi một bùa chú kỳ lạ. 

Chết tiệt, tại sao tôi lại phải đối mặt với trái tim mình khi tôi quá sừng sững và không thể kiểm soát được bản thân? 

——Anh xin lỗi, anh chưa bao giờ yêu em; lúc này tôi chỉ là một con tinh trùng trong đầu. 

Tôi vẫn không thể nói được gì, lúc này nếu tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô ấy, tôi sẽ làm điều gì đó trái với lương tâm của mình. 

——"Hà Thu Yến, làm đi! Mẹ kiếp cô ta! Chỉ cần nhét cặc của bạn vào âm hộ của cô ấy! Dù sao thì cô ấy cũng sẵn lòng, dù sao thì cô ấy đã uống quá nhiều, và đó là tình một đêm sau cơn say. Chuyện quái gì có thể xảy ra với cô ấy sau khi đụ cô ấy?" 

Vào lúc này, dường như trong đầu tôi xuất hiện một người đàn ông nhỏ bé với hai chiếc sừng đỏ và mặc đồ đen và hét lên với tôi.

Nhưng tôi vẫn do dự.

Từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ yêu Thái Mộng Quân... huống chi là yêu, tôi thậm chí còn không thích cô ấy như đàn ông hay đàn bà. 

Loại việc này ta đã định làm ngay, có thể tìm một người phụ nữ, bỏ ra một ít tiền để làm. 

Tôi đang coi thường một cô gái thực sự thích tôi.

Và tất cả sự thích thú của cô ấy dành cho tôi đều đến từ sự dối trá của tôi. 

Tôi là người nói dối nên mới lừa được Thái Mộng Quân; Người say không phải là tôi nên tôi không thể tự lừa dối mình. 

——"Lừa dối tình cảm của người khác có vui không?" 

—— "Anh có biết không? Hồi cấp 2, Mạnh Manh suýt nữa bị một tên cặn bã lừa gạt. Từ đó trở đi, cô chưa bao giờ dễ dàng yêu bất kỳ chàng trai nào. Anh có biết để cô ấy quyết định thích anh khó khăn đến thế nào không!" 

Những lời Đoàn Diệc Phi nói với tôi lúc sáng đang vang vọng trong đầu tôi lúc này.

Và vì lý do nào đó, cùng lúc đó, ánh mắt Hạ Tuyết Bình nhìn lại tôi trong izakaya vừa rồi dường như xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi hoàn toàn do dự.

Chỉ cần nói vậy là đủ, mặc dù cặc tôi vẫn cương cứng một cách khó chịu.

Âm đạo ẩm ướt chỉ cách quy đầu chưa đầy năm centimet nhưng tim tôi dường như đã bất lực. 

Lúc này, Thái Mộng Quân đang quỳ trên người tôi đột nhiên hít một hơi thật sâu vài cái, sau đó phát ra âm thanh "nôn" và "nôn" từ cổ họng. Sau đó cô ấy bịt miệng lại, nhanh chóng rời khỏi tôi và chạy vào phòng tắm với tư thế bò. Cô vội vàng vào phòng tắm và quên đóng cửa. Tôi không chỉ nghe rõ tiếng nôn mửa của cô ấy mà còn ngửi thấy mùi lên men nồng nặc trộn lẫn với axit dạ dày.

Tôi choáng váng trong ba giây, sau đó ngồi dậy, mặc lại quần và đi vào phòng tắm.

Nhìn Thái Mộng Quân đang quỳ trên sàn nhà và nôn mửa với hai tay ôm bồn cầu, tôi vuốt ve lưng cô ấy liên tục. Sau đó tôi nhanh chóng tìm một chiếc cốc giấy trong tủ cạnh bồn rửa và đổ một ít nước lạnh từ vòi. Khi cô ấy ngừng nôn, tôi dùng sức kéo cô ấy lại, véo miệng cô ấy và đổ nước vào miệng cô ấy. 

"Súc miệng đi, đừng nuốt." Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt cô ấy bằng bàn tay thấm nước lạnh và hướng dẫn cô ấy nhổ nước trong miệng ra.

Sau đó cô lại nôn.

Nhìn bãi nôn nhớp nháp trong toilet, dục vọng trong lòng lần này thực sự biến mất.

Sau khi nôn một lúc, cô chỉ nôn ra chất nhầy màu vàng nhạt. Tôi nghĩ cô ấy đã hoàn toàn làm trống dạ dày của mình.

Tôi yêu cầu cô ấy súc miệng thêm ba lần nữa rồi bế cô ấy lên giường. Tôi tìm một chai nước khoáng trong tủ lạnh trong phòng khách sạn, đưa cho cô ấy hai ngụm nước, sau đó cởi áo và tất cũng như chiếc áo ngực không ôm sát vào người cô ấy. 

Tôi đắp chăn cho Thái Mạnh Quân.

Trong khi tôi đang nhặt quần tây và quần lót ren của phụ nữ trên sàn, cô ấy ngáy với khuôn mặt đỏ bừng vì say. 

Tôi gấp tất cả quần áo của cô ấy thật gọn gàng, nhét miếng lót vào trong áo ngực của cô ấy rồi dọn dẹp phòng tắm.

Sau đó tôi cởi quần, dùng nước lạnh rửa sạch vết môi trên mặt và cặc.

Tôi thẫn thờ nhìn mình trong gương. 

Thế giới này luôn làm tôi thất vọng. 

Tất nhiên, có lẽ cùng lúc đó, tôi cũng đang sống theo trí tưởng tượng của thế giới về mình. 

Ví dụ như đêm nay, Thái Mộng Quân khỏa thân là món quà của thiên hạ, thân hình gợi cảm được nhặt miễn phí. Nhưng tôi lại thờ ơ với nó. Trong lòng tôi cứ nghĩ về một người phụ nữ khác mà tôi không bao giờ có thể chạm vào hay chạm vào. 

Sau đó, tôi ngồi trên chiếc ghế sofa cạnh cửa sổ, đối diện với cô ấy trên giường, im lặng bàng hoàng. 

Rõ ràng có một con mèo con trần trụi với thân hình xinh đẹp trên giường, nhưng tôi thậm chí còn không muốn thủ dâm.

--Hà Thu Yến, bạn đang làm gì vậy?

Lãng phí một đêm tuyệt vời như vậy, lãng phí mỹ nhân như vậy trên giường? 

Có lẽ tất cả những điều này là không thể tránh khỏi, có thể tất cả những điều này là những gì tôi đã yêu cầu. 

--Hà Thu Yến, bạn đang làm gì vậy?

Tại sao bạn không thể là một tay chơi vô tư chỉ sống cho hiện tại? 

Bạn đã quên mình từng ngày ngày trụy lạc và "hạnh phúc tình dục" như thế nào trong đồn cảnh sát chưa? 

Trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao Hạ Tuyết Bình chỉ bị mắc kẹt trên một cái cây? 

Trước đó không phải ngươi đã nói sẽ đối xử tốt với em gái Hà Mị Âm cả đời, nhưng sau đó chẳng phải ngươi vẫn yêu Hạ Tuyết Bình sao? 

Quả thực, trên thế giới này có hơn chục nghìn phụ nữ trưởng thành khoảng 40 tuổi, những phụ nữ thuộc loại phụ nữ đảm đang, phụ nữ mảnh mai săn chắc và rất nhiều thân hình đẹp. Tại sao tôi lại phải bỏ lỡ cả một tấm nệm futon đầy thịt, cả một khu rừng hạnh phúc và cả một thị trấn hiền hòa chỉ vì một người mà tôi không thể có được? 

Nhưng bây giờ, tôi lại càng không muốn chạm vào Thái Mộng Quân bên cạnh mình...

Sở dĩ tôi dần quên đi tình cảm với Main là vì tôi đã quyết định buông tay; Nếu tôi vẫn không chịu buông Hạ Tuyết Bình ra, chắc chắn tôi sẽ đau khổ suốt đời. 

Tôi nhìn vào chiếc máy tính để bàn công cộng bên cạnh TV LCD. Sau khi bật nó lên, tôi quay lại nhìn Thái Mạnh Quân trên giường. Sau khi xác nhận rằng cô ấy thực sự đã ngủ, tôi tạo một tài liệu Word mới và gõ những từ này trên bàn phím. 

“Báo cáo từ chức

Kính gửi thanh tra Từ Viên, thanh tra Thẩn Lương Thái, các sĩ quan cảnh sát của Phòng Nhân sự và các phòng ban khác.

Tôi, Hà Thu Yến, cảnh sát hạng nhất thuộc Đội công vụ nặng của Sở cảnh sát thành phố F (số: FC1080536), vì lý do cá nhân và thiếu niềm tin vào công tác cảnh sát, đồng thời vì tôi đã nhiều lần phạm lỗi nghiêm trọng trong khi thi hành công vụ và vi phạm kỷ luật một lần kể từ khi vào làm. Tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình không đủ trình độ cho công việc cảnh sát trong tương lai, không thể thích ứng với môi trường khó khăn và áp lực của đồn cảnh sát, không thể gánh vác những trách nhiệm mà một sĩ quan cảnh sát phải thực hiện và không thể đáp ứng được kỳ vọng của đất nước và nhân dân. Tôi xin từ chức tại cơ quan và mong lãnh đạo các cấp chấp thuận.

Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc tới lãnh đạo các cấp đã quan tâm trong thời gian tôi làm công an!

Hà Thu Yến"

Viết xong những dòng này, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu. 

Tôi chợt nhớ lại lúc tôi lén đến học viện cảnh sát đăng ký: Tôi biết ngày hôm đó chắc hẳn tôi đã rất nóng nảy, nhưng quyết định này tuyệt đối không phải là một quyết định nóng nảy; Tôi cũng nhớ lại lần đầu tiên bị huấn luyện viên khiển trách ở lễ chào cờ vì dậy muộn: Lúc đó tôi nghiến răng thề rằng sẽ không bao giờ phạm sai lầm ngu ngốc như vậy nữa; Tôi thậm chí còn nhớ rằng vì đá bóng không đủ cao khi đá bước ngỗng nên người hướng dẫn trưởng đã kéo tôi ra ngoài tập luyện một mình và chế nhạo tôi: "Từ giờ trở đi, cậu, Hà Thu Yến, sẽ là tiêu chuẩn cho lớp sinh viên năm nhất của cậu." Sau đó hôm đó tôi không ăn uống gì nên đứng giữa sân tập đứng nghiêm, quay trái quay phải, đá về phía trước và cầm súng... Tôi tập cho đến khi gục xuống và được đưa đi cấp cứu; Tôi nghĩ đến lần đầu tiên ở học viện cảnh sát, lần đầu tiên đánh nhau, lần đầu tiên với một cô gái, lần đầu tiên vào phòng với một nữ giảng viên, lần đầu tiên tôi tham gia một trò chơi nhóm P bên ngoài trường học, lần đầu tiên tôi lọt vào top 10 của lớp... tất cả những lần đầu tiên này. 

Tôi nhìn vào màn hình và thầm tự nhủ rằng chính là như vậy. 

Chỉ là tôi không thể gửi ngay lá thư từ chức này cho Từ Viên, Thẩn Lương Thái và sao chép nó cho Phòng Nhân sự, bởi vì tôi không có chữ ký điện tử trong tay nên dù có gửi đi cũng không có tác dụng.

Tôi đã phải cắt tài liệu vào email của mình và giữ nó ở dạng bản nháp cho đến bây giờ. 

Tôi tắt máy tính và ngồi trên ghế một lúc.

Ngay sau đó, tôi nhận ra mình đang đói - Thái Mộng Quân vừa ăn nhiều đến mức nôn mửa đến mức bối rối; nhưng để đối phó với các cô các bà trên bàn ăn, tôi không ăn gì ngoài trà.

Tôi lấy thẻ phòng và chìa khóa xe, khóa cửa rồi đi xuống nhà. 

Tôi trở về phòng mang theo bữa sáng Hạ Tuyết Bình mua cho tôi.

Bắp cải cay không còn giòn nữa, khi chấm cùng nước tương và đậu đen sẽ tạo nên vị chua. Cháo gạo đen bắt đầu đông lại, thậm chí hạt gorgon còn có kết cấu hơi thô. Còn món bánh nếp chiên cuộn bánh xèo thì khó không thể tả - tôi rõ ràng có thể gọi một bữa ăn nhẹ ngon hơn vào đêm khuya, và thậm chí tôi còn biết rằng mình có thể bị đau bụng sau khi ăn những thứ này. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cắn, nhai thật mạnh và lau sạch chúng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 17

Tôi bị Thái Mộng Quân quấn chăn đánh thức. 

"Này... này, Hà Thu Nhạn," thấy tôi đã tỉnh, Thái Mộng Quân ngượng ngùng mím môi hỏi tôi, "Em... tối qua ngủ ngon thế này à?"

Lúc này, tôi đang mặc vest, ngồi trên ghế sofa, gác chân lên chiếc ghế gỗ vốn được đặt trước bàn máy tính. 

Tôi lau nước bọt trên miệng, hít sâu hai hơi, ngồi thẳng dậy và nhìn Thái Mạnh Quân. 

"...Ừm." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Thái Mộng Quân: “Anh không sao chứ?”

Thái Mạnh Quân gật đầu đầy suy xét, ánh mắt nhìn xuống không dám nhìn tôi. 

“Anh có nhớ chuyện xảy ra tối qua không?” Tôi ngáp và cố tình nhướng mày hỏi cô ấy. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng và cô lắc đầu. 

“Đêm qua...” Tôi thở phào nhẹ nhõm, uể oải nói với cô ấy: “Tôi và em thật sự suýt làm một chuyện ‘chuyện nhỏ’…”

"Cái...cái gì...'điều xấu nhỏ'?"

"Anh nghĩ thế nào? Đừng nói với tôi là anh thật sự đã quên chuyện hôm qua trên xe của tôi nhé?" Không phải tôi chưa từng say nên tôi thực sự không tin rằng cô ấy không nhớ được gì cả. 

"Ừ! Đừng nói nữa..."

Cô ấy nghe xong liền nhanh chóng kéo chăn bông trên người lên, cầm trên tay, vùi mặt vào chăn, chỉ để lại hai con mắt nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhưng cô ấy dường như không nhận ra rằng tấm lưng trắng như đá cẩm thạch trắng và đôi cánh tay mềm mại như củ sen của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của tôi. 

Một mặt, tôi cảm động trước sự quyến rũ của cô ấy, nhưng mặt khác, tôi biết mình đang rơi vào một vũng lầy vô hình, và tôi đang phải vật lộn với vũng lầy đó. 

"Vậy... tại sao... anh cởi quần áo của tôi," Thái Mạnh Quân khẽ cau mày, nhưng trong mắt lại có chút ngượng ngùng, "Anh ngủ ở đó cả đêm... sao anh không đi ngủ?" Khi cô ấy nói phần cuối của câu "sao em không đi ngủ?" Giọng cô ấy rất thấp, nhưng tôi và cô ấy là những người duy nhất trong phòng nên năm chữ này lọt vào tai tôi rất rõ ràng. 

"Các cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có thể đếm xem hôm qua mình đã uống bao nhiêu? Cho dù là rượu sake thì cũng không thể uống như vậy được? Hơn nữa, các cô sau đó đã gọi vài chai rượu soju Hàn Quốc và cocktail pha sẵn rồi uống cùng nhau. Các cô thật dũng cảm!" Tôi nhìn Thái Mạnh Quân nói: “Sau đó anh chạy vào nhà vệ sinh nôn mửa, tôi sợ anh khó chịu… Tôi dám làm khổ anh sao? Nhắc mới nhớ, hôm nay anh đang mặc chiếc áo sơ mi đi làm phải không? Tôi cởi ra cho anh, gấp lại.”

"Ối! Đừng nói nữa! Tôi ghét lắm, thật sự là..." Thái Mộng Quân nói xong, ngượng ngùng vùi mặt vào chăn, rồi quay đầu lén nhìn tôi. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và bây giờ là 6:35. 

"Anh Thu Yên." Thái Mạnh Quân lại gọi cho tôi. 

"Hả?"

"Tôi đi làm lúc 9 giờ. Nếu bạn lái xe từ đây, bạn có thể đến tòa nhà Jihong trong 20 phút. Vẫn còn sớm... nếu không..." Thái Mộng Quân bỏ dở nửa câu, sau đó chớp mắt nhìn tôi chằm chằm. 

"Đi tắm đi." Tôi cố gắng hạ nhiệt độ trong lòng xuống mức thấp nhất, sau đó nói với cô ấy: "Nếu em cứ đi làm thế này, toàn mùi rượu, Trần Thất Lạc sẽ phiền phức mắng chết em à? Đi đi, anh đợi em. Tắm xong chúng ta cùng đi ăn sáng nhé. Tối qua em ói ra bụng, không ăn sẽ rất khó chịu."

Thái Mạnh Quân hơi đứng thẳng lên, có chút thất vọng nhìn ta. Sau khi nói “Ồ”, cô khỏa thân bước ra khỏi chăn, cầm điện thoại di động trên bàn cạnh giường nhìn xem. Cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi trong khi lấy chiếc áo lót và quần lót ren từ ghế sofa, nơi quần áo của cô ấy được đặt cạnh giường. 

Sợ không kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, tôi quay đầu sang hướng khác nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. 

Cô ấy dường như đang cầm điện thoại di động và chụp hai bức ảnh gì đó. Sau đó cô đi dép vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Tiếng vòi sen kéo dài chưa đầy mười lăm phút. Thái Mạnh Quân lại mặc bộ đồ lót cũ bước ra khỏi phòng tắm. Anh ấy quanh quẩn bên tôi rất lâu, giả vờ thu dọn đồ đạc. Thấy tôi vẫn thờ ơ, anh mặc quần, áo sơ mi, trang điểm và xịt chút nước hoa. 

Tôi cùng cô ấy lên nhà hàng trên tầng hai của khách sạn để ăn. Bởi vì Thái Mộng Quân đã có thẻ phòng nên bữa sáng miễn phí, nhưng tôi phải bù một vé ăn sáng, tốn 180 nhân dân tệ. 

“Vậy là cậu có thể ăn nhiều như vậy vào buổi sáng à?” Thái Mạnh Quân nhìn đồ ăn trên đĩa của tôi, bắt đầu cùng tôi tìm chủ đề. 

Trên thực tế, tôi đã ăn những gì mà một cậu bé bình thường sẽ ăn vào bữa sáng: một tách cà phê cappuccino, hai miếng bột ngô lớn và bánh chà là đỏ, hai lát giăm bông chiên, một quả trứng luộc chiên và một quả chuối. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn những gì Thái Mộng Quân đã ăn vào buổi sáng, tôi gần như không ngạc nhiên: một miếng bánh kem đậu cao bốn centimet, một bát tám quả cà chua bi, ba hoặc bốn miếng bơ không có nước sốt và một cốc nước chanh mật ong nóng. 

"Bạn nên nói rằng bạn ăn ít hơn người bình thường." Tôi nhìn Thái Mộng Quân đang cầm chiếc bánh hình vuông, “Ừ, cậu có muốn thử không?”

"...Không đời nào." Thái Mộng Quân cười nói: “Đây là bữa sáng của ta từ nhỏ.”

"Từ nhỏ?" Tôi vừa hỏi vừa đưa chiếc bánh hình vuông vào miệng - đúng như dự đoán, bữa sáng của năm 180 thì khác. Chiếc bánh hình vuông tưởng chừng bình thường này thực chất lại chứa hương thơm đậm đà của sữa đặc và lòng đỏ trứng. 

"Thật sao? Mẹ tôi đã cho tôi ăn như thế này từ lúc tôi ba tuổi rồi." Thái Mộng Quân không chút do dự nói.

"Thật thú vị." Tôi nhìn Thái Mộng Quân, đầy hứng thú nhìn chằm chằm vào đồ vật trước mặt, nói: “Em và anh cách nhau hai tuổi, có nghĩa là những gì anh trải qua khi còn nhỏ hẳn cũng giống như những gì em đã trải qua khi còn nhỏ. Nếu anh nhớ không lầm, khi anh còn nhỏ, thành phố F của chúng ta điều kiện không phát triển như bây giờ. Lúc đó, ở miền Bắc để kiếm được một miếng chanh, đặc biệt là ở thành phố F này. Đối với các loại trái cây và rau quả như cà chua bi và bơ, hầu hết đều của người dân địa phương chưa bao giờ nghe nói đến nó, chứ đừng nói đến việc ăn chúng; Vào thời điểm đó, việc ăn bánh kem đậu nành luôn đắt hơn kem nguyên chất đối với nhiều người, điều đó có nghĩa là nếu bạn, cô Thái Mộng Quân, chưa lớn lên ở nước ngoài, thì gia đình bạn giàu có và giàu có như vậy. một chiếc xe thể thao đắt tiền và sống trong một khách sạn với phiếu ăn sáng trị giá 180 nhân dân tệ. "Chị Mạnh, chị từ đâu đến?"

Đôi mắt của Thái Mộng Quân hoàn toàn đông cứng sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy vô thức lau môi bằng khăn ăn và ngượng ngùng nhìn tôi: "Hà Thu Yến...những điều này về tôi..." Cô ấy cúi đầu suy nghĩ một lúc, ngập ngừng che miệng lại, rồi ngay lập tức đổi lời: "Tôi muốn hỏi bạn, những điều này về con gái có thực sự làm con trai bận tâm không?"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang mắc bệnh nghề nghiệp; Trên thực tế, trong giao tiếp giữa nam và nữ, dù hai bên có mục đích gì với nhau thì việc đối phương không chủ động nói về gia cảnh của mình và phân tích đối phương một cách hấp tấp như vậy thực sự là rất thô lỗ. 

Tôi xin lỗi liên tục: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi rất xin lỗi! Tôi chỉ là một người rất tò mò. Nếu bạn không muốn nói về nó, tôi sẽ không hỏi bạn chi tiết. Tuy nhiên, bạn thực sự đã khơi dậy sự tò mò của tôi."

Vừa nghe nói mình khơi dậy sự tò mò của tôi, Thái Mộng Quân liền nhếch mép cười; Cô ấy mím môi nói với tôi: “Vì anh tò mò về em như vậy, vậy nên… lát nữa em sẽ kể cho anh nghe! Hehe!"

"Sau này." Tôi gật đầu và mỉm cười.

Trong tương lai - đó là một từ mơ hồ, giống như từ "mãi mãi". 

"Nói mới nhớ, cậu thường sống ở đây phải không? Phòng của anh thậm chí còn không có lấy một mảnh quần áo của riêng anh." Tôi cố ý hỏi. 

"Ha ha, ngươi nhìn thấy..." Thái Mộng Quân không giấu được nữa, liền thẳng thắn thành thật nói với ta: "Thật ra ta luôn ở trong ký túc xá, mỗi tháng về nhà một lần." 

Tôi gật đầu và ăn những gì có trên đĩa của mình.

"Vậy ngươi đã hỏi ta một vấn đề, ta cũng muốn hỏi một vấn đề về ngươi." Thái Mộng Quân gắp một quả cà chua bi cho vào miệng ăn.

"Nói cho tôi biết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để trả lời bất kỳ câu hỏi không kiềm chế nào." Sau khi nhấp một ngụm cà phê cappuccino, tôi nhìn Thái Mạnh Quân.

Thái Mạnh Quân nhai một quả bơ và hỏi tôi: “Trước đây anh có bao nhiêu bạn gái?” 

Tôi đã từng xem một bộ phim truyền hình trước đây và có một câu thoại kinh điển trong bộ phim đó là: Nếu con gái hỏi con trai câu hỏi này, thông thường câu trả lời là hai hoặc ba sẽ an toàn hơn. 

Nhưng vấn đề là tôi không muốn liên quan gì đến Thái Mộng Quân, hơn nữa để phù hợp với hình ảnh đứa con hoang đàng vẫn chưa hiểu chuyện cho lắm của tôi hiện tại, hai ba cái thực sự là quá ít đối với tôi.

"Bạn có thực sự muốn nghe nó?" Tôi hỏi. 

"Tôi muốn nghe nó." Thái Mộng Quân gật đầu.

Tôi đặt tách cà phê xuống và nói: “Anh không thể đếm bằng hai tay được”.

“Vậy cậu đã từng có tình một đêm chưa?” Thái Mộng Quân trợn to hai mắt, “Là... loại đi thẳng vào 'nhà đĩa'; chuyện tối qua không được tính." 

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi thẳng tôi như vậy - nhưng tất nhiên đêm qua không tính, tôi còn không xuất tinh khi anh thổi kèn cho tôi - tôi đáp mà không cần suy nghĩ: "Tất nhiên rồi. Đừng hỏi các ngươi đã làm được bao nhiêu việc, ta cũng không đếm nổi…”

"Theo như ngươi nói thì ngươi có thể coi là 'có vô số nữ nhân'?" Thái Mộng Quân hỏi.

"Ừ. Khá nhiều."

“Vậy cơ thể của tôi có hấp dẫn cậu không?” Thái Mạnh Quân vừa hỏi vừa hất tóc.

Chúa ơi, người phụ nữ này dường như đã có được tôi.

Câu hỏi tiếp theo của cô ấy có nên là "Tại sao tối qua anh không quan hệ với em?" 

Tôi không muốn gặp thêm rắc rối với cô ấy về vấn đề này. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với cô ấy: “Vì em tò mò như vậy nên anh sẽ kể cho em sau.” 

"Anh ghét nó!" Thái Mộng Quân mỉm cười vỗ vỗ mu bàn tay của ta.

Ăn sáng xong tôi chở Thái Mạnh Quân đi làm. 

Buổi chiều cô có lớp nên nói sẽ đi tàu điện ngầm về thẳng trường.

Buổi tối, cô ấy rủ tôi đi phố mua sắm giúp Đoàn Diệc Phi mua một số đồ cho bữa tiệc sinh nhật ngày mai của cô ấy. Vì chiếc xe thể thao của cô ấy không thể chở được nhiều nên tôi đồng ý đón cô ấy ở cổng trường vào tối hôm đó. 

Về ngày mai... tôi vẫn hơi lo lắng về ngày mai. Hôm nay là sinh nhật của Đoàn Diệc Phi và không thể nào người anh trai bí ẩn của anh lại không xuất hiện. 

Khi đó, đây sẽ là cuộc đối đầu chính thức đầu tiên giữa tôi và Đoàn Dịch Thành này. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra. 

Tất nhiên, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tìm ra manh mối nào đó từ nhà của anh ấy giữa anh ấy và trang web "Zhongguming", hoặc giữa anh ấy và những số phận đó. 

Sau khi đưa Thái Mạnh Quân đến tòa nhà Jihong, tôi lái xe trở lại văn phòng thành phố.

Tôi định quay lại ký túc xá để ngủ tiếp. Trong vài ngày qua, đồng hồ sinh học của tôi hoàn toàn không ổn định. Nhưng nếu tôi không ngủ bù, thể lực của tôi thực sự sẽ không thể theo kịp. Nhưng tôi phải đăng nhập trước, nếu không tôi sẽ nghỉ làm hai lần liên tiếp, điều này thực sự không chính đáng.

Tôi bước vào văn phòng như thường lệ và xin chị Vương cuốn sổ đăng nhập. Khi tôi nhìn kỹ, bàn của Hạ Tuyết Bình trống rỗng.

Elivi đã ở đó, nhưng tôi đã gặp mặt trực tiếp anh ấy. Sau khi lấy một chồng tài liệu ra khỏi bàn, anh ấy dường như lại chạy lên lầu.

"Đội trưởng đâu? Hôm nay chị lại ra sân à?" Tôi hỏi chị Vương.

"Tuyết Bình đi đâu? Chỉ vì quan hệ với cô ấy mà anh còn đến hỏi tôi? Haha." Chị Vương cười nhìn tôi, eo chị run rẩy dữ dội.

Tôi không nói gì cả. Tôi liếc nhìn chị Vương với vẻ mặt tối sầm rồi quay lại. 

"Này, này! Đừng rời đi? Hôm nay tôi không trêu chọc em, Tiểu Thu Nham!" Chị Vương nói, nắm lấy cánh tay tôi rồi nói với tôi: "Hôm nay trưởng nhóm xin nghỉ phép và không đến."

“Anh đang xin nghỉ phép phải không?” Hạ Tuyết Bình có thể xin nghỉ phép và không đến làm việc không? Điều này thực sự kỳ lạ. 

"Ừ, tôi xin nghỉ ốm. Ai Lý Vi đã giúp tôi lấy nó. Cô ấy nói rằng anh ấy không biết 'căn bệnh' cụ thể là gì." Chị Vương nói với tôi. 

Tôi thực sự nghĩ ở đây có vấn đề, bởi vì bây giờ chưa kể, ngay cả khi tôi còn nhỏ, Hạ Tuyết Bình đã sốt hơn 38 độ và ho như súng máy. Dù ốm nặng nhưng cô vẫn đeo khẩu trang đi làm. 

Cô ấy đúng là một "bà chủ tuyệt vọng" và xin nghỉ ốm, trừ khi trước hết, cô ấy thực sự bị bệnh nặng và sắp chết, điều này tất nhiên xét theo vẻ ngoài của cô ấy đêm qua thì có vẻ khó xảy ra; thứ hai, có chuyện cô ấy không muốn nói với người khác, có thể cô ấy tự mình đi kiểm tra chuyện gì đó, ngay cả Ngải Lợi Vi cũng không muốn bị gọi. 

Tất nhiên, thứ ba, cô ấy không thực sự muốn gặp tôi. 

Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

Sau khi rời văn phòng, tôi bật điện thoại, khởi động robot quét nhà cô ấy và kết nối nó với hệ thống thị giác trên đó. 

Nhìn kỹ thì cô ấy đang ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, vẻ mặt nghiêm túc nhìn vào laptop - cô ấy lại không mặc gì và khỏa thân ở nhà. Chiếc quần cotton nóng bỏng và áo thun ngắn tay cô mặc trước đó được đặt ở mép giường cạnh cô; may mắn thay, tôi quay lại Sau khi đi qua robot quét nhà, tôi phát hiện ra rèm bên cạnh giường của cô ấy đã được đóng lại, và rèm mới trong bếp cũng bị chặn; Sàn nhà trong phòng bắt đầu trở nên bừa bộn, với những chiếc quần lót cũ nát vương vãi khắp sàn. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy chúng vẫn còn hơi ướt, như thể vừa được giặt vậy…

Thế là tôi quay con robot quét nhà lại: Ồ, hóa ra có một chai whisky nằm dưới đất. Hầu hết chai rượu đều chảy ra ngoài, làm ướt hết quần áo Hạ Tuyết Bình ném xuống đất. 

Một lúc sau, cô ấy đứng dậy - nhìn núm vú và lông mu theo hình tam giác, tôi vẫn đỏ mặt - lôi ra một bộ đồ lót từ tủ đựng đồ dưới sàn, và tìm thấy một chiếc áo sơ mi, bộ vest đen quen thuộc và một chiếc áo gió trong tủ. Sau khi thay quần áo và đeo khẩu súng lục vào người, cô vội vã ra khỏi cửa.

Chỉ vậy thôi, miễn là cô ấy ổn thì tôi không cần phải thực hiện một chuyến đi đặc biệt tới căn hộ của cô ấy. 

Quay lại, tôi đụng phải ai đó ở hành lang. 

"Ta chính là nói như vậy! Mới sáng sớm mà dám đụng phải mỹ nữ như vậy? Ngẩng đầu liền thấy, này, hắn thật sự là một kẻ vô tâm!" Người tôi đụng phải là Tiểu C, trên tay cầm một bộ giá đựng ống nghiệm, mặc áo khoác trắng và đeo kính bảo hộ; May mắn thay, tất cả các ống nghiệm trong tay cô ấy lẽ ra đều mới được làm sạch, trong đó không có dung dịch thử nghiệm hay mẫu thử, nếu không tôi sẽ lại gặp rắc rối. 

Tiểu C trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi. 

"Tiểu C! Ngô Tiểu Hi!" Tôi nắm lấy vai cô ấy từ phía sau. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy! Hà Thu Nhạn, anh gọi lâu rồi mà em không bắt máy. Tại sao anh gọi cho em, tại sao anh lại phải trả lời em? Vì em mà anh và Thẩm Lương cãi nhau, suýt nữa em đã trở thành người nổi tiếng trong game. Anh có vui không? Làm sao anh có thể yêu em nhiều như vậy! Anh đã quen với em rồi!" Cô ấy quàng vai qua tay tôi, hất tay tôi ra, nói với tôi: “Xin lỗi, người mà anh vỗ vào vai đang bận, xin anh đợi một lát!” num…số…”

Bé C nói nhanh quá khiến tôi thấy hơi tiếc cho bé. Nhưng cuối cùng, cô phải bắt chước hệ thống giọng nói chuyển điện thoại và nói vài từ bằng tiếng Anh. Ngay từ khi cô ấy bắt đầu sử dụng các từ tiếng Anh, đáng lẽ cô ấy phải nhận ra rằng cô ấy sẽ khiến tôi cười thành tiếng - đừng nhìn cô ấy. Có một chữ cái tiếng Anh "C" trong biệt danh của cô ấy, và trình độ tiếng Anh của cô ấy có thể được miêu tả bằng bốn từ: "khủng khiếp"; Mặc dù khi còn đi học, điểm kiểm tra tiếng Anh của cô và điểm của Big White Crane luôn trượt, đều đứng cuối lớp, nhưng ít nhất Big White Crane, người chơi lập trình mạng, vẫn có vốn từ vựng lớn hơn Little C rất nhiều.

"'num' là gì thế? Tiếp tục nhé?” Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười tự mãn.

Tiểu C mím môi mấy cái. Anh không thể nói được gì nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Em biết không, chỉ có em giỏi tiếng Anh thôi! Thế thôi! Khốn kiếp, tôi sẽ lờ anh đi!"

"Này, này, đừng đi, đừng đi! Tiểu C, ta sai rồi, ta sai rồi! Tôi là Thị Thu Yến, đó là lỗi của tôi! Đừng đi, đừng đi! Tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình với bạn, được chứ? Nếu không được, tôi sẽ viết thư xin lỗi!” Tôi kéo Tiểu C, cô ấy vẫn mím môi chào tạm biệt, sau đó dùng hai tay xoa vai cô ấy nói: “Nhưng tôi thực sự không cố ý không trả lời điện thoại của cô. Bạn phải biết...hôm qua tôi đã ngủ như một con lợn, ngáy và rên rỉ trên giường. Tôi đã mơ rằng mình là một miếng thịt lợn...Đừng nói về cuộc gọi của bạn. Tôi thậm chí còn không cố ý trả lời cuộc gọi của Từ Viên! Hãy tha thứ cho tôi, được chứ?”

Bé C là một cô gái rất thú vị. Cô ấy không thích bất kỳ loài động vật nào khác trên thế giới nhưng cô ấy nghĩ lợn là loài dễ thương nhất. Cô ấy thích mọi thứ liên quan đến lợn hoặc có hình con lợn. Cả Big White Crane và tôi đều không thể hiểu tại sao, nhưng tôi đoán nó có liên quan gì đó đến ký ức thời thơ ấu của cô ấy ở vùng nông thôn. Chú heo con mũm mĩm có lẽ là người bạn đồng hành duy nhất trong tuổi thơ khốn khổ có thể khiến cô cười.

Mặc dù Dabaihe và tôi không hiểu tại sao cô ấy lại thích lợn, nhưng có một điều chúng tôi đều biết là khi cô ấy tức giận hoặc hơi buồn, chỉ cần nhắc đến con lợn nhỏ là cô ấy sẽ vui trở lại. Phương pháp này hoạt động mọi lúc.

Quả nhiên, sau khi nghe những lời tôi vừa nói, cô ấy không khỏi bật cười.

"Hahaha... Hừ... Hừm! Bạn giận tôi quá! Qiuyan hôi hám, anh làm tôi xấu hổ trước mặt những người trong văn phòng, và anh khiến tôi không thể mất bình tĩnh với anh. Sao em lại làm anh ghét em đến thế! Nếu không phải ta cầm thứ gì đó, ta đã bóp cổ ngươi đến chết rồi!"

"Được rồi, được rồi! Khi anh xong việc, tôi sẽ để anh nhéo tôi!"

"Được rồi - tôi sẽ véo dương vật! Tôi sẽ nhéo và búng nó cùng lúc! Sẽ rất đau khi bạn xuất tinh! Hừ!” Tiểu C nheo mắt nói, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ai, không tốt, ngươi cắt đi cặc của ta, của Lão Bạch không dễ dùng. Sau này cả hai chúng ta đều không thể làm hài lòng được cậu, cậu sẽ làm thế nào?"

"Này! Vậy tôi đi tìm người khác!" Tiểu C giả vờ tức giận nói.

"Được rồi, anh không làm phiền em nữa..." Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi cô: "Nhân tiện, anh nghe nói ngày hôm qua, những người trong nhóm chúng ta và lớp của em đã tìm thấy mùi thơm trên cơ thể Phong Tiểu Minh khi anh ấy chết trong phòng của Chu Chính Húc. Cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi?”

"Này... Này, không phải tôi vừa ra khỏi phòng thí nghiệm sao? Tôi định cất những ống nghiệm này lại vào thư viện dụng cụ." Tiểu C vẻ mặt nghiêm túc nói với tôi: "Tối qua mọi người trong lớp chúng ta đều làm thêm giờ. Tôi ngủ ở nhà vào buổi chiều và được gọi về vào lúc một giờ giữa đêm. Tôi phải quay lại và viết báo cáo sau. Nếu nhóm của bạn Chúng tôi vẫn phải chờ kết quả chính thức được báo cáo; nhưng hiện tại cơ bản có thể khẳng định vật chất trong cơ thể Phùng Hiểu Minh chính là loại hương thơm này. Theo thí nghiệm thứ ba, Phong Tiểu Minh bị ép đổ vào bụng sau khi bị treo lên. Loại đồ này hiện nay được cho là được sản xuất với số lượng lớn ở các nước Tây Âu. Mồi câu được dùng để câu cá, nhưng ban đầu nó được Đức Quốc xã phát minh ra để tra tấn người Do Thái và tù nhân chiến tranh: sau khi uống mùi thơm này, cơ thể con người sẽ bị hấp thu ngay trong vòng ba phút, máu sẽ bắt đầu đặc lại; sau bảy phút, hương thơm sẽ được đường tiêu hóa và gan hấp thụ. Nếu không rửa dạ dày và nôn mửa kịp thời sẽ gây đau dạ dày và gan. Loại chuyện này không gây tử vong nhưng vẫn là tra tấn. Theo suy đoán của chúng tôi, hung thủ đáng lẽ phải mổ bụng Phong Tiểu Minh rồi ném thẳng xuống sông, thu hút rất nhiều cá... Nghĩ đến mới thấy rùng mình. Phong Tiểu Minh đáng lẽ phải chết vì đau đớn và nghẹt thở. "

Nghe xong trong lòng có chút khó chịu. Tôi cứ tưởng Đoàn Diệc Phi đã không ngần ngại viết hết chi tiết về cây bạch đàn này vào tiểu thuyết. Nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Người bình thường chẳng lẽ vô tình ăn phải thứ này sao?”

"Vô tình ăn phải? Qiuyan, bạn không ngửi thấy mùi đó!... Thật sự rất khó giải thích... Để tôi nói cho bạn biết điều này: bạn đi tìm một gói mì ăn liền hải sản, pha với nước và không ăn, để đó trong hai năm; sau hai năm, bạn mở nắp mì ăn liền và ngửi thấy mùi bên trong. Cái gọi là 'hương vị' chính là như vậy - phải pha loãng đến nồng độ 0,1% mới cảm nhận được mùi thơm." Tiểu C lắc đầu nói: "... Chuyện này ta không muốn nhắc tới nữa. Hầu hết rác thải trong phòng thí nghiệm ngày nay đều được phun ra từ miệng các đồng nghiệp của chúng tôi... Bạn thực sự có thể tưởng tượng được điều đó! Nhưng nhắc đến chuyện này... tôi nghĩ có thể có kẻ sát nhân thứ hai ở hiện trường."

"Ý bạn là gì?"

“Tỷ lệ mỡ trong cơ thể của Phùng Hiểu Minh chỉ là 13%. Anh ấy tập luyện thường xuyên nên sức mạnh cơ thể và phản xạ của anh ấy chắc chắn sẽ ổn. Tôi cũng đã kiểm tra thông tin. Trước khi trở thành trùm xã hội đen, anh ta đã theo học tại một trường thể thao và giành chức vô địch Sanda thành phố và á quân Taekwondo, điều này cho thấy người này rất giỏi chiến đấu. Vì vậy muốn ép cháu ăn mùi hôi kinh tởm như vậy rồi treo cổ lên mổ đẻ thì phải có ít nhất hai người tham gia. Chỉ có người giỏi đánh nhau mới có thể chắc chắn 100% sẽ khuất phục được hắn. Ngoài thi thể của Phong Tiểu Minh và một con dao gọt hoa quả không có dấu vân tay, tại hiện trường không tìm thấy bằng chứng không cần thiết nào khác; ngay cả bãi cỏ gần nơi thi thể bị ném xuống cũng đã được cày xới, không để lại dấu vết... Dù sao việc khám nghiệm tử thi chỉ có thể kết thúc tại đây, việc còn lại sẽ giao cho đội của bạn. "

"Được rồi..." Tôi thở dài, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhân tiện, bài kiểm tra 'Trái Sinh Tử' của cậu thế nào rồi? Đã được vài ngày rồi."

"Xin lỗi! Tôi làm việc cho văn phòng, không phải bạn Hà Thu Yến! Anh ơi, đừng giục em được không?" Tiểu C vẻ mặt mệt mỏi phản đối tôi, sau đó nói: "Hơn nữa, Trưởng phòng Khâu vẫn chưa sắp xếp cho em kiểm tra thứ đó. Bạn, hãy chờ đợi! Tôi sẽ hỏi bạn những câu hỏi khi tôi ổn."

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng ôm vai cô ấy thêm hai lần nữa: “Vất vả cho em rồi, anh có lỗi với em, em yêu.” 

Tôi nói xong đang định rời đi thì cô ấy lại ngăn tôi lại: “Chờ một chút, dừng lại. Tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Tôi quay đầu lại nhìn Ngô Tiểu Hi.

Tiểu C suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: "Thu Yến... Nếu sau này em có Hạ Tuyết Bình, em sẽ không cần anh nữa phải không?"

Tôi choáng váng và phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được.

Nhìn Tiểu C, tôi cười khổ: Hầu hết phụ nữ trên đời này đều không thoát khỏi cảm giác “ghen tị”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Anh là người chồng thứ hai của em.” Tôi bước tới và chạm vào trán cô.

Vì khắp hành lang đều có camera giám sát nên tôi không dám làm điều gì quá đáng.

Sau đó, tôi nói thêm với cô ấy: “Hơn nữa, Hạ Tuyết Bình và tôi… Haha, cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra với em đi.” 

"Cái gì, ngươi cùng Hạ Tuyết Bình... căn bản không có khả năng sao?"

Có vẻ như Dabaihe vẫn chưa đề cập với cô ấy rằng tôi đang có ý định từ chức.

“Haha, rốt cuộc thì tôi cũng có bạn trai thật rồi!… Nói mới nhớ, tôi luôn ham muốn mà. Ngoài ra, không có gì là không thể đối với mẹ và con trai”.

"Thu Yến," Tiểu C nói, đi đến chỗ tôi, nghiêng người thì thầm: "Tôi biết chuyện giữa cậu và Hạ Tuyết Bình khiến cậu cảm thấy rất khó chịu. Thành thật mà nói, tôi không quan tâm bạn yêu ai, dù đó là mẹ ruột, chị gái hay người phụ nữ nào khác. Tôi thực sự hy vọng rằng bạn có thể ở bên người phụ nữ bạn thích, để tôi thực sự cảm thấy thoải mái hơn. Thu Diên... Anh không biết nên khuyên em thế nào, nhưng anh muốn nói với em rằng, đừng quá buồn."

"Buồn, haha, tôi không buồn nữa." Tôi cười nhẹ với Tiểu C.

Tôi hiểu ý cô ấy, và tôi hiểu tấm lòng của cô ấy.

"Đi và bận rộn đi!" Tôi vẫy tay với cô ấy.

Tiểu C gật đầu, xoay người rời đi.

Sau đó tôi xếp tất cả quần áo đã mặc mấy ngày qua thành một đống, ném vào máy giặt dưới tầng hầm, rồi ngủ trên giường trong ký túc xá thêm một ngày nữa.

Buổi tối, sau khi phơi khô quần áo, tôi cùng Thái Mộng Quân ra ngoài mua rất nhiều đèn lồng, giấy màu, nến và đồ trang trí. Tôi cũng đến một tiệm bánh có giá trung bình hơn 900 nhân dân tệ và đặt mua một chiếc bánh rừng đen trị giá 2.000 nhân dân tệ.

Sau đó tôi chở Thái Mạnh Quân về ký túc xá của trường, rồi trở về phòng với một chiếc xe chất đầy đồ đạc.

Thế là một ngày trôi qua trong yên bình.

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi cuộc gọi từ Thái Mộng Quân: "Hà Thu Yến, khi tôi nghe bạn nói, tại sao tôi có cảm giác như bạn vẫn đang ngủ?"

"Trời vẫn chưa sáng... có chuyện gì thế?" Tôi bất lực hỏi. 

"Haha, hóa ra cậu cũng có thể ngủ à! Hà Thu Yến, đã chín giờ rưỡi rồi!" 

Tôi đưa điện thoại ra trước mặt và nhìn vào nó. Bây giờ không chỉ là chín giờ rưỡi, rõ ràng là còn hai phút nữa mới đến 9 giờ 40.

Tối qua quyết định 10h sáng nay lấy bánh.

Tôi vỗ trán. Chết tiệt, tôi quên mất rằng trời đã nhiều mây suốt ba ngày liên tiếp. Dự báo thời tiết nói hôm nay trời sẽ lại mưa.

Tôi cùng Thái Mộng Quân nói vài câu rồi đi tắm rửa.

Tôi lôi chiếc áo khoác xanh quân đội đã giặt trước đó ra và mặc vào một chiếc áo sơ mi dài tay màu đen và quần jean xanh đậm.

Trước khi ra ngoài, tôi có cảm giác mơ hồ khó chịu. Khi sờ vào người, tôi phát hiện mình để quên súng nhưng trong túi có một túi đầy đạn.

Tôi đứng ở cửa lưỡng lự hồi lâu rồi quay lại giường gí khẩu súng lục trên bàn cạnh giường vào người.

Có lẽ vì đã thành thật với nhau nên ngực Thái Mộng Quân hôm nay hình như đã nhỏ đi một chút so với trước, nhưng như thế này trông cô lại thoải mái hơn. Có ít bộ ngực hơn nhưng cô ấy lại có khí chất của một người chị thuần khiết hơn.

Sau khi đón Thái Mạnh Quân và lấy bánh, tôi hỏi Thái Mạnh Quân anh ấy sẽ đi đâu.

Thái Mộng Quân không chút do dự bảo tôi đi thẳng đến nhà Đoàn Diệc Phi. Vừa nói, anh vừa lấy ra hai chiếc chìa khóa.

"Trực tiếp đi? Không phải cậu chào cô ấy trước sao?” Tôi hỏi Thái Mạnh Quân. 

Thái Mộng Quân lười biếng ngồi ở ghế phụ, vươn vai nói với tôi: “Ồ, không sao đâu! Feifei nói với tôi rằng cô ấy sẽ không về nhà từ viện dưỡng lão cho đến 11 giờ 30 trưa hôm nay. Tôi không có ý định đến nhà cô ấy trước để giúp cô ấy trang trí nhà cửa. Trong trường hợp này Bạn có thể tạo cho cô ấy một bất ngờ! Và bạn không biết mối quan hệ của tôi và cô ấy tốt như thế nào - đừng ghen tị, nếu tôi là đàn ông hay Feifei là đàn ông, chúng tôi đã kết hôn từ lâu rồi! Vì vậy việc tôi đến nhà cô ấy là điều đương nhiên ”. 

“Tốt nhất là anh nên đánh một phát…” Tôi vẫn còn do dự. 

"Có chuyện gì thế?" Thái Mộng Quân nhìn tôi, ánh mắt nhắm vào nét mặt tôi.

Tôi cũng nhận ra rằng vừa rồi tôi thực sự có chút lơ đãng. Thanh tiến trình của ngày hôm nay càng kéo dài, tôi càng cảm thấy hôm nay ở nhà Đoàn Dực Phi có thể xảy ra chuyện gì đó - tôi chưa bao giờ tin vào những thứ như tâm linh và bói toán, nhưng hôm nay tôi tin chắc rằng hôm nay có thể không phải là một ngày tốt lành. 

Vì vậy, khi ở bên Thái Mộng Quân, tôi cảm thấy mình như một tên trộm, lương tâm cắn rứt.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ mặt ủ rũ, giả vờ như không sao. 

"Sao hôm nay cậu cảm thấy... có chút lo lắng vậy? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi đi tới nhà Phi Phi sao?"

"Tôi...tôi...thành thật mà nói, tôi thường như thế này. Bất cứ khi nào tôi nói tôi sẽ đến thăm nhà người khác, tôi lại cảm thấy hơi lo lắng..." Tôi nói dối. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Hà Thu Yến đã là một kẻ nói dối thường xuyên.

"Bạn vẫn còn gặp vấn đề này? Đây là bệnh tâm thần!" Thái Mộng Quân không thể tin nói. 

"À... mà nhân tiện, cậu có chắc Đoàn Diệc Phi không có ở nhà không?" Tôi suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: “Ý tôi là… Đoàn Dực Phi rất quen thuộc với anh, nhưng với tôi, dù sao đây cũng chỉ là lần thứ hai tôi gặp cô ấy. Tôi vội vàng bước vào nhà cô ấy mà không chào hỏi. Thô lỗ thế?” 

Thái Mạnh Quân suy nghĩ một chút, gật đầu rồi lấy điện thoại di động ra: "Này, Phi Phi——"

"Heh...huh...heh...huh...hey, ồ, đó là...Mengmeng à? Có chuyện gì à?"

Đoàn Diệc Phi ở đầu bên kia điện thoại hình như đang làm việc gì đó. Cô thở dốc trong điện thoại. 

"Fefei? Bạn đang... đang tập phục hồi chức năng chi dưới à?" Thái Mạnh Quân chớp mắt, vừa nghe tiếng thở của Đoàn Diệc Phi vừa hỏi. 

"Ừ...Huh...Hmm!...Huh...Huh...Ồ!...Tôi...tôi đang phục hồi chức năng...mệt quá...mệt quá..." Đoàn Diệc Phi trả lời. 

Điện thoại di động của Thái Mạnh Quân không mở loa ngoài, nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng thở của Đoàn Diệc Phi trong điện thoại. Thực ra, đối với tôi, hơi thở của Đoàn Diệc Phi khi nói chuyện có thể nói là rất dâm đãng. Thỉnh thoảng, sau khi thở hổn hển hai lần, cô sẽ phát ra vài tiếng rên khe khẽ khiến người ta cảm thấy khô rát và ngứa ngáy. Nó rất giống với… không, nó giống hệt như tiếng hét của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Giọng nói thanh tú và hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như đã khơi dậy con cặc giữa hai chân tôi mà ngày hôm qua không có ở đó. Nhưng sau đó nghĩ lại, tôi chưa bao giờ nghe nói Đoàn Diệc Phi có bạn trai hay bạn tình, và dựa vào tính cách của cô ấy, một cô gái khuyết tật sống khép kín và lạnh lùng như vậy không nên tiếp tục thủ dâm khi bạn thân gọi điện. Có lẽ, đối với một cô gái bị mất đôi chân, vùng nhạy cảm trên cơ thể sẽ sinh ra những dị tật, lệch lạc nhất định; có lẽ, ở viện dưỡng lão, cô ấy có thể. Có thể bị nam bác sĩ hoặc y tá nào đó quấy rối tình dục và ăn đậu phụ quanh năm. Dù sao bản thân cô cũng không có nhiều năng lực phản kháng - nhưng nhìn ngày đó, cô cũng không phủ nhận việc tôi chỉ ra cái chết của Lục Hồng có liên quan đến cô. Tôi nghĩ nam bác sĩ hay y tá nào lợi dụng cô ấy cũng dám lợi dụng cô ấy. Tôi đoán người đó cách cái chết không xa; có thể, khi cô ấy đang giữ một vật hỗ trợ và thực hiện phục hồi chức năng chi dưới mà Thái Mộng Quân đề cập. Khi thực hiện, các chuyển động của cơ bắp sẽ kích thích các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. Cũng có thể cô ấy bị đau hoàn toàn trong quá trình tập phục hồi chức năng nên thở hổn hển và rên rỉ. Xét cho cùng, âm thanh mà một cô gái tạo ra khi bị đau rất giống với âm thanh cô ấy tạo ra khi đạt được khoái cảm từ hoạt động tình dục. Chỉ là tâm trí của tôi quá bẩn thỉu, và tôi tự nhiên liên tưởng những điều nghiêm túc với những điều dâm dục như vậy.

"Khó quá! Hôm nay còn phải luyện tập à?" Thái Mộng Quân căn bản không cảm thấy có gì không ổn. Cô hơi cau mày khi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Đoàn Diệc Phi, đau khổ nói.

"Ha...huh...ừm...ừ...bởi vì đang là ngày...chúng ta không thể làm gì được...huh...ah...huh..." Đoàn Diệc Phi thở hổn hển, "Mengmeng...gọi cho tôi...có chuyện gì thế?" 

"Không sao đâu, anh chỉ muốn hỏi em, hôm nay không phải sinh nhật em sao? Khi nào em về nhà?" Thái Mộng Quân hỏi.

"... Huh... Ah... Không... Huh... Huh... Tôi... Hôm nay tôi có thể về nhà muộn... ừm... 12 giờ... ồ... đợi đến 12 giờ... cậu có thể dẫn theo bạn bè của mình... và Hà Thu Yến... lại đến..."

"Ồ...chính là nó!" Thái Mộng Quân nhìn ta, âm thầm cười nói: "Vậy bây giờ ở nhà không có người sao?"

"Ừ... Huh... Huh... Tôi không ở đây... Anh trai tôi cũng không ở đây... Vậy... Huh... Ha... Nếu cậu đến sớm... không có ai ở nhà chào đón cậu... Cho nên... à... ừm... đừng đến quá sớm... được rồi... Bây giờ tôi sẽ không nói cho cậu biết... à... Mạnh Mộng... Tôi không chịu nổi... Tôi không nhịn được nữa... à... Lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe..."

Nói xong, Đoàn Diệc Phi cúp điện thoại. 

Thái Mạnh Quân đang cầm điện thoại trên tay nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh, lắc điện thoại nói với tôi: "Chà, còn nhiều thời gian, mà cô ấy lại không có ai ở nhà. Đã đến lúc tôi, 'kẻ điên sắp xếp', thể hiện kỹ năng thực sự của mình!"

Trên thực tế, đây chính xác là điều tôi muốn làm. Tôi chỉ muốn lợi dụng gia đình Đoàn Diệc Phi để tìm hiểu xem cô và anh trai có mối quan hệ gì với trang web "桴古明" và nhà máy sản xuất nội tạng người. 

Hơn mười phút sau, tôi và Đoàn Diệc Phi lái xe đến một khu nhà vườn cao cấp ở ngoại ô. Dù không có thẻ ra vào nhưng Thái Mộng Quân dường như rất quen thuộc với các nhân viên bảo vệ trong khu dân cư. Thái Mộng Quân vừa vẫy tay với nhân viên trực, nhân viên bảo vệ trực tiếp cho xe của chúng tôi đi. 

Theo chỉ dẫn của Thái Mạnh Quân, tôi đỗ xe ở cửa sau của một biệt thự độc lập. 

Trên thực tế, toàn bộ sân không lớn lắm. Chỉ còn một khóm tre xanh ở sân sau, tạo thành một rừng trúc nhỏ. Ở giữa có một con đường được lát đá cuội. Ở đầu bên kia con đường có một cây cầu nhỏ làm bằng gỗ. 

Chưa kịp thưởng ngoạn khung cảnh độc đáo trong sân, tôi lập tức bị Thái Mộng Quân kéo vào căn nhà kho nhỏ gần cửa sau nhất, tổng diện tích hơn 30 mét vuông, hai tay xách đồ. 

"Mau, để đồ vào trước đi! Anh dẫn em đi xem thứ vui vẻ!" Thái Mạnh Quân giúp tôi bỏ đồ đạc đang mang vào nhà kho, kéo tôi đến một góc nhà kho, nơi có hai kệ chứa đồ bằng gỗ chắc chắn cạnh nhau. Những thứ được đặt trên đó đều là những dụng cụ như búa, máy khoan điện và một số vật dụng phần cứng.

“Chuyện này có gì thú vị vậy?” Tôi nghi ngờ hỏi Thái Mộng Quân. 

"Chà, hãy xem! Tiếp theo, đã đến lúc chứng kiến ​​​​điều kỳ diệu -" Vừa nói, Thái Mộng Quân dùng hai tay mò mẫm trên kệ ngoài cùng bên phải của kệ giữa bên trái và bên trái ngoài cùng của kệ giữa trên kệ bên phải bằng cả hai tay một lúc lâu, rồi ấn mạnh về phía bức tường. Sau đó, có tiếng động cơ khởi động trên tường, rồi hai chiếc tủ thực sự bắt đầu di chuyển chậm rãi theo hướng ngược lại. Phía sau hai chiếc tủ xuất hiện một cầu thang kéo dài xuống đất.

"Nơi này thật sự có một lối đi bí mật?" Tôi cảm thấy rất phấn khích và hồi hộp. 

“Tôi cũng tình cờ phát hiện ra, nhưng nơi này giống như một sân chơi vậy: có một chiếc ghế massage rất thoải mái, một chiếc ghế xích đu đủ lớn cho bốn người, đệm trên đó làm bằng da thật, còn có một con ngựa gỗ cao nửa mét nữa – nhưng tôi thấy thứ đó không thoải mái lắm. Trên lưng ngựa có một tay cầm, tôi không biết ngồi lên như thế nào. Tôi không thích, nhưng có rất nhiều thứ vui, khi xuống sẽ biết.” với bạn."

"Làm thế nào bạn phát hiện ra nơi này?" Tôi hỏi Thái Mộng Quân. Thực ra, khi tôi hỏi thì tôi đã bước lên bậc thang dẫn xuống lòng đất rồi.

"Có một lần tôi đến nhà cô ấy tìm Feifei. Sau khi tìm kiếm khắp sân trước, sân sau, trên lầu và dưới nhà một lúc lâu, Feifei đều không có ở đó. Sau đó tôi đến phòng chứa đồ này, nhìn thấy anh trai của Feifei đang bế Feifei lên. Tôi đang nghĩ, tầng hầm này chắc hẳn là công viên giải trí bí mật mà anh trai Feifei đã giúp cô ấy tạo ra? Tôi yêu cầu Yifei đưa tôi xuống xem, nhưng lần nào cô ấy cũng từ chối. Mãi cho đến khi tôi bí mật lấy được chìa khóa cửa sân sau và nhà kho của họ, Tôi đã có thể tự mình đi vào."

Nghe Thái Mộng Quân lời nói, trong lòng thầm nói, cô gái, ngươi thật là tò mò đấy.

"Có một cách khác để đi xuống tầng dưới, đó là, trước cửa phòng ngủ của Feifei - thực ra là cửa thang máy. Chân của Feifei không thuận tiện, như bạn đã biết. Nhưng không có cách nào, tôi không có chìa khóa sân trước và cổng chính của họ, tất nhiên, nếu có, tôi sẽ không đưa bạn đến đây. Tôi muốn từ đây đi lên lầu, sau đó trang trí khung cảnh bữa tiệc cho Feifei."

Tôi nhìn Thái Mạnh Quân mỉm cười, không nói gì, thận trọng bước xuống lầu.

Thấy tôi im lặng, Thái Mộng Quân cũng theo sát phía sau tôi.

Cầu thang không có đèn bật sáng, chỉ có ánh sáng từ tầng hầm chiếu vào cầu thang.

Tôi thận trọng bước đi dựa vào tường, Thái Mạnh Quân dường như bị tôi tác động và trở nên căng thẳng. Sau khi đến tầng ngầm, cô ấy nắm lấy góc quần áo của tôi phía sau và không chịu buông ra.

Tôi không biết cách trang trí các tầng khác của ngôi nhà như thế nào. Cách trang trí tầng hầm khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một lâu đài ở Tây Âu thời Trung Cổ - cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mô phỏng theo phong cách Baroque, đèn chùm bằng thép sơn mài đen đơn giản, giấy dán tường khắc vàng lá màu cà phê, tường và sàn bằng gỗ composite. Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khắp nơi là những chậu hoa được trang trí đẹp mắt, những chậu hoa bên trong mỗi chậu cao gần ba thước.

Ở trung tâm của tầng là khu vực sinh hoạt hình tròn, không có bậc thang mà có độ dốc tự nhiên tạo thành một lưu vực. Ở giữa là chiếc giường công chúa dài gần hai mét rưỡi, rộng khoảng hai mét.

Bức tường phía sau đầu giường được trồng hoa tử đằng, tạo thành thác thực vật; giường công chúa hai bên có ba phòng, mỗi phòng đều được trang bị cửa gỗ bạch dương cao cấp; đối diện với chân giường có một chiếc ghế massage lớn hình dáng rất lạ. Nó có vẻ hơi giống chiếc ghế cọp mà người nha môn thời xưa dùng để trừng phạt tù nhân, vì trên đó có dây đai có thể cố định tay chân của người ta, nhưng nhìn kỹ hơn, nó cũng hơi giống chiếc ghế sofa dùng để gội đầu cho khách hàng trong tiệm cắt tóc; Phía sau chiếc ghế có bức chân dung của một người phụ nữ - bức chân dung của một người phụ nữ khỏa thân.

"Ồ, ngươi không được phép nhìn!" Thái Mộng Quân ngồi xuống ghế mát xa. Nhìn tôi chăm chú nhìn bức tranh sơn dầu vẽ người phụ nữ khỏa thân, anh đưa tay ra che mắt tôi. 

“Đây là…” Tôi hất tay Thái Mộng Quân ra, cẩn thận nhìn mặt cô gái. 

"Đây là Diệc Phi... anh trai cô ấy vẽ cho cô ấy..." Thái Mạnh Quân đỏ mặt, hơi bĩu môi nói: "Nhưng hình như anh trai cô ấy vẽ toàn bộ cơ thể dựa trên cơ thể của một người phụ nữ khác, sau đó thêm vào các đường nét trên khuôn mặt... Tôi không hiểu tại sao anh trai cô ấy, một người nghiêm túc như vậy, lại biến thái như vậy, lại thêm nét mặt của em gái mình lên trên khuôn mặt của một cô gái khỏa thân...Tôi nói cho anh biết, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa anh trai cô ấy và cô ấy... có chút bí mật."

“Anh trai cô ấy vẽ nó…” Tôi cúi đầu lặp lại bốn chữ này. 

Tôi thực sự đã nghĩ đến việc vẽ một bức chân dung khỏa thân của chị Mine giống như bức phác họa khỏa thân mà Jack đã vẽ về Rose trong phim. Tuy nhiên, kỹ năng vẽ của tôi thực sự rất tệ. Tôi là kiểu họa sĩ mới vào nghề có thể vẽ quả táo thành củ khoai tây và chó con thành con vịt. 

Nhưng nếu giữa anh chị em không có quan hệ thể xác và dục vọng, thì người anh bình thường nào lại vẽ thân thể trần truồng của em gái mình và treo trong phòng bí mật, còn em gái nào sẽ chấp nhận điều anh trai mình sẽ làm? 

Nhưng tôi đã xem xét kỹ hơn bức chân dung khỏa thân: người phụ nữ trong bức tranh có ngoại hình giống Đoàn Diệc Phi. Tất nhiên, phụ nữ có chân. Quả thực không thể loại trừ bức tranh này được vẽ làm mẫu trước khi Đoàn Diệc Phi bị mất đi đôi chân; nhưng nếu không nhìn kỹ thì không thể biết được. Dưới khóe mắt phải của người phụ nữ có một nốt ruồi màu đen; sống mũi của người phụ nữ lớn hơn Sống mũi của Đoàn Diệc Phi dường như cao hơn, nếp nhăn ở khóe mắt và nếp nhăn ở khóe mắt dường như sâu hơn; bụng có chút mỡ, giữa ngực và nách đã xuất hiện bộ ngực phụ; Điều khiến tôi lo lắng nhất là có một vết sẹo ngang dưới bụng dưới của người phụ nữ và phía trên lông mu - đó là dấu vết mà người phụ nữ để lại sau khi sinh mổ, và Hạ Tuyết Bình cũng có vết sẹo như vậy trên cơ thể. 

"Hừ... ngươi không được phép nhìn! Không được phép nhìn Phi Phi khỏa thân..." Thái Mạnh Quân tức giận che mắt ta nói. 

Lúc này, trong căn phòng thứ nhất bên trái giường vang lên một tràng cười: "Hahaha... không! Cậu lại đến à? Cậu thật tệ!... Ô ô ô..."

Thái Mộng Quân và tôi đều bị sốc.

Chẳng phải hiện tại trong gia đình Đoàn Dực Phi không có người sao? 

"Làm sao có thể..." Thái Mộng Quân trực tiếp buột miệng nói ra. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi tay cô ấy rồi bịt miệng cô ấy lại.

"Suỵt!" Tôi một tay bịt miệng cô ấy, tay kia đặt ngón trỏ lên môi ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

Sau đó, tôi dùng tay phải chỉ vào nguồn phát ra âm thanh và cô ấy gật đầu.

Tôi và cô ấy đi vòng qua chiếc giường lớn ở giữa rồi rón rén đi về phía cửa phòng. 

Cửa chỉ còn một khe hở, tôi và Thái Mộng Quân có thể nhìn rõ vào trong phòng. 

Căn phòng được dán giấy dán tường hoạt hình bầu trời xanh mây trắng; có thú nhồi bông ở khắp mọi nơi trong phòng. Đèn treo trần nhà là loại đèn đồ chơi có hình chuông gió thường được dùng để giải trí cho các bé nằm trên giường trẻ em. Trên đó có một con búp bê Barbie dài 30 cm. Có hai con búp bê, một chiếc máy bay đồ chơi dài 20 cm và một con búp bê đầy nắng cùng kích thước; Và dưới chiếc đèn chùm như vậy, một người đàn ông gầy gò với toàn thân cơ bắp đang đứng sau một con ngựa gỗ kỳ lân bằng sứ cao ngang mình, dùng thân mình phình ra để gân của anh ta mạnh mẽ xâm chiếm hậu môn của một cô gái khỏa thân với hai bím tóc đuôi ngựa; Cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi và để người đàn ông tùy tiện kéo tóc đuôi ngựa của mình, và đụ lỗ đít của cô một cách thô bạo. Khi người đàn ông đẩy về phía trước, cơ thể cô gái Kỳ lân sẽ điều khiển con ngựa gỗ lắc lư về phía trước, và người đàn ông sẽ rút eo về phía sau, và con ngựa gỗ sẽ lắc lư và khiến cơ thể cô gái ngả về phía sau; cô gái đặt tay lên cổ kỳ lân, giữ tay vịn ở hai bên bờm ngựa, lắc lư cơ thể qua lại, rên rỉ. Cô ấy quay mặt ra cửa, ngực rất phẳng, trên đó có những vết đỏ tươi do lông ngựa thành Troy; từ khuôn mặt nghiêng của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy dường như đang ngậm một chiếc núm vú giả hình chiếc nhẫn trong miệng, và nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng chiếc núm vú giả hình chiếc nhẫn đã được nhét vào ngực cô ấy. Bên miệng cô có một vật hình cầu silicon lộ ra ngoài miệng - nó được khoét thành hình tinh hoàn nam giới, nửa trên của hình trụ đã bị cô gái nuốt chửng hoàn toàn; Nếu để ý kỹ sẽ thấy trên con ngựa gỗ sứ. Ở gờ sau âm đạo cô gái, sát với âm đạo cô gái có một thanh sứ ngắn được trang bị vòng bi và ốc vít. Nó đang được đưa vào âm đạo của cô gái. Khi thắt lưng của người đàn ông đến gần và các tảng đá thành Troy qua lại, cơ thể cô gái lắc lư một cách thụ động, chiếc que ngắn được đưa vào âm đạo của cô gái. Cây gậy đang đâm vào và ra khỏi cơ thể cô gái; sự kích thích kép do cây gậy ngắn ở lồn và con cặc ở hậu môn gây ra khiến cơ thể cô gái tuôn ra từng đợt, từ từ nhỏ giọt xuống đất dọc theo hai chân sau của Trojan. 

Đây đơn giản là một cảnh tượng khó tin trong đời tôi: thực ra đây là một phòng ngủ khiêu dâm được trang trí theo phong cách phòng trẻ em. Ngay trước mắt tôi là một cô gái đang bị một người đàn ông trông gần 40 tuổi đẩy mạnh.

Nhưng điều khiến tôi chú ý hơn nữa là chi dưới của cô gái hoàn toàn trống rỗng từ đầu gối trở xuống. Thỉnh thoảng, khi cô gái cảm nhận được khoái cảm và nhấc đùi lên, tôi có thể thấy đầu gối cô gái bị lõm xuống và các khớp xương đùi phình ra. 

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy một đôi chân giả làm bằng sứ trắng xanh và một chiếc xe lăn điện ở giữa hai chân của một con gấu bông cao hai mét trong góc. Trên xe lăn còn có một chiếc điện thoại di động. 

Cô gái bị đè lên ngựa gỗ sứ và làm tình điên cuồng chính là Đoàn Diệc Phi. 

Và người đàn ông đó, thật không may, tôi không thể nhìn thấy mặt anh ta. 

“Cô ấy và anh trai cô ấy…” Thái Mộng Quân trợn tròn mắt nhìn cảnh tượng trước mắt, nhịn không được thốt lên. 

Tôi vội bịt miệng Thái Mộng Quân lại. 

Thái Mộng Quân quen với anh trai của Đoàn Di Phi, Đoàn Di Trần. Với sự xác nhận của cô ấy, cuối cùng tôi cũng có thể xác nhận mối quan hệ loạn luân giữa Đoàn Diệc Phi và anh trai cô ấy. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện này. Người đàn ông dường như đã nghe thấy những gì Thái Mộng Quân vừa nói và quay lại. 

Cũng may tôi phản ứng kịp thời, nhanh chóng rút lui, kéo thi thể Thái Mạnh Quân lại ôm chặt lấy tôi. 

Thái Mộng Quân nhìn tôi, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Tôi cảm thấy trốn ở cửa như thế này rất nguy hiểm nên nhanh chóng lùi lại cùng Thái Mộng Quân. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân của một người đàn ông trên sàn nhà. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng kéo Thái Mạnh Quân, vặn tay nắm cửa bên cạnh. Cuối cùng, tôi mở cánh cửa thứ hai bên phải giường giữa, nhanh chóng đẩy Thái Mộng Quân vào, rồi tự mình đi vào phòng tối. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. 

---Để giữ cho cánh cửa bên cạnh tôi đóng lại nhanh chóng và lặng lẽ, các cơ ở tay phải của tôi đã phải căng ra, và giờ cánh tay của tôi đang bị chuột rút. 

Nhưng tôi vẫn nghiến răng nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa về phía sau. 

"Anh... sao anh không ngừng làm tình với em đi... ừm... tiếp tục làm tình đi..." Giọng nói của Đoàn Diệc Phi vang lên ngoài cửa. Cô ấy dường như đã lấy "núm vú giả" có dương vật giả trong miệng ra. 

“Tôi nghĩ tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện,” người đàn ông nói. 

Giọng nói của người đàn ông này nghe có chút quen thuộc. 

Tôi sợ anh mở cửa nên chỉ khóa cửa từ bên trong. 

Một lúc sau, người đàn ông đi tới gõ cửa: "Bạn ơi, ra ngoài đi, tôi đã nhìn thấy bạn! Bạn lén lút vào nhà tôi làm gì?"

Thái Mộng Quân nghe xong toàn thân run rẩy. Tôi dựa vào tường, ôm Thái Mộng Quân, vẫn ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

Người đàn ông gõ cửa lần nữa nhưng không nói gì. 

Ngay sau đó, anh gõ vào hai cánh cửa liền kề với cánh cửa này. 

Chắc chắn là anh ta cố tình lừa gạt tôi. 

"Anh... mau thả em xuống... anh lại nghi ngờ rồi, căn bản không có ai cả!" Đoàn Dực Phi ngoài cửa than thở: “Lại để tôi một mình trong chuyện tồi tệ này, ở đây khiến tôi vừa vui vừa khó chịu…”

“Thật xin lỗi, Tiểu Phi.” Giọng nói của người đàn ông dần dần nhỏ đi, mỉm cười hỏi Đoàn Diệc Phi: “Nhưng trên này em thực sự rất thoải mái phải không?”

"Anh trai tôi thông minh...ah!" Tôi lại mở khóa cửa, mở cửa ra một chút, chỉ thấy Đoàn Diệc Phi đang bị người đàn ông cõng khỏi con ngựa gỗ sứ. 

Người đàn ông quay mặt ra cửa, nghiêng người sang một bên, thả cả người Đoàn Diệc Phi xuống như đang ôm một con búp bê. Anh ôm đùi và mông bị gãy của Đoàn Diệc Phi, lè lưỡi về phía âm đạo của cô, đưa lưỡi vào âm đạo mềm mại của Đoàn Diệc Phi, liên tục liếm thịt âm đạo, hôn cô và dùng môi véo vào môi âm hộ của cô. 

Bởi vì khoảng cách quá xa và khe cửa quá hẹp nên tôi vẫn không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó. 

Đoàn Diệc Phi toàn thân run rẩy. Cô khéo léo ôm lấy vòng eo rắn chắc của người đàn ông, sau đó há miệng, đưa dương vật cương cứng của người đàn ông vào miệng, để người đàn ông ôm cô rồi đi về phía chiếc giường lớn ở tầng hầm. 

"...Đừng nhìn nữa... được chứ?" Thái Mộng Quân lúc này đang được tôi ôm vào lòng, sắc mặt nóng bừng: “Ở dưới đó… ướt…”

Lúc này tôi mới nhận ra rằng khi ôm cô ấy, một tay tôi vòng qua cánh tay cô ấy và giữ lấy cơ thể cô ấy, nhưng lòng bàn tay của tôi lại trực tiếp ôm chặt vào ngực cô ấy. 

Tôi nhanh chóng buông cô ấy ra. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ngoài cửa, một anh chị em đang quan hệ tình dục; Trong nhà, tôi và Thái Mộng Quân ở chung một phòng. 

Tôi lấy điện thoại di động và bật đèn pin. Thái Mộng Quân nhìn thấy, cũng lấy điện thoại di động ra giúp tôi thắp sáng. 

So với căn phòng ngủ gợi tình kiểu phòng của em bé vừa rồi, căn phòng này chẳng có gì cả và trông giống một phòng làm việc hơn. 

Trước những bức tường xung quanh căn phòng đều có những tủ sách bằng gỗ nguyên khối. Tôi lấy điện thoại và nhìn vào tủ sách. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng tất cả đều là ảnh của phụ nữ: có ảnh khách du lịch, ảnh đời thường, ảnh phụ nữ khỏa thân trên giường, ô tô, gara, đồng cỏ hoang dã, rừng núi, suối trong thung lũng, và ảnh góc nhìn thứ nhất về tình dục. 

Ngoại hình của người phụ nữ này có thể nói là gần như được tạc từ cùng một khuôn với khuôn mặt của Đoàn Diệc Phi. Điểm khác biệt duy nhất là thứ nhất, cằm của người phụ nữ này dài hơn của Đoàn Diệc Phi, thứ hai, bộ ngực của cô ấy tròn và đầy đặn hơn, tôi vừa nhìn thấy thân hình khỏa thân của Đoàn Diệc Phi. Núm vú của cô ấy có màu gần như nâu, trong khi người phụ nữ trong ảnh có núm vú màu đỏ tươi như mã não. Đầu ngực của Đoàn Diệc Phi nhỏ như hạt nho, trong khi đầu ngực của người phụ nữ này lại giống quả anh đào hơn. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này còn có một nốt ruồi màu đen ở cạnh mắt phải; và còn có một vết sẹo ở bụng dưới phía trên háng.

Lúc tôi đang quan sát những bức ảnh trong phòng, Thái Mộng Quân bị đồ vật trên bàn hấp dẫn: "Cái gì thế này... tanh quá!" Thái Mộng Quân đang đưa mũi trước một cục bột và ngửi, tôi cũng cúi xuống ngửi - thảo nào trong phòng có mùi tanh, hóa ra là do bột tỏa ra; Sau đó, Thái Mộng Quân hướng mũi về phía một hộp bột khác, ngửi ngửi, mỉm cười, nhúng ngón tay vào một ít bột đưa vào miệng, sau đó cau mày nhổ ra. 

"Đau quá!" Cô ấy kêu lên với giọng trầm. 

"Mày ngu quá. Đây là cái gì? Không biết nên mới cho vào miệng? Lỡ là chất độc hay hóa chất thì sao?" Tôi cũng nhỏ giọng khiển trách cô ấy. 

Cô gái này thực sự có năng lực. Từ lúc vào lòng đất cho đến nay, cô ấy đã gây rắc rối một cách liều lĩnh. 

“Tôi không biết… Tôi ngửi thấy nó khá ngọt, nhưng tôi không biết nó lại đắng như vậy?” Thái Mạnh Quân bĩu môi phàn nàn với tôi. 

Nhưng đúng lúc này, trên tấm cửa đột nhiên vang lên một tiếng đập mạnh, khiến tôi và Thái Mạnh Quân đều run rẩy. 

Cô ấy vội vàng ôm tôi, tôi ôm cô ấy trong tiềm thức. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng tiếng đập cửa lại trở nên nhịp nhàng, kèm theo đó là giọng nói vui vẻ của người đàn ông và Đoàn Diệc Phi. 

"Hmph...huh...bạn có cảm thấy đủ thoải mái khi anh trai tôi đụ bạn không?"

"Thật tốt quá! Thật tốt cho Tiểu Phi... Thật tốt quá!... Tiểu Phi chỉ thích bị anh trai chơi đùa mà thôi..."

"Con khốn nhỏ! Ai thấy thoải mái hơn khi đụ em, Lữ Hồng, thằng nhóc hôi hám đó hay anh trai tôi?"

"A...ahhhh...anh trai tôi chết rồi...sao anh lại nhắc tới người đã chết vào lúc này?...Tiểu Phi đổ nhiều nước như vậy...ahhhhh...không thể...ahhhh...anh không thể chứng minh rằng anh trai tôi...anh trai đã đụ tôi...ahhhh...anh trai tôi có thoải mái với tôi không?"

"Em gái khốn nạn! Con gái khốn nạn!"

"A...ah...anh trai...anh bố...anh trai bố vẫn nhớ có một đứa con gái như vậy...chị con gái...yêu anh trai bố chết mất...ah ah...thoải mái quá...con cặc của bố anh mạnh quá...ah ah...anh bố...chỉ được phép yêu chị và con gái thôi..."

"Được! Anh và bố hứa với em gái và con gái của em... Hừ... Hừ... Anh tin em, em thề với anh... Anh và bố cả đời này sẽ chỉ yêu em gái và con gái của anh thôi..."

Nghe những lời nói bậy bạ của hai người, cơ thể tôi chợt có phản ứng khó hiểu, bởi tôi chợt nhớ đến giấc mơ cách đây không lâu khi đang ngủ trong khách sạn tốc hành đó. Tôi mơ thấy mình đột nhiên trở thành con trai của chị gái tôi Hà Mỹ Âm, và sau đó tôi có quan hệ tình dục trong bóng tối với "mẹ" Hà Mỹ Âm của tôi, người đã thay đổi danh tính. 

Cảnh tượng này thật sự lúc mới mơ thấy tôi cũng thấy sợ, nhưng giờ nghĩ lại, cộng với tiếng thở hổn hển và tiếng khóc của hai anh chị em ở cửa, dương vật của tôi bất giác cương cứng. 

Thái Mộng Quân ở một bên không lên tiếng. Rồi cô ấy đột ngột và lặng lẽ cởi thắt lưng của tôi - "Em đang làm gì vậy?" Tôi, Thái Mộng Quân, sợ hãi trước hành động của cô ấy. 

Nhưng cô vẫn không nói. Tôi lấy điện thoại của mình trong bóng tối và chiếu vào Thái Mộng Quân. Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra lúc này cô ấy đã cởi cúc áo sơ mi thường ngày và áo ngực cài cúc phía trước, cởi quần và nội y đến đầu gối, ngơ ngác nhìn chỗ phình ra trên quần của tôi. Mặt cô đỏ bừng như bị cảm, toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy tinh dịch giữa hai chân cô ấy đang kéo sợi chỉ và nhỏ xuống quần lót của cô ấy. 

"Đừng..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đặt môi mình lên miệng tôi. Cô ấy trợn mắt, hôn tôi một cách vô thức, lè lưỡi vào mặt tôi và liếm vu vơ như một con chó. 

Đoàn Diệc Phi và anh trai ngoài cửa vẫn đang vận động mạnh mẽ, nói chuyện với nhau: “Anh trai và bố tôi đang nói dối…ah ah…anh trai và bố tôi cặp kè với người phụ nữ khác…ah ah…xoa ngực tôi…anh trai và bố tôi yêu hai người phụ nữ khác…ah…tôi không thường xuyên quan hệ tình dục với chị gái và con gái tôi…ah hm…đau quá…bạn không biết con gái của bạn ngày nào cũng nghĩ về anh trai và con cặc của bố nó khổ thế nào đâu!”

"...Haha, chị, con gái... chị ghen tị à?"

"Hmm... hm... ừm... vâng... đặc biệt là... đặc biệt là sau khi chị và con gái tôi nhìn thấy anh trai và bố cô ấy trong phòng ngủ với những người phụ nữ khác... wu wu... sau khi đụ cái lồn của người phụ nữ đó... chị và con gái tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Làm sao tôi biết người phụ nữ đó dâm đãng như vậy? Đêm đầu tiên chúng ta gặp nhau, cô ấy đã muốn đi ngủ... Người này hiện tại thực sự rất thờ ơ... Tôi đã làm rất nhiều chuyện với cô ấy, và tôi chỉ hôn lên môi cô ấy... Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ ham muốn tình dục... lại có thể trở thành bạn tốt nhất với một người phụ nữ thờ ơ..."

"Tôi không quan tâm... à... à... tôi không quan tâm đến sự đói khát hay lãnh cảm... à... tôi chỉ muốn anh trai tôi quan hệ tình dục với em gái và con gái tôi suốt đời..."

"Đừng lo lắng...Tiểu Phi...người phụ nữ trước đó đã chết rồi...hôm nay người này không thể sống sót...khi đó chúng ta sẽ chuyển đến một nơi xa lạ và sống cả đời..."

"A ah... được rồi... anh trai tốt... anh trai và bố... mẹ kiếp... mẹ kiếp con thật mạnh..."

"...Anh...anh, bố ơi, hãy sinh con với em đi...ahhh...cảm giác thật tuyệt..."

“Có con…Tại sao em lại muốn có con với anh…”

"Tôi chỉ muốn có một đứa con với anh trai và bố tôi...ahhh...nói cho tôi biết...có được không...được không?"

"Anh không lo lắng cho sức khỏe của đứa bé sao...giống như Tiểu Phi...nếu Tiểu Phi có thai thì sẽ rất khó khăn."

"Vậy thì sao... ừ... ừ... chính là chỗ đó... Tiểu Phi chỉ muốn sinh một đứa con cho anh trai và bố em... Em chỉ muốn sinh một đứa con cho hai chúng ta... Anh và bố... cố lên... ahhhh!"

Tôi đang cố gắng hết sức để nghe cuộc trò chuyện giữa Đoàn Diệc Phi và người đàn ông, nhưng Thái Mộng Quân ở bên cạnh lại không yên tâm chút nào; Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, trên mặt cô ấy chợt lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó cô ấy nhanh chóng quỳ xuống đất, một tay ôm dương vật của tôi, trực tiếp ngậm quy đầu vào miệng, điên cuồng mút; tay còn lại luồn vào dưới chân cô, dùng tay trêu chọc…

Tôi không dám nói gì, cũng không dám gây ra tiếng động, đành phải dựa vào tường để Thái Mộng Quân tấn công mình.

——Sao đột nhiên cô lại trở nên như thế này? Nó giống như dùng thuốc kích thích tình dục. 

Đợi đã...thuốc kích thích tình dục? 

Tôi tập trung vào thứ bột mà Thái Mộng Quân vừa đưa tay nếm thử...

Mà lúc này, tôi nghe rõ ràng người đàn ông ngoài cửa nói: "Được rồi... Nếu Tiểu Phi đồng ý, anh trai và bố tôi đương nhiên sẽ vui vẻ... Vậy nếu đứa trẻ được sinh ra... tôi nên gọi nó là con trai hay con gái... hay tôi nên gọi nó là cháu trai hay cháu gái?"

Nghe xong, tôi không khỏi kinh hãi...

Tôi quay đầu lại liếc nhìn giá sách đầy ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 18

Khoảng hai mươi phút trước, anh em ngoài cửa đã ngừng quan hệ; còn Thái Mộng Quân ở trong cửa quay lưng về phía tôi, miệng dưới đang muốn nếm thứ rễ cây tội lỗi dưới háng tôi. 

Người đàn ông dường như đang thay quần áo, sau đó ngắn gọn nghe điện thoại, sau đó nói với Đoàn Diệc Phi: "Tiểu Phi, em ở nhà đợi nhé. Đã đến giờ anh phải về rồi. Đợi anh về chúc mừng sinh nhật em."

"Anh trai..."

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Hãy cẩn thận."

"Đừng lo lắng." Người đàn ông cười lạnh, "Sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu, người gây ra chuyện đó cũng sẽ không là tôi. Chúc mừng sinh nhật Tiểu Phi."

"Cảm ơn bố."

Đoàn Diệc Phi nói. 

Vì vậy, người đàn ông dường như hôn Đoàn Diệc Phi rồi rời đi trong thang máy. 

Còn tôi thì sao? 

Lúc này tôi không có tác dụng gì với bất kỳ loại thuốc nào, nhưng tôi lại nghiện mảnh đất hiền hòa của Thái Mộng Quân. 

Nhưng tôi đã ngoảnh mặt làm ngơ trước cuộc trò chuyện của hai anh em ngoài cửa. Thỉnh thoảng tôi vuốt ve Thái Mộng Quân, người đang vô thức chảy nước dãi và trợn mắt bằng một tay. Bộ ngực của cô ấy căng mọng và đàn hồi như quả cam ngọt, có lúc tôi ôm chặt lấy cặp mông xương xẩu của cô ấy, đồng thời bịt miệng cô ấy lại để người ngoài không nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Lúc này, tôi và cô ấy giống như hai thây ma chỉ biết làm tình, trốn trong phòng tối làm tình mà không hề kiêng dè, xấu hổ; cứ như thể tôi và cô ấy đến căn phòng bí mật của người khác để tìm cơ hội và địa điểm quan hệ tình dục giữa hai chúng tôi. 

Khi tôi nói ra điều này, có vẻ như tôi đang lợi dụng và ngoan ngoãn, nhưng khả năng nói tiếng bụng nhanh và vụng về của cô ấy khiến tôi không thoải mái lắm, nhưng ham muốn của tôi quả thực ngày càng mạnh mẽ nên tôi chỉ đơn giản kéo cơ thể cô ấy lên, lật người cô ấy lại và không dừng lại, đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy mà không hề dè dặt. 

Quả thực bên trong cô ấy rất thoải mái, nước chảy liên tục, giống như có một cái miệng trong âm đạo của cô ấy, không ngừng hút dương vật của tôi vào. 

Cô gái Thái Mộng Quân này thực sự là một kho báu. Thực ra cô ấy khá dịu dàng với tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi nhưng sẵn sàng bỏ thân mình xuống và chủ động bám lấy tôi. Quan trọng nhất, nữ dưới chân nàng cũng là một loại nhạc cụ đỉnh cao. 

Món đồ nổi tiếng khó kiếm, lại quyết tâm làm một tay ăn chơi vô tâm, vậy tại sao lại không thể bắt đầu với Thái Mộng Quân? 

Trong lúc từ phía sau xâm chiếm con ngọc mềm của Thái Mộng Quân, tôi tò mò vặn tay nắm cửa, mở hé cửa thì thấy ga giường lớn đã ướt đẫm, để lại một vũng tinh dịch màu trắng. 

Chân giả của Đoàn Dực Phi được đặt trên giường, bên cạnh có một ít quần áo. Hình như có một căn phòng khác được ngăn cách bởi một bức tường, còn có tiếng nước chảy róc rách - không ngờ căn phòng bên cạnh thực ra lại là phòng tắm. Cũng may vừa rồi tôi và Thái Mộng Quân không có vội trốn trong phòng tắm. Bằng không, nếu chuyện xảy ra với tôi được chuyển vào phòng tắm, lại gặp Đoàn Diệc Phi đang khỏa thân chuẩn bị tắm thì tôi phải làm sao? 

Có lẽ… có lẽ tôi sẽ cưỡng hiếp Đoàn Dực Phi để bịt miệng cô ấy; Đúng như Trương Cơ Long đã nói, tình dục cũng là một phương pháp. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ ngủ với một cô gái khuyết tật và mất cả hai chân. Nếu là Đoàn Dực Phi và Thái Mộng Quân si tình trước mặt, chẳng phải hai người bọn họ từ nhỏ đã là bạn thân sao? Có lẽ, họ có thể có một cặp đôi nồng nhiệt...

- Ôi Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này? 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra tâm lý của chính mình lại đen tối như vậy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ mình tỉnh táo, nhưng tôi đang đùa ai vậy? 

Sự thật là, tôi đang nắm lấy ngực của Thái Mộng Quân và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy...

Trong trạng thái bối rối, Thái Mộng Quân ném tay trái về phía sau. Tôi có cảm giác như cô ấy muốn đặt tay lên eo tôi và chạm vào mông tôi, nhưng cô ấy giữ rất lâu nhưng tôi không cảm thấy lòng bàn tay hay mu bàn tay của cô ấy chạm vào cơ thể tôi. Nhưng được một lúc, tôi chợt nhận thấy trên người cô ấy đổ mồ hôi, sau đó nhiệt độ cơ thể cô ấy dường như đã giảm đi rất nhiều. 

Chẳng lẽ tác dụng chữa bệnh của loại bột cô vừa nuốt đã hết? 

Tôi chĩa đèn pin điện thoại di động vào mặt cô ấy, thấy cô ấy đỏ mặt xấu hổ quay đầu lại nhìn tôi, người đang chăm chỉ làm việc với cô ấy. Trong mắt cô có sự hài lòng và phấn khích, nhưng phần lớn, chúng được bao phủ bởi một loại sợ hãi. 

"Thu Yến..." Thái Mộng Quân cố chịu đựng niềm vui của mình và gọi tôi một cách nhẹ nhàng. 

“Có chuyện gì thế?...Cậu không thích nó à?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi qua hàm răng nghiến chặt. 

"Không sao đâu... ừm... tôi... à... tôi vui quá..." Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

Tôi ghé sát đầu vào một bên mặt cô ấy, há miệng mổ vào môi cô ấy, hút nước bọt trong miệng cô ấy rồi lè lưỡi theo chiếc lưỡi ướt át của cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi một cách hài lòng, vung người và đẩy mông ra sau để đón đòn tấn công của thanh sắt của tôi. 

Sau một lúc hôn ướt át, tôi đưa miệng ghé sát tai phải của cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy, hỏi cô ấy: “Em làm thế này không phiền đâu…vừa rồi em đột nhiên nổi nóng, em có biết không?” Hỏi xong, tôi đưa dái tai xinh xắn của cô ấy vào miệng. 

"Anh cũng vậy... ừ hừ... ừm... Anh không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với mình... tiếp tục... Thu Yến... cảm giác thật thoải mái... hai chúng ta... cuối cùng cũng làm được... Anh yêu em... Thu Yến... ồ... ừm..."

Cô vẫn cố kìm giọng và hét lên một cách tục tĩu, nhưng khi nói ra những lời đó, cô đột nhiên cúi đầu xuống. 

Tôi thấy có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của cô ấy - mặc dù cô ấy hét lên theo tần suất những cú thúc của tôi, nhưng biểu hiện của cô ấy không hề tỏ ra thích thú chút nào mà giống một cái cau mày hơn - đây không phải là sự khó chịu về thể chất hay khó chịu với những cú thúc, mà là một mối lo ngại về tâm lý; Trong khi thực hiện động tác piston, tôi quan sát cô ấy một cách cẩn thận. Sau đó, dọc theo bờ vai mềm mại của cô ấy, tôi nhìn thấy bàn tay trái của cô ấy vẫn ở bên trái cơ thể tôi. Cô ấy cũng để ý thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào tay trái của cô ấy nên cô ấy thu tay trái lại rồi đặt tay lên tủ sách bên cạnh một cách rất giấu giếm. 

Nhìn cử động của tay trái cô ấy, tôi chợt cảm thấy không chắc chắn…

Bởi vì bàn tay cô ấy rút ra vừa rồi chắc chắn đã chạm vào khẩu súng lục kẹp dưới quần áo bên trái của tôi. 

Vì vậy, cứ như thế, chuyển động của tôi bị đóng băng. 

Cơ thể và bộ não của tôi bị dục vọng tiêu diệt đến mức tôi quên giấu khẩu súng lục vẫn mang trên người. 

"Thu Yến... ừm... đừng... à... đừng dừng lại... ừm... ừm... tiếp tục làm tình với tôi... tiếp tục... cứ như thế này... làm ơn... à... tiếp tục."

Thái Mạnh Quân do dự một chút, sau đó lắc lư thân thể qua lại, lắc mông trái phải từng chút một, chậm rãi di chuyển trên cây gậy khoái cảm của tôi. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy hoàn toàn có lỗi, tôi cảm nhận rõ ràng độ cứng cương cứng của dương vật không còn tốt như trước. Dù giả vờ như không biết gì nhưng tôi vẫn mạnh mẽ vuốt ve ngực cô ấy, hy vọng sẽ mang lại cho cô ấy khoái cảm hơn bằng cách dùng ngón tay mân mê núm vú của cô ấy, để cô ấy phớt lờ và quên đi những gì mình vừa chạm vào lòng bàn tay. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên, tôi rất sợ hãi. Cũng may tôi để điện thoại ở chế độ rung quanh năm nên không phải lo Đoàn Diệc Phi đang tắm ở nhà bên cạnh nghe thấy nhạc chuông của tôi. 

Tôi nhìn lại màn hình điện thoại và thấy người gọi là bố tôi. 

——Anh ấy thực sự biết cách tìm đúng thời điểm: khi tôi đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với Thái Mộng Quân cùng một lúc về mặt thể chất và tinh thần, anh ấy thực sự đã gọi điện cho tôi. 

Tôi ngập ngừng nhìn điện thoại, cơ thể tôi ngừng chuyển động. Mặc dù Thái Mộng Quân không biểu hiện rõ ràng, nhưng sự kích thích mà tôi vừa gây ra cho cơ thể cô ấy, cùng với cảm giác nóng bức, ngứa ngáy và khoái cảm không thể giải thích được do thứ bột cô ấy tiêu thụ - hiện tại tôi rất chắc chắn rằng một trong hai loại bột trên bàn nhất định là một loại thuốc kích thích tình dục nào đó - đã khiến cơ thể cô ấy suy sụp. Khi tôi dừng lại, cô ấy tách ra khỏi dương vật của tôi và yếu ớt ngã xuống đất.

Cô nằm xuống đất và khẽ thở dài. 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi đang cầm điện thoại trong bóng tối. Sau khi suy nghĩ, cô ấy hỏi tôi: “Anh có muốn trả lời không?”

Tôi trực tiếp nhấn nút gọi mà không trả lời, nhét điện thoại vào túi quần, sau đó bế Thái Mạnh Quân lên hôn lên miệng cô ấy; nhưng lần này chính cô ấy là người tránh được nụ hôn của tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"...Không sao đâu, tiếp tục đi...dưới đó vẫn hơi nóng...và hơi ngứa." 

Cô ấy thì thầm, rồi đặt tay lên dương vật của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi không thể nhìn thấy mắt cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Lẽ ra cô ấy nên nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Cô ấy muốn nhìn thẳng vào mắt tôi, cô ấy muốn nhìn qua đôi mắt tôi và xem tôi là người như thế nào dưới làn da này. 

Tôi thực sự không dám nhìn cô ấy, đành lợi dụng lúc đó dùng miệng mạnh mẽ mút lấy đầu vú cương cứng của cô ấy. 

Núm vú của cô ấy là phần cứng nhất trong số các cô gái mà tôi từng chạm vào. Khi tôi đang ăn ngực của cô ấy, tôi có cảm giác đầu núm vú giống như hai trái cây nhỏ tuyệt vời nhất được làm bằng những viên kim cương được bao bọc bởi da và thịt mềm. Tôi cắn nhẹ vào đó và cảm thấy như vậy. Khi tôi đưa tay xuống âm đạo và vuốt ve bụng cô ấy, tôi đến khu rừng tối tăm và di chuyển xuống, dùng ngón tay tách môi cô ấy ra. Tôi cảm thấy một dòng tinh chất âm đạo ấm áp nhỏ giọt trực tiếp và không chút dè dặt vào rễ ngón tay của mình. 

Sự kích thích của tôi dường như rất có lợi cho cô ấy. Cô ấy cũng cử động cơ thể, ôm sau gáy tôi và hôn lên tóc tôi. 

Đúng lúc tôi đang định dùng ngón tay kích thích nút mềm giữa hai phần trên thịt ốc của cô ấy thì lại có thêm hai tin nhắn nữa từ điện thoại của tôi vang lên. 

Tôi nguyền rủa "Chết tiệt" trong đầu, rồi phải thò tay vào túi bằng một tay; Nhưng tôi chưa kịp lấy điện thoại ra thì tình cờ lại có một cuộc gọi khác đến. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng, buông kẹo bơ cứng trên túi bông của Thái Mạnh Quân, liếc nhìn màn hình điện thoại. 

Cuộc gọi này là của Trương Cơ Long. 

Tôi thở dài. Khi tôi đang do dự không trả lời điện thoại, điện thoại rung lên ba lần rồi cúp máy. 

Lúc này, sau hai cuộc điện thoại và việc Thái Mạnh Quân phát hiện ra khẩu súng lục của tôi, “khẩu súng” bên dưới tôi đã bắt đầu yếu đi một chút. 

Mặt Thái Mộng Quân vẫn đỏ bừng. Cô ấy chớp mắt máy móc, suy nghĩ một lúc, vươn tay tóm lấy dương vật của tôi, rồi ấn tôi vào tường, vén áo tôi lên; lần này cô ấy liếm cơ ngực, núm vú, cơ bụng của tôi...

Chỉ là kỹ năng tay và miệng của cô ấy rất kém, lúc này tâm trạng của cô ấy đã dần chuyển từ mùa hè nóng nực sang mùa đông lạnh giá. Cô ấy chỉ có chút không muốn làm điều đó. Từ lúc gặp tôi đến nay, cô ấy đã tấn công tình dục tôi ba lần, nhưng ba lần tôi đều không xuất tinh hoàn toàn trên cơ thể cô ấy. Vì vậy, khi cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, đó hoàn toàn không phải là thái độ thủ dâm mà là hành động dùng dương vật của tôi đánh nhau với cô gái thứ năm của cô ấy. 

Tôi không chịu nhượng bộ - tại sao tôi không thể chiều chuộng cô ấy một lần? 

Không phải là tôi chưa từng yêu nhiều cô gái khác trước đây. 

Tôi âm thầm chịu đựng sự ma sát dữ dội và những cơn đau bùng phát ở dương vật, cầm điện thoại chiếu vào giữa tôi và Thái Mộng Quân. 

Bầu không khí trong phòng nhất thời rất lạnh lẽo và ngượng ngùng, bởi vì nguồn sáng của điện thoại di động chiếu từ Thái Mộng Quân và tôi cằm lên khuôn mặt trần trụi của nhau nên đằng sau sự lạnh lùng và xấu hổ vẫn ẩn chứa một chút đen tối và hài hước. 

Lúc này, cuộc gọi thứ ba đã đến. Bị một con sếu lớn màu trắng đâm phải. 

Tôi vô cảm cầm điện thoại mà không cúp máy, đợi điện thoại bình tĩnh trở lại. 

Sau đó tôi đứng dậy ôm chặt Thái Mộng Quân; Thái Mạnh Quân cũng ngừng động tác trên dương vật của tôi, buông tay anh ra mà yếu ớt ôm lấy tôi. 

Tôi nghĩ rằng nếu mối quan hệ giữa hai người bắt đầu bằng sự dối trá thì cuối cùng mối quan hệ đó cũng sẽ tan vỡ như sự dối trá, cho dù đó là quan hệ tình dục. 

Có lẽ mối quan hệ giữa tôi và Thái Mộng Quân quá nông cạn, nông cạn đến mức một nửa con cặc của tôi vẫn lộ ra trước khi được xâm nhập hoàn toàn. 

Tôi tham lam ngửi mùi thơm cơ thể của cô gái này - trên tóc, cổ, vai, ngực, thành âm đạo và mông. Ngoài mùi hóa chất như dầu gội, sữa tắm, nước hoa còn thoang thoảng mùi thơm của bưởi. 

Sau đó, tôi vòng tay ôm Thái Mạnh Quân, giúp cô ấy mặc quần lót, quần lót, áo sơ mi và quần thường ngày từng chút một. Sau đó, tôi vén quần lên và thắt lưng vào. 

"Đi thôi." Tôi vỗ nhẹ vào lưng Thái Mộng Quân. 

Thái Mộng Quân có chút miễn cưỡng nhưng vẫn gật đầu. 

Hai chúng tôi lặng lẽ mở cửa như trước và rời khỏi lòng đất theo cách chúng tôi đã đến. 

Lúc này, đã hai mươi phút kể từ khi “anh trai” của Đoàn Diệc Phi rời khỏi căn phòng bí mật dưới lòng đất. 

Và vừa lúc tôi ra khỏi nhà kho, chuẩn bị ra khỏi cửa sau thì một chiếc xe máy đậu ở góc đối diện cửa sau bất ngờ thu hút sự chú ý của tôi. 

Đó là chiếc xe máy Yamaha thân màu đen, không có biển số. Vỏ động cơ có màu đỏ và trục bánh xe cũng có màu đen tuyền. 

Và hai chiếc mũ bảo hiểm xe máy được đặt lên trên, thật trùng hợp, một chiếc màu đen và chiếc còn lại màu đỏ...

Nó trông rất quen thuộc.

"Đi thôi," Thái Mộng Quân thanh âm dường như có chút lạnh lùng, "... Nếu Phi Phi nhìn thấy chúng ta ở đây... sẽ xấu hổ."

"Chờ một chút." Tôi chạy đến bên hông xe máy không nói một lời và nhìn vào ống xả của xe máy. Trên ống xả vẫn còn một mảng lớn màu nâu sẫm. 

---Có lẽ đó là một vết đen lớn.

Tôi hít một hơi... Chiếc xe quen thuộc như vậy lại có vết máu lớn như vậy trên ống xả... Chẳng lẽ thật sự là trùng hợp sao? 

“Đây là... xe máy của anh trai Đoàn Diệc Phi.” Thái Mạnh Quân nói với đôi môi run rẩy.

“Anh trai cô ấy không thường xuyên đi xe máy phải không?” Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi Thái Mạnh Quân: “Anh trai cô ấy thường lái loại xe nào? Nói cho tôi biết, đó có phải là chiếc BMW màu trắng không?”

Thái Mộng Quân không trả lời mà hỏi tôi: "Hà Thu Yến, anh thực sự là cảnh sát à?"

Tôi quay đầu lại nhìn Thái Mộng Quân. Lúc này, nước mắt cô đã chảy ra. 

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi Thái Mộng Quân. 

Thái Mộng Quân nhìn tôi và nói với vẻ khó khăn: "...Feifei đã cảnh báo tôi rằng bạn là cảnh sát. Cô ấy nói...cô ấy nói rằng cô ấy và anh trai cô ấy đều ghét cảnh sát...Tôi không biết cô ấy và anh trai cô ấy đã làm gì, nhưng Feifei nói với tôi rằng cô ấy nói rằng bạn tiếp cận tôi vì bạn thực sự đang điều tra cô ấy... Nếu tôi...nếu tôi tiếp tục thích bạn, thì Feifei sẽ chọn chia tay với tôi vào ngày sinh nhật của cô ấy...tức là sau ngày hôm nay! Hà Thu Yến...người bạn duy nhất mà tôi đã tâm sự kể từ đó Hồi nhỏ là Đoàn Diệc Phi phải không?"

Tôi lưỡng lự hồi lâu, không biết có nên trả lời cô ấy hay không. 

Đúng lúc này, cuộc điện thoại lại đến, là từ Dabaihe. 

Tôi trả lời điện thoại một cách dứt khoát: “Alo? Lão Bài?”

"Tổ tiên của ta! Ngươi đang làm gì vậy? Cuối cùng ngươi cũng đã trả lời điện thoại!" Big White Crane phấn khích hét vào mặt tôi.

"Có chuyện gì thế?"

"Mới mười phút trước, ta cuối cùng cũng phá được di động của Đoàn Kiệt! Nhưng ngươi lại không nghe điện thoại!...Ồ không, ta nói cho ngươi chuyện này làm gì? Chẳng phải ngươi đã biết rồi sao?" Dabaihe thay đổi chủ đề một cách khó hiểu.

"Cái gì... tôi nên biết cái gì đây?" Tôi bối rối hỏi Dabaihe, "Anh đang nói gì vậy?"

"Vừa rồi cậu không trả lời điện thoại, nên tôi hack điện thoại của cậu xem cậu ở đâu, sau đó tôi thấy tên giang hồ tên Zhang và bố cậu đã gửi tin nhắn cho cậu. Tin nhắn đó là những gì tôi định nói? Tại sao, cậu vẫn chưa đọc tin nhắn à?" Dabaihe háo hức hỏi. 

"Tôi... tín hiệu của tôi vừa rồi không tốt," tôi liếc nhìn Thái Mộng Quân đang khóc, quay lại hỏi Dabaihe, "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Đoàn Jie là anh trai của Đoàn Diệc Phi mà bạn đang điều tra! - Đoàn Dịch Thành, người sáng lập mạng lưới văn học Molinxiang!"

"Bạn đã nói gì?" Tôi mở to mắt nhìn chiếc xe máy trước mặt: “Đoan Kiệt là Đoàn Dịch Thừa?”

"Ừ! Tôi cũng vậy... đợi một chút," Dabaihe dường như đặt điện thoại xuống để làm việc khác, sau đó lại nhấc điện thoại lên, "Này, Thu Yến, tôi không thể tiếp tục nói chuyện với bạn. Có người ở hiện trường đã gửi tín hiệu liên lạc đến cục, và tôi phải giúp tạo liên kết... Hãy xem kỹ tin nhắn Trương Cơ Long và chú He gửi cho bạn, và bạn sẽ biết rằng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật!"

Tôi đặt điện thoại xuống, chết lặng. 

Tôi không có thời gian để ý đến Thái Mạnh Quân, người đang ở bên cạnh nhìn tôi đầy nước mắt, bấm vào tất cả tin nhắn về Trương Cơ Long và cha anh ấy.

Trương Cơ Long đã gửi cho tôi một email. 

"Thu Yến, sự việc đã được giải quyết từ trước. Tất cả thông tin đều có trong tệp đính kèm, xin hãy kiểm tra.

Trương Cát Long"

Dòng đầu tiên trong tệp đính kèm nói lên điều này. 

"Đoàn Giải, nam, 41 tuổi, quê ở huyện W, thành phố F, tỉnh Y, có nhóm máu B, là quản lý cấp cao của bộ phận đầu tư và vận hành của Công ty chứng khoán Fengye ở thành phố F. Anh ta mất tích ở thành phố K sáu năm trước. Sau khi giao cho các thám tử tư ngầm và nhiều người rảnh rỗi trong xã hội điều tra, anh ta đã bị giết trên đường Hải Tân sáu năm trước.

...Người hiện đang giả danh 'Đoàn Giải' là Đoàn Di Trần, người sáng lập Tập đoàn Văn học Molinxiang, nam, 41 tuổi, quê ở huyện J, thành phố F, tỉnh Y. Ông ấy có một cô con gái là Đoàn Diệc Phi, trên danh nghĩa là em gái ông ấy…”

"Đoàn Giải" trong báo cáo này là một người đàn ông béo với khuôn mặt tròn, đôi mắt hình tam giác và cái đầu hói...

Tôi xem thông tin Trương Cơ Long gửi cho tôi, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

Đây là những gì bố tôi đã nói trong tin nhắn WeChat ông gửi cho tôi. 

"Con trai, ta đã tìm được đồng nghiệp thực tập lén lút chụp ảnh Đoàn Dịch Thành. Đây là ảnh anh ấy gửi cho ta. Còn nữa: Hãy chăm sóc tốt cho bản thân và mẹ con nhé."

Trong ảnh Đoàn Khiết đứng tại buổi họp báo. Anh cúi đầu suy nghĩ. Bảng tên trước mặt ghi rõ ràng ba chữ "Đoan Dịch Thành"; và ngồi bên cạnh anh ta, một người là Lý Tam Viên, ông chủ của Wenner Pictures Media và là nhà đầu tư nổi tiếng trong lĩnh vực điện ảnh và phim truyền hình, còn người kia là La Anh, một nữ diễn viên nổi tiếng của Wenner Pictures...

Một cơn ớn lạnh ập đến trái tim tôi. 

Không biết vì sao, trong lòng tôi có một cảm giác rất khó chịu. 

Tôi vội vàng nhấc điện thoại lên và gọi cho Hạ Tuyết Bình ba lần...

Tôi gọi ba lần và nhận được tín hiệu bận. 

Tôi hoảng hồn trong giây lát, chợt nhớ đến lời vừa rồi Đoàn Kiệt nói với Đoàn Diệc Phi trong mật thất dưới lòng đất: - "Đừng lo lắng... Tiểu Phi... người phụ nữ trước đây đã chết... người hôm nay sẽ không còn sống sót..."

--"Tôi sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, và người xảy ra chuyện đó chắc chắn sẽ không phải là tôi..."

Tôi siết chặt nắm tay...

Thái Mộng Quân đứng cạnh kéo tay áo tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy, lắc lắc cánh tay rồi giận dữ quay trở lại nhà kho. Tôi tìm thấy nút trên tủ để mở cửa phòng bí mật, rồi nhanh chóng chạy xuống nhà. 

Thái Mạnh Quân không biết tôi định làm gì nên vội vàng đi theo. 

Trong căn phòng bí mật dưới lòng đất, Đoàn Diệc Phi khỏa thân ngồi trên giường, tóc ướt, dưới người quấn một chiếc khăn tắm màu xanh da trời, cẩn thận lắp một chiếc chân giả vào chân trái. 

Khi nhìn thấy tôi chạy tới trước mặt, cô ấy sợ hãi hét lên, sau đó thả chiếc chân giả trong tay xuống, dùng một tay nhanh chóng chặn hai điểm trên ngực, rồi vội vàng kéo khăn lên chặn phần thân dưới của cô ấy - không cần phải chặn. Lúc này, tôi thực sự không có ý định chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy. 

"Bạn... Hà Thu Yến, bạn đang làm gì vậy! Làm sao bạn tìm được nơi này?" Đoàn Diệc Phi nhìn tôi, hoảng hốt hỏi. 

Tôi phớt lờ câu hỏi của cô ấy mà thay vào đó lấy một khẩu súng lục trong túi ra chĩa vào cô ấy, nghiêm khắc hỏi cô ấy: "Nói cho tôi biết, anh trai cô ở đâu? Anh ấy có đến gặp Hạ Tuyết Bình không?"

Thái Mạnh Quân thấy tôi rút súng ra, đứng ngay trước mặt tôi, rên rỉ van xin tôi: "Thu Yến! Hà Thu Yến! Thu Yến, em định làm gì vậy? Ah? Đừng làm thế, được không? Tôi không biết anh trai cô ấy đã làm gì, nhưng tôi biết đó hoàn toàn không phải việc của Diệc Phi! Hãy cất súng đi, được không? Làm ơn!"

Nhìn thấy Thái Mộng Quân chạy vào, Đoàn Diệc Phi vẻ mặt hung dữ, toàn thân tức giận run lên: "Haha, Mộng Mông của ta! Ngươi thật sự là bạn thân của ta! Vì một người đàn ông, ngươi đã nói cho hắn biết tất cả những nơi bí mật nhất trong nhà ta phải không?" 

Tôi nắm chặt tay, không thương tiếc đẩy Thái Mộng Quân sang một bên: “Cút đi!” - Hôm nay người phụ nữ này đã làm tôi buồn đủ rồi. 

Sau khi Thái Mộng Quân bị tôi đẩy xuống, anh ấy yếu ớt nằm trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết.

"Hahaha...Hahaha! Bạn đã thấy rồi, Mengmeng! - Đây là người đàn ông đó!" Đoàn Diệc Phi điên cuồng mắng Thái Mộng Quân. 

Tôi vẫn chĩa súng vào Đoàn Diệc Phi, quát cô ấy: "Đừng nói nhảm nữa! Đoạn Jie vừa rồi đi đâu vậy! Anh ấy có đi gặp Hạ Tuyết Bình không!" 

"Đánh chết tôi đi!" Đoàn Diệc Phi nhìn chằm chằm vào tôi nói, sau đó buông tay ra, ưỡn ngực ra, nhìn chằm chằm vào tôi.

"Chết tiệt! Bạn không tin tôi có thể bắn, phải không?" Lúc này tôi vô cùng tức giận, hung tợn nhìn Đoàn Diệc Phi. 

Nhìn cô ấy bất lực như vậy, tôi thật muốn cắn đứt cổ cô ấy như một con sói xấu xa.

Nhưng nàng vẫn là nói: "Giết ta đi", sau đó lại nói thêm: "Hạ Tuyết Bình, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Nghe cô ấy nói xong, tôi thực sự không nhịn được nên bắn một phát vào thác hoa tử đằng phía sau giường. Thái Mộng Quân sợ hãi nằm trên mặt đất, hét lên, bịt tai lại và khóc. Căn phòng bí mật tràn ngập tiếng vang của tiếng súng. 

Tôi vẫn chĩa họng súng hút thuốc về phía Đoàn Dực Phi, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Tôi đã nói rồi mà! Tôi sẽ không tha cho kẻ nào muốn giết Hạ Tuyết Bình! - Tôi hỏi lại cô một lần nữa! Đoạn Jie có đi gặp Hạ Tuyết Bình không?" 

"Giết tôi đi! Làm đi!" Đoàn Diệc Phi vẫn nhìn chằm chằm vào tôi không có ý định buông tay; Nhưng sau đó cô ấy lại nói điều gì đó khiến bàn tay cầm súng của tôi bắt đầu run lên một chút: "——Nếu anh giết tôi, anh sẽ giết hai người! Anh bắn chết tiệt!"

Đoàn Diệc Phi nói xong, chính mình cũng rơi nước mắt.

Tôi nghiến răng và thở hổn hển, nhưng tôi không thể làm gì được cô ấy. 

May mắn thay, lúc này Dabaihe lại gọi điện, tôi vội vàng nghe máy: "Xin chào! Thu Yến! Người gửi yêu cầu liên lạc đến cục là sĩ quan Hạ!"

"Cô ấy ở đâu?" Tôi vội hỏi.

"Cục cũng đang khóa vị trí!" Big White Crane chưa kịp thở đã nói với tôi rất nhanh: "Anh có tai nghe Bluetooth không?"

"Đúng." 

"Ngươi trước tiên kết nối Bluetooth, ta sẽ truyền tín hiệu liên lạc của cục đến điện thoại di động của ngươi; ta sẽ dùng 'Thiên Nhãn' của ta, giúp ngươi cùng lúc tìm kiếm tín hiệu của Đoàn Khiết và Hạ quan viên... Đợi ta, cho ta thêm mười giây nữa!... Tìm được rồi! Đi ra ngoài, đi thẳng 1.200 mét, đi về phía đông 2.000 mét tới quán trà Earl Grey." 

Tôi biết nơi đó.

Tôi hung tợn nhìn Đoàn Dực Phi và Thái Mộng Quân đang nằm trên mặt đất. Trước khi kịp nói điều gì với ai, tôi đã giơ điện thoại lên và chạy trở lại nhà kho theo lộ trình tương tự. Tôi hét lên với Dabaihe: "Mau báo cáo vị trí! Để họ mang người đến hỗ trợ! Nhanh lên!" 

——Tôi không những thường xuyên đến quán trà Earl Grey đó mà còn dẫn Big White Crane và Little C đến đó nhiều lần nên tôi rất quen thuộc với địa điểm ở đó. 

Đây là lần đầu tiên tôi biết ơn vì mình là một người thích ăn uống. 

Tôi vội vàng lấy tai nghe Bluetooth ra rồi bước ra ngoài.

Khi bước ra cửa sau, tôi nhìn lại chiếc xe máy, rút ​​dây trung tính và dây điện của động cơ ra, nổ máy và nhìn vào bình xăng đã đầy xăng. 

Tôi lên xe máy phóng nhanh theo cửa sau mà không đội mũ bảo hiểm. 

Lúc này, tôi thực sự ghét bản thân mình - tôi thực sự đã phạm sai lầm khi không chú ý: trước mặt tôi chỉ là một tờ giấy dán cửa sổ mỏng, nếu xuyên qua nó, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng Đoàn Khiết thực ra là Đoàn Dịch Thành - Lẽ ra tôi nên bắt đầu điều tra từ góc độ này từ lâu, nhưng tôi lại bỏ qua điều này; thứ hai, Hạ Tuyết Bình đã ở bên bờ vực thẳm nguy hiểm, còn tôi thì sao?

Nhưng tôi đang ở trong căn phòng bí mật của một kẻ sát nhân, quan hệ tình dục với một cô gái không liên quan. Dù chỉ trong một giây vừa rồi, tôi thực sự đã phải lòng con gái của kẻ sát nhân...

Lúc này chỉ muốn lập tức lao tới Hạ Tuyết Bình. Tôi muốn bảo vệ cô ấy.

Cùng lúc đó, tai nghe Bluetooth của tôi rung lên và tôi nhấp vào nút đèn flash trên đó.

Giọng của Hạ Tuyết Bình phát ra từ tai nghe.

"Ta phải thừa nhận, ngươi thật giống như đang giả vờ..."

Đối diện cô, Đoàn Jie cười khẩy: "Hahaha, cảm ơn cô! Tuyết Bình, nhận được lời khen của cô thật là vinh hạnh cho tôi. Bất quá, tôi có thể hỏi cô: Cô bắt đầu nghi ngờ tôi từ khi nào?"

"Ngay từ đầu." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói.

“Kể từ lúc tôi tỏ tình với cậu?” Đoàn Kiệt nghi hoặc hỏi.

“不，从你跟冯媗一起出现在'敦盛'居酒屋里的那天起。”夏雪平语气冷澹地回答道,“当时你是以冯媗未婚夫的身份出现你的眼神就一直放在我身上,对身边的小媗却视若无物；我之后就告诉过小媗,你不是什么好东西…”

“哈哈哈!还不是因为你'冷血孤狼'夏警官的魅力太大了,比冯媗那个贱骚货魅力大多了,一下子就把我吸引住了么？”段捷很虚假地笑着,“你也应该很高兴才是。”

“如果是一般人,可能会想,你是一个喜欢上自己女朋友闺蜜的浪荡子；只不过按照以Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.自己的目光和言语；而真正开始准备勾搭调情,都是在酒过三巡以后,藉着酒劲发情—— Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.觉得,你对我,绝对不是情欲,而一定会有别的什么目的。何况,人的想法会骗得了身边Bạn có thể làm điều đó. Bạn có thể làm điều đó không?”

摩托车在马路上飞奔着,我看不到段捷的表情,却能听到他咯吱咯吱咬着牙齿的声音,他缓了口气,依旧说道:“夏雪平,你知道我跟Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?

"Đừng tưởng rằng tôi không biết. Nhân danh quỹ đầu tư tư nhân Đoàn Dịch Thành của anh, anh đã hối lộ các sĩ quan cảnh sát ở Sở cảnh sát quận Bắc Đẩu Sơn và chi nhánh." Hạ Tuyết Bình gay gắt nói: "Ngày thứ ba sau khi Phượng Mỹ bị tai nạn, trong tài khoản của những tên cảnh sát hình sự đó đồng loạt có thêm 50.000 nhân dân tệ. Chuyện này nhanh chóng được báo lên cục chúng tôi. Cục điều tra kinh tế đã tìm ra, cô có thể dạy tôi không được liên lạc với sinh mạng của Phượng Mỹ về chuyện này không? Hơn nữa, tôi cũng đã có mặt tại hiện trường. Trên cổ Xiaomi có dấu vết siết cổ rõ ràng - dấu vết để lại trên lớp da bên ngoài của chiếc xe máy nhựa." khóa sau này, khi tham gia khám nghiệm tử thi lần thứ hai, tôi phát hiện ra cổ tay và cổ của Phùng Hiểu Minh có dấu hiệu bị siết cổ giống nhau. Tất nhiên, anh cũng phát hiện ra 'Đoàn Giải' thật nghiện đường nên luôn mang theo một lọ đường nhỏ bên mình - Tôi nhớ rõ rằng khi anh đến gặp tôi vào ngày Phong Vũ Cương biến mất, lọ đường của anh vô tình rơi từ túi quần xuống bùn, anh không nhặt lên vì cho rằng nó bẩn; Nếu ngươi biết cái kia mập mạp thích đồ ngọt không nỡ vứt kẹo rơi vào phân gà, ngươi liền biết ngươi bắt chước vụng về cỡ nào!

"Đoàn Jie đó có vô tội không? Haha! - Anh ta đáng chết! Tôi chỉ lấy danh tính của anh ta và cho tôi mượn thôi!... Ngoài ra, tôi phải giải thích với anh rằng cái chết của Xiaomi thực sự là một tai nạn; tôi chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học, tôi mắng cô ấy và không muốn giết cô ấy; thực ra, cô ấy là một cô gái ngoan, nhưng cô ấy chỉ yêu nhầm người... Đồ khốn, cô tưởng tôi lên giường và đụ cô ấy vì tôi chỉ yêu cô ấy thôi! Haha... Hahaha!" Đoàn Kiệt cười lớn, sau đó thở dài một hơi.

"Anh thật kinh tởm." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng chửi rủa.

"Ngươi không thấy chán ghét sao, Hạ Tuyết Bình?" Đoạn Giới hỏi Hạ Tuyết Bình: "Đừng tưởng rằng ta không biết. Khi chúng ta đến trước cửa nhà ngươi, ngươi cũng không từ chối ta hôn ngươi. Chẳng phải là nhét chiếc USB lấy trộm từ cặp sách của ta vào túi áo gió của ta sao? Lúc hôn ta, ngươi đã nghĩ đến điều gì? Đang nghĩ cách bắt ta hay giết ta?"

--Ra là vậy. 

Hóa ra điều mà tôi tưởng là “mối tình lãng mạn” đầy hận thù giữa Hạ Tuyết Bình và Duẩn Jie thực chất lại ẩn chứa sự cần thiết và sát ý như vậy. 

"Điều tôi đang nghĩ là bạn tương tác với trang web '桴古明' như thế nào và bạn đóng vai trò gì trong nhóm của họ." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Huống chi, ngươi không phải cũng đang nghĩ cách dỗ ta hôn mê, sau đó tìm cơ hội giết ta sao? Tay của ngươi đã chạm đến đốt sống cổ của ta rồi! - Nhưng thật xin lỗi, ngươi không phải là 'quạ' do nước khác huấn luyện, ta cũng không phải nữ nhân bình thường."

"Hừm, ngươi quả thực không phải là 'phụ nữ bình thường' - ngươi được làm bằng sắt và băng... Lúc đầu, ta muốn cho ngươi một ít thuốc mồ hôi, giết ngươi trong khi ngươi đang ngủ hoặc bất tỉnh. Ai biết ngươi căn bản không làm gì cả? Sau đó, ta không còn cách nào khác ngoài mua 'Trái cây sinh tử' từ chợ đen, xay thành bột, thêm liều lượng từng chút một, trộn vào đồ uống và đồ ăn của ngươi. Ta muốn lợi dụng việc ngươi bị ma túy và thức ăn của ngươi thống trị. Toàn thân sừng sững không chịu nổi, còn dùng dao bôi lên cổ anh, còn nghĩ có thể cho anh một con đĩ. Tôi quay lại bộ dạng dâm đãng của mình rồi đăng lên mạng cho những kẻ phản đối anh và những kẻ ngang qua trên mạng làm nhục anh. Tôi cũng từng nghĩ đến việc từ từ tra tấn, cưỡng hiếp và giết chết anh, nhưng cuối cùng anh vẫn ổn! Kiểm soát được tác dụng chữa bệnh của trái cây chết tiệt! Thì ra ngươi, một nữ nhân xảo quyệt, đã từng tự móc họng mình, ép mình nôn ra đồ ăn đã ăn và uống mỗi lần rời khỏi ta sau bữa tối - Hạ Tuyết Bình, ngươi thật là ghê tởm!

Quả của sự sống và cái chết...

Xem ra thứ bột mà Cai Mạnh Quân vừa ăn là quả sinh tử; Nhưng vừa rồi không ngờ, thứ này lại là chuẩn bị cho Hạ Tuyết Bình...

"Làm sao ngươi biết ta gây ra nôn mửa?"

"Rất đơn giản, lúc anh hôn em, anh có thể cảm nhận được mùi chua của dịch dạ dày và vị đắng của mật trong miệng em - chết tiệt! Em có biết sau khi về đến nhà anh đã đánh răng súc miệng bao nhiêu lần không... Bây giờ nhìn lại, anh vẫn cảm thấy buồn nôn!"

Hạ Tuyết Bình chế nhạo sau khi nghe điều này. 

Đoạn Khiết nói tiếp: "...Còn nữa, lúc đó ngươi không từ chối nụ hôn của ta, ta tưởng ta thật sự chinh phục được ngươi, nhưng ai biết được giây phút chết tiệt tiếp theo ngươi sẽ tìm thấy khẩu súng lục ta mang trên người, tóm lấy eo ta! - Ta thật sự không biết, khi đối mặt với ngươi mà không có thuốc, chỉ bằng sức lực của ta, làm sao có thể đánh bại ngươi bằng kỹ năng của mình, chứ đừng nói đến việc giết chết ngươi - Ta thật muốn bẻ gãy cổ ngươi! ...Cho nên, ta lại từ bỏ cơ hội giết ngươi... Có vẻ như câu chuyện có thể giết chết ngươi Tứ sát thủ thật sự không phải truyền thuyết; Hạ Tuyết Bình, nói thật, ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi."

"Tuyệt vời." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng nói ba chữ. 

Lúc này, sau khi nghe nói Đoàn Kiệt lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy đối phó Hạ Tuyết Bình, ta ước gì có thể từ trên không chém Đoàn Kiệt thành từng mảnh, sau đó cắn từng miếng thịt của hắn! 

"Vậy bây giờ anh có biết không? Anh có biết mối quan hệ của tôi và 'Trung Cổ Minh' không?" Đoạn Kiệt tiếp tục khiêu khích hỏi: "Thông tin đều ở trong USB, ngươi hiểu không?"

"Bạn là người quản lý phụ trợ của '桴谷明', nhưng bạn đã cố tình xóa Mr.

"Muốn biết à?" Giọng điệu của Đoàn Kiệt rất đùa cợt: “Muốn biết thì lên giường với anh một lần, anh sẽ nói cho em biết.”

Hạ Tuyết Bình không trả lời. Tôi đang phóng nhanh sang bên kia đường và đấm vào tay lái một cách tức giận.

"Hahaha, tôi đang trêu cậu đấy! Sĩ quan Hạ thân mến của tôi, thành thật mà nói, tôi không có hứng thú với anh chút nào! Nếu đàn ông trên thế giới này thực sự biết bạn, e rằng họ sẽ không có ham muốn tình dục với bạn - thay vì dụ dỗ và trêu chọc bạn, tại sao không đến sở thú tìm một con sói cái thật để quan hệ! Thà đụ một miếng phân chó còn hơn! - Tôi thực sự chán ngấy cái mặt lạnh lùng lúc nào cũng có thể bình tĩnh của anh rồi! Ta càng nhìn ngươi, ngươi càng lộ mặt, ta càng muốn giết ngươi! ...Còn về việc ai là Mr.

"Ngươi có thể mắng ta, mắng ta cũng được. Dù sao ta Hạ Tuyết Bình lương tâm trong sạch, ngươi nói ta chưa bao giờ làm những chuyện hỗn đản này, ngươi cho rằng ta sẽ tức giận sao? ngươi cho rằng ta là ngươi sao? - Muốn giết ta, ngươi có thể lợi dụng tình cảm và mạng sống của người khác sao? Ngươi mới là thứ rác rưởi thực sự!" Hạ Tuyết Bình tức giận nói.

"Ha! Được rồi! Thật là một lương tâm trong sáng!" Duẩn Jie hung tợn nói: "Bà có biết không? Con trai ông, Hà Thu Yến đã từng đến gặp Di Phi của tôi để thẩm vấn: Nó nói rằng tôi giết người vô tội để trả thù cho Di Phi. Điều đó có xứng đáng với lương tâm của tôi không? Bây giờ tôi muốn hỏi bạn, Hạ Tuyết Bình, bạn có thực sự có lương tâm trong sáng không? Bạn thực sự chưa bao giờ giết người vô tội?" 

"Tôi không làm vậy." Hạ Tuyết Bình quả quyết trả lời.

"Hahahaha! Thật đúng đắn!" Đoàn Kiệt cười điên cuồng, sau đó mắng Hạ Tuyết Bình, "——Hạ Tuyết Bình, ngươi còn nhớ Tề Tuyết Phi là ai không! Đừng nói với ta là ngươi không nhớ, mới tám năm qua thôi!"

Sau khi nghe đến cái tên "Tề Tuyết Phi", nhịp thở của Hạ Tuyết Bình đột nhiên trở nên hỗn loạn.

“Cô ấy là bạn cũ của anh à?” Hạ Tuyết Bình hít sâu một hơi rồi hỏi Đoạn Kiệt.

"'Bạn cũ'? Haha...bạn cũ? - Để tôi nói cho bạn biết: Tề Tuyết Phi là người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời! Cô ấy bị anh giết! Hạ Tuyết Bình, anh còn dám nói mình chưa từng giết người vô tội sao? Cô ấy bị anh giết!" Đoàn Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói. 

Hạ Tuyết Bình trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói với Đoàn Kiệt: “Tề Tuyết Phi chết trong tay Ngụy Dung…”

"Đúng! Chính Ngụy Dung đã nổ súng! Không phải là vì ngươi đã có công khi trấn áp thế lực ngầm sao? Đúng vậy, chính Ngụy Dung đã bắt cóc Tuyết Phi! Bạn và nhóm hạng nặng của Thẩm Lương Tài có thể đã đợi. Người đàm phán đến đây để giải cứu con tin! Nhưng còn bạn thì sao? Bạn phải đối đầu trực tiếp với Ngụy Dung! ——Bạn nghĩ mình là một "Wonder Woman", phải không? , Bạn bất khả chiến bại vì bạn có Nhưng còn Tuyết Phi thì sao? Cô ấy là một con tin không có vũ khí! ... Anh nói đúng, Tuyết Phi không phải bị anh giết, nhưng không phải vì anh mà chết vì cô đã bắn xuyên tim Tuyết Phi trước khi ngã xuống đất? Nói cho tôi biết, Hạ Tuyết Bình, tôi có nên gánh món nợ máu này lên đầu anh không?

Đoàn Kiệt tức giận nói.

Hạ Tuyết Bình vẫn im lặng.

Bất kể chuyện này đúng hay sai, khi nghe thấy tâm tình của Đoàn Kiệt càng ngày càng bất ổn, tôi càng hoảng sợ. Tôi không chắc Đoàn Jie trong lúc tức giận sẽ làm gì, đành phải tăng tốc hết mức; luật giao thông và những thứ khác đã bị tôi bỏ qua vào thời điểm này. 

"...Hạ Tuyết Bình, ngươi cho rằng ta giống như tên lính hôi hám giết ngươi để trả tiền thỉnh nguyện cho trang web Zhongguming sao? Ta giết Phùng Hiểu Minh vì Diệc Phi, bởi vì chỉ cần ta giết Phùng Hiểu Minh, Lữ Hồng mới có thể chết; còn ta giết ngươi vì Tiết Phi, ta trả thù Tuyết Phi, đó là lẽ tự nhiên!" 

Ngay sau đó, tai nghe vang lên tiếng bàn và bộ đồ ăn bị lật úp. Sau đó, đám đông trong nhà hàng náo loạn. Trong vòng ba giây, hai phát súng sắc bén đã được bắn ra...

Tôi có thể cảm thấy tim mình ngừng đập trong giây lát...

Sau đó, tiếng súng nhịp nhàng lại phát ra từ tai nghe, dần dần khiến tôi bình tĩnh lại, dựa vào tiếng súng, tôi phán đoán một trong số đó là QSZ92 của Hạ Tuyết Bình - tiếng súng khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi chưa bao giờ thích nghe tiếng đạn bắn của QSZ92 nhiều như lúc này.

Tôi lại tăng tốc độ di chuyển, chiếc xe máy lao đi ngày càng nhanh. Lúc này, tôi thấy lối vào của quán trà Earl Grey đã rất gần...

Đột nhiên, cùng với một tiếng súng khác vang lên, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ho nghẹn ngào của Hạ Tuyết Bình: "Chao ôi!"

- Cô ấy bị bắn!

Tôi nhanh chóng phanh lại và giảm tốc độ, sẵn sàng chạy về phía trước quán trà bất cứ lúc nào. 

Cùng lúc đó, tiếng bước chân và giọng nói của Đoàn Khiết vang lên từ trong tai nghe đã im lặng hồi lâu: "Cuối cùng... Hạ Tuyết Bình, ngươi cuối cùng cũng ngã xuống! Ngay cả mỹ dược như quả sinh tử cũng không khuất phục được ngươi, ha ha, ngươi còn phải dựa vào thạch tín cổ xưa - Hạ Tuyết Bình, xuống địa ngục xin lỗi Tuyết Phi đi!" 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Lúc này, tôi nhanh chóng quay xe máy về một hướng, kéo phanh rồi nhanh chóng rút khẩu súng lục ra. Tôi quay sang bên và bắn năm sáu phát súng vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của nhà hàng Pháp...

Trong lúc tia chớp lóe lên, chưa kịp dừng xe hoàn toàn, tôi đã nhảy xuống khỏi xe, giơ vai lên và đập vỡ kính vỡ...

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở vai và lăn trên tấm kính vỡ. Lắc đầu xong, tôi nhìn thấy Đoàn Jie, cách tôi một sải tay, đang che vai, tay cầm điếu thuốc P14-45. Đầu súng chĩa vào Hạ Tuyết Bình đang nằm trên mặt đất. Một trong số ít bức ảnh tôi vừa chụp dường như đã đập vào vai anh ấy, và anh ấy bị phân tâm bởi tiếng kính vỡ nên vội vàng quay lại nhìn tôi…

Nhìn vẻ mặt kinh hãi của anh, tôi không khỏi chần chừ. Tôi quay lại và cúi xuống, sẵn sàng bắn. Tuy nhiên, khi đang quay người lại, anh ta nhân cơ hội này bắn tôi khiến tôi mất cảnh giác.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy như bị muỗi đốt ở đùi. Không còn thời gian để suy nghĩ, tôi lăn xuống gầm bàn ăn cạnh đó và đá văng bàn để chắn người. Tất nhiên, chiếc bàn gỗ dù dày đến mấy cũng không thể ngăn được đạn. Thế là tôi nhanh tay dùng tấm chắn của bàn lăn lại lần nữa và lăn vào quầy bar cẩm thạch của nhà hàng. 

Khi Đoàn Kiệt nhắm vào tôi, tôi thấy đùi mình bị đấm xuyên qua, toàn thân đau nhức dữ dội. Nhưng lúc đó tôi còn chưa kịp chửi rủa, viên đạn của Đoàn Khiết đã găm vào đỉnh đầu tôi rồi... Trong lúc nhất thời, tôi bị viên đạn bắn vào chân trái, không còn sức lực nên phải đá chân phải xuống đất, trượt lùi một khoảng nhất định trên nền gạch lát sàn nhẵn thín. Sau đó tôi giơ súng lên và bắn không chút do dự.

——Chết tiệt, nếu không phải có một cơn gió ác từ cửa sổ kiểu Pháp thổi vào mà tôi đập vỡ, có lẽ phát đạn này đã trúng vào xương gò má của Đoàn Kiệt; Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của hướng gió, cú đánh này tuy cũng khiến Đoàn Kiệt thua cuộc nhưng nó chỉ làm đứt một phần tai của anh. 

Anh ta chạm vào cái tai gãy đang chảy máu ngay lập tức, nghiến răng nhìn tôi, gầm lên và giơ tay định bắn tôi lần nữa. Lần này, anh ta thực hiện thêm một cú nữa và định lật xà ngang thì trúng vào cánh tay phải của tôi.

Đây là lần thứ hai tôi bị bắn hôm nay và là lần thứ hai trong đời. 

Tôi bị hành hạ bởi cơn đau đến mức không dám cử động, nhưng tôi nghiến răng và cố gắng đứng dậy - mặc dù tôi bị cơn đau hành hạ và do dự trong vài giây, Duẩn Jie đã lấy một chai rượu whisky và gõ nó vào sau đầu tôi ... Trong giây lát, máu và rượu chảy cùng nhau, sau đó cái lạnh nhưng cay nồng của rượu đọng lại trên da đầu tôi. 

Mẹ kiếp, ngon quá, tóc mình lại bị tên khốn kiếp đó kéo nữa!

Anh ta cầm lấy chai rượu đã vỡ một nửa trong tay, cắm thẳng vào eo trái của tôi - trong đời tôi chưa bao giờ trải qua cơn đau dữ dội như vậy, nên tôi hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu...

Anh ta túm tóc và thắt lưng của tôi, nhấc tôi lên như một con chó chết rồi đập tôi xuống đất. Thành thật mà nói, khi bị anh ta ném lên, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy một mảnh da đầu nhỏ của mình bị xé ra. Sau đó, tôi bị đập xuống đất. Ở thắt lưng của tôi, có một cái nĩa bằng thép không gỉ với đầu nhọn hướng lên trên...

"Cái quái gì vậy! Lại là ngươi! Nếu không có ngươi, con khốn Hạ Tuyết Bình này đã chết dưới họng súng của tên lính hôi hám đó! Tại sao tôi phải vất vả như vậy mới lấy lòng được con khốn hôi hám này?" Đoàn Kiệt chĩa súng vào đầu tôi và chửi rủa. 

"...Anh...đừng...thề với cô ấy!" Tôi vật lộn với cơn đau dữ dội và nhìn anh chằm chằm và nói. 

"Haha, chết tiệt! Hai mẹ con thật là có đạo đức..." Đoạn Jie chế nhạo tôi, "Được, ta giết ngươi trước, để hai mẹ con ngươi có bạn đồng hành xuống địa ngục..."

"Bùm!"

Trong lúc Đoạn Giới đang phân tâm, Hạ Tuyết Bình đột nhiên đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi, tìm được cơ hội. Trong khi Đoàn Jie chĩa súng vào tôi, anh ta giơ súng lục lên, chĩa vào phần thân trên của Đoàn Jie và dùng tay bắn anh ta. Đáng tiếc Hạ Tuyết Bình nằm trên mặt đất trong tình trạng suy nhược, bối rối nên viên đạn chỉ trúng vai trái của Đoàn Kiệt. 

Nhưng đây chính là cơ hội tốt cho ta ngã xuống đất: lúc này cánh tay của Đoàn Kiệt tạm thời mất đi hiệu quả chiến đấu. 

Vì vậy, trong lúc Đoàn Kiệt đang đau đớn, tôi nghiến răng nắm lấy một chiếc ghế gỗ ở bên trái. Tôi giơ tay ném vào đầu Đoàn Kiệt. Toàn bộ chiếc ghế đập vào thái dương của anh ấy. Tôi cố chịu đựng đau đớn và bò đến chỗ anh trong lúc anh đang choáng váng vì bị ghế đập vào. Anh ta đến gần, ngẩng đầu chống người lên, giơ chân phải lên đá tôi. Vì tôi cao 1m87 nên mũi giày của tôi đã chạm vào cằm anh ấy. Răng trên và dưới của anh ta va vào nhau, và hàm của anh ta dường như bị lệch khỏi vị trí. Ngoài ra, sau khi bị ghế đập vào, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng.

Sau khi một đòn này đập vào đầu, Đoàn Kiệt không còn phân biệt được đông, tây, bắc, nam nữa. Vì vậy, lợi dụng lúc anh ta đang run rẩy và không đứng vững, tôi đã nhảy lên và đấm thật mạnh vào bụng anh ta. Sau đó, tôi nhanh chóng dùng đầu gối đánh vào giữa bụng anh ta hai lần, khiến anh ta ngã xuống đất. 

Tôi trừng mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi, giơ súng lên nhắm thẳng vào trán Đoàn Khiết. Không chút do dự, tôi bắn vài phát vào đầu hắn...

"A! -" Tôi giống như một con thú điên, vừa nổ súng vừa hét lên dữ dội, vừa trút giận và dùng đạn bắn vỡ hộp sọ của Đoàn Kiệt...

Tôi không thể nhớ mình đã bắn sáu, bảy, tám hay chín phát súng. Tôi chỉ nhớ rằng đó là một con số rất tốt lành. 

---Cho đến khi đầu óc của Đoàn Kiệt chảy đầy sàn nhà. 

Đoàn Kiệt đã chết. 

Đây là lần đầu tiên tôi giết người. 

Sau khi bắn, toàn thân tôi run rẩy. 

Trước khi Duẩn Jielin chết, hắn quay mặt sang một bên, ngơ ngác nhìn về phía cửa nhà hàng với đôi mắt mở to. 

Tôi không kịp để ý tới thân thể của anh ấy, liền chạy đến bên cạnh Hạ Tuyết Bình; Trong quá trình đó, tôi vấp phải chân ghế đổ xuống đất, nhưng tôi phớt lờ cơn đau trên người và chất lỏng màu đỏ ục ục chảy ra từ vết thương. Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng bò đến bên cạnh Hạ Tuyết Bình trong tư thế chó bò. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình nằm trên mặt đất tựa hồ sắp chết...

Tôi kinh hãi tát vào má Hạ Tuyết Bình. 

"Tiết Bình... Hạ Tuyết Bình! Tỉnh lại! Hạ Tuyết Bình!... Tỉnh lại! Mẹ!"

Tôi rên rỉ. 

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, môi không còn chút máu. Cô nhắm chặt mắt nhưng toàn thân không có phản ứng gì cả. 

Hạ Tuyết Bình cẳng tay phải, đùi trái và phía trên ngực trái một chút đều bị bắn, máu không ngừng chảy ra từ lỗ đạn. Điều làm tôi lo lắng nhất là tôi nhớ rõ ràng, ngay trước khi chạy vào, Đoàn Kiệt đã nói rằng anh ta đã đánh thuốc mê Hạ Tuyết Bình - loại thạch tín mà sau khi uống vào chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong. 

Buồn bã vào lúc này cũng chẳng có ích gì. 

Tôi nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình, lau đi hai giọt nước mắt không khỏi rơi, chịu đựng đau đớn, bế Hạ Tuyết Bình bước ra khỏi nhà hàng. 

Lúc này, tôi dường như quên mất vết thương của mình, khom lưng cõng Hạ Tuyết Bình trên lưng. 

Chiếc mũ bảo hiểm xe máy màu đỏ đã biến mất từ ​​lâu. May mắn thay, trên tay lái vẫn còn một chiếc mũ bảo hiểm màu đen. Tôi nhanh chóng đội mũ bảo hiểm lên đầu Hạ Tuyết Bình và buộc chặt khóa nhựa; Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và thắt lưng rồi cuộn lại thành cuộn. Chiếc áo khoác và thắt lưng của tôi buộc chặt eo và thân của Hạ Tuyết Bình vào cơ thể tôi; Sau đó, tôi giúp chiếc xe máy bị kính chắn gió và gương chiếu hậu đập vỡ hoàn toàn, tay lái biến dạng khỏi háng rồi phóng lên xe máy. 

Tôi đỡ chân Hạ Tuyết Bình và nói với cô ấy: "Hạ Tuyết Bình! Cố lên!"

Sau đó tôi đạp bàn đạp xe máy và nổ máy. 

Chiếc xe máy đã lao thẳng tới tốc độ 120 dặm/giờ trong một hơi thở. 

Giữa đường, tôi cứ lao về phía trước, phớt lờ các phương tiện và người đi bộ xung quanh. 

Tôi nhớ rõ rằng chỉ cần tôi tiếp tục lái xe về phía đông thì ở đó có bệnh viện đa khoa thành phố. 

Có lẽ tôi đã lái xe máy quá nhanh, hoặc có thể trong đầu tôi lúc này chỉ có một điều - dù thế nào đi nữa tôi cũng muốn đưa Hạ Tuyết Bình đến bệnh viện - vì vậy, trong mắt tôi, mọi thứ trên thế giới đều chậm lại, chỉ có tôi, Hạ Tuyết Bình trên lưng, và chiếc xe máy phóng nhanh giữa chúng tôi biến thành vĩnh hằng; nhưng tôi vẫn cảm thấy nó chậm, chậm quá, tôi nghiến răng tăng tốc cho xe máy…

Tôi muốn nhanh hơn! 

Tôi phải chạy đua với thời gian và tác dụng của thuốc. Tôi sẽ không cho phép cái chết mang Hạ Tuyết Bình rời xa tôi như thế này! 

Tôi sẽ không để Hạ Tuyết Bình chết như thế này! 

--Hạ Tuyết Bình! Tôi sẽ không cho phép bạn chết! 

Kết quả là vào lúc này, một nhóm cảnh sát giao thông bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi...

Hai chiếc xe cảnh sát giao thông băng qua giữa đường buộc tôi phải dừng lại. 

Một cảnh sát giao thông dùng loa chỉ vào tôi và hét vào mặt tôi: "Người đi xe máy không có giấy phép phía trước, anh chạy quá tốc độ! Anh vượt đèn đỏ bốn lần liên tiếp và chở người trái phép. Anh đã vi phạm nghiêm trọng luật lệ giao thông..."

"Mẹ kiếp!" Tôi chửi bới bốn anh cảnh sát giao thông trước mặt rồi giơ súng lục bắn lên trời. 

"——Pông!"

Khi tôi đến gần hơn, bốn cảnh sát giao thông nhìn thấy mặt tôi đầy máu, tôi đang bế một người phụ nữ có vết xước trên mặt và người này đã bị bắn ở phía sau. Ngoài ra, tôi còn bắn chỉ thiên trước mặt họ, và họ trông rất sợ hãi khi nhìn tôi. 

Khi họ đang trốn trong xe cảnh sát và bên đường, chuẩn bị rút súng lục và bộ đàm vào tôi, tôi lấy thẻ cảnh sát từ trong tay ra và ném thẳng về phía trước mặt họ. 

Tôi run rẩy hét vào mặt họ: "Chết tiệt! Tôi là Hà Thu Yến, nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố! Đội trưởng Hạ Tuyết Bình của chúng tôi đã bị bắn và sắp chết! Nếu chúng tôi chậm trễ trong việc giải cứu người, tôi sẽ chết cùng các bạn!"

Một cảnh sát giao thông lớn tuổi sau khi nghe tôi nói xong liền thò đầu ra nói với các đồng nghiệp xung quanh: "Đừng cử động! Tôi biết Hạ Tuyết Bình! Hạ Tuyết Bình quả thực là trưởng nhóm hạng nặng và là con gái của giám đốc cũ Hạ Đào! Đợi một chút!" Sau đó, anh ta nhanh chóng nhặt thẻ cảnh sát của tôi dưới đất lên, nhìn qua rồi lên ngay một chiếc xe máy có còi báo động và đèn cạnh hành lang. Sau đó anh ấy quay lại nói với tôi: "Em trai, xin hãy tha thứ cho anh! Bằng cách này, em đi theo anh, anh sẽ dọn đường cho em!"

Vừa nói, anh ta vừa khởi động xe máy, đèn cảnh sát bật sáng và còi báo động vang lên. 

---Tôi thực sự cảm ơn anh ấy vào lúc này. Có còi báo động sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì với anh nên tôi nhấn ga tiếp tục bám theo anh. 

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một cây thánh giá khổng lồ màu đỏ trên nóc tòa nhà giữa không trung. Tôi tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. Có mồ hôi trên trán và lòng bàn tay của tôi.

Sau đó, tôi cõng Hạ Tuyết Bình chạy vào sảnh bệnh viện...

"Bác sĩ! Giúp tôi với!" Tôi hét lớn.

Các y tá và bác sĩ vội vàng đặt Hạ Tuyết Bình lên cáng...

"Cô ấy đã bị bắn và bị đầu độc! Xin bác sĩ phải cứu cô ấy!"

"Người nhà bị thương này, xin hãy bình tĩnh, chúng tôi sẽ nhanh chóng giải cứu bạn!"

Một y tá vội vàng an ủi tôi, ông cảnh sát giao thông già cũng kéo tôi ra khỏi phòng cấp cứu. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường nơi Hạ Tuyết đang nằm ngửa trong phòng cấp cứu, thở hồng hộc. 

Tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng, trước mặt dường như chỉ có một ngọn đèn sợi đốt cực kỳ chói mắt; Đúng lúc này, trong ống tai tôi đột nhiên vang lên tiếng ù ù...

"Hạ Tuyết Bình, ngươi không được chết... Hạ Tuyết Bình, ngươi không được chết... Hạ Tuyết Bình, ngươi không được chết..."

Tôi đã nói đi nói lại điều đó trong đầu. 

Các bác sĩ trong phòng cấp cứu đã cắt bỏ bộ đồ, quần và áo sơ mi đã ố đỏ của cô, nhanh chóng nhét một ống nhựa từ miệng cô để làm sạch dạ dày và ruột non, gỡ những viên đạn trên vai và đùi của cô, sau khi khử trùng nhanh vết thương và cầm máu, họ nhanh chóng đắp chăn cho cô và đẩy cô vào phòng mổ. 

Lúc này, tôi dường như đã mất đi mọi ý thức khác. Tôi cứ như một thây ma đi theo nhóm nhân viên y tế và cáng của Hạ Tuyết Bình. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi không được chết... Hạ Tuyết Bình, ngươi không được chết... Hạ Tuyết Bình, ngươi không được chết..."

Tôi thầm lẩm bẩm trong miệng. 

"Bác sĩ! Bác sĩ! Hãy cứu cô ấy! Ông phải cứu cô ấy!"

——Câu nói này dường như nghẹn lại trong cổ họng tôi ngay lúc Hạ Tuyết Bình bước vào phòng phẫu thuật. 

"Thưa ngài! Thưa ngài! Người bị thương sẽ sớm được phẫu thuật bên trong! Xin vui lòng đợi bên ngoài phòng phẫu thuật!"

Sau đó, cửa phòng mổ đóng lại, đèn LED ghi "Đang phẫu thuật" trên cửa bật sáng. 

Tôi là người duy nhất còn lại ở cửa phòng mổ; dường như tôi là người duy nhất còn lại trên toàn thế giới. 

Thế giới trước mắt tôi đột nhiên mất đi màu sắc và âm thanh…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 19

Tại thành phố F vào thứ Sáu, ngày 21 tháng 9, có một chàng trai và một cô gái trẻ, mỗi người đều tuyệt vọng chờ đợi người trong lòng. 

Một là tôi ngồi ngoài phòng mổ trong khi các y tá ướt đẫm mồ hôi đang điều trị vết thương cho tôi; người còn lại là Đoàn Diệc Phi ngồi trong cửa biệt thự của cô, trong khi Thái Mộng Quân, khuôn mặt đẫm nước mắt, giúp cô mặc quần áo và lắp chân tay giả. 

Gần như cùng lúc đó, lúc 1h23h46 chiều ngày 21/9, điều tôi chờ đợi là bác sĩ phẫu thuật bước ra khỏi phòng mổ; Điều mà Đoàn Diệc Phi đang chờ đợi là Cảnh sát trưởng thành phố F Từ Viên và một nhóm cảnh sát hình sự đột nhập vào biệt thự cùng với nhân viên quản lý tài sản. 

Bác sĩ hỏi: “Là anh đưa người bị thương tới đây à?”

Hứa Nguyên hỏi: “Cô có phải là em gái của Đoàn Dịch Thành là Đoàn Diệc Phi không?... Xin cho phép tôi gọi cô là em gái của anh ấy, bởi vì theo quan hệ pháp luật hiện tại, hai người vẫn là anh em.”

Đoàn Diệc Phi và tôi ở những nơi khác nhau, đối mặt với những người khác nhau, ánh mắt đờ đẫn và gật đầu; Đoàn Diệc Phi và tôi đã định sẵn phải chờ đợi tin tức về người trong lòng mình, một tin về sự sống và một tin về cái chết. 

Từ Viên nói: "Đây là lệnh khám xét của Sở cảnh sát thành phố F. Tôi là Từ Viên, giám đốc Sở cảnh sát thành phố F."

"Tôi nhận ra bạn." Đoàn Diệc Phi khinh thường nhìn Từ Nguyên, cười lạnh nói: "Ngươi từ trước tới nay muốn gặp ta."

"Đúng vậy." Từ Viên nói: "Chúng tôi có quyền khám xét nhà của bạn và thu thập bằng chứng. Tôi cũng cần đưa bạn trở lại văn phòng để ghi chép. Xin hãy hợp tác."

"Ngươi có thể mang ta đi." Đoàn Diệc Phi lạnh lùng nhìn Từ Nguyên, "Nhưng muốn lục soát trong nhà, ngươi phải đợi ca ca ta trở về, hắn là gia chủ."

Từ Nguyên nhẹ nhàng thở dài: "Anh trai, anh không thể quay lại được..."

Đến trước cửa phòng mổ của bệnh viện, tôi nhất quyết ngồi ngoài phòng mổ không chịu rời đi. Các y tá không thể cưỡng lại tôi nên họ phải mang một số dụng cụ y tế đến để làm sạch những vết đạn trên người tôi, khử trùng, khâu, băng bó và tiêm cho tôi một mũi uốn ván. 

So với Hạ Tuyết Bình, tôi may mắn hơn nhiều: vết thương trên da đầu đã tự ngừng chảy máu, ngoài vài mảnh kính vỡ ra thì không có vấn đề gì nghiêm trọng; Những viên đạn mà Đoàn Dịch Thành trúng vào vai và chân tôi chỉ là vết thương ngoài da, không gây tổn thương đến cơ và xương, hơn nữa vì đều xuyên qua nên bên trong không còn viên đạn nào, chỉ có một số mảnh đạn dính vào thành vết thương. Sau khi rửa bằng cồn thì không có vấn đề gì; đó chỉ là một chai rượu vỡ được nhét dưới xương sườn của tôi. Nó gây ra một mối nguy hiểm nhất định cho tôi. Trong cuộc chiến sau đó, nửa chiếc chai đã phát nổ nên chỉ còn lại một phần mảnh thủy tinh trong cơ. Khi làm sạch vết thương, y tá phải rạch da tôi và dùng nhíp kẹp mảnh kính vỡ ra. Những mảnh thủy tinh trung bình họ nhặt được có kích thước từ 1 cm đến 3 cm. Sau đó, khi thay băng, y tá nói với tôi rằng nếu mảnh thủy tinh dài nhất đi sâu hơn, nó có thể làm thủng túi mật của tôi…

Cuối cùng, tôi nhất quyết phải đợi cho đến khi cuộc phẫu thuật kết thúc. 

Tôi cứ run rẩy chờ bác sĩ phẫu thuật tháo mặt nạ ra và nói chuyện với tôi. 

Bác sĩ phẫu thuật phụ trách thở phào nhẹ nhõm, đưa tay cho tôi đo kích thước rồi nói: “Năm cm, dài chừng này - chỉ dài chừng này thôi, viên đạn sẽ trúng tim.”

Hòn đá trong tim cuối cùng cũng đã buông ra...

Bác sĩ phẫu thuật phụ trách nhìn tôi và mỉm cười khi tôi kiệt sức và nói với tôi: "Người bị thương là ai?"

“Sếp của tôi,” tôi giải thích, “chúng tôi là một đội hạng nặng ở Thành phố F.”

"Cuộc sống của đội trưởng của bạn thật tuyệt vời! Người đã được cứu và viên đạn đã được lấy ra. Tuy nhiên, vẫn chưa chắc cô ấy có thể thoát khỏi nguy hiểm đến tính mạng hay không, vì vậy cô ấy vẫn cần được theo dõi trong ICU. Cô ấy có thể sống sót hay không, điều đó phụ thuộc vào chính cô ấy."

"Cảm ơn Chúa! Cảm ơn bác sĩ!" Tôi vội nắm lấy tay bác sĩ, những giọt nước mắt xúc động trào ra. Tôi gần như quỳ xuống lạy bác sĩ nhưng bác sĩ đã kịp thời ngăn tôi lại.

"Anh bạn trẻ, đừng phấn khích - cô ấy thực sự rất may mắn! Viên đạn đã trúng vào động mạch chủ. May mắn là nó được đưa đến kịp thời và máu đã ngừng chảy nhanh chóng. Hơn nữa, viên đạn đi vào khe hở giữa xương đòn và xương sườn, rồi kẹt ngay tại đó, nếu không có hai chiếc xương dính chặt như thế thì không ai có thể nói liệu cô ấy có chết tại chỗ do viên đạn gây ra cản trở hay không... Trong quá trình phẫu thuật, chúng tôi, những bác sĩ đã quen với việc nhìn thấy sự sống và cái chết, đã nhìn thấy những vết sẹo do rất nhiều người để lại." Thành thật mà nói, chúng tôi cảm thấy cô ấy rất đáng thương - một người phụ nữ không dễ dàng làm việc chăm chỉ như vậy”.

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Tôi vẫn nắm tay bác sĩ và giữ thật chặt.

Sau khi nói lời cảm ơn hai lần nữa, tôi hít một hơi dài, ngẩng đầu lên, mở to mắt, chớp mắt và cố kìm nước mắt.

Bây giờ không phải lúc để tôi khóc.

"Nhưng..." Vẻ mặt bác sĩ phẫu thuật lại trở nên nghiêm nghị.

"Nhưng cái gì cơ?" Đột nhiên tôi muốn nói nên dừng lại và tôi lại rơi vào trạng thái sợ hãi.

"Tôi nóng lòng đợi bệnh nhân tỉnh lại, ngày mai tôi sẽ tiến hành chạy thận nhân tạo cho những người bị thương."

---Tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn...

Đợi một chút, nếu bây giờ tôi cho Hạ Tuyết Bình chạy thận, với tình trạng thể chất hiện tại của cô ấy, tôi thật sự sợ cô ấy chịu không nổi: “Sao em lại vội vàng như vậy?”

"Trong quá trình phẫu thuật vừa rồi, chúng tôi cũng đã tiến hành lấy mẫu máu. Sau khi xét nghiệm, chúng tôi không phát hiện ra thành phần asen trioxide trong cơ thể cô ấy mà anh đã đề cập khi đưa cô ấy đi cấp cứu, thứ mà chúng tôi thường gọi là asen. Thay vào đó, chúng tôi tìm thấy một lượng lớn benzodiazepin trong đường tiêu hóa của cô ấy, thường được gọi là diazepam hoặc thuốc ngủ."

Hóa ra "thạch tín" mà Duẩn Jie nhắc tới chính là thuốc ngủ... đó chỉ là báo động giả!

Tuy nhiên, tôi nhớ rằng khi Duẩn Jie đề cập rằng thạch tín mà anh ấy đưa cho Hạ Tuyết Bình rất kiêu hãnh và tự tin, nghe có vẻ không giống như anh ấy đang cố tình lừa dối Hạ Tuyết Bình ... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ anh ta không biết mình đã cho Hạ Tuyết Bình uống thuốc ngủ thay vì thạch tín sao?

Bác sĩ thở dài nói tiếp: "Hiện tại vấn đề lớn nhất với sức khỏe của cô ấy là chỉ số BAC của cô ấy cao tới 0,09 đến 0,10, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc điều trị và hồi phục sau này của cô ấy."

“Chỉ số ‘Beck’… đây là gì vậy?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"BAC, tên viết tắt của Nồng độ cồn trong máu trong tiếng Anh, tiếng Trung gọi là 'nồng độ cồn trong máu'. Ngoài ra, cô ấy còn có các triệu chứng nhẹ của bệnh gan do rượu. Theo suy đoán của chúng tôi, người bị thương chắc hẳn có tiền sử nghiện rượu gần mười năm."

Tôi thực sự đã không nhận thấy điều này trước đây.

Sau đó, tôi hỏi Thu Khang Kiến, Thu Khang Kiến nói với tôi rằng Hạ Tuyết Bình thực sự có thói quen uống rượu nghiêm trọng trước đây. Bất cứ khi nào anh ấy đi ăn với người khác, anh ấy sẽ uống rượu, bao gồm rượu mạnh, bia, rượu gạo, rượu whisky, rượu vodka hoặc ít nhất là đồ uống có cồn. Cô ấy uống rượu và thường uống kết hợp. Khi uống thuốc giảm đau ở nhà, cô thường uống với rượu. Cô ấy sẽ say bất cứ khi nào cô ấy uống rượu, vì vậy Ai Lý Vi sẽ làm tài xế cho cô ấy quanh năm. Đôi khi Thu Khang Kiến hoặc Tô Mỹ Trinh cũng lái xe cho cô ấy.

Mỗi lần Hạ Tuyết Bình uống rượu, cô ấy đều không hề buồn ngủ hay phát điên. Cô ấy thậm chí có thể tiếp tục chiến đấu, bắn và đọc các tập tin. Nhưng vấn đề lớn nhất là toàn thân cô trở nên đỏ và nóng. Thu Khang Kiến cho rằng điều này có lẽ liên quan nhiều đến thói quen không mặc quần áo ở nhà của cô. Thu Khang Kiến ban đầu cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng vì lớn lên cùng Hạ Tuyết Bình nên anh dần dần quen với điều đó, và anh chưa bao giờ có bất kỳ ảo tưởng không trong sạch nào về cô. 

Năm Hạ Tuyết Bình bắt đầu uống rượu là năm cô ly hôn với Hà Kim Phong và chuyển ra khỏi nhà; và chỉ sau khi biết tôi được bổ nhiệm làm nhân viên của cô ấy, cô ấy mới bắt đầu kiềm chế.

Thu Khang Kiến nói rằng Hạ Tuyết Bình làm điều này chỉ vì cô ấy không muốn tôi nhìn thấy khía cạnh dễ bị tổn thương nhất của cô ấy. 

Nhưng tôi không biết gì về tất cả những điều này. 

Tôi còn chưa kịp hết cảm giác đau khổ, bác sĩ đã nhìn tôi và tiếp tục lo lắng nói: "Đồng thời, còn một điều nữa: chúng tôi cũng tìm thấy ephedrine trong cơ thể người bị thương, cũng như một lượng lớn xeton và steroid rất dễ kết hợp với ephedrine... Tôi muốn hỏi anh, cảnh sát, anh có biết sếp của anh không? Cô ấy thường... có thói quen hay kinh nghiệm lạm dụng ma túy không?"

Hãy quên đi chứng nghiện rượu.

Lạm dụng chất gây nghiện? Hạ Tuyết Bình? cô ấy?

“Thành thật mà nói, bác sĩ này…” Tôi nói với bác sĩ, “Tôi ngoài việc là cấp dưới của bà ấy, tôi còn là con trai của bà ấy.”

"Ồ, đúng rồi, xin chào."

"...Dựa trên những gì tôi biết về cô ấy, cô ấy chắc hẳn phải dùng thuốc chống trầm cảm và thuốc giảm đau trong một thời gian dài. Tôi không biết, điều này có được coi là lạm dụng chất kích thích không?"

"Thuốc chống trầm cảm và giảm đau..." bác sĩ cau mày nói: "Thật kỳ lạ... Hầu hết các loại thuốc chống trầm cảm đều kích thích tiết ra dopamine, và một số thuốc giảm đau có chứa một lượng nhỏ ephedrine, nhưng không nhiều... Còn xeton và steroid mà tôi và đồng nghiệp đã phát hiện trong cơ thể mẹ bạn"Hai loại xeton và steroid đặc biệt này sẽ tích tụ trong cơ thể con người như chất béo, ký sinh trùng và một số vi khuẩn, và sẽ khiến estrogen trong cơ thể bà tiết ra một lượng lớn và dữ dội ở một thời điểm nhất định trong cơ thể. theo thời gian, không thường xuyên và không liên tục."

Sự tiết ra estrogen mãnh liệt... Điều này ngay lập tức khiến tôi nhớ đến sự xuất hiện của Vương Ngọc Kiệt trong phòng thẩm vấn ngày hôm đó; và Đoàn Giải đã nói vài phút trước khi chết rằng anh ta đã thêm bột "trái cây sinh tử" vào chế độ ăn của Hạ Tuyết Bình.

——Lúc này, tôi dường như đã hiểu được một chút vào sáng hôm đó, khi quy đầu và đầu dương vật của tôi đang ấn vào quần lót của cô ấy và đưa vào phần dưới của cô ấy, tại sao cô ấy, người thường có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo, thậm chí có chút xa cách, lại tỏ ra lơ lửng trên bờ vực của ham muốn và lý trí như vậy; Lời nói, vẻ mặt và dấu vết tinh dịch để lại trên ga trải giường của cô ấy hoàn toàn không phù hợp với tính cách của cô ấy, có lẽ là do những viên thuốc chết tiệt đó.

——Cô luôn tự mình giữ mình trong sạch, ngoại trừ trường hợp đặc biệt là Đoạn Khiết hôn cô, nghĩ đến việc giết người... Vậy mỗi lần thuốc phát huy tác dụng trong cơ thể cô sẽ khó chịu đến mức nào?

Và dù vậy, cô ấy cũng không phục tùng Đoàn Khiết - không, Đoàn Dịch Thành - cô ấy không phục tùng Đoàn Dịch Thành... Không thể không nói, Hạ Tuyết Bình quả thực là một nữ nhân mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức thái quá, vi phạm sinh lý dược lý. 

Điều này cộng thêm sự sống chết của Hạ Tuyết Bình, so với hai người này, nụ hôn mà cô buộc phải nhận vào đêm đó để nhét chiếc USB trộm được vào trong túi của Đoàn Dịch Thành chẳng là gì cả.

Bác sĩ nhìn tôi rồi nói: "Nói một cách nghiêm túc, nếu chúng ta loại trừ các chất ephedrine, thì những xeton và steroid đó, theo các xét nghiệm hiện tại trong phòng thí nghiệm của chúng tôi, về cơ bản là vô hại đối với cơ thể con người - tất nhiên, đây chỉ là phán đoán sơ bộ. Nếu bạn muốn biết hai chất này sẽ có tác dụng gì đối với cơ thể con người và mức độ nghiêm trọng của chúng. Tác dụng là gì và nó được chiết xuất từ ​​đâu vẫn cần có nhiều minh chứng thực nghiệm và phân tích dữ liệu; nhưng vì mẹ bạn vừa mất máu quá nhiều nên nếu nhịp tim tăng mạnh kéo dài sẽ ảnh hưởng đến huyết áp, có thể dẫn đến xuất huyết trong, thậm chí đột tử; đặc biệt là sau quá trình xử lý hóa học sơ bộ tại phòng thí nghiệm của chúng tôi. Qua thí nghiệm, các bác sĩ trong khoa chúng tôi nhận thấy, ngoài tác dụng kích thích thần kinh và cơ quan sinh dục, hai chất này còn có tác dụng khuếch đại tác dụng của thuốc ngủ đã đưa vào cơ thể. Trong vài ngày qua, chúng tôi cũng có thể tiêm cho cô ấy một số loại thuốc cầm máu và giảm đau. Nếu những xeton và steroid này không được bài tiết ra khỏi cơ thể kịp thời thì nó có thể gây ra phản ứng thái quá với một số loại thuốc như thiopental và morphine, có thể khiến bệnh nhân phụ thuộc vào thuốc và thậm chí gây tổn thương não. Vì vậy, tôi mong sáng mai người bị thương có thể chạy thận nhân tạo, nhưng sau đó người bị thương sẽ rất yếu và gia đình phải ở lại. "

—— Hạ Tuyết Bình rắc rối... Rõ ràng đã thoát khỏi nanh vuốt của tử thần, nhưng vẫn phải chịu đựng loại tra tấn này khi còn sống.

Chết tiệt, Đoàn Dịch Thành!

Anh ta bị bắn chết và bỏ lại một mình!

Tôi nhắm chặt mắt, cau mày, sau đó thở ra một hơi trước mặt gật đầu: "Được... Phiền cậu thu xếp."

"Vậy xin hãy đi với tôi. Tôi sẽ đưa bạn đi đăng ký trước, sau đó tôi sẽ đưa bạn trực tiếp đến khu ICU."

Sau khi đăng ký, bác sĩ không cho tôi gặp trực tiếp Hạ Tuyết Bình. Anh ấy nói rằng Hạ Tuyết Bình sẽ phải được theo dõi đặc biệt trong vài giờ, và tìm một chiếc giường bệnh trống cho tôi ngủ.

Sau khi tôi tỉnh dậy, bác sĩ yêu cầu tôi rửa tay trước khi cho tôi vào phòng ICU, nơi bắt đầu cuộc sống lâu dài của tôi với tư cách là một bệnh nhân bên giường bệnh.

Tôi nói dài không phải vì nhàm chán mà thực ra tôi vô cùng hài lòng khi có thể đồng hành cùng Hạ Tuyết Bình 24/24; chỉ vì Hạ Tuyết Bình mà tôi đi cùng là Hạ Tuyết Bình đang bất tỉnh. Cô vẫn đeo mặt nạ dưỡng khí trên mặt, điện tâm đồ được nối vào ngực và kim truyền dịch được cắm vào mu bàn tay. Tôi thực sự không biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại.

Từ lúc nhìn thấy cô ấy nằm trên giường bệnh, tôi đã bật khóc.

Tôi nắm tay cô ấy bên cạnh, chạm vào cô ấy và hôn cô ấy. Tôi thậm chí còn rất tò mò - hay có thể nói là điên rồ - khi cô ấy bất tỉnh, tôi thò tay vào quần áo cô ấy và chạm vào ngực và núm vú của cô ấy hai lần. Tôi nhớ rằng trong một số bộ phim và tiểu thuyết, có người đã sử dụng phương pháp này để kích thích những bệnh nhân bất tỉnh và đã thành công nên tôi đã ngây thơ cố gắng tỉnh dậy bằng phương pháp này. Cô ấy, ngoại trừ một số dao động trên điện tâm đồ, trên cơ thể không có phản ứng nào khác; Đương nhiên, tôi sẽ không bao giờ nhẫn tâm lợi dụng lúc Hạ Tuyết Bình đang hôn mê và bị thương để thỏa mãn bản thân trong lúc này. Khi còn học ở trường công an, tôi gặp vụ một nghi phạm hình sự lợi dụng một nữ nạn nhân đang chảy máu, hôn mê để cưỡng hiếp khiến nạn nhân chảy máu ồ ạt, nhịp tim không đều dẫn đến tử vong. 

Thực ra, khi nhớ lại lúc Hạ Tuyết Bình một mình đến gặp Đoàn Dịch Thành, tôi và Thái Mộng Quân vô tư làm tình dưới tầng hầm, tôi cảm thấy vô cùng áy náy.

Tôi bắt đầu tránh quan hệ tình dục. 

Nhưng đêm nay, bị thúc đẩy bởi ngọn lửa ham muốn, tò mò và háo hức đánh thức cô ấy, tôi thò tay vào quần lót của cô ấy, hy vọng có thể đánh thức cô ấy bằng cách chạm vào phần dưới của cô ấy; Vừa chạm vào môi âm hộ bên ngoài của Hạ Tuyết Bình, tôi phát hiện ra Hạ Tuyết Bình không tự chủ được, quần lót cũng dần khô đi. 

Tôi vội vàng bấm nút kêu cứu, sau đó không chút do dự nhấc chăn bông của Hạ Tuyết Bình lên - may mắn thay, khu ICU ở đây đều là phòng đơn - và cởi quần và đồ lót của cô ấy. Tôi hỗ trợ y tá bế thi thể Hạ Tuyết Bình lên và thay ga trải giường. Sau đó, tôi xin y tá hai chiếc khăn ướt và một hộp khăn lau cồn, rồi lau thật sạch mông và vùng tiểu tiện đã cứng lại vì hỗn hợp bẩn thỉu màu vàng của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhìn vào âm đạo hẹp và mềm mại giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình, gò mu nhô cao với lông mu hình chữ nhật gọn gàng, phía trên là vết sẹo tượng trưng cho lối vào từng đưa tôi vào thế giới này. Tôi lặng lẽ nằm trên thân dưới của Hạ Tuyết Bình. Anh áp tai vào vị trí tương ứng với tử cung của cô, tham lam cảm nhận hơi ấm của cơ thể cô, hít hà mùi thơm khử mùi từ cơ thể cô tỏa ra dọc theo cửa âm đạo và mùi hăng mát còn sót lại sau khi xoa khăn lau cồn. 

Sau khi nghỉ ngơi trên cơ thể cô ấy một phút, tôi hôn môi âm hộ của cô ấy, hôn vết sẹo ở bụng dưới và hôn lên trán cô ấy. 

Tôi đã làm tất cả những điều này mà không hề có bất kỳ ham muốn tình dục nào trong tâm trí, và trái tim tôi tĩnh lặng như nước. 

Sau đó, tôi mặc cho Hạ Tuyết Bình một chiếc áo bệnh nhân mới và đắp cho cô ấy. Nửa đêm, y tá đưa cho tôi một cốc nước ấm và hai loại thuốc kháng sinh. 

Tôi uống thuốc, nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình rồi ngủ thiếp đi. 

Hôm nay là lần đầu tiên tôi giết người, lần đầu tiên tôi không ăn một hạt gạo, không uống một giọt nước nào. Ngày này cũng là lần đầu tiên tôi ở cùng Hạ Tuyết Bình lâu như vậy. 

Sau ngày hôm đó, ngoài việc giúp cô ấy lau người và thay quần áo, tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy bằng bất cứ cách nào khác. 

Đêm đó tôi thức dậy năm lần, mỗi lần tôi đều không nhắm mắt cho đến khi chắc chắn rằng Hạ Tuyết Bình vẫn còn ngủ, trong bình truyền vẫn còn chất lỏng và điện tâm đồ vẫn bình thường. 

Sáng sớm hôm sau, bác sĩ đánh thức tôi dậy, đưa cho Hạ Tuyết Bình nửa chai nước muối sinh lý bình thường và tiến hành rửa dạ dày lần thứ hai. Đợi nửa giờ, Hạ Tuyết Bình được đưa đến phòng lọc máu. 

Trong lúc chạy thận, Hạ Tuyết Bình nghiến răng giãy giụa mấy lần, toàn thân khẽ co giật. Sau đó cô ấy ho vài tiếng và vươn cổ như muốn đứng dậy. Vừa phá cửa phòng lọc máu để đỡ thi thể cho cô ấy, cô ấy lại bất ngờ ngã xuống giường bệnh...

Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán cô ấy, nhìn vẻ mặt đau đớn của cô ấy, tôi chỉ có thể nắm chặt tay đập vào bức tường trắng của hành lang bệnh viện, nhưng tôi không thể làm gì khác...

Tôi cố nhịn khóc, nhưng thực ra tôi không biết rằng những giọt nước mắt trên mặt tôi chưa bao giờ rời đi. 

Sau khi chạy thận nhân tạo, hơi thở của Hạ Tuyết Bình có vẻ dễ dàng hơn nhưng trông cô có vẻ yếu hơn. 

Bác sĩ nói mặc dù từ giờ cháu không thể ăn được nhưng tôi có thể cho cháu uống nước hoặc cháo. 

Trong khi cô ấy được y tá chăm sóc và truyền dung dịch glucose và dinh dưỡng cho cô ấy, tôi chạy đến cửa hàng tiện lợi ở tầng dưới bệnh viện và mua một chai mật ong và một cốc giữ nhiệt. Sau khi rót một ít nước nóng từ quầy phục vụ, tôi lấy một chiếc cốc giấy và một chiếc thìa gỗ, pha một ít nước mật ong ấm cho cô ấy rồi đút cô ấy từng thìa một vào miệng Hạ Tuyết Bình. 

Hôm đó tôi vẫn chưa ăn gì, chỉ ăn hai miếng kẹo trái cây mà y tá đưa cho tôi vì sợ tôi ngã; Tôi cũng không uống nước, vì sợ đi vệ sinh xong, Hạ Tuyết Bình một mình ở trong phòng gặp rắc rối. Cô y tá không thể cưỡng lại sự cố ý của tôi nên phải treo vào tay tôi một chai nước muối sinh lý bình thường và đường glucose, đồng thời nhờ bác sĩ điều trị thuyết phục và buộc tôi phải nhét một chiếc bánh quy nén nhỏ. 

"Bản thân ngươi bị thương nặng như vậy, chịu đựng nhiều như vậy, cũng phải nhẹ nhàng một chút, coi như là sắt đá, cũng không nhịn được." Bác sĩ tham dự nói với tôi. 

Tôi không có lời phàn nàn nào về điều này, dù từ góc độ cấp dưới đối với sếp, con trai đối với mẹ anh ta, hay một người đàn ông đã yêu một người phụ nữ mà lẽ ra anh ta không nên yêu. 

Hơn nữa, giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, vì những gì tôi đã làm với hai chị em Mai Âm và Thái Mộng Quân, cũng như sự hiểu lầm giữa Hạ Tuyết Bình và Đoàn Dịch Thành, từ tận đáy lòng tôi cảm thấy mình mắc nợ cô ấy. 

Một ngày nữa trôi qua. 

Sáng ngày thứ ba, khi tôi đang chìm vào giấc ngủ thì Mine và bố tôi đến bệnh viện. 

Hai người bước vào cửa nắm tay nhau và đan ngón tay vào nhau. 

Tôi vừa ngẩng đầu dậy, bố đã nhanh chóng buông tay Mine ra. 

“Con bé vẫn chưa biết cách tự chăm sóc bản thân…” Cha anh nhìn Hạ Tuyết Bình và thở dài. 

"...Tôi cũng chịu trách nhiệm." Tôi thở run run, cúi đầu nói với bố: “Con đã không chăm sóc tốt cho mẹ”.

Nhìn vào ánh mắt của cha, tôi cảm thấy ông rõ ràng muốn chạm vào trán Hạ Tuyết Bình, nhưng lại kìm nén cảm xúc. 

Khi Mine bước vào cửa, đôi mắt cô ấy đang nhìn vào cha mình với vẻ mặt rạng rỡ; Nhưng khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình nằm trên giường còn đọng nước, điện tâm đồ kết nối, mặt nạ dưỡng khí, cô đứng dựa vào tường rụt rè nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình, không dám lại gần. 

Cha tôi giơ chiếc bình giữ nhiệt trên tay lên và nói với tôi: “Sáng nay tôi mới biết được chuyện này từ đồng nghiệp cũ của Xueping tên là Shen… Đây là cháo đậu đỏ, gạo đen và nhân sâm do dì Trần của con hầm, có thêm một ít đường nâu.”

“Cảm ơn dì Trần giúp con,” tôi nói, “nhưng nhìn Hạ Tuyết... Nhìn bộ dạng mẹ bây giờ, mẹ không thể uống cháo mấy ngày nay, con chỉ có thể cho mẹ ăn chút nước mật ong, cũng không dám cho mẹ ăn thêm vì sợ lượng đường trong máu của mẹ sẽ tăng đột ngột. Nếu không hiệu quả thì cứ để cháo ở đây, đợi mẹ tỉnh lại sẽ hâm nóng.”

"Vậy thì cứ uống đi, Thu Yến, cháo này không đọng lại được, đậy lâu sẽ mất mùi vị. Con trai, mấy ngày rồi con chưa ăn à?" Bố tôi lo lắng nhìn tôi nói: “Con bây giờ không còn giống người nữa, còn bị thương nữa. Nghe lời bố, con và chị gái ở đây trông mẹ. Con đi rửa mặt, nghỉ ngơi rồi uống cháo.”

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của bố, tôi không nhịn được đứng dậy, lấy chiếc khăn sạch ở khung giường rồi đi vào phòng tắm. 

Nhìn mình trong gương, tôi gần như bị sốc: chỉ trong hai ngày, khuôn mặt của tôi đã gầy đi đến mức mất dáng; và bởi vì tôi đã không ngủ ngon trước khi Hạ Tuyết Bình bị thương vào thứ Sáu nên xung quanh mắt tôi có quầng thâm. 

Tôi mở vòi nước và rửa mặt. 

Hai ngày nay tôi chưa uống nước một lần nào, nhưng lúc này tôi vẫn ngửi thấy mùi nước sạch. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt ướt át, tôi nhìn thấy Hà Mỹ Âm đang đứng ở cửa phòng bệnh, một chân co lên giẫm lên tường, một chân đứng cúi đầu. 

"Tại sao bạn lại ở trong hành lang?" Tôi hỏi Mine trong khi lau mặt. 

Hà Mỹ Nhân ngẩng đầu lên, chớp mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu nói với tôi: “Tôi không muốn vào… em vào ăn đi.”

Tôi liếc nhìn qua cửa kính của phòng bệnh. Cha tôi vừa giúp Hạ Tuyết Bình đắp chăn lên vai. Anh ngồi ở đầu giường, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Hạ Tuyết Bình với ánh mắt rất lo lắng và lo lắng. Ngoài ra anh ấy không làm gì cả. Cha tôi rất kiềm chế, thậm chí còn không nắm tay Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhìn lại Hà Mỹ Âm. Bây giờ cô ấy đang bĩu môi và làm một khuôn mặt hôi hám. Cô ấy thực sự chỉ có chữ "ghen tị" được viết trên trán. 

"Vào với tôi đi. Cha cũng không được khỏe." Tôi nói với Mine. 

“Hừm, cậu còn có thể làm gì nữa?” Mỹ Nhân nheo mắt nhìn cửa phòng bệnh, giọng điệu nham hiểm nói với tôi: “Tôi không muốn vào, con muốn vào thì đi vào. Nhưng con không thấy bố ở trong đó là dư thừa sao? Dù sao con nghĩ mình cũng dư thừa.”

Tôi đau khổ nhìn Hà Mỹ Nhân, mũi và môi run lên vì tức giận, nhưng không nói được lời nào. 

Meiyin quay đầu sang một bên, hất cằm lên nói: "...Cha thật có phước! Mỗi ngày chỉ cần nhìn thấy ông ấy và con khốn tên Chen đó ở nhà là đủ rồi. Ai có thể ngờ rằng khi đến đây, lại phải nhìn ông ấy lễ phép với Hạ Tuyết Bình..."

"Muốn hay không đi vào!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và chửi bới Hà Mỹ Âm. 

Lời mắng này khiến cô trở nên ngu ngốc. 

---Từ khi cô ấy còn là một đứa trẻ cho đến chỉ một giây trước, tôi, anh trai, chưa bao giờ mắng cô ấy. Ngay cả trong những năm cô ấy bắt nạt tôi nhiều nhất, ngay cả khi cô ấy gây rắc rối lớn bên ngoài, ngay cả khi trước đây tôi muốn tỏ tình với cô ấy nhưng biết được cô ấy ngoại tình với bố mình và có một số hành vi tình dục ở giới hạn với ông ấy, tôi chưa bao giờ mắng cô ấy một cách giận dữ như vậy. 

Cô ấy sợ đến mức vội quay đầu lại, đặt chân vào tường xuống, kinh hãi nhìn tôi với đôi mắt mở to, không dám nói một lời. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào trong phòng bệnh. Cha tôi vẫn đang ngơ ngác nhìn Hạ Tuyết Bình. Chắc anh ấy không nghe thấy tôi mắng nên tôi bình tĩnh tiếp tục nhìn Mỹ Nhân. Tôi tiếp tục: "Ta biết giữa ngươi và cha ngươi đã xảy ra những chuyện 'không nên xảy ra', nhưng ta muốn hỏi ngươi: Hà Mỹ Nhân, ngươi có còn là người không? Ngươi ghen tị với ai? Ngươi không thấy Hạ Tuyết Bình bây giờ đang làm gì sao? ... Cho dù ngươi và cha ngươi là 'cái đó', Hạ Tuyết Bình dù sao vẫn là mẹ của ngươi! Bà ấy suýt bị bắn chết ngày hôm kia, ngươi có biết không! Hà Mỹ Âm, mọi người trong nhà chúng ta đều đã bao dung với ngươi kể từ khi ngươi còn là một Tiểu tử, cho dù ta để cho ngươi nuông chiều ngươi, có lúc cũng phải tức giận! Và ngươi có biết Hạ Tuyết Bình thực sự yêu ngươi đến mức nào không? Mấy năm nay nàng không đến học viện cảnh sát gặp ta, nhưng nàng luôn tìm cơ hội ở bên ngoài trường học của ngươi chỉ để nhìn ngươi chờ ngươi đi học thể dục ngoài trường!

"Làm sao... làm sao có thể! Ai... ai nói cho ngươi biết?" Mine nói với giọng run rẩy.

"Là giáo viên hóa học Chu Chính Húc đã giết bạn của cậu, Giang Nhược Trần! Ông ấy đã đích thân nói với tôi trong phòng thẩm vấn. Ông ấy nói với tôi rằng ông ấy đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình nhiều lần ở cổng trường!" Tôi lạnh lùng nói.

Của tôi cúi đầu xuống và nước mắt bắt đầu lóe lên trong mắt cô ấy.

"Tin hay không tùy bạn! ... Liên quan đến chuyện giữa ngươi và cha ngươi, ta đã nói với ngươi cái gì? Ta đã nói cái gì với cha ta? Ngươi cho rằng trên đời chỉ có ngươi là người bất hạnh nhất sao? Hạ Tuyết Bình như thế này, ngươi còn đang tức giận!... Ngươi không muốn đi vào phải không?"

Vừa nói, tôi chợt mở cửa phòng bệnh ra, bố tôi chợt sợ hãi ngẩng đầu lên.

Còn Meiyin ở ngoài cửa có chút xấu hổ trước những gì tôi nói. Cô cúi đầu hoàn toàn, véo góc quần áo và không nói gì.

Tôi liếc nhìn bố rồi quay người lại, từ từ đóng cửa phòng bệnh lại.

"Có chuyện gì thế?" Bố tôi nhìn tôi ngơ ngác.

"Ồ... không, không sao đâu..." Tôi nói với bố, "Trời có gió."

Trên thực tế, không có cửa sổ nào trong phòng cũng như hành lang.

Sau đó Main từ từ mở cửa phòng bệnh, lo lắng nhìn tôi, rồi nhìn bố tôi, rồi ngồi bên giường Hạ Tuyết Bình, nhìn chằm chằm vào mặt Hạ Tuyết Bình mà không nói.

Tôi ngấu nghiến cháo và nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình.

Đã lâu rồi, bố tôi, Mine và tôi không có gì để nói. Cứ như thể cả ba chúng tôi cũng rơi vào trạng thái hôn mê.

Cuối cùng tôi lên tiếng trước và để bố tôi và Main về nhà. Một trong số họ đang đi làm và người còn lại đang đi học. Một người có bản thảo cần sửa và người kia có bài tập về nhà phải làm. Hạ Tuyết Bình để tôi yên là đủ rồi, họ thực sự không thể giúp được gì.

Sau khi suy nghĩ một lúc, bố tôi cũng đồng ý với những gì tôi nói và cùng Mine rời đi. 

Buổi chiều, lại có bốn người đến phường thăm Hạ Tuyết Bình: Từ Nguyên, Thu Khang Kiến, Tô Mỹ Chân và Ngô Tiểu Hi. 

Bốn người nhìn mặt tôi và Hạ Tuyết Bình đều thở dài. Thu Khang Kiến thậm chí còn khóc.

"Thật là chết tiệt..." Thu Khang Kiến vừa lau nước mắt vừa nói: "Nếu biết Đoàn Kiệt là loại người như vậy, ta cũng không nghĩ tới mang Tuyết Bình đi cùng! Hơn nữa, ai biết Xiaomi cũng bị hắn giết chết!... Mẹ kiếp!"

"Được rồi, chú Thu, đừng khóc. Hạ Tuyết Bình bây giờ không sao chứ?" Cuối cùng, anh ấy nhờ tôi an ủi anh ấy. 

"Thu Yến, xin hãy quay về nghỉ ngơi đi. Chỉ cần để Tiểu C và tôi ở đây chăm sóc Xueping là đủ rồi," Tô Mỹ Trinh nói với tôi, "Hơn nữa, chúng ta đều là phụ nữ, chăm sóc Xueping sẽ thuận tiện hơn."

"Đúng vậy, Thu Yến, ngươi nhìn ngươi, ngươi đã trải qua chuyện gì vậy? Nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể sẽ hao mòn. Nếu Hạ đội trưởng tỉnh lại, nhìn thấy ngươi như vậy, cô ấy sẽ cảm thấy đau lòng!" Tiểu C nói.

Tôi xua tay với họ nói: "Dì Su, Tiểu C, chúng ta không phải là người ngoài nên con sẽ không khách sáo với dì đâu - con thật sự không sao đâu, cứ để con ở đây một mình. Các con đều có việc nghiêm túc phải bận, khi nào cần thì đi làm đi."

Từ Viên giấu mắt sau cặp kính râm và nhìn tôi. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Thu Yến, chuyện là thế này: Hôm nay tôi gọi Meizhen và Vũ Tiểu Hy đến để làm việc cho em. Tôi vẫn còn một nhiệm vụ phải giao cho em làm. Xueping tạm thời không hoạt động. Chuyện này em chỉ có thể xử lý toàn bộ đàn bạch đàn nặng nề."

Tôi cau mày mím môi hỏi Từ Viên: "Có phải chỉ có tôi mới làm được không? ... Elliot ở đâu?"

“Sáng nay anh ấy xin nghỉ phép, nói rằng anh ấy bị đau bụng nên không đến làm việc.” Từ Viên nhìn tôi và nói. 

"Chết tiệt... bụng tôi khó chịu vào thời điểm quan trọng! Anh ta tưởng mình là Ishida Mitsunari!" Tôi nguyền rủa. 

“Mau đi theo tôi, để Giám đốc Tô và Ngô cảnh sát thay anh một lát.” Từ Viên vỗ vai tôi và nói thêm: "Cái gì? Tôi, đạo diễn, thậm chí còn không có trọng lượng để nói trước mặt bạn?"

Từ Viên đã nói những lời này. Tôi có thể nói gì khác? Tôi đành phải đứng dậy, nói thêm vài câu với Tiểu C rồi đi theo Từ Nguyên và Thu Khang Kiến xuống tầng dưới.

Thu Khang Kiến chịu trách nhiệm lái xe, còn Từ Viên và tôi ngồi ở ghế sau. 

"Nhiệm vụ là gì thưa giám đốc?"

“Đừng hỏi nhiều nữa.” Hứa Nguyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trở về sẽ biết."

Kết quả là gần hai mươi phút sau, xe đã dừng trước cửa khu ký túc xá. 

Hứa Nguyên chỉ vào ta cửa ký túc xá, cười nói: "Xuống xe đi, nhiệm vụ của ta giao cho ngươi là để ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt. Ngươi đã có công giết chết Đoàn Dịch Thành, không nên bị thương nữa. Hơn nữa, ngươi còn bị thương, phải hồi phục."

Tôi bất lực nhìn Từ Nguyên lắc đầu: "Bọn họ nói ngươi là 'Gia Cát Hồ' - ngươi có đầu óc yêu quái, ngàn năm Đạo giáo, ngươi rất xứng đáng. Nhưng ta sẽ không xuống xe."

"Này! Cậu bé, cậu định thách thức tôi à?" Từ Viên nhìn tôi và vui mừng. 

“Vậy tôi sẽ không lái xe về bệnh viện nữa.” Khưu Khang Kiến quay lại nói với tôi: “Dù sao thì tôi và Giám đốc Từ đều là những người hút thuốc lá nhiều. Tôi biết anh hút thuốc không giỏi lắm, nhưng tôi và Giám đốc có thể hút thuốc trong xe cả ngày. Xuống xe hay không là tùy anh.”

Từ Viên nghe xong gật đầu, vẫy chiếc bật lửa trong tay và mỉm cười với tôi. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi hai cậu bé già nghịch ngợm này. 

"Cho dù tôi có quay lại nằm trên giường, nghĩ đến Hạ Tuyết Bình vẫn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, cho dù hai người có cho tôi thuốc ngủ, tôi cũng không thể ngủ ngon được - tôi là nói thật." Tôi đã phải nói. 

Từ Viên không nói gì và thở dài. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, lấy trong túi áo khoác ra một bao thuốc lá, tự mình châm một điếu rồi đưa một điếu khác cho Thu Khang Kiến. 

Tôi thực sự hút thuốc khi tôi nói điều đó. 

Tôi quay đầu lại nhìn Từ Viên và hỏi: "Giám đốc, bạn có thể cho tôi một cái được không?"

"Này, bạn có hút thuốc không?" Từ Viên mỉm cười trong khi ngậm điếu thuốc trong miệng, lấy một điếu thuốc ra khỏi hộp và đưa cho tôi. Anh ta cũng đưa bật lửa ra: “Đây, cậu tự thắp đi.”

Tôi đưa điếu thuốc vào miệng, châm lửa và rít một hơi - trong giây lát, tôi cảm thấy như có một ngôi nhà tranh đang đốt cháy cổ họng mình. 

Tôi mở cửa kính ô tô, ho liên tục rồi nhổ điếu thuốc ra khiến Từ Viên và Thu Khang Kiến bật cười. 

"Ôi chúa ơi, đây là loại thuốc lá gì vậy!" Tôi cau mày và hét lên với Từ Viên. 

"Hàng Mỹ, nhãn hiệu Camel. Rất mạnh mẽ!" Hứa Nguyên cười nói: "Ta biết lão Đồng Đầu hút thuốc lá cho ngươi, hắn thường hút đều là nhập khẩu từ Singapore, Malaysia, Thái Lan, mùi vị rất nhẹ, lượng hắc ín có thể so sánh với của ta sao?"

"Quên đi, tôi sẽ không hút thuốc nữa..."

"Bạn có thể làm được," Thu Khang Kiến nói với tôi. "Anh còn ho như vậy, nhưng anh vẫn có thể giữ cửa xe. Tôi đợi anh mở cửa xe, sau đó tôi sẽ đạp ga và rời đi."

"Vậy tôi có thể tự lái xe trở lại bệnh viện..." Tôi nói với Thu Khang Kiến một cách không thuyết phục. 

"Lái xe trong tình trạng mệt mỏi là vi phạm pháp luật và bạn sẽ bị giam giữ!" Hứa Nguyên sờ trán tôi, sau đó hỏi: "Hơn nữa, xe của anh ở đâu? Anh có xe không?"

——Tôi mới nhớ ra chiếc xe Hạ Tuyết Bình mượn ở văn phòng vẫn đang đậu ở cửa sau nhà Đoàn! 

"Tôi..." Tôi hơi sửng sốt. 

"Được rồi! Tôi đã nhờ đồng nghiệp ở văn phòng lái xe về cho anh từ lâu rồi, đừng lo lắng," Từ Viên thổi ra một vòng khói từ trong miệng và nói, "Tôi quý trọng đồ đạc trong văn phòng hơn đồ đạc ở nhà. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một chiếc xe được?"

Tôi hít một hơi dài, suy nghĩ một chút rồi hỏi Từ Nguyên: “Nói đến, Đoàn Kiệt... thi thể của Đoàn Dịch Thừa ở đâu?”

"Nó đã được đặt trong nhà xác của chúng tôi trong văn phòng của chúng tôi. Hai ngày nữa, chúng tôi sẽ đưa ông ấy đến nhà tang lễ để hỏa táng. Sau đó chúng tôi sẽ hỏi con gái ông ấy xem cô ấy muốn giải quyết chuyện này như thế nào." Từ Viên nói với tôi. 

"Phần đó của Diệc Phi đâu?"

"Cô ấy? Haiz... Cô ấy tự nhiên bị suy sụp, nhưng sau đó cô ấy hợp tác với cuộc điều tra và thẩm vấn của chúng tôi. Đánh giá từ lời khai của cô ấy và những bằng chứng mà chúng tôi hiện có, Đoàn Diệc Phi, cái chết của Phùng Hiểu Minh, và cái chết của Lục Hồng, Và thực ra nó không liên quan gì đến việc lên kế hoạch sát hại Tuyết Bình, nên cô ấy đã được phó giám đốc đưa trở lại viện dưỡng lão." Từ Viên đặt điếu thuốc xuống, dùng tay còn lại sờ lên trán, nhe răng, "Hãy nhìn đôi chân tật nguyền và bệnh tâm thần bẩm sinh của cô gái này. Vì bệnh tật của tôi, tôi không để người Cục điều tra kinh tế phong tỏa tài sản của Đoàn Dịch Thành. Tôi tạm thời tịch thu một số bất động sản và đóng cửa quỹ đầu tư tư nhân của Đoàn Dịch Thành. Cô gái này không dễ dàng chút nào. Cô ấy không có chân và chỉ có thể kiếm tiền bằng cách viết mã. Tôi không muốn cắt đứt mạng sống của cô ấy. Tuy nhiên, Tôi e rằng cô ấy sẽ không thể ở lâu trong viện dưỡng lão này. Viện dưỡng lão thực sự quá đắt đỏ. Cho dù cô ấy có sử dụng số vốn mà Đoàn Dịch Thành để lại thì dựa trên mức sống trước đây của cô ấy, cô ấy cũng sẽ phải đi xin tiền.” 

Nghĩ đến cuộc đời và số phận của Đoàn Diệc Phi, tôi không khỏi có chút tiếc nuối.

"Giám đốc, đưa tôi đến viện dưỡng lão Qingsong." Tôi nói với Từ Viên, "Tôi muốn gặp cô ấy."

Từ Viên và Thu Khang Kiến cùng nhìn tôi, sau đó Từ Viên gật đầu. 

Thẩn Lương Thái đang ngủ trên ghế sofa ở sảnh tầng một của Viện điều dưỡng Qingsong. Có ba cảnh sát mặc thường phục đang canh giữ anh ta, trông rất ấn tượng. 

Từ Viên nhìn Thẩm Lương Thái đang ngủ ngon lành cũng không quấy rầy anh. Anh và Thu Khang Kiến đi dạo bên ngoài tòa nhà. 

Trình Cung đứng ở quầy lễ tân như kiến ​​trong nồi lẩu, thỉnh thoảng nhìn Thẩm Lương Thái đang ngủ trên ghế sô pha, nhưng lại ngơ ngác. Khi anh ấy nhìn viện dưỡng lão nơi tôi đi theo xe của Từ Viên, rồi theo Từ Viên vào sảnh, anh ấy chết lặng. 

"Anh Hà, anh sao vậy..."

"Tôi xin lỗi, anh Cheng." Tôi nói với Trình Cung: “Tôi không phải khách hàng, cũng không phải cháu trai của trưởng đồn tình báo. Tôi là cảnh sát thuộc Đội hạng nặng của Sở cảnh sát thành phố F. Tôi xin lỗi vì đã lừa dối anh bấy lâu nay.”

Trình Cung cau mày gật đầu: "Quên đi... Anh Hà... Tôi chỉ gọi anh là 'Sĩ quan Hà'. Lần này anh đến đây có thể học được gì từ tôi?"

"Ta không dám gặp ngươi, ta muốn gặp Đoạn Diệc Phi."

"Chúng ta ở cùng một chỗ, cậu tự mình lên đó đi." Trình Cung nói xong, quay lại quầy lễ tân, lại phớt lờ tôi. 

Tôi vào thang máy, đi đến tầng quen thuộc, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn quen thuộc; Đoàn Diệc Phi ngồi trên chiếc xe lăn điện tử quen thuộc, cầm cuốn sách trong tư thế quen thuộc, từ vị trí quen thuộc nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh quen thuộc; và Thái Mộng Quân, ngồi trên chiếc ghế quen thuộc, đọc cho Đoàn Diệc Phi nghe với giọng điệu và giọng điệu quen thuộc. 

Mọi thứ bắt đầu theo cách quen thuộc và kết thúc theo cách quen thuộc. 

Tôi chịu đựng vết thương ở đùi và khập khiễng đi về phía hai người. 

"Anh còn làm gì ở đây nữa?" Thái Mộng Quân ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt thù địch. 

“Tôi tới đây để tìm cô ấy.” Không có chút cảm xúc nào trong giọng điệu của tôi. 

“Ngươi còn dám tới?...Chúng ta không hoan nghênh ngươi!” Thái Mạnh Quân cúi đầu, nhéo cuốn sách trong tay, lạnh lùng nói với tôi. 

Đoàn Diệc Phi không bao giờ nhìn lại tôi hay Thái Mộng Quân, chỉ im lặng nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ. 

"Tôi tới đây để thẩm vấn cô ấy. Đừng quên, tôi là cảnh sát." tôi nói. 

"Này, cảnh sát! Rất hoành tráng phải không! Để tôi nói cho anh biết, Diệc Phi đã nói hết những gì cần nói, mà anh vẫn đến..." Thái Mộng Quân nghiến răng nghiến lợi với tôi, Đoạn Diệc Phi cuối cùng nói: "Mộng Mộng, để anh ấy hỏi. Em có thể tránh một lát. Đợi anh ấy nói xong, anh dẫn em ra ngoài đi dạo, đã lâu em không đi mua sắm, em muốn đi mua sắm."

Thái Mạnh Quân suy nghĩ một chút, đứng dậy, dùng vai đẩy vào ngực tôi, vẻ mặt ủ rũ bỏ đi. 

---Tôi cũng xứng đáng với điều này. Tôi nợ cô ấy. 

Sau khi Đoàn Diệc Phi quay đầu lại, điều đầu tiên cô ấy nói với tôi là: “Em đã nhìn thấy hết chưa?”

"Tôi đã nhìn thấy mọi thứ." Tôi nói với Đoàn Diệc Phi. 

"Bạn có thích xem nó không?" Đoàn Diệc Phi nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ khiêu khích. 

Tôi cố gắng giữ im lặng. 

"Hà Thu Yến, bạn thực sự đã tặng tôi một món quà sinh nhật lớn!"

“Haha, ‘anh trai’ của cậu không phải keo kiệt sao?” Tôi chỉ vào đùi mình nói: "Là hắn bắn ta, trên người ta còn có mấy vết thương, ngươi có muốn xem không? Rất đẹp! Còn có Hạ Tuyết Bình, nàng vẫn đang nằm trong bệnh viện, còn chưa rõ sống chết!"

"Hừ! Nàng ta chết thì tốt hơn! Nếu Hạ Tuyết Bình chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Ta không cần phải vất vả tiếp tục viết tiểu thuyết, cũng không cần phải nghe những kẻ buôn bán hạng hai nghĩ rằng bọn họ có thể quyết định ta viết gì và kiếm sống bằng cách bán văn bản lậu để bình luận về phương hướng cốt truyện của ta trên diễn đàn. Tốt nhất là ta nên hoàn thành nó đi!"

"Ngươi đang nguyền rủa ai chết!" Tôi nắm chặt tay và chửi rủa cô ấy. Nghe cô ấy nói, tôi thực sự muốn tát vào miệng cô ấy! 

"Mẹ kiếp! So với 'anh trai' của tôi, hai người chẳng là gì cả! Anh ta đã bị bạn đánh chết! Nhưng Hạ Tuyết Bình dù sao vẫn đang nằm viện! Bạn đủ tốt rồi, Hà Thu Yến! Bạn còn muốn gì nữa?" Đoàn Diệc Phi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

“Anh ấy đáng bị như vậy,” tôi u ám nói. 

"Mẹ kiếp!" Đoàn Diệc Phi mắng tôi. 

Tôi không cãi lại mà nhắm mắt lại, đi đến chiếc ghế mà Thái Mộng Quân vừa ngồi xuống. 

Chẳng có ích gì khi nói lại. Tôi không đến gặp cô ấy để mắng mỏ. Và thành thật mà nói, tôi rất hối hận vì đã giết Đoàn Dịch Thành vào ngày sinh nhật của cô ấy; Nhưng thật xin lỗi, Đoàn Dịch Thành hôm nay muốn giết chết người trân quý nhất đời tôi. 

Có lẽ thế giới là như thế này. Hoặc là bạn giết tôi hoặc tôi giết bạn. Có lẽ bản chất của thế giới này là quả báo. 

Tôi nhìn cuốn sách trong tay Đoàn Diệc Phi. Đó là một vở kịch của Shakespeare, "Julius Caesar." 

"Các bạn, những người La Mã, những người đồng hương, hãy cho tôi mượn đôi tai của bạn (Các bạn, những công dân của Rome, hãy cho tôi mượn đôi tai của bạn);" Nhìn vào cuốn sách này, tôi không khỏi bắt đầu kể lại câu độc thoại nổi tiếng nhất của Mark Antony trong vở kịch “Tôi đến chôn Caesar, không phải để ca ngợi” ông. (Tôi đến đây để chôn cất Caesar, không phải để ca ngợi ông ấy.)” Sau đó tôi nói với Đoàn Diệc Phi: “Khi con người làm điều ác, sau khi chết chắc chắn sẽ bị người khác chửi bới; nhưng những việc tốt họ làm thường mang theo xương cốt của mình xuống mồ; Vì vậy, hãy để nó như vậy với Caesar."

"Này, bạn có quen với phiên bản tiếng Anh của đoạn này không?" Đoàn Diệc Phi nửa trêu chọc, nửa tán thưởng nói.

"Haha," tôi nói với nụ cười gượng, "Tôi thích lớp trưởng người Anh của lớp chúng tôi khi còn học trung học cơ sở. Lúc đó, tôi luôn tìm những đoạn tiếng Anh sâu sắc hơn để đọc thuộc lòng, mong rằng cô ấy sẽ chú ý đến tôi. Nhưng cô ấy không hề có cảm giác gì với tôi cả, và sau đó tôi phát hiện ra rằng không ai có thể nói được tiếng Anh như thế này nữa”.

“Hôm nay cậu đến đây không phải để thảo luận về Shakespeare với tôi phải không?”

Tôi suy nghĩ rồi nói với cô ấy: “Tôi đến đây để nghe câu chuyện của cô. Hãy kể cho tôi nghe về bạn và Đoàn Jie... Ồ không, tôi xin lỗi, tôi chưa quen với tên thật của cha bạn, Đoàn Dịch Thành... hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn."

"Hừm! Bạn thật đạo đức giả! Bạn đến đây để quất xác à? Đúng như lời Mông Manh nói, những gì cần nói trong phòng thẩm vấn tôi đã nói hết rồi, cô còn muốn nói gì nữa?" Đoàn Diệc Phi vừa tức giận vừa nghi ngờ nhìn tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với cô ấy: “Tôi không tin cô đã kể mọi chuyện với những cảnh sát đó. So với họ, tôi cảm thấy ít nhất mình đã chủ động hiểu bạn, đồng thời tôi cũng biết được những cảm xúc riêng tư giữa bạn và anh ấy. Hừ... Tuy rằng ta hận Đoạn Dịch Thành, mặc dù ta tự tay giết chết hắn, nhưng nói thật, ta có thể hiểu được giữa ngươi và hắn đã xảy ra chuyện gì."

"Haha, chỉ vì cậu nhìn trộm tôi làm tình với anh ta trong căn phòng bí mật của nhà chúng ta mà cậu nghĩ cậu hiểu tôi à?" Đoàn Dực Phi giễu cợt nhìn tôi: “Anh đùa ai vậy! Bạn đang hỏi về những chuyện thể xác giữa tôi và anh ấy vì lý do chết tiệt nào khác à? Bạn muốn ép anh ấy hỏi về những chuyện giữa chúng ta và mối quan hệ giữa chúng ta sau khi anh ta chết? Là xúc phạm tôi phải không? - Quay phim, chụp ảnh rồi đăng lên mạng để nói với cư dân mạng rằng 'Chúa tể Hồng Kiếm Các' là con ngoài giá thú và một tên biến thái khốn kiếp loạn luân với cha mình? Bạn có muốn tôi bị những kẻ thua cuộc trên Internet mắng mỏ không? - Anh muốn ép tôi ngủ với anh à? Bạn có bị mê hoặc sau khi nhìn thấy cơ thể của tôi không? Khi anh làm tình với Mạnh Manh trong căn phòng đó, anh cũng tưởng tượng rằng tôi sẽ làm tình với hai người sao? Trong âm đạo của tôi vẫn còn tinh dịch của người mà bạn ghét nhất, rồi bạn muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi khi nó còn nóng phải không? Làm cho ngươi cảm thấy rất đắc ý!" Đoạn Diệc Phi càng ngày càng tức giận, cuối cùng mắng ta: "Sao ngươi lại muốn biết chuyện của ta? Anh chỉ muốn giết cha tôi rồi chiếm hữu tôi thôi sao? Nghe nói ngươi và Lữ Hồng giống nhau! Cậu vẫn còn giả vờ thánh thiện à?”

Cô ấy thực sự có cảm tình với tôi, nhưng tôi chỉ hành động vì phản ứng căng thẳng.

Tuy nhiên, cô ấy đã hiểu lầm tôi.

"Những gì tôi nói là đúng. Tôi chỉ muốn hiểu rõ quá khứ giữa bạn và anh ấy. Không có tình yêu mà không có lý do, và không có hận thù mà không có lý do - tôi muốn hiểu rõ tình yêu của Đoàn Dịch Thành dành cho em và mối hận thù đối với Hạ Tuyết Bình."

"Vẫn là câu nói đó: Vậy ngươi tự mình đi xem đi!" Đoàn Diệc Phi tức giận đến không cầm được nước mắt, gào thét với tôi: “Đừng giả vờ như biết hết mọi chuyện nữa. Có bao nhiêu người ngoài các bạn có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và bố tôi?”

"Tôi hiểu." Tôi đã nói với cô ấy.

"Xì hơi! Ngươi không hiểu!" Đoàn Diệc Phi điên cuồng hét lên.

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với cô ấy một cách chân thành: "...Tôi thực sự hiểu."

Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu, rồi tâm trạng cuối cùng cũng thoải mái hơn.

Cô đưa tay lau nước mắt, tôi lấy trong túi ra một gói khăn giấy, rút ra hai chiếc khăn giấy đưa cho cô.

"Cám ơn..." Cô nghẹn ngào nói một cách miễn cưỡng.

"Không sao đâu."

Đoàn Diệc Phi nức nở một lúc, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn lá vàng khô héo bắt đầu rơi như mưa, thở dài.

Sau đó cô ấy quay xe lăn và nói với tôi: "Hãy cùng tôi lên phòng. Tôi sẽ chỉ cho bạn một thứ."

Đây là lần đầu tiên tôi vào phòng Đoàn Diệc Phi, tôi nghĩ cũng sẽ là lần cuối cùng. 

Cách bố trí của căn phòng giống một cách đáng ngạc nhiên với phòng ngủ gợi tình kiểu nhà trẻ nơi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy và Đoàn Dịch Thành làm tình vào ngày hôm đó: cùng một giấy dán tường, cùng một chiếc đèn chùm, cùng một con gấu bông cao, và thậm chí cả con ngựa gỗ bằng sứ giống nhau ở góc phòng, ngoại trừ con ngựa gỗ này không có một cây gậy sứ ngắn trên lưng ngựa và ngắn hơn nhiều so với con ngựa trong căn phòng bí mật của nhà cô ấy. 

"Tôi mệt rồi, cậu có thể giúp tôi đi ngủ được không?" Đoàn Diệc Phi hỏi tôi. 

Tôi không suy nghĩ gì mà bước tới, nắm lấy cánh tay cô ấy, đỡ cô ấy ra khỏi xe lăn rồi từ từ dìu cô ấy lên giường. 

Lúc cô ấy chuẩn bị kéo chiếc chân giả của mình lên giường, tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy: “Chờ một chút…cứ thế này cô thấy thoải mái không?” 

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và không nói gì.

Tôi xắn ống quần của cô ấy lên, rồi giúp cô ấy tháo chiếc chân giả ra và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ để cô ấy có thể với tới.

"Cảm ơn." Đoàn Dực Phi mặt không biểu tình nói: “Trước kia cha ta hoặc Mộng Manh không giúp ta tháo rời, ta liền ôm bọn họ đi ngủ, ta quen rồi, nhà ta một thời nghèo khó, không có tiền lắp điều hòa, cho nên mùa hè thường xuyên rét run chân.”

Nghe cô ấy nói xong, tôi dời ghế đến ngồi cạnh giường cô ấy. “Cuối cùng thì ta cũng hiểu tại sao Mạnh Mộng lại thích ngươi,” Đoàn Diệc Phi nhìn ta, trên mặt mang theo một nụ cười không rõ ý nghĩa nói: “Cho dù ngươi toàn nói nhảm.”

"Tại sao?"

"Bởi vì anh đủ chu đáo và anh là kiểu người 'ấm áp' và 'điều hòa trung tâm'."

Tôi xấu hổ cười: “Haha, có lẽ vậy.”

"Thật ra ta thích 'ấm nam nhân', cha ta kỳ thật cũng là ấm áp nam nhân. Nếu mẹ ta không chết," Đoàn Dực Phi bình tĩnh nói: "Có lẽ ta sẽ cùng Mạnh Mộng đánh nhau, nhưng bây giờ, nếu như trong tay ta có dao hoặc súng, ta thật sự muốn giết ngươi."

"Giết ta cũng không có tác dụng, Đoàn Dịch Thành đã chết rồi." Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy: “Mà cho dù chúng ta có quay ngược thời gian, trong bối cảnh mà cô vừa đề cập, nếu Đoàn Dịch Thành vẫn có hại Hạ Tuyết Bình, tôi vẫn sẽ giết hắn.”

"Em thật thú vị. Lúc ấm thì rất ấm, ấm đến mức khiến người ta cảm thấy nhờn. Lúc lạnh thì rất lạnh, lạnh đến mức toàn thân run lên."

"Đó là một lời khen - tôi sẽ coi đó là lời khen của bạn."

Đoàn Dực Phi ngồi trên giường nhắm mắt lại một lúc, sau đó mới từ từ mở mắt nói với tôi: "Em không muốn nghe kể chuyện phải không? Em muốn nghe xem anh từ 'con gái' của Đoàn Dịch Thừa thành 'em gái' như thế nào phải không?" 

Tôi gật đầu.

Đoàn Diệc Phi chỉ vào giá sách đối diện với chân giường của mình rồi nói: “Đi lấy cuốn sổ da cừu màu đen ở phía trên bên trái tầng hai, còn có hộp bìa cứng bên cạnh – cảm ơn Từ chủ nhiệm và Thẩm phó chủ nhiệm đã cho phép ta mang những thứ này.”

Tôi đã làm như cô ấy yêu cầu. 

Tập giấy da đen đó chính là nhật ký của Đoàn Dịch Thành. 

Trong chiếc hộp bìa cứng khổng lồ đó là những bức ảnh của một người phụ nữ trông gần giống hệt Đoàn Diệc Phi mà tôi từng thấy được đặt trong phòng làm việc bí mật, một bức chân dung khỏa thân được cuộn lại và một số album ảnh và đồ lặt vặt khác. 

Cùng với lời kể hùng hồn của Đoàn Diệc Phi, quá khứ đầy bụi bặm dần hiện ra trước mắt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 20

Hạ Tuyết Bình còn chưa tỉnh lại, nên không thể xác nhận, nhưng tôi đoán cô ấy đang tìm kiếm thông tin từ hai tập đoàn công nghiệp ở huyện J ba năm trước đã liên thủ đối phó Tào Lan, sau đó nghi ngờ Đoàn Dịch Thành - Sau đó tôi hỏi Hạ Tuyết Bình, chỉ có thể nói rằng mình đúng một nửa. 

Lần gần đây nhất Hạ Tuyết Bình đến quận J, ngoài việc tìm kiếm danh sách "thất lạc" của những người phụ nữ bị Thẩm Phúc Tài bắt cóc, việc còn lại là đến đồn cảnh sát quận J để tra cứu thông tin hộ khẩu của Đoàn Dịch Thành. 

Đoàn Dịch Thành là con thứ chín của Đoàn Trường Linh, ông chủ của "Tập đoàn công nghiệp Trường Lĩnh", người đã đến thành phố D đi du lịch biển ba năm trước. Con tàu du lịch riêng của ông phát nổ trên biển và "cả gia đình" của ông bị thiêu chết trên biển. 

Duẩn Changling, giống như Mục Thiên Trách, là một ông trùm địa phương ở Quận J. Những năm đầu đời ông là công nhân nhà máy. Sau đó, anh ta đi khai thác hoang dã và bán ngòi nổ ở chợ đen, và dần dần bắt đầu kiếm bộn tiền. 

Đoàn Trường Lăng tính tình man rợ, tính tình cổ hủ, lang băm, trong xã hội mọi người đều gọi Đoàn Trường Lăng là "Lăng sư phụ". Vào năm thứ hai sau khi thành lập "Tập đoàn công nghiệp Trường Lĩnh" của riêng mình, Đoàn Trường Linh đã xây dựng một tháp canh liền kề sang trọng ở một địa điểm gần sông núi ở ngoại ô quận J. Nó hoành tráng đến mức người dân địa phương gọi nó là "Dinh thự nhà họ Đoàn". 

Khi Đoàn Dịch Thành còn nhỏ, hắn đương nhiên rất thịnh vượng ở quận J. Anh còn được bạn bè đặt cho biệt danh là "Cửu thiếu gia". 

Đoàn Diệc Phi nhờ tôi lấy ra một cuốn album ảnh và kiên nhẫn chỉ cho tôi từng chút một - cuốn album ảnh đó là cuốn ảnh ghi lại cuộc sống cá nhân của Đoàn Dịch Thành từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành. 

Một trong những bức ảnh chụp sinh nhật Đoàn Dịch Thành năm cậu ấy sáu tuổi khiến tôi chú ý: Trước mặt Đoàn Dịch Thành có ba đĩa bánh ngọt, một đĩa là bánh pudding xoài mille-feuille, đĩa còn lại là bánh hạnh nhân, đĩa ở giữa là một chiếc bánh phô mai Nhật Bản hình bầu dục, đường kính dài nhất khoảng 12 inch và đường kính ngắn nhất khoảng 8 inch. 

Tôi từng phàn nàn rằng Thái Mộng Quân thực sự đã ăn cà chua bi và bánh kem đậu khi còn nhỏ, nhưng khi Đoàn Dịch Thành còn nhỏ, gần bốn mươi năm trước, anh ấy đã ăn những loại bánh ngọt phổ biến ở thời đại này, điều này cho thấy gia đình Đoàn ngày xưa xa hoa đến nhường nào.

Đoàn Trường Linh là một người rộng lượng và chung thủy, nhưng nhược điểm của cuộc đời ông chính là dục vọng: cả đời ông cưới sáu người vợ, bên ngoài có vô số tình nhân.

都是段长岭的首任原配和第二任生的,都因为段长岭跟外面的年轻女生出轨接受不了而离婚;都是外面有了小白脸,跟小白脸私奔跑了；段奕澄是段长岭第四个老婆生的儿子, 段奕澄出生的时候,他母亲就因为难产去世了,因为这个缘故,再加Bạn có thể làm được điều đó không?歌喜欢流行乐, 段长岭就吩咐人给他买来最好的电子琴和吉他,从本省音乐学院特聘音乐教授来给段奕澄充当声乐老师,因此段奕澄一直唱歌都很好听——段奕菲说,每次听他唱歌,一闭上眼,就彷佛感觉是在听刘德华的现场;在段奕澄12岁那年还送了他一部拍立得相机和足足四盒相纸——在当年, Bạn có thể làm được điều đó không?段长岭就特聘美术学院的一些女学生叫他画画——当然，这也是为了自己沾沾洋荤,花一份钱,能教儿子画画,又能解决自己充盈旺盛的性欲,一举两得；段奕澄喜欢看武打片、幻想当大侠,段长岭就从全国打听最好的武术教练给段奕澄当教习——当年9岁的段奕澄,已经精通棍法和刀法,并且很成Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.

Đoàn Trường Lăng và Đoàn Dịch Thành, hai cha con luôn rất hòa thuận. Ít nhất cho đến khi Đoàn Dịch Thành 14 tuổi, anh sẽ không nghĩ rằng có một ngày mình sẽ phản bội cha mình hoặc thậm chí là cả gia đình.

"Chuyện gì đã xảy ra khi anh ấy 14 tuổi?" Tôi hỏi Đoàn Diệc Phi.

“Năm đó, Tề Tuyết Phi gả vào Đoàn gia, nàng là vợ cuối cùng của Đoàn Trường Linh.” Đoàn Diệc Phi hít sâu một hơi, nhìn ta nói.

"Tề Tuyết Phi..." Tôi lẩm bẩm cái tên này, "... hôm kia lúc tôi đuổi cô ấy ra ngoài, tôi nghe thấy Đoàn Dịch Thành nhắc đến cái tên này với Hạ Tuyết Bình. Cô ấy là ai?"

Đoàn Dực Phi nheo mắt nhìn ta, cười lạnh: “Ta tên Đoàn Dực Phi, nàng tên Tề Tuyết Phi, ngươi đoán không ra nàng là ai sao?” 

Tôi sửng sốt ba giây, sau đó lấy ra một bức ảnh khỏa thân và hỏi Đoàn Diệc Phi: "...Tề Tuyết Phi, chẳng lẽ là cô ấy?" 

Đoàn Dực Phi không trả lời thẳng, im lặng thở dài, nói với tôi: “Lúc cô ấy gả vào Đoàn gia, cô ấy mới 23 tuổi, kém tôi bây giờ một tuổi…”

Kỳ Tuyết Phi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có quan hệ họ hàng với một gia đình giàu có ở địa phương. 

Cha mẹ của Kỳ Tuyết Phi lần lượt qua đời khi cô còn rất nhỏ nên cô ở với người dì quanh năm độc thân và tính tình nóng nảy.

Khi cô 18 tuổi, dì của cô cũng qua đời, Kỳ Tuyết Phi đi về phía bắc đến thành phố F để làm việc một mình.

Bốn năm sau, Kỳ Tuyết Phi sử dụng vẻ đẹp và khí chất cộng với sự nhanh nhẹn phi thường của mình để trở thành bồi bàn trưởng trong một khách sạn lớn vào thời điểm đó.

Kết quả, tại tiệc rượu mà cô đang chăm sóc Đoàn Trường Linh, Tề Tuyết Phi trở thành món tráng miệng đầu tiên của Đoàn Trường Linh - cô bị Đoàn Trường Linh trước mặt bảy tám người đàn ông trực tiếp kéo đến bàn ăn, nằm trên đĩa đầy dầu, xé nát bộ đồng phục liền thân của mình...

"Thưa ông, thưa ông... xin đừng làm điều này!" 

Kỳ Tuyết Phi thu mình lại và chặn dây kéo trên ngực, né sang trái và phải, nhưng làm sao một người phụ nữ mảnh khảnh và yếu đuối vừa bước sang tuổi 22 có thể chịu được sự tấn công của một người đàn ông ngoài 50 tuổi có tấm lưng rắn chắc và vòng eo săn chắc. 

Huống chi Đoàn Trường Linh đã hình thành thói quen này từ năm 40 tuổi. Anh ta phải quan hệ tình dục với một người phụ nữ sau khi uống rượu. Lúc đầu, anh ấy sẽ làm điều đó với đồng nghiệp, thư ký, cấp dưới và khách hàng của mình. Sau này, rất nhiều người trong xã hội săn đón anh đã biết được sở thích của anh và bắt đầu chủ động quyến rũ anh, thậm chí bao gồm cả con dâu và con gái riêng của anh. Vợ chồng ông góp vốn chỉ để ông ký hợp đồng trị giá hàng trăm nghìn, hàng triệu; nhưng thời gian trôi qua, Duẩn Trường Linh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên bắt đầu cưỡng hiếp các nữ thực tập sinh trong công ty mình và các nữ phục vụ trong khách sạn - khi đến lượt Tề Tuyết Phi, Đoàn Trường Linh đã quen với việc khuất phục những phụ nữ không muốn quan hệ tình dục với mình.

"Hahaha! Đừng như vậy, nhìn xem, quần áo của ngươi bị canh rau làm ố phải không? Dù sao sáng tối cũng cởi ra. Con gái mịn màng như vậy, dáng người cũng đẹp như vậy. Sao ngươi suốt ngày trốn chui rúc? Sao không để chúng ta cùng xem một chút, cả đời này sẽ không lãng phí tuổi thanh xuân của mình." Cánh tay của Đoàn Trường Lăng to khỏe, ngón tay đầy vết chai. Chúng mạnh đến mức một tay có thể bao bọc hoàn toàn cánh tay của Kỳ Tuyết Phi như những thanh thép.

Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, không chỉ váy và quần yếm của Tề Tuyết Phi bị Đoàn Trường Linh xé thành lưới, mà áo ngực của cô cũng bị Đoàn Trường Lăng dùng răng cắn đứt: “Haha, yo! Vẫn là bộ ngực đen.” Che nó lại! ... Này cô bé miền Nam này ngon quá! Nào các bạn, hãy nhìn những núm vú nhỏ màu hồng này, chúng trông giống như những bông hoa anh đào. Tôi sợ tôi có thể vắt được ít sữa ra khỏi chúng! Hahaha..."

"Kéo nó! Chúa Ling, hãy véo nó nhanh lên! Sữa bạn vắt ra vừa phải để chúng tôi nếm thử! Đúng là nếm thử sữa của cô gái miền Nam này để giải tỏa cơn say!”

"Lăng đại nhân, làm sao ngươi biết tiểu cô nương này là người phương Nam?"

Bạn bè của Đoàn Trường Linh nhìn Tề Tuyết Phi đều chảy nước miếng, nhưng vì cô là "con cừu hai chân" của Đoàn Trường Linh nên dù có tham lam đến mấy cũng không dám đi quá đà mà phải dùng lời trêu chọc cô.

Duẫn Trường Linh đang say, đỏ mặt lộ ra con cặc không dài lắm nhưng dày như thành lọ thuốc lớn, ấn vào âm đạo non nớt của Tề Tuyết Phi, người không thể phản kháng, chỉ có thể đá tới đạp lui giữa không trung. Anh ta kiêu ngạo nói với mọi người: “Này, các bạn không hiểu điều này phải không? Làm sao phân biệt được miền Bắc và miền Nam? Còn phụ nữ của Fang thì sao? Thứ nhất, nhìn vào xương cơ thể, thứ hai, nhìn vào ngực, thứ ba là mông: Ví dụ, các bà già ở miền Bắc nước ta xương cốt dày, thịt ngực rất săn chắc, thịt mông mềm và săn chắc; Các cô gái nhỏ ở miền Nam thân hình gầy gò, thịt mông nhỏ và săn chắc, thịt ngực mềm mại và săn chắc!

Vừa nói, Đoàn Trường Linh vừa nhéo mạnh vào ngực Tề Tuyết Phi, nhéo thật mạnh vào núm vú của cô. Kỳ Tuyết Phi hét lên đau đớn và quên mất việc chống trả bằng chi dưới. Kết quả là Đoàn Trường Linh đã tới tìm cô. Nhân cơ hội, anh nhanh chóng đặt bàn tay đã véo ngực vào miệng âm đạo của Tề Tuyết Phi, dùng hai ngón tay tàn nhẫn mở ra môi âm hộ bên ngoài, kéo mở môi âm hộ nhỏ và đẩy mạnh về phía trước, đẩy vào phần mềm mại nhất trên cơ thể cô.

"Chúa ơi!...Cảm giác thật tuyệt vời! Con nhỏ này vẫn còn là con gà con!”

Bảy người bạn của Đoàn Trường Linh chết lặng khi nhìn thấy máu chảy ra từ âm đạo của Tề Tuyết Phi và dương vật của Đoàn Trường Linh - đây hẳn là trinh nữ đầu tiên mà Đoàn Trường Linh gặp phải kể từ khi bắt đầu trò chơi tội phạm thô tục này, và cô cũng là cô gái xinh đẹp nhất mà họ từng gặp. 

Đoàn Trường Linh đắc ý nhìn Tề Tuyết Phi thân dưới đang chảy máu cùng con cặc nhuốm máu của mình, thậm chí đẩy nhanh hơn - không hề vuốt ve, không kích thích vùng nhạy cảm, chỉ đơn giản tàn phá, chỉ đơn giản trút giận.

Đêm đó trong phòng riêng của khách sạn, Đoàn Trường Linh xuất bốn bong bóng tinh dịch vào cơ thể Tề Tuyết Phi: hai bong bóng trong âm đạo và một bong bóng ở sâu trong cổ họng cô. Sau đó, Đoàn Trường Linh vẫn cảm thấy còn chưa đủ, cảm giác cặp mông nhỏ nhắn của cô thật sự rất hấp dẫn, nên anh trực tiếp mở lỗ đít của Tề Tuyết Phi. Những ông già vây quanh Kỳ Tuyết Phi đều đặt dương vật của họ lên bàn, chĩa mắt vào mặt Kỳ Tuyết Phi và bắt đầu bắn súng lục. 

Đêm hôm đó, phòng riêng của khách sạn tràn ngập mùi hôi thối của hải sản còn sót lại, cũng như mùi hôi thối của thứ tinh dịch đặc quánh màu vàng vàng phóng ra từ cơ thể của những lão già biến thái đó.

Đêm đó, Kỳ Tuyết Phi được các chị em khác trong khách sạn đưa đến bệnh viện. Vì sự tàn phá của Đoàn Trường Lăng, phần thân dưới của Tề Tuyết Phi bị rách, suýt chảy máu ồ ạt. Cô còn bị dương vật dày như lọ thuốc của Đoàn Trường Linh đụ cho đến khi sa hậu môn. Cô ở lại bệnh viện trong hai tháng. 

Khi vết thương của Tề Tuyết Phi sắp bình phục, Đoàn Trường Linh lại đến khách sạn, được quản lý khách sạn cho biết Tề Tuyết Phi đang ở bệnh viện. Đoàn Trường Linh cảm thấy có chút áy náy, mua một đống đắt tiền bổ sung, quần áo, vàng bạc trang sức đi bệnh viện. Bệnh viện đến thăm Kỳ Tuyết Phi - Kỳ Tuyết Phi được tâng bốc. Cô, một cô gái xuất thân nghèo khó, chưa bao giờ chứng kiến điều gì như thế này. Tuy nhiên, nhìn thấy Tề Tuyết Phi gầy gò ốm yếu nằm trên giường bệnh, lại có chút sợ bộ dáng ngây thơ của mình, Đoàn Trường Lăng lại bộc phát thú tính một lần nữa...

Kỳ Tuyết Phi, người lần đầu tiên bị dương vật dày như vậy xâm nhập, cảm thấy khoái cảm khó tả trong cơ thể sau khi trải qua sự đối xử thô bạo của Đoàn Trường Linh lần thứ hai. Hơn nữa, Đoàn Trường Lăng còn là một người yêu lâu năm. Dưới sự lạm dụng của ngón tay và dương vật của Đoàn Trường Lăng, từng đợt cực khoái đánh vào Tề Tuyết Phi từ tận đáy lòng.

Tề Tuyết Phi không biết vì sao nàng lại như vậy, nhưng nàng biết nàng không thể sống thiếu loại cảm giác này. Ngoài ra, ông lão trước mặt còn rất giỏi nói những lời ngọt ngào: “Tỷ tỷ, thực xin lỗi... Lão Đoan, ta là kẻ thô lỗ, không biết nói chuyện, nhưng ngươi yên tâm! Từ giờ trở đi, lão Đoạn ta sẽ không thể đối xử tệ với ngươi được!"

"Ngươi... quả thực là một người 'thô bạo'..." Tề Tuyết Phi không bao giờ có thể tưởng tượng được, nàng ở trong Đoàn Trường Linh trong ngực lại sẽ nở nụ cười ngượng ngùng. 

Thế là Tề Tuyết Phi nghỉ việc ở khách sạn. 

Làm tình nhân bí mật hơn nửa năm, vào ngày sinh nhật của Tề Tuyết Phi, Đoàn Trường Linh dẫn Tề Tuyết Phi đi làm giấy đăng ký kết hôn, đưa cô đến ở trong tháp canh của Đoàn gia. 

Nhìn thấy người cha biến thái dắt cô vợ nhỏ về nhà, những đứa con khác của nhà họ Đoàn đã là chuyện bình thường. Hầu hết họ đều không ở nhà nên không phát biểu ý kiến gì. Tuy nhiên, Duẫn Dịch Thành, lúc đó mới 14 tuổi, lại rất không vui: mẹ kế cuối cùng của anh là một thợ đào vàng hoàn chỉnh. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại nói tục và tính khí thất thường. Người phụ nữ đó bình thường không dám ức hiếp tám anh chị em khác của Đoàn gia, chỉ trút giận lên Đoàn Dịch Thành còn nhỏ. Anh ta không nói những lời không hay với Đoàn Dịch Thành mà còn đấm đá anh ta. Sau đó, người phụ nữ này thực sự đã bỏ trốn cùng một diễn viên đoàn hạng hai hát opera địa phương và lấy đi một số tiền lớn. Đoàn Trường Lăng tức giận đến dậm chân cả ngày. Đoàn Dịch Thành nói, Tam Hoàng thuần túy và Tứ hoàng cuối cùng cũng được nhân từ, ban phúc vô tận. 

Kết quả là tôi chưa kịp vượt qua cái bóng tâm lý của mình thì một người mẹ kế khác đã đến ngay. 

Với những ký ức khó chịu trước đó, Đoàn Dịch Thành ban đầu còn cho rằng Tề Tuyết Phi cũng là một con điếm hám tiền nên chưa bao giờ đối xử tốt với Tề Tuyết Phi trong 5 tháng sau khi Tề Tuyết Phi gả vào Đoàn gia. Đoàn Dịch Thành mỗi ngày đều nghiến răng nghiến lợi khi nghe thấy tiếng hổ gầm trong phòng của cha mình và tiếng hát của Tề Tuyết Phi mỗi đêm. 

Năm tháng, mới năm tháng trôi qua, Đoàn Trường Linh dần dần chán chơi đùa với Tề Tuyết Phi. 

Năm tháng sau, Đoàn Trường Lăng bắt đầu thường xuyên vắng nhà vào ban đêm. Có khi Tề Tuyết Phi chỉ gặp Đoàn Trường Linh ba tuần, hai người chỉ cùng nhau ăn cơm uống trà, chưa nói đến quan hệ tình dục, ngay cả nắm tay cũng không hôn nhau. 

Một đêm tám tháng sau, Đoàn Dịch Thành đột nhiên nghe được âm thanh ân ái từ trong phòng của cha mình. Anh nhớ rõ ràng cha mình đã đi bờ biển bàn việc làm ăn, sao có thể đột nhiên quay về? 

Vì vậy, anh lặng lẽ mở cửa phòng ngủ của cha mình, chỉ thấy Tề Tuyết Phi quay lưng về phía cửa, cưỡi trên dương vật của một người đàn ông và hát khe khẽ. 

——Người phụ nữ này sợ không chịu nổi sự cô đơn trong lòng và sự ngứa ngáy ở âm đạo sau khi biết được mùi vị của tủy nên đã tìm người ngoài để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình. Bà không khác gì mẹ kế trước đây. 

Lúc đó Đoàn Dịch Thành quả thực đã nghĩ như vậy. 

Người đàn ông ở nhà ba ngày ba đêm trước khi rời đi.

Ba ngày sau, một người đàn ông khác bí mật đến nhà. Đoàn Dịch Thành lúc này mới phát hiện những người tới đều là bạn bè của cha mình. 

Anh không khỏi phẫn nộ tiếp tục theo dõi hành vi ngoại tình của mẹ kế, nhưng anh thấy mỗi lần Tề Tuyết Phi quan hệ tình dục với một người đàn ông, không có khoái cảm cũng không có tình yêu, khi bà rên rỉ dễ chịu nhưng khuôn mặt lại đầy nước mắt; Sau khi những người đàn ông rời đi, khi cô đi tắm, cô còn dám ngồi một mình trong bồn tắm và khóc lớn - Đoàn Dịch Thành quên khóa cửa phòng tắm trên tầng của mình khi anh đi tắm sau khi Tề Tuyết Phi bị hành hung. Khi đó, anh lén mở cửa phòng tắm và nhìn thấy Tề Tuyết Phi đang khóc đến khản giọng. Trong thời gian đó, Tề Tuyết Phi uống thuốc năm lần một ngày, mỗi lần hai viên. Đoàn Dịch Thành sau đó đào hộp thuốc trong thùng rác ra thì phát hiện ra đó là thuốc tránh thai khẩn cấp. Dùng quá nhiều có thể ảnh hưởng đến nội tiết và thậm chí gây ra bệnh tim. Vì những ông già đó không bao giờ đeo bao cao su và lần nào cũng xuất tinh nên Tề Tuyết Phi đã nảy sinh một nỗi ám ảnh biến thái với loại thuốc đó. 

Sau này anh mới biết, khi cha anh cưỡng hiếp Tề Tuyết Phi lần đầu tiên, bảy ông già tuy không dám làm nhưng đều biết sở thích của Linh Diệp đối với phụ nữ đã có một chu kỳ mới. Sau năm tháng, Linh Diệp chắc chắn sẽ mất hứng thú với Kỳ Tuyết Phi; họ đã lên kế hoạch cẩn thận Sau một hồi thảo luận, một người đàn ông do anh ta dẫn đầu đã mời Kỳ Tuyết Phi đi uống nước và ăn tối với danh nghĩa yêu cầu Kỳ Tuyết Phi vay tiền từ anh Ling. Trong bữa tối, người đàn ông này đã pha cho Kỳ Tuyết Phi say rượu và chụp ảnh khỏa thân của Kỳ Tuyết Phi bằng máy ảnh phim gốc của anh ta. Anh ta tống tiền Kỳ Tuyết Phi và yêu cầu Kỳ Tuyết Phi thay phiên nhau phục vụ họ. 

Sau khi người đàn ông thứ hai thưởng thức xong, năm người còn lại lo lắng đến mức hẹn sáu đêm tiếp theo, khi Đoàn Trường Lăng không có ở nhà và Cửu gia lẽ ra phải đi ngủ vào đêm khuya, đến phòng ngủ của Tề Tuyết Phi cưỡng hiếp tập thể cô. Một số người thậm chí còn mượn chiếc máy ghi âm cồng kềnh hồi đó, định quay phim và chép lại cảnh cưỡng hiếp tập thể Kỳ Tuyết Phi khó quên để làm kỷ niệm. 

Đêm đó, anh lén nhìn thấy Tề Tuyết Phi đã giống như một cái xác biết đi, để đám đàn ông nhét thứ bẩn thỉu vào miệng cô. Khi nhìn thấy những thứ bẩn thỉu dựng đứng tranh giành xem ai có thể xâm nhập vào âm đạo của Kỳ Tuyết Phi trước, ai có thể xâm nhập vào mông cô trước, ai có thể tiếp tục đụ miệng cô và ai chỉ có thể thủ dâm ở bên cạnh trong lúc này, Đoàn Dịch Thành không thể chịu đựng được nữa và lao vào phòng với một con dao đơn giản dùng để luyện tập. 

Nhìn thấy Đoàn Dịch Thành xông vào, Tề Tuyết Phi cảm thấy mình được cứu, nhưng đồng thời cũng cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. Cô che mặt và khóc. 

“Thả cô ấy đi,” Đoàn Dịch Thừa đối mặt với một đám ông già khỏa thân không chút sợ hãi nói: “Các người đi ngay đi, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra.”

"Mẹ kiếp! Vốn dĩ ta vì ngươi mà gọi ngươi là cháu trai, bây giờ ngươi lại đến chơi đồ chơi với chúng ta? Ngươi cho rằng chúng ta sẽ sợ một đứa nhỏ như ngươi sao?" Những lão già đó không hề sợ hãi chút nào, bởi vì họ không tin Đoàn Dịch Thành sẽ làm gì bọn họ. Con dao chỉ là một món đồ chơi dùng để dọa người, và nó dường như không có lưỡi sắc bén. 

Tuy nhiên, bảy ông già khỏa thân, tay không không thể đánh bại một cậu bé 14 tuổi cầm một thanh kiếm đơn giản và đã nghiên cứu Xingyi và Baji từ khi còn nhỏ. 

Đúng là Phổ Đạo không sắc bén nhưng cũng quá đủ để đập nát “tổ đường” của những ông già đó. 

Đêm hôm đó, cảnh tượng đó thực sự khó quên. Một số người thậm chí còn bị cắt tinh hoàn ngay tại chỗ bằng một con dao không sắc. 

Các ông lão sợ đến mức không dám kêu lên đau đớn, liền kéo quần áo bỏ chạy khỏi phủ Duẩn gia. 

Đoàn Dịch Thành ném con dao trong tay đi, cùng Tề Tuyết Phi người đầy tinh trùng trắng đục đi vào bồn tắm. 

Đoạn Dịch Thành đích thân giúp Tề Tuyết Phi rửa sạch hết bụi bẩn, súc miệng cho cô. 

Duẩn Yichen sau đó đã đến gặp những ông già đó và yêu cầu âm bản ảnh khỏa thân của Kỳ Tuyết Phi, sau đó đánh đập những người đàn ông đó một cách dã man. Mấy người bạn đó không còn dám đột nhập vào nhà Đoàn gia, thậm chí còn dần dần cắt đứt mọi liên lạc với Đoàn Trường Lăng. 

Nhưng từ đêm hôm đó trở đi, Tề Tuyết Phi tựa hồ như choáng váng, bắt đầu không ngừng hô vang: "Giết ta đi, ta không muốn sống nữa." "Giết ta đi, ta không muốn sống nữa."

Hàng đêm, người hầu, đầu bếp và tài xế của gia đình đều tan ca và trở về nhà. Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi là hai người duy nhất ở trong tháp canh khổng lồ. Nhìn bộ dáng của Tề Tuyết Phi, Đoàn Dịch Thừa Thành sớm phát triển thực sự sợ Tề Tuyết Phi sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên tối hôm đó sau khi giúp Tề Tuyết Phi tắm rửa sạch sẽ, mặc quần lót và váy ngủ cho cô, Đoàn Dịch Thành đã bế Tề Tuyết Phi về phòng ngủ cùng cô. 

Đêm đó, giữa hai người không có chuyện gì xảy ra. Đoàn Dịch Thành đang ngủ say, còn Tề Tuyết Phi vẫn mở to mắt, lẩm bẩm: “Giết tôi đi, tôi không muốn sống nữa” cho đến khi cô hoàn toàn kiệt sức. Nhưng sau khi Đoàn Dịch Thừa nhắm mắt lại, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình trần trụi của Tề Tuyết Phi, bộ ngực của cô, lông mu của cô, và khe hở dưới lông mu của cô...

Đêm đó, Đoàn Dịch Thành xuất tinh về đêm lần đầu tiên trong đời. 

Kể từ đêm đó, Đoàn Dịch Thành bắt đầu tự mình nấu ăn cho Tề Tuyết Phi. Anh còn giúp Kỳ Tuyết Phi choáng váng rửa mặt, đánh răng, thay quần áo và tắm rửa hàng ngày. Anh ta thậm chí còn giúp cô đi tiểu, cởi quần và đặt cô vào bồn cầu để cô đi đại tiện. Anh còn giúp cô giấu chuyện này với người hầu và các anh chị em khác. Anh ấy nói: “Bà chỉ đang tương tư và nhớ bố tôi thôi”. Sau một tuần kiên trì, vẫn còn là một đứa trẻ Đoàn Dịch Thành đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay tát mẹ kế hai cái: "Đủ rồi! Mẹ có biết khoảng thời gian này con đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ vì mẹ không? Mẹ không thể quay lại như cũ sao?"

"Giết ta đi, ta không muốn sống nữa..." Tề Tuyết Phi ánh mắt vẫn đờ đẫn nói. 

Đoàn Dịch Thành thật sự không chịu nổi - bởi vì quả thực trong khoảng thời gian này, dù là anh giúp Tề Tuyết Phi thay quần áo tắm rửa hay khi cô đi tiểu và lau mông cho cô, Đoàn Dịch Thừa phát hiện ra rằng anh chẳng những càng ngày càng ít ghét cô, mà phần thân dưới của anh mỗi lần đều cương cứng - cho nên lúc này, anh ra tay sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của mình. Anh hôn lên miệng Tề Tuyết Phi. 

Giống như hoàng tử hôn công chúa tỉnh dậy trong truyện cổ tích, nụ hôn này dường như cũng khiến Tề Tuyết Phi tỉnh giấc. 

"Tại sao anh lại hôn tôi?" Kỳ Tuyết Phi nhìn đứa con riêng 14 tuổi trước mặt một cách say mê. 

"Bởi vì... anh yêu em."

Theo lời kể của chính Đoàn Dịch Thành trong nhật ký, anh ấy thốt ra câu này hoàn toàn là do suy nghĩ vội vàng. Anh không biết mình đã xem bộ phim thần tượng thô tục nào của Đài Loan trước đây, điều này khiến anh nhớ đến những cảnh và lời thoại như vậy. Trong một cảnh quen thuộc, anh đã nói câu nói rất thần tượng này với mẹ kế của mình. 

"Thật sao? Em còn đáng được yêu không? Anh có thật sự yêu em không?" Kỳ Tuyết Phi dường như đã quên mất cậu bé trước mặt là con riêng của cô, thậm chí cả tuổi tác của cậu, tấn công trái tim Đoàn Dịch Thành bằng ánh mắt và giọng điệu mạnh mẽ. 

Đoàn Dịch Thành do dự một lát rồi gật đầu. 

Sau đó, trong phòng ngủ của Đoàn Dịch Thành, Tề Tuyết Phi hôn đáp lại Đoàn Dịch Thành, lè lưỡi; vừa hôn anh vừa chạm vào chàng trai vừa bước vào tuổi dậy thì trước mặt cô. Khi cô đưa tay ra bên ngoài háng Đoàn Dịch Thành, tay cô cảm thấy dương vật của con riêng đang dần sưng lên. Dương vật của cậu bé tuy không dày bằng bố nhưng lại dài hơn dương vật của bố và thậm chí cả của những người bạn ghê tởm của bố cậu, vì vậy Tề Tuyết Phi đã cởi quần của Đoàn Dịch Thành, cởi bỏ quần áo của anh ta, không chút do dự hay thậm chí có chút háo hức cởi bỏ quần áo của chính mình. 

Sau khi bị làm nhục, mẹ kế quỳ xuống trước mặt con riêng và thổi kèn cho nó...

"A...Dì...Dì..."

"B----"

"Dì... cháu... cháu yêu dì... yêu... yêu dì..."

"Đừng gọi tôi là dì... gọi tôi là Tuyết Phi..."

"Tuyệt Phi..."

"Yêu tôi...yêu tôi thật nhiều...boo-boo..."

"A...ah...Dì...Tuyết Phi...ahhhh...con sắp xuất tinh rồi!"

Cụm từ “Tuyết Phi” đã tồn tại gần ba mươi năm.

Sau khi mút dương vật còn trinh của Đoàn Dịch Thành, Tề Tuyết Phi đẩy Đoàn Dịch Thành lên giường, ngồi lên người anh, dẫn dương vật chưa phát triển của anh vào cửa phòng đầy sẹo của cô. 

"Anh muốn em yêu anh...ừm...yêu anh...yêu anh thật nhiều...ah...ah...cứng lên...yêu anh thật nhiều..."

"Anh yêu em... Tuyết Phi..."

"Hãy yêu em thật nhiều...ah...ừm..."

"Tuyết Phi không thể làm được!...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...ahhhhhh!" 

Nhìn thấy phần dưới cơ thể đầy bùn của cô chứa đầy tinh dịch tươi, Kỳ Tuyết Phi bất lực rút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô, nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch màu trắng tinh khiết, cho vào miệng và liếm; nhìn động tác dâm đãng của Tề Tuyết Phi, Đoàn Dịch Thành lại cứng đờ.

Kể từ ngày đó, Tề Tuyết Phi và Đoàn Dịch Thành bắt đầu mối quan hệ loạn luân. Dù sao thì họ cũng đã quen với việc đó và không ai phát hiện ra. Mỗi đêm Tề Tuyết Phi đều ngủ với Đoàn Dịch Thành và giao hợp trong tư thế Quan Âm Ngồi Liên Hoa. Trong nhật ký của Đoàn Dịch Thành, anh nói rằng anh rất thích vị trí này vì mẹ anh mất sớm. Anh lớn lên chỉ uống bột gạo và sữa bò. Trước đó, anh gần như chưa bao giờ quan hệ tình dục. Anh chưa bao giờ tiếp xúc gần với ngực phụ nữ như thế này; Khi anh nhìn trộm Kỳ Tuyết Phi, giúp cô tắm rửa và thay quần áo, anh phát hiện ra rằng mình dần trở nên nghiện bộ ngực khủng của Kỳ Tuyết Phi. Khi Qi Xuefei ngồi lên người cô và điều khiển cơ thể cô, bộ ngực của cô đung đưa lên xuống và khuôn mặt đỏ bừng say sưa của Kỳ Tuyết Phi mà anh nhìn thấy qua thung lũng da thịt của cô là khung cảnh đẹp nhất trên thế giới đối với anh.

Sau đó, Kỳ Tuyết Phi cũng bắt đầu hướng dẫn Đoàn Dịch Thành vào các tư thế khác như truyền giáo, tư thế doggy, tư thế 69... và bắt đầu kiểm soát độ sâu, tần suất và thời gian của các cú đâm của mình; Thông qua giao hợp với Đoàn Dịch Thành, Tề Tuyết Phi cũng phát triển các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, ngày càng nghiện.

Hai người họ đã không rời khỏi phòng trong hai ngày. Họ chỉ giao hợp không ngừng, xuất tinh, cực khoái, giao hợp, xuất tinh, cực khoái... Thỉnh thoảng khi đói hoặc khát, họ ăn đồ ăn nhẹ và cola dự trữ trong phòng Đoàn Dịch Thành - lượng đường cao và lượng calo cao, trở thành nguồn năng lượng cho hai người duy trì niềm đam mê cuồng nhiệt. 

Trong hai ngày đó, người hầu của Đoàn gia đều không nhìn thấy Tề Tuyết Phi và Đoàn Dịch Thừa, thậm chí cũng không có người hỏi "Phu nhân và Cửu gia đi đâu?" Thay vào đó, họ có thể lười biếng vì không có ai theo dõi công việc của họ và họ rất vui vì điều đó. Tám anh chị em còn lại thường về nhà và đi vệ sinh vội vàng. Chưa kể Tề Tuyết Phi và em trai cô có ở nhà hay đi đâu không. Ngay cả khi bố của họ có ở nhà, họ gần như không bao giờ nhìn thấy ông. 

Trong kiểu quan hệ tình dục bệnh hoạn này, cuộc trò chuyện giữa hai người lúc đầu rất đơn điệu ngoại trừ rên rỉ và thở hổn hển: Kỳ Tuyết Phi hỏi "Em có yêu anh không", Duẩn Yichen trả lời "Anh yêu em", và sau đó Kỳ Tuyết Phi sẽ nói "Yêu anh...yêu anh thật tốt"; nhưng dần dần Đoàn Dịch Thành phát hiện ra rằng vì tình dục giữa hai người quá mãnh liệt và hài hòa nên trạng thái tinh thần của Tề Tuyết Phi dần dần hồi phục. 

"Ồ... yêu em... yêu em thật nhiều... à..."

"Anh yêu em, Tuyết Phi... ôi..."

"A... ừm... Tiêu Thành... ôi... tôi đói quá..."

"Bạn có muốn dừng lại trước không?" Đoàn Dịch Thành đứng ở mép giường hỏi. 

"Vẫn chưa... ừ hừ... tiếp tục nhé... đợi cho đến khi xuất tinh... rồi chúng ta sẽ ăn..."

"Được rồi...được rồi...Tuyết Phi cũng muốn đi cùng tôi khi tôi xuất tinh, được chứ..."

"Nào... uh huh... à... thôi nào... cậu đang tới cái gì vậy... ah ah..."

"Nào lên mặt nước... lên mặt nước... ừm... thoải mái quá... thoải mái quá..." Đoàn Di Trần, người sống ở thị trấn vào thời điểm đó, có rất ít khả năng tiếp cận thông tin mặc dù anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có. Vì vậy, mặc dù anh đã xem một số màn trình diễn thô tục ở nông thôn, nghe những bài hát tục tĩu và xem những điệu nhảy khiêu dâm, thậm chí vô tình gặp phải những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em quan hệ tình dục trong nhiều hoàn cảnh khác nhau trong rừng, suối, nông thôn và đồng ruộng, nhưng anh vẫn không biết từ "cực khoái", mỗi lần cô chỉ có thể dùng những từ thô tục và thô tục "đến và có một làn sóng" để mô tả trạng thái quan hệ tình dục đỉnh cao của Kỳ Tuyết Phi. Tề Tuyết Phi rất thoải mái với loại từ ngữ này: "A... ha a... Được rồi... cùng Tiểu Thành đến... cực khoái cùng nhau... Tuyết Phi tới nổi sóng... Tiểu Thành cũng sẽ để tiểu Thành sóng xuất tinh vào Tuyết Phi trong cơ thể... ahhh... sắp tới rồi!"

Sáng ngày thứ ba, hai người mệt mỏi ôm nhau ngủ. 

Từ đó trở đi, hai người trở nên không thể tách rời. Họ thường cùng nhau đi dạo, mua sắm ở các khu đô thị trong quận, xem phim và ăn uống tại nhà hàng. Họ thậm chí còn bí mật mua vé tàu cùng nhau đi thăm thành phố F và K. Ban ngày họ đi mua sắm, đi dạo, đến công viên giải trí và quan hệ tình dục vô đạo đức trong khách sạn vào ban đêm. 

Đoàn Dịch Thành càng ngày càng thờ ơ với thân phận mẹ kế của Tề Tuyết Phi nhưng cũng càng ngày càng trân trọng, yêu thương nàng. Kỳ Tuyết Phi thú nhận với Duẩn Yichen rằng kể từ khi Duẩn Yichen phát hiện ra sự thật cô bị bắt cóc, cưỡng hiếp và được Duẩn Yichen giải cứu, cô không còn coi Đoàn Dịch Thành như một đứa trẻ nữa mà coi anh như một người đàn ông cô có thể dựa vào và là người duy nhất cô có thể dựa vào. 

Trong nhật ký của Đoàn Dịch Thành, anh ấy nói rằng anh ấy thực sự tự hào sau khi nghe Tề Tuyết Phi nói như vậy. 

Nếu mọi chuyện tiếp tục phát triển suôn sẻ, câu chuyện của Đoàn Dịch Thành sẽ là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tuổi teen cường điệu và đẹp mắt về mặt nghệ thuật. 

Tuy nhiên, ở đời thực luôn có một thứ tàn khốc gọi là giấy không thể chứa được lửa. 

Đoàn Dịch Thành sớm tốt nghiệp tiểu học và vào thẳng trung học cơ sở. Việc học của anh nặng nề hơn trước nên ngày nào anh cũng không thể ở bên Tề Tuyết Phi được. Khi mới bắt đầu đi học, Tề Tuyết Phi và Đoàn Dịch Thành chỉ có thể cùng nhau đến thành phố K và thành phố F vào thứ bảy và chủ nhật. Nhưng dần dần, vào ngày thứ bảy và chủ nhật, Đoàn Trường Lăng lại thực sự trở về nhà. Bởi vì Đoàn Trường Linh ở nhà, hai người cuối cùng cũng ý thức được, bọn họ còn có gia đình, hơn nữa trong gia tộc, hai người cũng có quan hệ sinh học tương đối khó xử.

Đoàn Trường Lăng sinh ra trong một gia đình nghèo khó mới nổi, nhưng ông cũng hiểu tầm quan trọng của tri thức. Những năm đầu đời, anh sống hạnh phúc bên ngoài và bỏ bê việc học hành của gia đình. Tất cả tám người con của ông đều được đi học. Sau này, hầu hết họ đều trở thành thành viên của các băng đảng địa phương hoặc những người tự kinh doanh buôn bán nhỏ ở bên ngoài. Chỉ có một số ít người đủ thông minh để giúp anh quản lý hoạt động kinh doanh khai thác và khai thác gỗ ở địa phương, còn anh cho rằng họ thật vụng về. 

Đoàn Trường Linh không còn cách nào khác ngoài đặt hy vọng nuôi dưỡng những học sinh ưu tú và thay đổi gia đình vào đứa con trai út, đứa con trai thông minh nhất. Vì vậy, anh không dám bỏ bê thành tích học tập của Đoàn Dịch Thành. 

Hơn nữa, lần này khi quay lại, anh đã thấy “người vợ khốn nạn” thứ sáu của mình bỗng toát ra khí chất trưởng thành và chín chắn. Mối quan tâm tình dục của anh dành cho Kỳ Tuyết Phi lại nhen nhóm, và anh về nhà ngày càng thường xuyên hơn. Tất nhiên, lúc đó ông không hề biết người vợ bé nhỏ của mình đã được nuôi dưỡng bằng mưa sương của đứa con trai yêu quý nhất. 

——Điều này khiến Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi rất đau lòng. 

Đoàn Dịch Thành đang ở tuổi thiếu niên, sau khi nếm được vị ngọt của tình dục từ một người phụ nữ trưởng thành hơn mình, anh đột nhiên dừng lại, hẳn là sức lực đã cạn kiệt; lần này, ban đêm lại đứng trước cửa cha mình, nghe cha mình hổ gầm và Tề Tuyết Phi đêm này qua đêm khác, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác oán hận và tủi nhục; nhưng anh ấy cũng nhận ra rằng Kỳ Tuyết Phi đã vô tình bị bắt khỏi phòng của cha mình, và dường như Kỳ Tuyết Phi từ đầu đến cuối chưa bao giờ thuộc về anh ấy; Còn Kỳ Tuyết Phi đã quen với tần suất đóng cọc vĩnh viễn của người lớn nhỏ ở tuổi thiếu niên, dương vật dần dần phát triển và lớn lên, cùng sự ngây thơ vẫn còn giữ lại một chút trẻ con. Tâm hồn chân chính và sự quan tâm đến bản thân, so với ông già chỉ có thể bạo lực đụ âm đạo của mình, cái gọi là màn dạo đầu và vuốt ve chỉ là vụng về xoa ngực và sờ mông, dương vật dày nhưng ngắn dưới háng dần trở nên yếu đuối và không thể làm những gì mình muốn, Kỳ Tuyết Phi đã chuyển từ nỗi sợ hãi ban đầu khi còn trẻ sang nghiện. , cũng dần dần biến mất - đúng vậy, theo quan điểm của Tề Tuyết Phi lúc này, người chồng cưỡng bức cô từ thiếu nữ thành vợ chẳng khác gì những lão già ép cô cưỡng hiếp cô. Vì vậy, mặc dù mỗi đêm cô vẫn gào thét dữ dội dưới cơ thể Đoàn Trường Lăng nhưng tất cả chỉ là diễn kịch và giả vờ. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc mỗi đêm khi Đoàn Trường Linh mệt mỏi ngủ thiếp đi, để cùng Đoàn Dịch Thành thỏa mãn và giải phóng tinh thần lẫn thể xác cho nhau. 

Mẹ kế và con riêng không còn cách nào khác đành lợi dụng lúc Đoàn Trường Linh vắng mặt để tìm bất cứ cơ hội nào và ngoại tình ở bất cứ đâu. 

Tuy nhiên, Đoàn Trường Lăng không phải là người dễ bắt nạt. Người đàn ông này có hoa nở khắp nơi, những lá cờ sặc sỡ tung bay và ông ta thống trị thế giới. Anh cũng dần dần hiểu được mọi chuyện ở nhà.

Cuối cùng, vào một đêm, Kỳ Tuyết Phi giả vờ đi tiểu vào ban đêm và vào phòng tắm để gặp riêng Đoàn Di Thành, 15 tuổi. Khi cả hai đạt đến cao trào đầu tiên, họ đã bị Đoàn Trường Lăng tức giận bắt giữ. 

Trùng hợp thay, đêm đó tám đứa con khác của Đoàn Trường Linh cũng có mặt ở nhà. 

"Này! Cha chúng ta càng ngày càng có tài gả vợ phải không? Trước đây bọn trộm người ở ngoài chỉ làm việc đó thôi, bây giờ bọn trộm đều đến nhà chúng ta!"

"Ngươi biết cái gì? Ngày nay vợ trẻ thích tìm thiếu niên cấp hai cùng hài tử đến đón Dương bổ Âm!"

"Ta thu hoạch dương, bổ sung âm cho con trai mình! Trời ơi, ta sợ quá! Ta nói dì Tiết Phi, ngươi cũng muốn ngủ với ta sao?"

“Thà thế này chị à, chúng ta còn chưa kết hôn nên cứ làm lành với nhau đi. Dù sao chúng ta không cùng mẹ sinh ra, chị sợ gì? Nếu có thai, chị vẫn là người nhà của chúng ta. Như vậy, từ nay chúng ta sẽ không phải tranh nhau chia tài sản của cha nữa.”

"Cút đi! Ai muốn có con với anh? Hehe..."

——Nghe tám đứa con của mình giễu cợt, Đoàn Trường Linh thực sự xấu hổ.

Đêm đó, Đoàn Dịch Thành bị bắt quỳ gối ôm một cái thùng, còn Tề Tuyết Phi bị Đoàn Trường Linh dùng thắt lưng đánh suốt đêm, đến nỗi rách nát da thịt. 

Đoàn Trường Lăng không chịu nghe bất cứ lời giải thích nào. Anh ta tin rằng Đoàn Dịch Thành, người mà Tề Tuyết Phi chủ động dụ dỗ, là một gái điếm và một kẻ dụ dỗ. Tề Tuyết Phi cũng nghiến răng nghiến lợi, không chịu giải thích với Đoàn Trường Lăng. 

"Đủ rồi!" Đoạn Dịch Thành lật ngược thùng sắt trên đầu, vẩy nước khắp sàn trong sảnh tháp canh. "Không phải tại ngươi mà ta và mẹ Tiết Phi mới như vậy! Ngươi tìm được một đám bạn tốt! Lúc bọn hắn đến nhà bắt nạt Tiết Phi, ngươi là nam nhân đâu? Ở ngoài vui vẻ, ngươi có quan tâm đến Tuyết Phi không! Ngươi có tư cách gì mà trừng phạt ta, đánh nàng!"

Từ nhỏ đến nay, đây là lần đầu tiên Đoàn Dịch Thành mâu thuẫn với Đoàn Trường Lăng. Nói xong mấy câu, Đoàn Trường Lăng tức giận đến run cả gan. 

"Ra ngoài! Ra ngoài! Ra ngoài!" Đoàn Trường Linh tức giận nói. 

"Tránh xa ra! Bạn nghĩ chúng tôi không thể sống thiếu bạn phải không?"

Đoàn Dịch Thành cầm lấy con dao, cởi sợi dây đang trói Tề Tuyết Phi. 

Nửa đêm, Tề Tuyết Phi và Đoàn Dịch Thành thu dọn đồ đạc rời khỏi Đoàn gia. 

Sau đó, Kỳ Tuyết Phi nói với Đoàn Di Thành rằng thực tế cô không còn chút hoài niệm nào về gia đình này nữa. Đoàn Dịch Thành cũng biết, nếu không có chính mình, Tề Tuyết Phi có lẽ đã tự sát từ lâu. 

Lúc đầu, Đoàn Dịch Thành tưởng tượng, hắn cùng Tề Tuyết Phi sẽ rời khỏi Đoàn gia, nhưng không rời khỏi quận J. Ai có thể ngờ rằng Đoàn Trường Linh lại trực tiếp bỏ học mà Đoàn Dịch Thành không hề hay biết, đồng thời đăng tin anh ly hôn với Tề Tuyết Phi trên nhiều tờ báo ở huyện J, khiến cả quận đều biết. 

Không còn lựa chọn nào khác, cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn khỏi Quận J và đến Thành phố F, thủ phủ của tỉnh. Đầu tiên, họ có thể tránh xa gia đình Duẩn và những người dân địa phương ở Quận J. Thứ hai, Kỳ Tuyết Phi, người từng làm việc ở Thành phố F, cũng biết rằng ở các thành phố lớn có nhiều cơ hội sinh tồn hơn. 

Năm đầu tiên ở thành phố F rất khó khăn với hai người. Kỳ Tuyết Phi muốn tiếp tục làm bồi bàn trong khách sạn, nhưng cô gái 24 tuổi không có lợi thế gì so với những cô gái nhập cư 16, 17 tuổi. Đoàn Dịch Thành cũng không đi học. Hai người chỉ có thể trông cậy vào số tiền mặt mà Đoàn Dịch Thành mang từ nhà mang về. Khi rời đi, Đoàn Dịch Thành mang theo một lượng lớn tiền mặt, gần 300.000 nhân dân tệ tiền tiêu vặt mà anh đã tiết kiệm từ nhỏ. Kỳ Tuyết Phi chỉ lấy một vài cuốn sổ tiết kiệm ngoài đồ trang sức và quần áo của mình. Vài ngày sau, cô phát hiện số tiền trong sổ tiết kiệm này đã được Đoàn Trường Linh chuyển trước khi hết hạn. 

Năm kết thúc nhanh chóng. 

Vào ngày đầu năm mới, có ít hơn 100.000 nhân dân tệ trong số hơn 300.000 nhân dân tệ. 

Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi đang ngồi dưới tầng hầm của một khách sạn rẻ tiền, nhìn chằm chằm vào đĩa bánh bao đông lạnh nấu sẵn trên bàn chỉ có giá hơn 3 tệ và bắt đầu ngơ ngác. 

Đoàn Di Trần, 15 tuổi, nhận ra rằng nếu cậu và Kỳ Tuyết Phi muốn sống lâu, họ phải thay đổi lối sống và tiết kiệm tiền. 

Ngày hôm sau, Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi thu thập tất cả đồ trang sức, quần áo, máy ảnh và những thứ khác có giá trị mà họ mang theo, đến các hiệu cầm đồ, cửa hàng quần áo và cửa hàng trang sức để bán hết, chỉ kiếm được hơn 60.000 nhân dân tệ. 

Kỳ Tuyết Phi đã tính toán kỹ lưỡng và chi hơn 130.000 nhân dân tệ để mua một cửa hàng bán lẻ. 30.000 nhân dân tệ còn lại được chi cho 20.000 nhân dân tệ, và cô mua một số lượng lớn địa lan, hoa trà, hoa cúc và chậu cây mận gai hổ, đồng thời mở một cửa hàng bán hoa. Lúc đầu, cửa hàng hoa thậm chí còn không có biển hiệu, chỉ có một tấm bảng đen mà Đoàn Dịch Thừa nhặt được từ bãi rác. Trên đó có viết bốn chữ lớn "Cửa hàng hoa Diệc Phi".

"Cho nên sau này từ 'Diệc Phi' trở thành tên của anh." Tôi hỏi Đoàn Diệc Phi. 

Đoàn Diệc Phi thở phào nhẹ nhõm rồi nói với tôi: "Chuyện đó... xảy ra sau đó. Lúc đó họ cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Bố mẹ tôi nghĩ ra rất nhiều tên cho tiệm hoa. Bố tôi nhất quyết dùng một từ mang tên ông và một từ trong tên mẹ tôi để kết hợp. Suy nghĩ hồi lâu, không có sự kết hợp nào hay ho cả - haha, không thể gọi là 'Yixue' hay 'Chengxue' hay gì đó như 'Tiệm hoa Tuyết Thành' - nghe có vẻ như vậy giống như người bán hoa quả vậy."

"'Đoàn Tuyết Thành' là một cái tên rất hay." tôi nói. 

Nghe xong, Đoàn Diệc Phi cúi đầu mỉm cười nói tiếp: Trong tháng đầu tiên, rất ít người đến tiệm hoa. Ngay khi hai người cảm thấy mình sắp chết đói thì bầu trời là giới hạn. Một trường tiểu học gần đó cần mua một lô cây trồng trong chậu, vì giá thầu của Kỳ Tuyết Phi và Đoàn Di Trần thấp hơn và những chậu cây mà họ chăm sóc trông đẹp hơn nên trường đã trực tiếp mua toàn bộ số hoa từ "Cửa hàng hoa Yifei"; Sau đó, hai người dùng số tiền đầu tiên kiếm được để mua một bó hoa hồng đỏ và hoa hồng trắng, vì sắp đến lễ tình nhân nên cả hai nhân cơ hội này kiếm được rất nhiều tiền. 

"Cho ngươi, Tiết Phi."

Đoàn Dịch Thành đặc biệt để lại một chậu hoa hồng trắng cho Tề Tuyết Phi. 

Đoàn Diệc Phi cho biết cô đã giữ chậu hoa hồng trắng đó gần hai mươi năm. 

Nửa năm sau, hai người bắt đầu có tiền, biển hiệu riêng và giấy phép kinh doanh. 

Hai người đã chuyển từ một người mẹ kế ngoại tình và con riêng thành một cặp vợ chồng trẻ sống cuộc sống bình dị. Dù không còn thưởng thức món ngon trên đĩa ngọc nhiều như trước nữa, quần áo lông chồn và lông thật đã được thay thế bằng áo khoác bông, áo khoác ngoài nhưng cả hai vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi ở bên nhau. 

Kết quả là hai năm sau, khi Đoàn Dịch Thành 17 tuổi, Tề Tuyết Phi mang thai. 

Hai người tuy vui mừng nhưng cũng có phần sợ hãi và lo lắng. 

"Tại sao?" Tôi hỏi: “Không phải lúc đó hai người đã có nền tảng tài chính nhất định sao? Hơn nữa, khi Đoàn Dịch Thành 17 tuổi, Tề Tuyết Phi lẽ ra đã 26 tuổi rồi. Cho dù Đoàn Dịch Thành còn trẻ xanh thì Kỳ Tuyết Phi cũng không phải là độ tuổi làm mẹ sao?”

Đoàn Dực Phi nhìn ta, bất đắc dĩ cười: "Gia đình ngươi nhất định rất khá giả phải không? Cha ngươi là một đại gia truyền thông, mẹ ngươi Hạ Tuyết Bình là một viên cảnh sát hình sự có công trước khi ly hôn với cha ngươi. Bà có trợ cấp và tiền thưởng hàng năm, cũng như trợ cấp tang lễ cho ông nội và chú ngươi, đúng không?"

"Chuyện của gia đình tôi, anh thật sự biết rất nhiều." Tôi lạnh lùng nhìn Đoàn Diệc Phi.

Đoàn Dực Phi tiếp tục: "Vậy là anh không hiểu sự vất vả của một người kinh doanh tự do. Lúc đó, cha mẹ tôi đã kiếm được tiền, nhưng nếu hạn hán hoặc lũ lụt nghiêm trọng và không có hoa thì sao? Nếu chậu cây bị bệnh do đất, phân bón và côn trùng? Điều này không bao gồm thuế hàng năm, cũng không bao gồm mùa kém bán hoa. Vì vậy, cha mẹ tôi rất thận trọng trong cuộc sống hàng ngày. vì sự tiết kiệm, tôi đã được sinh ra."

"Tôi không hiểu điều đó."

"Ha ha... Nói đến đây, ta cũng không biết đây là ta bất ngờ hạnh phúc hay là xấu hổ, đem ta đưa đến thế giới này... Đoạn nhật ký kia ngươi có thể đọc sau."

Tôi nhanh chóng lật qua vài trang, sau đó thấy Đoàn Dịch Thành viết rất rõ ràng về chuyện này: Thì ra lúc đó hai người cảm thấy mình có nền tảng tài chính nhất định, cho nên Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi vốn muốn thỏa thuận rằng trong một năm, khi Đoàn Dịch Thành 18 tuổi và Tề Tuyết Phi 27 tuổi, đó là lúc Đoàn Dịch Thành đến tuổi lao động hợp pháp. Khi được hai tuổi, hai người muốn có con, để chia sẻ một phần gánh nặng tài chính cho gia đình; nhưng ai biết được rằng những chiếc bao cao su rẻ tiền mà họ sử dụng hồi đó có điều gì đó không ổn. Mặc dù những chiếc bao cao su đó cũng được làm bằng cao su nhưng chúng không chịu được tác động của tinh dịch của người đàn ông khi anh ta xuất tinh nên Kỳ Tuyết Phi đã thắng thầu. 

Tề Tuyết Phi từng nghĩ đến việc phá thai nhưng Đoàn Dịch Thành không chịu làm gì nên Đoàn Diệc Phi đã ra đời. 

Nhưng vấn đề là ở góc độ pháp lý, Tề Tuyết Phi vẫn là mẹ kế của Đoàn Dịch Thành - mặc dù Đoàn Trường Linh đã công bố tin tức về việc cô ly hôn với Tề Tuyết Phi ở quận J, nhưng cả hai đều không đi lấy giấy ly hôn - nếu lấy được giấy ly hôn, Đoàn Trường Linh sẽ phải trả chi phí sinh hoạt cho Tề Tuyết Phi và Đoàn Dịch Thành theo quy định của pháp luật; Bất lực, để đăng ký cho con gái mình, Đoàn Dịch Thành chỉ có thể khuyến khích Tề Tuyết Phi nói dối cục dân chính, nói rằng cô gái này là con gái của cha anh Đoàn Trường Linh, dựa vào cây gia phả “Yi” và tên cửa hàng hoa của mình, Đoàn Dịch Thành đặt tên cho con gái mình là Đoàn Diệc Phi - và điều đó thực sự đã bị lừa. 

Khi ở nhà một mình, Đoàn Dực Phi gọi Đoàn Dực Phi là con gái, khi ra ngoài lại gọi là em gái. 

"Nhưng bọn họ có thể gây rối Cục Nội vụ và hàng xóm, nhưng không thể gây rối với bạn, phải không?" Tôi hỏi Đoàn Diệc Phi. 

Đoàn Diệc Phi thản nhiên cười: "Đúng vậy, khi còn nhỏ... Lúc đó, tôi thường không hiểu được mối quan hệ giữa hai từ 'chị' và 'con gái', cho nên khi còn nhỏ, tôi thường nói đùa ở trường mẫu giáo. Mãi đến sáu tuổi tôi mới mơ hồ hiểu ra rằng bố mẹ tôi không 'bình thường' so với bố mẹ của người khác - —Mãi đến năm 12 tuổi tôi mới phát hiện ra những bức ảnh khiêu dâm do bố mẹ tôi chụp khi họ còn nhỏ và cuốn nhật ký của cha tôi, và tôi nhận ra rằng họ đáng lẽ phải là mẹ con. Dù họ không có quan hệ huyết thống nhưng sự kết hợp của họ không được xã hội chấp nhận. Nhưng tôi có thể làm gì được?

Tôi thấy Đoạn Diệc Phi bình tĩnh như vậy nhưng lại không biết phải nói gì.

Dù thế nào đi chăng nữa, sự ra đời của Đoàn Diệc Phi cũng mang lại nhiều áp lực hơn cho Đoàn Dịch Thành, người vẫn chưa bước qua tuổi dậy thì. Hơn nữa, khi Đoàn Diệc Phi mới ba tuổi, cô được chẩn đoán mắc bệnh tim bẩm sinh không thể chữa khỏi và chỉ có thể dựa vào thuốc để sống sót. Tuy nhiên, việc có thêm một đứa con đã khiến tình hình tài chính của gia đình trở nên căng thẳng, vậy tiền đâu ra để chữa bệnh cho Đoàn Diệc Phi? 

Đoàn Dịch Thành thậm chí còn quay lại Quận J để đòi tiền Đoàn Trường Lăng nhưng Đoàn Trường Linh đã đánh đập, mắng mỏ và đuổi anh ta ra khỏi nhà. 

Đoàn Dịch Thành phải đi làm khắp nơi, rửa bát, đổ hàng và bán xe máy cũ. Anh ta đã làm tất cả những công việc này... Cuối cùng, anh ta đã tìm được một công việc có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ trong một thời gian ngắn: buôn lậu. 

Nhật ký của Đoàn Dịch Thành không cho biết anh ta đang buôn lậu thứ gì. 

Khi tôi hỏi Duẩn Yifei, tôi phát hiện ra rằng anh ta đang giúp buôn lậu nội tạng người - tức là sau khi lấy nội tạng từ các nhà máy và nhà xác nội tạng người, cán mỏng và cho vào các hộp xốp chứa đầy đá viên, Đoàn Nhất Thành đi xe máy hoặc lái xe tải để chở nội tạng đi khắp tỉnh và anh ta có thể nhận được phí lao động là 100.000 nhân dân tệ cho một chuyến hàng. 

Đoàn Dịch Thành từng tính toán, nếu hắn làm công việc này cả năm, tiết kiệm được ba triệu cũng không thành vấn đề.

Nhưng trên thực tế, sau hai năm làm việc, anh chỉ tiết kiệm được 3,5 triệu, mặc dù số tiền mua thuốc cho Đoàn Diệc Phi chắc chắn là đủ - bởi vì vào năm thứ hai, băng nhóm buôn bán nội tạng ban đầu đã bị cảnh sát triệt phá, và hầu hết các thành viên trong băng đều bị bắt và bị kết án; nhưng những người trốn thoát chỉ quay trở lại trong những năm gần đây. Tất nhiên, tuần trước, Thẩn Thẩn và nhóm bạch đàn nặng thứ hai lại bị phá sản. 

Đoàn Dịch Thành lại liên lạc với bọn họ, thứ nhất là để giúp bọn họ rửa tiền, thứ hai là muốn lợi dụng sự tiện lợi của việc rửa tiền để tìm nguồn tim thích hợp thực hiện ca ghép tim cho Đoàn Dực Phi - Nhóm máu của Đoàn Diệc Phi là nhóm máu Rh âm, thường được gọi là "máu gấu trúc". Tìm được nguồn tim phù hợp cũng giống như mò kim đáy bể. 

"Vậy tại sao lúc đó ngươi lại muốn dọa Vương Ngọc Kiệt?" Tôi hỏi Đoàn Diệc Phi. 

"Vương Ngọc Kiệt là ai?"

"Đó là người phụ nữ khỏa thân mà bạn nhìn thấy trong nhà máy sản xuất nội tạng người, bị trói bằng dây xích chó, quan hệ tình dục với một con chó sói lớn và bị sử dụng làm nô lệ tình dục."

"Anh đang nói về cô ấy à? Hehe..." Vừa nói, Đoạn Diệc Phi đột nhiên cười với ánh mắt nham hiểm, sau đó nói: "Tôi chỉ cảm thấy cô ấy rất thú vị. Cô ấy thực sự sẽ làm tình với một con chó vì thú vui làm tình. Tôi thấy nó khá thú vị nên tôi dọa cô ấy."

Vì vậy, trong phân tích cuối cùng, cô ấy nói rằng cô ấy muốn moi trái tim của Vương Vũ Giải cho vui. 

"Bạn có thấy thú vị không? Bạn không cảm thấy ghê tởm về mặt thể chất khi nhìn thấy một người phụ nữ bị chó đụ sao?"

"Không..." Đoàn Diệc Phi nói, "Tôi lớn lên chứng kiến cảnh bố mẹ làm tình. Khi tôi còn nhỏ, cuộc sống của tôi rất chật chội. Trước nhà có một tiệm hoa, phía sau chỉ có một phòng ngủ. Sau khi sinh ra, tôi chỉ có thể chen vào cùng một chiếc giường với bố mẹ. Sau này, khi cuộc sống của tôi khá hơn, bố tôi đã tự tay tặng cho tôi một chiếc giường gỗ. Khi tôi bốn, năm tuổi, mẹ tôi sợ tôi sẽ nhìn thấy đời sống tình dục của mẹ và bố mỗi đêm nên bà đã sẽ kéo một lớp rèm ở giữa. Nhưng đôi khi, tôi vẫn có thể nhìn thấy họ đang làm gì qua những khoảng trống trên rèm - Tôi cứ như vậy cho đến năm 14 tuổi, nhưng bạn biết đấy, tôi có kinh từ năm 2 tuổi. Ngoài ra, lúc đó, cạnh cửa hàng hoa của tôi có một hiệu sách, nơi mà người cả hai giới thường mua một số truyện tranh, tạp chí và tiểu thuyết khiêu dâm lậu rồi vứt đi sau khi đọc xong. chúng trong sách bài tập hoặc sách giáo khoa để chúng không phát hiện ra. Vào ban đêm, khi bố mẹ tôi quan hệ tình dục cạnh tấm màn, tôi sẽ xem những trang tạp chí hoặc tiểu thuyết khiêu dâm đó và nghe tiếng rên rỉ của chúng.

"Cho nên, ngươi đối với Đoàn Dịch Thừa có tình cảm loạn luân."

"Có thể, hoặc có thể không." Đoàn Diệc Phi thở dài nói: “…Sau khi học thủ dâm, tôi mới hiểu làm tình là một chuyện hạnh phúc. Lúc đó bố tôi áp lực rất lớn, mẹ tôi đã đến tuổi sói, cọp nên mỗi tối trước khi đi ngủ hai ba lần; nghe mẹ tôi nói Những âm thanh dễ chịu mà ông phát ra từ dưới cơ thể khiến lòng tôi càng ngứa ngáy hơn; Tôi yêu bố, ông đã hy sinh rất nhiều vì tôi, thậm chí có khi tôi còn thực sự nhận ra mình là em gái của bà và cố tình làm khó ông và bắt nạt ông trước mặt người ngoài. Đôi khi, cảnh tượng bố mẹ ân ái hiện lên trong đầu tôi, tôi tưởng tượng người phụ nữ được bố xoa ngực, nâng mông và đụ vào lồn cô ấy là tôi chứ không phải mẹ tôi. Bạn biết đấy, hồi tôi mười bốn, mười lăm tuổi, tôi đã lén lấy chiếc quần lót mà bố tôi cởi ra sau khi ông về nhà và thủ dâm bằng cách ngửi mùi. Tôi đã lén nhặt bao cao su đã qua sử dụng của bố tôi và ăn tinh dịch của ông ấy… Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc quan hệ tay ba với bố mẹ khi lớn lên. Dù sao đi nữa, họ đã vượt qua xiềng xích của thế giới và ở bên nhau. Họ yêu tôi rất nhiều. Nếu tôi đề nghị tham gia, họ sẽ không từ chối.”

Trong thời gian đó, Đoàn Dịch Thành thật sự chịu rất nhiều áp lực. Sau khi kiếm được nhiều của cải bất chính, anh bắt đầu ép mình đi theo con đường đúng đắn: lần đầu tiên anh đỗ kỳ thi tuyển sinh trung học kỹ thuật, đồng thời học nghề mộc, kế toán và tài chính. Sau đó, anh nộp đơn xin học cao đẳng ở khoa tài chính của một trường đại học ban đêm. Sau đó, anh chuyển từ bằng đại học cơ sở sang bằng cử nhân, và sau đó thành công lấy được bằng cử nhân.

Bình thường, anh thường giúp đỡ Tề Tuyết Phi ở cửa hàng hoa, hoặc tìm một công việc bán thời gian làm kế toán bên ngoài.

Đoàn Diệc Phi kể rằng khi Đoàn Dịch Thành đang làm việc bán thời gian, anh đã gặp Chu Chính Húc, lúc đó vẫn còn là một người lính. Ngay khi cả hai giao tiếp, họ bất ngờ trở thành đồng hương.

"Đoan Dịch Thừa biết Chu Chính Húc? Tôi nghe thấy Đoàn Dịch Thành gọi anh ta là 'tên lính hôi hám' khi nói chuyện với Hạ Tuyết Bình về Chu Chính Húc. Tôi tưởng họ vừa mới gặp nhau.”

Đoàn Diệc Phi nghe vậy bật cười: “'Chiến binh hôi hám' là biệt danh mà cha tôi đặt cho thầy Chu; Biệt danh mà thầy Chu đặt cho cha mình là 'Anh thiếu gia ngốc nghếch' - chú của thầy Chu, người từng làm việc cho gia đình Đoàn. Bạn không biết Chu Chính Húc thân thiết với gia đình chúng tôi đến mức nào - hãy nói theo cách này, Thẩn Mộng được mẹ anh ấy giới thiệu với Chu Chính Húc."

"Vậy bọn họ gặp nhau thế nào? Bạn có biết tại sao Thẩn Mộng lại đột ngột quay trở lại thị trấn H khi cô ấy đang sống ở thành phố F không?

“Hai vấn đề của ngươi kỳ thực là cùng một vấn đề,” Đoàn Dực Phi bình tĩnh nói: “Thật ra đều là vì một thứ thô tục, tài sản của gia đình. Sau khi cha mẹ của Chu Chính Húc qua đời, chú và dì của anh đã tranh giành tài sản của gia đình với anh. Cha mẹ của Chu Chính Húc ban đầu có chín mẫu đất trồng cây ăn quả táo và táo gai. Hàng năm, nhà máy nước trái cây và nhà máy mứt địa phương mua trái cây với giá 8.000 nhân dân tệ/mẫu Anh, tổng cộng lên tới 72.000 nhân dân tệ mỗi năm. Số tiền tưởng chừng không nhiều nhưng cũng là số tiền rất lớn đối với một gia đình. Chu Chính Húc thường xuyên đến gặp cha để xin lời khuyên. Anh ấy muốn chuyển dần dần thu nhập từ đất đai của gia đình mình vào tài khoản của mình thông qua các phương tiện tài chính. Tôi không biết chính xác phải làm thế nào. Tôi không học tài chính nhưng tôi chỉ biết rằng thủ thuật này sau này đã được sử dụng. Vô dụng nên muốn lấy tiền thì trước tiên chỉ có thể lấy giấy tờ đất đai. Nếu tôi nhớ không lầm, Thẩn Mộng quay lại thị trấn H chỉ để lấy giấy tờ đất đai rồi đâm đơn kiện với chú và dì của Chu Chính Húc để tranh giành quyền sở hữu chín mẫu đất và các lợi ích kinh tế liên quan.”

Nghe xong có lẽ tôi đã hiểu ra mọi chuyện.

Sau sự làm việc chăm chỉ của Đoàn Dịch Thành, anh đã gia nhập một công ty tài chính. Sau khi Đoàn Diệc Phi 14 tuổi, gia đình ba người cuối cùng cũng mua được một căn nhà mới có hai phòng ngủ và một phòng khách. Cửa hàng hoa cũng được chuyển từ bộ phận bán hàng ban đầu sang một sạp hàng độc lập trên phố thương mại, cuộc sống của họ ngày càng khá hơn.

Kết quả là phải đến 8 năm trước, "Falcon Gang", một băng nhóm xã hội đen ở Thành phố F mới đập phá một kho vàng trong một trung tâm mua sắm. Một nhóm hạng nặng nhanh chóng đến và nhanh chóng trở thành vụ bắt giữ con tin của "Falcon Gang".

Thật trùng hợp, Kỳ Tuyết Phi tình cờ nằm trong số những con tin; Tình cờ thay, khi Hạ Tuyết Bình, phó thủ lĩnh của tập đoàn Trùng Khánh, xuất hiện trước mặt bọn xã hội đen để đối đầu với thủ lĩnh băng đảng Vi Dung, con tin bị Vi Dung bắt lại chính là Kỳ Tuyết Phi. 

Sau đó, cảnh mà Đoàn Dịch Thành nói đã xảy ra: Hạ Tuyết Bình bắn vào đầu Ngụy Dung trước. Trước khi Vi Dung ngã xuống đất và tắt thở, anh ta đã bắn vào lưng Kỳ Tuyết Phi. Viên đạn xuyên thẳng vào tim Tề Tuyết Phi, giết chết anh ta chỉ bằng một phát đạn. Anh ta chết ngay tại chỗ. 

Rõ ràng là có người chết, nhưng sau đó Hạ Tuyết Bình, phó đội trưởng hạng nặng, lại thực sự được khen thưởng, trở thành hình mẫu tiên tiến trong ngành cảnh sát. Đoàn Dịch Thành căn bản không thể tiếp nhận điều này. 

Anh ta bắt đầu đổ hết trách nhiệm lên đầu Hạ Tuyết Bình...

“Thời gian đó, bố tôi đau đớn, ngày nào cũng say khướt. Sau khi mẹ tôi qua đời, tiệm hoa đương nhiên đóng cửa. Sau này, bố tôi nghỉ làm, xin nghỉ việc và ở nhà, ngày ngày nhìn chằm chằm vào những bức ảnh ông chụp cho mẹ tôi. Sau này anh ấy nghiện xổ số và chứng khoán, không thể tự giải thoát được…” Đoàn Dực Phi nhắm chặt mắt, hít một hơi thật sâu, “Lúc đó tôi thật ngu ngốc, không biết làm thế nào để dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy… Lúc đó tôi đang chuẩn bị bắt đầu một mối quan hệ…”

“Cùng Lục Hồng?”

"Phải... anh ấy là mối tình đầu của tôi... nhưng ai ngờ anh ấy lại là một kẻ cặn bã. Sau khi ở bên tôi được tám tháng, anh ấy đã bỏ rơi tôi! Anh ấy nói anh ấy ở bên tôi chỉ để đùa giỡn với trinh tiết của tôi; khi anh chán chơi với tôi, anh sẽ bỏ tôi! Nếu như tôi không..." Lúc này Đoàn Diệc Phi bỗng nhiên hưng phấn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như tôi không ngu ngốc đến mức tưởng mình phải điên cuồng yêu mới yêu, và nếu sáu năm trước tôi không đến gặp anh ấy vào đêm đó... Tôi đã không mất đi đôi chân... Khi anh ấy dùng xe của anh ấy tông tôi ngã, rồi dùng xe của anh ấy cán qua chân tôi... Tôi không hề nhớ đến tình cảm cũ của mình!... Anh ấy đáng chết!"

Tôi nhìn Đoàn Diệc Phi không nói nên lời, thậm chí có chút ngơ ngác. 

Tôi xấu hổ vì đã từng là bạn của Lữ Hồng, mặc dù tôi rất coi thường anh ấy từ tận đáy lòng.

“Còn ‘Đoan Giới’ thật thì sao? Nếu tôi nhớ không nhầm thì ông ấy đã chết từ sáu năm trước rồi.” 

"Đó là người đầu tiên cha tôi giết." Đoàn Diệc Phi nói: "Người đó chính là kẻ nói dối trắng trợn."

Trên thực tế, toàn bộ câu chuyện rất đơn giản: Đoàn Dịch Thành gặp Đoàn Kiệt trong một quán bar khi anh bị ám ảnh bởi cổ phiếu sau cái chết của Tề Tuyết Phi. Anh ta tự nhận là nhân viên giao dịch chứng khoán của một công ty lớn. Anh ấy nói rằng anh ấy có cổ phiếu của các công ty Fortune 500 và rất muốn bán nó. Ông cũng cho biết giá trị thị trường của những cổ phiếu này được đảm bảo sẽ tăng gấp ba trong vòng ba năm. Anh ta còn mời Đoàn Dịch Thành đi uống rượu mấy lần. Sau khi chơi gôn một thời gian, Đoàn Dịch Thành đang ở thời điểm tâm lý dễ bị tổn thương nhất nên anh tin vào lời nói của Đoàn Kiệt, một người có vẻ lương thiện, tốt bụng và trung thành với người khác. Anh an toàn giao tài khoản ngân hàng của mình cho Duẩn Jie. Sau đó, Đoàn Dịch Thành nói rằng anh rất xấu hổ khi là sinh viên tốt nghiệp ngành tài chính và đã phạm sai lầm nhỏ nhất, như thể anh đã quên mất một cộng một bằng bao nhiêu. 

Đoàn Kiệt hợp lý lấy đi toàn bộ tài sản của Đoàn Dịch Thành, bao gồm cả lương hưu của Tề Tuyết Phi, chỉ để lại một ít cổ phiếu rác trong tài khoản. 

Chuyện xảy ra lúc đó Đoàn Diệc Phi vừa bị cắt cụt chân. Duẩn Jie làm điều này chỉ để tiêu diệt gia đình Đoàn Di Trần. 

"Muốn ta chết, ngươi liền không sống nổi!"

——Đây là câu duy nhất Đoàn Dịch Thành để lại trong nhật ký một ngày trước khi Đoàn Kiệt qua đời. 

Sau khi điều tra, Đoàn Dịch Thành phát hiện ra Đoàn Kiệt không phải người địa phương mà là con trai duy nhất, cha mẹ đều đã chết và không có vợ cũng như bạn gái. Và bởi vì người đàn ông béo này không kiếm được lợi nhuận và kiếm tiền từ mọi người nên xung quanh anh ta không có bất kỳ người thân hay bạn bè thân thiết nào. Ngay cả khi điều gì đó bất ngờ xảy ra, cũng không ai quan tâm; và quan trọng nhất, người đàn ông mập mạp này sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm với mình, cùng chiều cao và cùng nhóm máu, trong tài khoản cá nhân có một số tiền rất lớn. 

Sau đó, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng...

Anh ta giết Duẩn Jie bằng một chai rượu vỡ, rạch mặt, đập răng và đốt ngón tay. Anh ta đã tiêu hủy hoàn toàn thi thể và không để lại bất kỳ manh mối rõ ràng nào tại hiện trường nên khi bị cảnh sát hình sự ngành phát hiện sau đó đã vội vàng kết luận với lý do “cái chết bất thường của dân cư không đăng ký”; sau đó Đoàn Dịch Thành lấy hết đồ đạc của Đoàn Kiệt đi đến nơi ở của Đoàn Kiệt. Trong thời gian Đoàn Diệc Phi nhập viện, anh đã sống ở nhà Đoàn Kiệt trong hai tháng. 

Anh ta tìm kiếm tất cả thông tin về Đoàn Jie, sau đó thay đổi tất cả tài liệu của Đoàn Jie thành ảnh của chính anh ta thông qua Internet, và sử dụng điều này để chuyển toàn bộ tài sản của Đoàn Jie - anh ta thậm chí còn tìm người tiến hành tìm kiếm chi tiết xác thịt người trên web đen. , và buộc mình phải nhớ lại mọi chuyện về Đoàn Kiệt đã chết; Đó là lúc anh tiếp xúc với trang web "桴谷明", một trang web với mục tiêu cuối cùng là ám sát nữ thám tử Hạ Tuyết Bình của Thành phố F. Mục tiêu cuối cùng này hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của Đoàn Dịch Thành. 

“Tôi nghe một người bạn ở Văn phòng Giám sát Mạng nói rằng điện thoại di động của Đoàn Dịch Thành có mức bảo mật cấp ba. Có phải thứ này cũng do 'Zhuguming' lấy được cho anh ta không?"

“Tôi không biết gì về bảo mật điện thoại di động, nhưng tôi đoán là có.” Đoàn Diệc Phi nói.

"Vậy thì xem ra 'Tiếng trống' thực sự đã giúp đỡ Đoàn Dịch Thừa rất nhiều." Tôi nói một cách mỉa mai.

"Nó còn hơn thế nữa."

"Gì nữa?"

“Ngoài việc giúp cha tôi chuyển nhượng toàn bộ tài sản của Đoàn Jie, họ còn giúp ông ấy thành lập một quỹ đầu tư tư nhân dưới danh nghĩa pháp nhân Đoàn Jie và Đoàn Dịch Thành là ông chủ đứng sau hậu trường. Họ đã tìm hiểu tất cả thông tin về Đoàn Jie và yêu cầu cha tôi ghi nhớ những điều này. Tất nhiên, bố tôi đồng ý vô điều kiện… cho đến khi ông biến một nửa linh hồn của mình thành 'Đoàn Giải' - từ đó ông bắt đầu thích những món ăn nhiều đường và nhiều calo. Ban ngày, anh ăn tráng miệng, gà rán, bánh mì thịt và khoai tây chiên. Ngay khi mặt trời lặn, anh ấy bắt đầu ăn kiêng và tập thể dục điên cuồng... Bạn có tưởng tượng được không? Có lần anh nằm cạnh tôi và nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên trong đời anh nằm cạnh một cô gái. Anh ta đã tự tẩy não mình đến mức bị tâm thần phân liệt từng đợt. Đôi khi, anh thực sự nghĩ mình là một người đàn ông béo. "

Một ngày sau khi Đoàn Diệc Phi xuất viện, Đoàn Dịch Thừa say khướt. 

Đêm đó, hắn ôm Đoàn Diệc Phi khóc rất lâu. Đoàn Diệc Phi nói rằng cô nghĩ Đoàn Dịch Thành nên coi cô như mẹ anh nên cô chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của mình. 

Đối mặt với cô gái mảnh khảnh, có khuôn mặt giống hệt người phụ nữ mình yêu, Đoàn Dịch Thừa trong lúc nhất thời không phân biệt được ai là vợ ai là con gái mình, vì vậy, trong lúc bàng hoàng, anh ta đút súng vào trong âm hộ non nớt của con gái mình. 

"Là ngươi... Tuyết Phi là ngươi..."

"Bố...ah...ah...là con...uh huh...con là Tiểu Phi..."

"Tuyết Phi...là bạn phải không?" Duẫn Dịch Thành say rượu hỏi lại. 

Đoàn Dực Phi yêu Đoàn Dịch Thừa nghiến răng nói với cha mình: "A... là con... chồng... à... Tiêu Thành... là con..."

"Anh yêu em... Tuyết Phi!"

"Yêu em...ahh...yêu em thật nhiều...chà...anh muốn em yêu anh..."

Đoàn Dực Phi cũng bắt chước lời mẹ cô nói khi lần đầu tiên cô làm tình với bố mình, nói với Đoàn Dịch Thành một cách nũng nịu.

"Thật sự là em! Vợ..." Đoạn Dịch Thành nghe thấy những lời nói quen thuộc cùng với tiếng rên rỉ gợi cảm và bối rối đó đã khóc, "Anh nhớ em... Anh nhớ em lắm! Đừng đi, được không?... Đừng đi... Tiểu Thành rất yêu em... Yêu em thật nhiều! Yêu em thật lòng... Đừng đi, được không?"

"Yêu em...Tiểu Thành...ahhh...anh trai...yêu em thật lòng...yêu em thật lòng..."

"Tuyết Phi... Xuefei đến đây để bơi... nhiều quá... Xuefei... Tôi cũng muốn xuất tinh... à!"

——Sáng hôm sau, khi Đoàn Nhất Thanh tỉnh dậy, hắn vô cùng hối hận.

Nhưng hắn vẫn không thể chống lại Đoàn Diệc Phi. Đoàn Diệc Phi giơ cặp đùi đã mất cả hai chân lên, cưỡi lên thân thể trần trụi của Đoàn Kiệt. 

"Tiểu Phi! Không! Chúng ta là cha con! Chúng ta không thể làm như vậy!... Ôi... đừng làm như vậy!"

"Không, chúng ta là anh em... Chúng ta đã như thế này rồi! Em quên mất, đêm qua là anh chủ động!... Anh là anh trai của em... Anh là bố và anh trai của em... Ừm... Anh là anh trai em, em quên rồi sao..." Đoàn Diệc Phi nói, nắm lấy tay Đoàn Dịch Thành đặt lên ngực cô, "Em biết em không xinh đẹp bằng mẹ... Em không có bộ ngực to bằng mẹ... Em không có mẹ mới có thể khiến anh trai và bố em hạnh phúc... và em... không có chân... nhưng... à... nhưng từ hôm nay trở đi... hãy để con thay thế mẹ để làm cho anh trai và bố con hạnh phúc? Con ghen tị với mẹ con! Con cầu xin cha... à ah... bố và con hãy hứa với con... hãy để Tuyết Phi sống lại trong cơ thể của Tiểu Phi khi chúng ta ở một mình, được không?"

"Tiểu Phi...a...thoải mái quá...Bố yêu con..."

"Cha và anh trai, anh có yêu em gái và con gái mình không? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Yêu... yêu Tiểu Phi của anh! Yêu em gái và con gái của anh... từ nay trở đi... anh sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương em nữa!"

"Khó quá! A! Yêu tôi thật nhiều...yêu tôi thật nhiều...yêu em gái và con gái tôi thật nhiều!"

Từ đó, hai cha con bắt đầu sống cuộc sống tình nhân nhưng không phải tình nhân, anh chị em nhưng không phải anh chị em. 

Đoàn Dịch Thành kỳ thực cũng không có phản kháng nhiều lắm. Đoàn Dực Phi hiểu rằng chính vì cô và mẹ quá giống nhau nên cha cô mới đồng ý mối quan hệ phi lý và dị dạng này. 

"... Bạn nên biết chuyện gì đã xảy ra tiếp theo: Để thế giới bên ngoài phân biệt danh tính của ông, cha tôi đã đồng ý tham gia vào việc tạo ra mạng lưới văn học 'Mạc Lâm Hương' bởi các bạn cùng lớp đại học của ông, sau đó mở một quỹ cổ phần tư nhân dưới tên Đoàn Giải. Ông đã giúp Chu Ngạc Cổ Minh giành được Chu Chính Húc, và sau đó, theo kế hoạch của Zhuanguming, ông đã giết Phong Tiểu Minh, và những chất tạo hương mồi cá đó, tất cả đều do Chu Chính Húc cung cấp cho ông; và dưới sự hướng dẫn của Triết Cổ Minh, anh ta gặp Phong Mỹ, yêu người phụ nữ đó, sau đó dùng mối quan hệ này để đến gần Hạ Tuyết Bình; sau đó, người phụ nữ đó bị anh ta vứt bỏ và đe dọa anh ta kết hôn... Phù... Cha tôi lúc đó đã giỏi giết người nên đã bóp cổ Phong Mỹ đến chết;

"Sau đó ngươi trở thành 'Hồng Kiếm Các' lãnh chúa, đồng thời là người giúp đỡ 'Mạc Lâm Tường' trở nên nổi tiếng người viết biển quảng cáo."

"Đúng vậy. Truyện "Hoa tàn và bóng tối" đã được tôi ấp ủ từ khi còn học cấp hai. Không ngờ, phải mất gần mười năm để ủ... mười năm sinh tử, không nghĩ tới, tôi sẽ không bao giờ quên."

Tôi nhìn Đoàn Diệc Phi suy nghĩ một chút: "Vậy tại sao anh lại viết "Nhật ký hối hận chớp nhoáng"? Cha anh và ông chủ lớn đứng sau Chung Guming không sợ anh tiết lộ toàn bộ chi tiết tội ác của họ cho cảnh sát sao?"

“Không biết ông chủ lớn đằng sau Chung Cô Minh nghĩ gì, nhưng khi tôi đưa tiểu thuyết lên mạng, cha tôi quả thực có chút lo lắng, nhưng ông ấy chưa bao giờ hỏi nhiều hơn, cho nên tôi không biết ông ấy đã liên lạc với Chung Cô Minh và những người đó như thế nào.”

"Bạn chưa bao giờ gặp anh X à?"

"Tôi thực sự chưa từng thấy anh ấy. Còn về việc anh ấy có nhìn thấy cha mình hay không thì tôi không biết." Đoàn Diệc Phi nói với tôi.

"Vậy còn có một người khác cũng thường xuyên cùng ngươi đến xưởng sản xuất nội tạng. Người đó là ai?"

"Tôi không biết. Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh ấy luôn che mặt. Cha tôi nói với tôi rằng anh ấy là Chu Chính Húc. Xét về hình dáng, anh ấy có chiều cao tương đương với Chu Chính Húc, nhưng không khỏe bằng Chu Chính Húc. Nhưng đối với tôi, tôi luôn tin những gì anh ấy nói. Hơn nữa, tôi chưa từng gặp Chu Chính Húc kể từ khi vợ anh ấy biến mất."

Tôi tin những gì cô ấy nói là sự thật.

Sau đó cô sờ bụng mình nói: “Về phần tại sao tôi lại viết cuốn tiểu thuyết đó thì tôi không thể nói được… Tôi chỉ biết đứa bé đã ba tháng tuổi.” 

“Vậy anh ấy có biết không?” Tôi ngơ ngác nhìn bụng Đoàn Diệc Phi.

Đoàn Dực Phi lắc đầu: "Hừ... Có lẽ nếu ta nói trước với hắn, hắn có thể sẽ không giết Hạ Tuyết Bình, có lẽ cũng không phải chết dưới súng của ngươi."

"Vậy ngươi cảm thấy cái chết của Hạ Tuyết Bình và Tề Tuyết Phi có liên quan sao?"

"Có liên quan, nhưng cũng không liên quan." Đoàn Dực Phi bình tĩnh nói: "Tất cả chỉ là trùng hợp thôi. Kỳ thật ta không ghét Hạ Tuyết Bình, chỉ là bởi vì cha ta ghét nàng, cho nên ta cũng chỉ có thể hận nàng, ngươi có thể hiểu được không?"

Tôi gật đầu.

"Tôi đã kể xong câu chuyện của mình rồi, bạn có thắc mắc gì không?"

Tôi nghe câu chuyện cô kể, một phần để tìm hiểu, một phần vì tò mò, một phần vì muốn hiểu mối hận thù giữa Đoàn Dịch Thành và Hạ Tuyết Bình đến mức nào, và họ đã tiến triển đến mức nào khi quen nhau, một phần vì tôi muốn tìm cơ hội để chế nhạo Đoàn Dịch Thành, người mà tôi đã đánh chết.

Nhưng sau khi nghe hết câu chuyện, tôi không biết nói gì hơn ngoài tiếng thở dài.

"Đoan Dịch Thành muốn đưa thạch tín cho Hạ Tuyết Bình, ngươi có làm sai gì không?" Tôi nhìn cô ấy với niềm tin chắc chắn.

"Làm sao bạn biết?"

"Người duy nhất có thể lặng lẽ chạm vào những thứ gần gũi với anh ấy là anh. Chất độc và hương thơm mà Đoàn Dịch Thành dùng để giết người đều được lấy từ Chu Chính Húc. Tôi không tin Chu Chính Húc sẽ nói dối anh ấy. Hạ Tuyết Bình đã trộm ổ USB của anh ấy và bị anh ấy phát hiện, vậy ngoài anh ra, còn có thể là ai?" Tôi nhìn Đoàn Diệc Phi hỏi: “Sao anh lại làm thế?”

Đoàn Dực Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nói: "Không có lý do gì, ta chỉ là muốn tích lũy chút đức hạnh cho mình mà thôi."

“Cho bọn trẻ à?”

"Đối với anh ta và đứa trẻ ... Vốn dĩ tôi không muốn anh ta phạm quá nhiều tội ác, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta sẽ chết sớm như vậy. Bạn biết đấy, Hà Thu Yến, vừa rồi khi tôi kể cho bạn nhiều câu chuyện như vậy, tôi đột nhiên không ghét bạn nhiều như vậy. Bởi vì tôi chợt hiểu ra một điều: Cho dù bạn không giết anh ta, anh ta sớm muộn cũng sẽ bị giết."

“Thật xin lỗi,” tôi nhìn Đoàn Diệc Phi nói, “Tôi chỉ có thể giết hắn.”

Đoàn Dực Phi cúi đầu, nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt lại chảy ra, nhưng lại mỉm cười: "Haha...hahahaha! Hahahahaha!"

“Một câu hỏi cuối cùng: Đoàn Trường Linh gia đình đi biển, du thuyền riêng của hắn phát nổ, có phải là lỗi của Đoàn Dịch Thành không?”

Đoàn Dực Phi sửng sốt hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Chuyện này ta thật sự không biết... Từ khi sinh ra ta đã không gặp mặt ông nội... Ai có thể nói rõ ràng về cái chết của ông ấy và các cô chú của ta? Khi Chu Chính Húc ăn tối ở nhà chúng ta, ông ấy từng khoe rằng mình có thể có được một quả bom hẹn giờ - nhưng ông ấy luôn khoác lác, tôi không tin tất cả những gì ông ấy nói; và tôi nhớ rằng sau khi ông nội tôi qua đời, vốn cổ phần tư nhân của cha tôi đã tăng lên 150 triệu." Không ngờ - tôi đã tự mình kiểm tra, con số 150 triệu tình cờ là lợi nhuận của tập đoàn Trường Lăng năm đó, nhưng bố tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với tôi, và tôi cũng không có cách nào kiểm tra được."

——Hơn nữa, chết trên biển, chỉ còn lại vài mảnh vỡ sau khi du thuyền bị nổ tung, là một cái chết không có bằng chứng.

"Độc ác." Tôi thở dài và nói, "Tất cả đều là ác quỷ..."

Đoàn Dực Phi đang say mê ngắm nhìn những bức ảnh trong hộp gỗ, chậm rãi lẩm bẩm: “Hai mươi năm qua chúng ta tranh cãi đúng sai, hoa lựu nở rộ chiếu sáng cung điện, ba dòng suối tranh nhau cảnh đầu xuân, hổ hổ đoàn tụ, mộng mơ trở về.”

"Cảm ơn bạn đã nói với tôi tất cả điều này." Tôi đặt cuốn nhật ký của Đoàn Dịch Thành xuống và đặt nó lên đầu giường của Đoàn Dực Phi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lại vén chăn bông của cô lên và giúp cô đeo chân giả vào. 

"Tôi nên cảm ơn bạn. Tôi thậm chí còn chưa kể những câu chuyện này trong giấc mơ của mình."

Tôi gật đầu và nhìn Đoàn Diệc Phi. Nghĩ nghĩ, tôi đột nhiên đứng dậy ôm lấy vai Đoàn Diệc Phi. 

"À! Đợi một chút...bạn định làm gì vậy?" Đoàn Diệc Phi lập tức hoảng sợ. 

Tôi nhìn mặt cô ấy, tim đập thình thịch, tôi trực tiếp hôn lên môi cô ấy, không chừa chỗ cho cô ấy thở, tôi dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra. 

Cô ấy kinh hoàng nhìn chằm chằm và vỗ vào ngực tôi, dùng móng tay véo mạnh vào cánh tay tôi và thậm chí còn dùng răng cắn vào lưỡi tôi. 

Trước khi cô ấy cắn vào lưỡi tôi, tôi trực tiếp chạm tay trái của mình vào eo cô ấy và luồn nó dọc theo viền quần áo của cô ấy. Tôi nắm lấy vú cô ấy và dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú của cô ấy năm lần. 

——Tôi tự nhủ rằng tôi làm điều này không phải vì bất kỳ yếu tố cảm xúc nào đối với Đoàn Diệc Phi, cũng không phải vì bất kỳ suy nghĩ khiêu dâm nào - tôi chỉ muốn thử cảm giác trở thành một tay xã hội đen và cảm giác lây nhiễm cho một người phụ nữ mà người khác yêu mến. 

Thân thể của Đoàn Diệc Phi quả thực rất nhạy cảm. Khi đầu ngón tay của tôi chạm vào núm vú của cô ấy, chúng lập tức cương cứng. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, một đôi chân gãy kẹp chặt ở giữa, răng cô ấy đã hoàn toàn lỏng ra, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng cô ấy.

Khi cô ấy dần dần nhắm mắt lại và bắt đầu khóc "嘤...嘤...", tôi buông miệng cô ấy ra và rút tay ra. 

Tôi không muốn thực hiện bất kỳ hành vi thái quá nào nữa. Chỉ cần dừng nó lại là đủ. Nếu tiếp tục thì sẽ là tai họa và tội ác.

"Hà Thu Yến! Bạn đang làm gì vậy!" Đoàn Diệc Phi mở mắt, đỏ mặt, tức giận hỏi tôi. 

"Trả thù. Răng đền răng, phần thưởng gấp đôi." Tôi nói với Đoàn Diệc Phi: “Tôi xin lỗi vì vừa rồi đã làm điều này với anh. Nhưng tôi không thể nhịn được, đây là trả thù.” 

“Trả thù để làm gì?” Đoàn Diệc Phi nghi hoặc nhìn tôi.

"...Không có gì đâu. Hãy chăm sóc bản thân và chăm sóc bản thân thật tốt, vì con của anh." Vì vậy, tôi chuẩn bị rời khỏi phòng.

"Bạn có biết Hà Thu Yến không? Thực ra, khi bạn gặp tôi lần đầu tiên, tôi đã biết bạn sẽ đến." Đoàn Diệc Phi nói với tôi: “Lúc đó cha tôi từng nói với tôi rằng nếu có thể, ông ấy muốn tôi ngủ với anh.” 

Tôi quay lại, nhìn cô ấy và hỏi: “Em muốn em lên giường với anh rồi tìm cơ hội giết anh phải không?”

"Đúng." Cô cười khổ: “Haha, ai ngờ anh lại xảo quyệt như vậy.” 

"Mẹ kiếp, thật là ghê tởm... Tên Đoàn Dịch Thành kia chắc hẳn đã xem Trương Bệnh Linh nhiều lắm!" Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để chế nhạo: “Em yêu anh ấy nhiều như vậy mà anh ấy vẫn chịu buông tha em sao?”

"Ha ha ha..." Đoàn Diệc Phi vẫn là âm hiểm cười nói: "Ta cũng phản kháng, nhưng ta đại khái có thể hiểu được hắn... Dù sao ta cũng chỉ là 'Diệp Phi', không phải 'Tiết Phi'." Sau đó cô ấy lại dừng lại và lạnh lùng nói: "Hà Thu Yến, anh vẫn nợ Mengmeng một lời xin lỗi."

"Tôi biết, nhưng cô ấy vẫn không muốn chú ý đến tôi vì chuyện ngày hôm qua." Tôi nhìn Đoàn Diệc Phi nói: “Có người bắt đầu sai, nhưng cuối cùng thà biến mất còn hơn.”

"Ha ha, sao chúng ta không gặp nhau... Có một số việc nằm ngoài sự lựa chọn của con người, đây gọi là duyên phận." Đoàn Diệc Phi nhìn ta nói: "Yên tâm, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bù đắp lời xin lỗi này."

"Tôi hy vọng vậy." Tôi cũng mỉm cười với Đoàn Diệc Phi, rồi bước ra khỏi phòng điều dưỡng mà không chào tạm biệt hay vẫy tay.

Sau đó, tôi không bao giờ gặp lại Đoàn Diệc Phi nữa.

Tôi không bao giờ gặp lại Thái Mộng Quân nữa. Ít nhất là lúc đó tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Là một fan hâm mộ của tiểu thuyết, Từ Viên đã giúp Đoàn Diệc Phi mở một diễn đàn pháp lý và thuyết phục cô cho phép chuyển thể IP của "The Broken Flower" cho Wenner Pictures, giúp Đoàn Diệc Phi tiết kiệm một khoản tiết kiệm hợp pháp - vào thời điểm bộ phim đầu tiên của "The Broken Flower" thực sự được quay và phát hành, đó là mùa thu ba năm sau. 

"Nhật ký vinh quang hối hận, e rằng từ nay về sau sẽ bị đình bản." 

Một ngày sau khi tôi báo cáo công việc của mình, Từ Viên đột nhiên hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu ngơ ngác, tôi không biết.

Đối với Đoàn Diệc Phi, nhân vật chính trong câu chuyện đó, "Lưu Phong", người được cô minh oan là Người Dơi, là tất cả trong tiểu thuyết của cô - giờ đây nguyên mẫu của nhân vật đã chết và bị pháp luật đóng đinh vào cột ô nhục, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận điều đó trong lòng. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Từ Viên và tôi, trọn một tháng sau khi vụ giết Phong Tiểu Minh của Đoàn Di Thành kết thúc, trang web "Molinxiang", được một công ty truyền thông văn học trực tuyến phía Nam mua lại và trở thành một chi nhánh, bất ngờ phát hành hơn 60 chương của "Molinxiang" trong một lần. Nhật ký hối hận vinh quang, cốt truyện cũng có một bước ngoặt lớn - ban đầu là một câu chuyện tình yêu văn học đẫm máu kể về một nhóm người chuẩn bị hợp lực giết một nữ cảnh sát để đến thiên đường, nhưng đột nhiên nó quay lại và biến thành một nữ cảnh sát chính trực bị một cuộc điều tra địa phương xúc phạm. Đó là một truyền thuyết hồi hộp có quá nhiều sức mạnh và bị một tổ chức bí ẩn nhắm tới, sau đó trở thành mục tiêu của một "trò chơi sát thủ dũng cảm"; kỹ thuật kể chuyện thuần hóa theo phong cách Vương Gia Vệ ở nửa đầu đã dần biến thành sự kiêu ngạo và trí tưởng tượng của Viên Tử Văn. Có thời điểm, nó thậm chí còn khiến mọi người có ảo tưởng như đang xem phiên bản thực tế của một bộ phim đình đám; Rất nhiều điều bẩn thỉu và tai tiếng đằng sau các thành viên trong đội ám sát của nhân vật chính và nhân vật phụ vốn được rất nhiều fan chết não yêu mến đã bị vạch trần một cách không thương tiếc ở nửa sau của cuốn tiểu thuyết.

——Tất nhiên, nhiều câu chuyện đã thêm vào yếu tố ma thuật, và đơn giản là không thể tiếp tục phá vỡ câu chuyện dựa trên cuốn tiểu thuyết bí ẩn tiên tri này: ví dụ như "Trần Kiến Vân", người được tạo ra dựa trên Chu Chính Húc, đột nhiên sống lại sau ngày thứ ba tự sát trong tù, và sau đó đột nhiên trở thành một tu sĩ lỗi lạc; Khi Thu Tử lên núi bái Phật, ba người gặp lại nhau. Nhà sư lỗi lạc không chỉ cưỡng hiếp người vợ cũ của mình trước đám đông khách hành hương mà còn cưỡng hiếp kẻ ngoại tình ở nơi công cộng, và biến người đàn ông này thành nô lệ bị cắm sừng. Từ đó về sau, kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình, vị tu sĩ ngoại tình sống một cuộc sống hạnh phúc không hổ thẹn trong chùa Phật; Ví dụ, sau đó trong nhóm bí ẩn Trong số những kẻ giết người được tổ chức tuyển dụng, một người cuối cùng đã tuyên bố rằng anh ta đã ám sát thành công viên cảnh sát "Natsumi" và đánh lừa tổ chức bí ẩn bằng một cơ thể silicon. Tuy nhiên, sau khi đến nơi được gọi là "thiên đường", anh phát hiện ra rằng cư dân trên đảo đều là bán Orc, có thể nói chuyện, đi đứng thẳng, mặc vest và bikini, có nền văn minh và công nghệ riêng, trong khi Thần tổ chức bí mật đưa người đến đảo để sử dụng họ làm lương thực quý giá có hạn trên đảo và tiến hành các giao dịch đấu giá với họ; một ví dụ khác, cuối cùng, khi tổ chức bí ẩn bị cảnh sát địa phương vạch trần hoàn toàn, mọi người phát hiện ra rằng thủ lĩnh của tổ chức ban đầu thực chất là một thứ rác rưởi được lôi ra bởi người ngoài hành tinh, có thể nói chuyện, có trí thông minh và khả năng suy nghĩ độc lập. 

——Kết quả là, ngay khi cuốn sách được viết xong, những tình tiết vô nghĩa, loạn thần kinh gây khó chịu cho hầu hết độc giả đã ngay lập tức gây náo động trên mạng. 

Trên mạng có rất nhiều lời mắng mỏ, một nhóm anti-fan vốn không dám lên tiếng bắt đầu dần dần nổi lên: "Tác phẩm của Hồng Kiếm Các chủ có thực sự tốt như bạn nói không? Theo tôi nghĩ, tôi luôn cảm thấy văn phong của cô ấy kém cỏi, cốt truyện thì xấu hổ và trẻ con. Cô ấy đã thắng một tay mà không có giới hạn thấp hơn, và cô ấy có vẻ khá nổi tiếng?"

“Cốt truyện có thể chấp nhận được, nhưng những cảnh hành động không có gì đáng nhắc tới, chỉ lừa dối những người mới bắt đầu bước vào giới văn học Internet. Nó chắc chắn không nổi tiếng so với các cựu binh ở điểm X Jiang X. Kỳ thực, tỷ lệ nhấp vào Molinxiang ở mức trung bình, và tất cả đều được khen ngợi.”

"Hồng Kiếm Các chủ vốn là một tác giả nhỏ, chỉ muốn nổi tiếng, nhưng lại không viết rõ ràng. Khi được hỏi nữ cảnh sát cặn bã có chết hay không, hắn không nói gì, bình luận đều xóa! Cô ta muốn chăm sóc nhóm phản diện, đồng thời cũng muốn chăm sóc fan hâm mộ của nhân vật chính. Ngoài ra, cuốn sách khác cô viết "Tàn hoa và bóng tối", không hay chút nào! Có nghĩa là ở đó không có bài viết hay nào khác dành cho anh ta. khoảnh khắc!"

…

Gần như toàn bộ fan cứng của "Hồng Kiếm Các Chủ" suốt ngày kêu gào trên mạng xã hội đòi bỏ làm fan; Một số người cho rằng "Hồng Kiếm Các chủ" có thể cố ý viết như vậy, tài năng của cô ấy đã cạn kiệt nên mới viết những điều vớ vẩn như vậy để lừa tiền bản thảo. Có người cho rằng "Hồng Kiếm Các chủ" đã điên rồi viết ra những thứ do một kẻ mất trí viết ra. Tây không đáng đọc. Một số người cho rằng nửa sau của cuốn tiểu thuyết nên do một người viết ma viết. Thậm chí có khả năng ai đó đã viết fanfic thô tục dưới vỏ bọc danh tiếng của "Red Sword" và cuối cùng bị chủ sở hữu mới của trang web bán đi. Thậm chí, có người còn cho rằng nửa sau của cuốn tiểu thuyết sẽ gây bất lợi cho xã hội và mạnh mẽ kêu gọi chính phủ tẩy chay...

Tuy nhiên, theo tôi, Đoàn Diệc Phi lẽ ra phải cố ý làm điều này. Có lẽ cô đã nghĩ tới cái kết của cuốn tiểu thuyết này. 

Có lẽ “Nhật ký một sự tiếc nuối chớp nhoáng” ban đầu không được viết để phục vụ độc giả mà cô ấy viết nó cho chính mình. 

Trong tiểu thuyết, Lưu Phong có một người chị tên là Lưu Phi. Ở nửa sau của cuốn tiểu thuyết, thông qua một loạt tình tiết bất ngờ, cuốn tiểu thuyết tiết lộ rằng Lưu Phi thực chất là một người máy sinh học tiên tiến được Lưu Phong tạo ra dựa trên người phụ nữ anh yêu nhất; bất kỳ hành động hoặc lời nói nào Lưu Phi thực hiện hàng ngày. Trên thực tế, tất cả các lời nói đều được thực hiện theo hướng dẫn mà Lưu Phong đã nhập vào máy tính; Theo thời gian, một ngày nọ, Lưu Phi cuối cùng cũng phát triển được cảm xúc và suy nghĩ tự do, cô bắt đầu liên tục ngăn cản Lưu Phong ám sát Hạ Kiến. Bị nàng nỗ lực thuyết phục, Lưu Phong xoay người. 

Sau đó, Lưu Phong đầu hàng và hợp tác với cảnh sát để tiêu diệt tổ chức bí ẩn trong một lần. Cuối cùng, anh chung sống với Lưu Phi và thậm chí còn sinh ra một đứa con trai nửa người nửa máy với Lưu Phi. 

Câu chuyện kết thúc với Happy——Kết thúc. 

---Nhưng khi nghĩ đến câu chuyện ở thế giới thực, tôi không khỏi thở dài. 

Trong tiểu thuyết, sau khi trải qua sự sống và cái chết, Hạ Kiến thực sự bắt đầu yêu con trai mình là Hồ Thiếu Vĩnh: trong khi cả hai vẫn đang bắt giữ quái vật ngoài hành tinh, họ thực sự đã tìm thấy hai lọ thuốc có thể khiến con người bất tử trong phòng riêng hình phân của quái vật ngoài hành tinh. Sau khi uống nó, họ có được sự sống đời đời. 

Giờ đây sự sống và cái chết không còn là vấn đề nữa, hai người cũng từ bỏ những ràng buộc của đạo đức và lựa chọn ôm lấy tình yêu. Mặc dù câu chuyện này chỉ được đề cập ngắn gọn trong văn bản gốc nhưng nó đã trở thành một trong những lý do trên Internet khiến chính phủ cấm cuốn sách. 

Nhưng khi nhìn thấy kịch bản này, tôi không khỏi mỉm cười. 

Nếu trí nhớ của tôi không sai lệch, tôi chắc chắn rằng tôi chưa bao giờ nói chuyện với Đoàn Diệc Phi về những suy nghĩ sâu kín nhất của tôi về Hạ Tuyết Bình, nên tôi không biết làm sao Đoàn Dực Phi có thể biết được tôi có khuynh hướng loạn luân với Hạ Tuyết Bình. 

--Có lẽ, lúc đó sau khi tôi hôn Hạ Tuyết Bình, nhìn thấy Đoàn Dịch Thành gõ cửa, Đoàn Dịch Thành nhận ra vẻ mặt của tôi và Hạ Tuyết Bình có điều gì đó không ổn, sau đó anh ấy kể cho Đoàn Diệc Phi những chuyện này để Đoàn Dực Phi đoán; hoặc có lẽ Đoàn Diệc Phi đã cảm nhận được điều đó qua vẻ mặt của tôi khi gặp cô ấy lần thứ hai ở viện dưỡng lão và chúng tôi đã ăn miếng trả miếng. 

Thực ra, nói đến chuyện này, tôi luôn cảm thấy về mặt tình cảm, tôi và Đoàn Diệc Phi kỳ thực là cùng một loại người. 

Nếu không phải Đoàn Dịch Thành muốn giết Hạ Tuyết Bình, hoặc là hắn cùng Hạ Tuyết Bình có cái gọi là "bạn trai bạn gái" quan hệ như vậy, có lẽ Đoàn Dực Phi và tôi có thể trở thành bạn thân. 

Nhưng nếu hai người khác giới, vừa có xu hướng loạn luân, vừa thích nội dung khiêu dâm, kết bạn với nhau thì có thực sự ổn không? 

Chẳng mấy chốc, đã gần nửa tháng trôi qua kể từ khi "Nhật ký chớp nhoáng" kết thúc. 

Vào đêm ngày thứ ba sau Halloween, văn phòng thành phố nhận được tin báo rằng một phụ nữ trưởng thành ngồi trên xe lăn đã tự tử bằng cách chết đuối ở sông Yanjiang. 

Khi xe cấp cứu đến và lực lượng cứu hỏa, cảnh sát biển phối hợp giải cứu cô ấy thì cô ấy đã qua đời. 

Tôi cũng có mặt tại hiện trường ngày hôm đó. 

Người phụ nữ lao mình xuống nước không ai khác chính là Đoàn Diệc Phi. 

Bụng cô phẳng lì. 

Sau đó, khi cơ quan biên soạn biên bản công việc từ các đồn cảnh sát khác nhau trong thành phố, họ được biết rằng ba ngày trước khi Đoàn Diệc Phi tự sát, Đoàn Diệc Phi đang đi mua sắm một mình thì bất ngờ bị một chiếc xe máy chạy tốc độ cao đâm phải trên đường. Người đi xe máy bỏ trốn tại chỗ; Bản thân Đoàn Diệc Phi chỉ bị thương nhẹ, còn đứa con trong bụng cô thì không cứu được.

Ngày đứa trẻ bị sẩy thai ban đầu là ngày sinh nhật của Đoàn Dịch Thành; Căn nhà gỗ mà cô thuê sau này chính là nơi Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi sống khi họ lần đầu đến Thành phố F.

Cuối cuốn tiểu thuyết “Nhật Ký Những Sự Hối Tiếc Tuyệt Đẹp” viết như sau: “Mỗi người chúng ta đã quá quen với việc sử dụng những hormone cảm xúc tiết ra từ não bộ để minh oan cho quá nhiều chuyện xảy ra với mình. Vì vậy, điều này sẽ khiến chúng ta quen với việc tủi thân, đồng thời phóng đại niềm vui và nỗi đau của chính mình; chúng ta hãy chỉ tập trung vào những gì chúng ta muốn và thấy. những gì chúng ta chỉ muốn, và buộc mình phải rung động bởi nó; rồi, chúng ta bắt đầu dần dần tự thôi miên chính mình, và chúng ta bắt đầu tin rằng trên đời này chỉ có chúng ta là đúng, chỉ có chúng ta là người tử tế và đau khổ, và chỉ có chúng ta mới xứng đáng với mọi điều tốt đẹp.

--Nhưng họ đâu biết rằng một ngày nào đó, mỹ nhân đạo đức giả này sẽ vỡ mộng. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

"...Mẹ ơi, mẹ kể cho con nghe một câu chuyện đi!"

Trong căng tin bệnh viện, một cậu bé đứng xếp hàng phía sau tôi đang bám lấy váy của mẹ và khua tay. Khuỷu tay của anh ta chạm thẳng vào chỗ tôi bị bắn vào đùi phải. Hai ngày qua, tôi không thể đi khập khiễng, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội khi đứng lên hoặc ngồi xuống. 

Lúc này, tôi bị cậu bé nghịch ngợm đánh đau đến mức tầm nhìn tối sầm và suýt ngã xuống. 

Tôi không khỏi nhìn lại và thấy cậu bé trông rất đáng yêu, biểu cảm nháy mắt rất nghịch ngợm. Anh ta còn có một miếng gạc che mắt trái, trông rất đáng thương. 

Tôi nghĩ đến việc anh ấy đứng nghiêng một bên, phía bên trái có lẽ là điểm mù đối với anh ấy nên việc anh ấy không nhìn thấy tôi là điều dễ hiểu. Tôi sắp lên cơn, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại nuốt hơi thở vào miệng. 

"Được rồi được rồi... đừng làm phiền nữa! Nhìn ngươi đi, ngươi đụng phải chú của người khác! Nói xin lỗi đi." Khi tôi nhìn thấy người mẹ này, cô ấy thực sự trông bằng tuổi tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy và một chiếc áo bóng chày, một phong cách phổ biến có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. Tóc của cô ấy đã được nhuộm Tóc của cô ấy có màu đỏ tía, với hai bím tóc đuôi ngựa đôi rủ xuống ngực và trang điểm màu khói nhẹ quanh mắt. Cô ấy trông rất giống Harley Quinn trong phim "Suicide Squad" - hãy nhìn người này, họ kết hôn và có con sớm như vậy, còn tôi thì thậm chí còn chưa có một mối quan hệ nghiêm túc nào. Thành thật mà nói, tôi có chút ghen tị.

"Chú... cháu xin lỗi..." cậu bé rụt rè ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói. 

"Không sao đâu." Tôi chạm vào tóc cậu bé và mỉm cười. Rồi anh quay lại. 

"Mẹ, mẹ, con muốn nghe kể chuyện!" Cậu bé vẫn nài nỉ mẹ kể chuyện nhưng bà không thể cưỡng lại được. Người mẹ trẻ phía sau tôi đành phải thỏa hiệp: "Được rồi, được rồi, kể chuyện đi! Kể chuyện đi! - Ngày xửa ngày xưa, có một đàn khỉ con ở trên núi, ngày ngày chúng sống rất vui vẻ trên núi, chúng có sự tò mò vô tận về mọi thứ trên thế giới này. Một đêm nọ, lũ khỉ con đến bên sông trên núi. Chúng phát hiện ra rằng ban đêm trên bầu trời chỉ có một mặt trăng, nhưng đêm nay chúng thực sự nhìn thấy một vầng trăng sáng không kém trên mặt nước sông. Lũ khỉ nhỏ nghĩ rằng nếu chúng có thể Nhặt vầng trăng ra khỏi nước cho vào hang, ban đêm trong hang tối sẽ có ánh sáng. Thế là lũ khỉ con hợp tác treo ngược lên trên cây, tự tay chộp lấy con đầu tiên rồi trèo lên cây. Sau đó, con khỉ cuối cùng trèo lên cây móc hai chân vào thân cây lớn, cùng nhau bắt lấy mặt trăng; đoán xem, tại sao?"

"Bởi vì... à... bởi vì không có đủ khỉ và dây không đủ dài."

"Ha ha, tiểu tử ngốc! Là bởi vì trong nước mặt trăng là hình ảnh phản chiếu của mặt trăng trên bầu trời! Giống như ngươi nhìn vào gương, có thể nhéo vào gương tiểu tử nghịch ngợm khuôn mặt sao? Ừm... Hì hì hì hì!" Người mẹ trẻ vừa nói vừa bế con trai lên và véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nó.

"Cái tiếp theo."

Đầu bếp ở cửa sổ căng tin gọi, tôi bình tĩnh lại và tiến lên một bước.

Câu chuyện do người mẹ trẻ kể lại đã là một câu chuyện cũ đối với tôi ở tuổi 21, nhưng tôi vẫn hơi bị cuốn hút bởi giọng điệu sống động mà bà kể. 

"Sư phụ, đây là nửa cốc sữa đậu nành, nửa cốc canh... và bốn cái bánh bao cần tây." Tôi đưa hai chiếc cốc giữ nhiệt và hộp cơm trưa bằng thép không gỉ rồi mỉm cười với đầu bếp căng tin.

"Ngươi chỉ ăn ít như vậy? Ngươi đã lớn rồi, đã lớn như vậy, lại ăn ít như vậy, thân thể ngươi có thể chịu nổi sao?" 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn đầu bếp nhà ăn và mỉm cười.

Anh ấy thực ra không biết rằng sữa đậu nành và cơm canh thật ra là do tôi để lại cho Hạ Tuyết Bình, bốn cái bánh bao cần tây là của tôi. 

Khi nghĩ đến tình trạng thể chất hiện tại của Hạ Tuyết Bình và buộc tôi phải ăn những món ngon từ núi và biển, cá lớn và thịt, tôi thực sự không thể cắn một miếng. 

Lần trước sau khi từ Đoàn Diệc Phi trở về đài, tôi đã có một giấc ngủ ngon. Sáng hôm sau, tôi trực tiếp đến gặp bác sĩ cảnh sát Xue để thay thuốc cho vết thương, sau đó tôi gọi taxi quay lại bệnh viện. 

Khi tôi vào phòng bệnh, Tô Mỹ Trân đang ngủ trên giường gấp, còn Tiểu C đang nằm ngáy trên bàn cạnh giường ngủ. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy họ đã bận rộn suốt đêm. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra chính Dabaihe đã nói với tôi rằng anh ấy và Tô Mỹ Trinh đã lên giường và quan hệ tình dục, Dabaihe thỉnh thoảng phải cung cấp cho Tô Mỹ Trinh món “súp sườn heo” của riêng mình; nhưng Bé C chưa biết điều này.

Nếu bạn nghĩ kỹ thì mối quan hệ giữa hai người phụ nữ này thực sự rất phức tạp.

Dabaihe liên tục bảo tôi đừng đề cập với Tiểu C rằng anh ấy đã ngủ với Tô Mỹ Trinh. Tôi thực sự không hiểu. Một cô gái có quan niệm tình dục cởi mở và chỉ số tình dục cao như Tiểu C lại không thể chấp nhận được điều gì?

Tô Mỹ Trinh với thân hình quyến rũ cùng bộ thịt gợi cảm đầy đặn nhưng không béo ngậy, thực sự sẽ khiến nhiều người đàn ông cảm thấy khó chịu ở háng. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt thường ngày kiêu ngạo, nhưng lời nói ân cần, không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo với bất kỳ ai, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng cô ấy lại là người phụ nữ dâm đãng mà White Crane nói rằng thậm chí sẽ móc ra tinh dịch do đàn ông phóng ra từ mông cô ấy và cho vào miệng ăn. 

"Tô tổng, tiểu C, ngươi đi làm việc đi. Tối qua ta đã làm phiền ngươi, để ta chăm sóc Hạ Tuyết Bình." Tôi nói với hai người phụ nữ. 

"Sao lại ổn được chứ? Hôm qua tôi và Tiểu C đều mệt mỏi như vậy, chỉ có mình anh, sao lại không mệt được?" Tô Mỹ Trinh nhìn tôi và lo lắng nói. 

"Dì Tô, dì đánh giá thấp thân thể của tôi sao? Khi còn ở học viện cảnh sát, để chuẩn bị cho kỳ thi, tôi có thể thức ba ngày ba đêm! Bằng không, hãy nghĩ xem tôi đã trực tiếp chuyển từ học viện cảnh sát sang học viện cảnh sát như thế nào?" Tôi mỉm cười khoe khoang với Tô Mỹ Trinh, sau đó nói với cô ấy: "Đừng lo lắng. Tôi không sao. Cô và Tiểu C đến từ Văn phòng Giám sát Internet, người còn lại đến từ Phòng Thẩm định. Cả hai đều là phòng trung tâm của văn phòng chúng tôi. Hơn nữa, cô là giám đốc của bộ phận và có rất nhiều việc phải làm. Tôi rất biết ơn vì cô có thể đảm nhận cho tôi một đêm ngày hôm qua."

"Không được... Thế này thì sao? Tôi sẽ gọi cho Ai Lý Vi và bảo anh ấy thay phiên nhau chăm sóc Xueping cùng với bạn. Anh ấy cũng là cấp dưới cũ của Xueping. Anh ấy nên chăm sóc ông chủ của chính mình - à, tôi nghĩ thế thôi!" Tô Mỹ Trinh nói với tôi một cách dứt khoát.

Nghĩ đến Hạ Tuyết Bình còn chưa tỉnh lại, cần có người lau mặt và thân thể. Ngoài việc được y tá giúp làm sạch ruột già và tiểu tiện, thỉnh thoảng cô vẫn bị tiểu không tự chủ - tuy lượng bài tiết không nhiều như lần đầu - nên cô vẫn cần người giúp cô dọn dẹp và thay quần sau khi tiểu không tự chủ. Sẽ không sao nếu một người phụ nữ đến ở cùng Hạ Tuyết Bình. Cho dù trước đây Ngải Lợi Vi có quan hệ tốt với Hạ Tuyết Bình thì rốt cuộc anh ấy vẫn là đàn ông. 

Sau chuyện xảy ra với Đoàn Dịch Thành, tôi thực sự không thể tưởng tượng được lại có một người đàn ông khác chạm vào cơ thể Hạ Tuyết Bình nên lập tức lắc đầu với Tô Mỹ Trân.

"Không, Tô tổng, chuyện này ngài không cần lo lắng, huống chi là sư huynh Ai Lý Vi..." Tôi nhìn vào mắt Tô Mỹ Chân nói, nhưng đương nhiên ánh mắt của Tô Mỹ Chân đang tránh né tôi. Tôi nhấn mạnh với cô ấy lần nữa và nói: "Hạ Tuyết Bình, tôi có thể tự mình xử lý được." 

Tôi nói xong, Tiểu C nói thẳng với tôi: “Thật ra tối qua sĩ quan Ái cũng đã đến đây.”

"Bạn đã đến đây chưa?" Tôi nhìn Tiểu C rồi nhìn Tô Mỹ Trân. 

Khi tôi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Tô Mỹ Trinh, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang trừng mắt nhìn Vũ Tiểu Hy một cách giận dữ, và tôi không khỏi bị sốc.

Sau đó, Tô Mỹ Trinh nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy. Hai giây sau, khuôn mặt cô ấy lập tức chuyển sang nụ cười hiền lành và dịu dàng thường ngày, cô ấy nói với tôi: "Ồ, vâng, vâng ... Tôi bận quá nên quên mất, Ngải Lợi Vi quả thực đã đến đây." 

"Anh ấy đang làm gì ở đây?" Tôi thực sự cảm thấy kỹ thuật thay đổi khuôn mặt của Tô Mỹ Trinh khiến tôi có chút khó chịu, vì vậy giọng điệu của tôi trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều.

"Anh ấy? Anh ấy chỉ đến gặp Tuyết Bình thôi. Sau khi nhìn qua, anh ấy phát hiện Tuyết Bình vẫn chưa tỉnh lại liền rời đi." Tô Mỹ Trinh nói với tôi. Đồng thời, đôi mắt cô mở to và nửa trên khuôn mặt cứng đờ. Ngoại trừ miệng, nửa dưới khuôn mặt, hàm và cơ cắn của cô ấy khiến tôi cứng đờ không thể tả. Nếu đây không phải là dấu hiệu của việc giả vờ vô tội mà thực chất là đang giấu tôi điều gì đó thì có nghĩa là Tô Mỹ Trinh đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ. 

Nhưng trước khi tôi buộc tội Tô Mỹ Trinh về bất cứ điều gì, cô ấy tỏ ra vô tội. Kết hợp với những gì Dabaihe nói với tôi về cô ấy, giờ tôi cảm thấy người phụ nữ này quả thực có điều gì đó không ổn. 

"Dì Tô, ý tôi là Elivi, sau khi đến đây anh ấy làm gì? Tôi không hỏi anh ấy đến làm gì." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói vài câu ngắn gọn.

Tô Mỹ Trinh mở to mắt nhìn tôi, môi nhếch lên nhưng không nói gì.

"Thu Yến, sau khi Ai Lý Vi đến, anh ấy nhìn sĩ quan Hạ, hỏi tôi và giám đốc Tô về tình hình của sĩ quan Hạ, cũng không nói thêm gì nữa. Anh ấy chỉ nói, 'Để chị Tuyết Bình nghỉ ngơi thật tốt', rồi rời đi." Thấy Tô Mỹ Trinh không nói gì, Tiểu C nói với tôi: "Thu Yến, em ổn chứ?"

“Anh ấy không làm gì cả phải không?” Tôi hỏi Nhỏ C.

"Làm điều đó? Ha, tại sao anh ấy lại làm điều đó?" Tô Mỹ Trinh cười ngạc nhiên và bối rối hỏi.

Tôi trợn mắt nhìn Tô Mỹ Trinh và không nói gì.

Bé C hiểu ý tôi - từ "bắt tay" xuất phát từ một tiểu phẩm trong Gala Lễ hội mùa xuân mà tôi đã xem trước đây. Nhân vật chính trong đó nhìn thấy một người đàn ông đang làm tình với một phụ nữ và hỏi: "Tại sao bạn lại làm vậy?" Từ đó trở đi tôi hay dùng từ "bắt tay". “Từ này ám chỉ sự tiếp xúc thân thể mang tính khiêu khích, tình dục giữa người khác giới và thậm chí là người cùng giới - Tiểu C trả lời tôi: “Không đúng đâu, haha, anh ấy còn chưa ngồi xuống. Và đừng lo lắng, này, ai dám 'ra tay' với sĩ quan Hạ khi tôi ở đây?"

"Ồ, cảm ơn C nhé." Tôi gật đầu trấn an bé C.

Sau khi quay người lại nhìn Tô Mỹ Trinh một lúc, cuối cùng tôi vẫn lịch sự nói vài lời cảm ơn với cô ấy. Dù sao cô cũng là bạn của Hạ Tuyết Bình nhiều năm: “Được rồi, cảm ơn dì Tô đã vất vả rồi. Giám đốc đã cho tôi nghỉ phép và để tôi tập trung chăm sóc Hạ Tuyết Bình. Tôi làm việc một mình thì ổn thôi. Nhưng bạn, bạn vẫn phải đi làm, và bạn vẫn là người phụ trách nên bạn không thể để toàn bộ Văn phòng Giám sát Internet một mình được! Hãy nhanh chóng quay về và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Thấy tôi khách sáo như vậy, Tô Mỹ Trân cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ gật đầu và đưa cho tôi thêm một vài chỉ dẫn sai lầm như "Đừng làm việc quá sức", "Hãy tìm y tá khi bạn nên tìm y tá", "Hãy chăm sóc Xueping thật tốt" và những điều vô nghĩa khác trước khi bước ra khỏi phòng bệnh.

Tôi lợi dụng Tô Mỹ Trân đi ra ngoài, nắm lấy tay Tiểu C, nói với cô: “Em cũng mệt rồi, em về đi ngủ tiếp đi. Gọi xe, đi cùng Tô Mỹ Trân, cùng cô ấy nói chuyện vui vẻ." Nói xong, tôi siết chặt ngón tay Tiểu C hơn một chút.

Ngô Hiểu Hy hiểu ý gật đầu, sau đó nói với tôi: “Tôi thuê giường gấp, đã trả tiền thuê một tuần rồi.”

"Ôi chúa ơi... tôi lại làm anh tốn tiền nữa." Tôi nói, lấy trong ví ra 500 tệ nhét vào tay Tiểu C: “Cầm đi. Đây, anh sẽ trả lại em tiền quần áo lần trước và tiền thuê giường gấp lần này.”

"Thu Yến, đừng làm điều này. Nếu bạn làm điều này, bạn sẽ bị khuất mắt! Hơn nữa cho dù thêm một tệ cũng không tốn năm trăm tệ!"

“Không được, Tiểu C, cậu phải giữ nó. Bạn và Lão Bài bất lực, cuộc sống của bạn vốn đã rất eo hẹp rồi. Bạn nói rằng một thiếu gia như tôi luôn lợi dụng hai bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhanh cầm lấy đi!” Nói xong tôi dúi tiền vào tay Tiểu C.

Thấy thái độ cứng rắn của tôi, Tiểu C không thể từ chối nên đã nhét tiền vào túi xách. Cô quay đầu liếc nhìn Hạ Tuyết Bình đang nằm trên giường, sau đó ôm mặt tôi hôn lên môi tôi, còn dùng lưỡi trêu đùa đầu lưỡi của tôi...

Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra và bất an liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi bất lực phàn nàn với cô ấy: "Nghịch ngợm quá!"

Tiểu C nở một nụ cười ranh mãnh rồi nói với tôi: "Hà Thu Yến, nếu anh thực sự cảm thấy mệt mỏi, chỉ cần gọi cho tôi, tôi sẽ lại qua làm việc với anh."

"Tôi biết rồi, đi thôi. Gửi lời chào tới Lão Bài giúp tôi nhé.”

Tiểu C vẫy tay với tôi rồi bước nhanh vài bước đuổi theo Tô Mỹ Trân.

Tiểu C vừa bước đi, một y tá nhỏ bước vào nói với tôi: “Xin chào ngài, bác sĩ Đường Văn Trung sau này sẽ tới để khám tổng quát và toàn diện cho những người bị thương. Xin hãy giúp cởi nút quần áo của người bị thương."

"Bác sĩ. Đường Văn Trung? Kiểm tra toàn diện?" Nghe xong, tôi cảm thấy lo lắng: Cũng may Ngải Lợi Vi đã đi, lại có một nam bác sĩ khác tới khám cho Hạ Tuyết Bình, còn phải cởi cúc quần áo!

"Y tá, cô có thể đổi bác sĩ nữ được không?" Tôi cau mày và lớn tiếng hỏi y tá.

Cô y tá ngây thơ nhìn tôi: “Bác sĩ Đường là nữ bác sĩ!” 

Cái gì? Nữ bác sĩ gọi tên một ông già?

Vừa nói "Đường Văn Trung", bác sĩ bước vào phòng bệnh. Người đến là một bà già đeo kính, tóc bạc trắng, trên mặt có nhiều nếp nhăn. Tôi nhìn kỹ bảng tên của bà và thấy tên của bà nội này được viết là "Đường Văn Trung".

--Ồ, trách tôi hoang tưởng.

Bây giờ tôi hơi lo lắng vì bị Đoàn Dịch Thành làm phiền.

“Đánh giá từ các chỉ số sinh lý của người bị thương, mọi thứ đều bình thường. Chiều tôi sẽ qua xét nghiệm máu, nước tiểu cho cô ấy để theo dõi thêm. Về việc chất kích thích trong cơ thể cô ấy có gây ra phản ứng sinh lý hay không thì rất khó nói. Có thể là sau khi lọc máu. Sau đó, cô ấy vẫn sẽ có một số phản ứng yếu ớt khi cơ thể hồi phục, nhưng có thể cô ấy sẽ bình phục sau đó." Đường Văn Bình nhìn tôi và mỉm cười ân cần, "Người bị thương sẽ hồi phục nhanh chóng, điều này liên quan rất nhiều đến sự chăm sóc của gia đình anh ấy. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ trong thời gian này, chàng trai trẻ."

“Đó là lỗi của anh, bác sĩ.”

Sau khi kiểm tra xong, tôi bị bỏ lại trong phòng bệnh, cùng với Hạ Tuyết Bình nằm trên giường. 

Hôm nay, sắc mặt Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng khôi phục lại chút sắc mặt, nhưng trông vẫn rất yếu ớt. 

Sau khi ngồi xuống đầu giường, tôi lấy chiếc thìa đã rửa sạch trước đó và một chiếc khăn tắm mới toanh, múc một ít súp từ trong cốc giữ nhiệt, nhét đầu thìa vào giữa môi Hạ Tuyết Bình, dùng mặt thìa nhẹ nhàng cạy răng của Hạ Tuyết Bình, chậm rãi đưa cơm vào miệng cô ấy. Thỉnh thoảng có vài giọt chảy ra dọc khóe miệng nên tôi dùng khăn lau sạch. 

Khi tôi đang cho Hạ Tuyết Bình ăn cháo, điện thoại của tôi reo lên. Tôi đặt thìa, cốc giữ nhiệt và khăn tắm xuống rồi nhìn vào điện thoại. Đó là cuộc gọi từ Tiểu C.

"Xin chào? Bạn đã gọi cho tôi ngay sau khi bạn rời đi? Bạn có để lại thứ gì không?" Tôi mỉm cười hỏi Tiểu C.

"Thu Yến, hãy cẩn thận... Tôi và Giám đốc Tô hiện đang ngồi trên taxi. Xe vừa chạy đi đã nhìn thấy một nhóm người chen chúc vào tòa nhà bệnh viện, mỗi người cầm một tấm biển."

“Có chuyện gì ồn ào vậy?” Tôi đã không coi trọng lời cảnh báo của Little C. "Có lẽ người nổi tiếng hay thần tượng nào đó cũng nhập viện ở đây. Những người đó chỉ là fan cuồng thôi."

"Thu Yến," Tô Mỹ Trinh lo lắng nói với tôi, "Những tấm biển họ đang cầm chính là những tấm bảng mà những người đó đã cầm khi bao vây văn phòng thành phố ngày hôm đó! Nếu bạn không có việc gì làm, đừng rời khỏi phòng bệnh và khóa cửa nhanh chóng..."

Tô Mỹ Trân còn chưa kịp nói xong, cửa phòng bệnh bị đánh rầm một tiếng, một y tá ngã xuống sàn gạch, ôm mông cười toe toét với người trước mặt...

Trước mặt cô có ba bốn nữ y tá dang rộng hai tay chặn đường những người đến thăm, nhưng những y tá trẻ đẹp mong manh này lại không chịu nổi. Suy cho cùng, những người bước vào phần lớn đều là nam giới ở một độ tuổi nhất định, khỏe hơn họ rất nhiều. Một số người trong số họ chen chúc về phía trước và giơ tay ra phía trước. Nách người xuyên qua bộ đồng phục y tá màu xanh nhạt chạm vào bộ ngực mềm mại của các y tá; thỉnh thoảng có mấy bà dì béo phì cũng đã ngoài năm mươi chen tới, hô khẩu hiệu đầy phẫn nộ, nhưng ánh mắt rõ ràng là một loại hưng phấn muốn xem kịch hay.

Những vị khách nhiệt tình hò hét, cố gắng chen lấn vào phường. Nếu không nhìn vẻ mặt của họ và nghe họ hô khẩu hiệu, bạn sẽ thực sự nghĩ rằng họ là nhân viên hỗ trợ của một ngôi sao nào đó đã đi nhầm cửa; nhưng nếu bạn nhìn kỹ hơn vào những hình xăm trên trán của họ, những khẩu hiệu như "Crunt the Female Police" và "Hia Xueping Must Die" được viết bằng mực đỏ trên dải ruy băng trắng mà họ buộc và bảng thông báo trên tay họ. Cũng như vẻ mặt hung dữ trên khuôn mặt của họ, tôi ngay lập tức hiểu họ đến đây để làm gì. 

——Chết tiệt, tôi thực sự không biết ai đã tiết lộ tin tức và nói với những người được gọi là “nhà hoạt động xã hội” này rằng Hạ Tuyết Bình đã phải nhập viện ở đây! 

Nếu những người này nhìn thấy Hạ Tuyết Bình như thế này, có thể tưởng tượng bọn họ sẽ làm gì Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhanh chóng cúp điện thoại, rầm một tiếng đứng dậy, chạy ba bước một lúc rồi giúp y tá đẩy người bệnh ra ngoài. 

Nhưng tôi chưa kịp đóng cửa phòng bệnh thì một nhóm người khác đã lao tới phía sau nhóm người này, dùng lực chặn hành lang bệnh viện còn mạnh hơn trước. Cho dù tôi có tham gia thì dường như cũng chẳng có tác dụng gì. 

Thấy đám đông sắp không thể ngăn cản, tôi đành phải rút súng ra khỏi tay, chĩa vào trần hành lang trước cửa rồi bắn một phát. 

"Mẹ kiếp! Xem ai dám đột nhập!" Sau đó, tôi chĩa súng vào mọi người và nói. 

Những người vốn đầy hưng phấn và bạo lực đó đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy khẩu súng lục trên tay tôi, lùi lại vài bước. 

Mặc dù trước đây tôi có mang súng nhưng thực ra tôi không dám sử dụng nó một cách dễ dàng. Tôi sợ nếu súng nổ vô tình giết chết người thì tôi vẫn sợ giết người, nên ngay cả khi đối mặt với Chu “bay” từ trên cao xuống, tôi cũng sợ giết người. Đúng như hình thức, tôi chỉ dám nhắm vào cổ tay anh ta; và kể từ khi giết Đoàn Dịch Thành, tôi càng trở nên tàn ác hơn. Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ tùy ý giết người vô tội, nhưng ít nhất tôi có ý thức bắn chết người bất cứ lúc nào. 

Những gì bọn côn đồ tự xưng là "chiến sĩ dân chủ" này có thể làm để tấn công Hạ Tuyết Bình có thể coi là hành vi tấn công cảnh sát, vì vậy nếu chúng dám tiến thêm một bước và viên đạn tiếp theo bắn trúng chúng, tôi sẽ không bao giờ chớp mắt. 

Tuy nhiên, có một người vẫn tiến về phía trước, đặc biệt là sau khi nhìn thấy tôi bắn, anh ta càng hưng phấn hơn: "Mẹ kiếp! Đồ nhóc này! Ngày đó không phải cậu muốn dẫn chúng ta vào cửa văn phòng thành phố sao? Tôi nói sao không có ai có súng, còn cậu thì có súng? Thực ra cậu là cảnh sát của cục thành phố! Cậu là cấp dưới của tên cảnh sát độc ác Hạ Tuyết Bình! Ngày hôm đó ở trước cửa văn phòng thành phố, chính là trò lừa chết tiệt mà cậu đã hát!"

Trong đám đông, người đàn ông thấp bé, cực kỳ gầy, lưng còng, đầu hói, đeo cặp kính dày gọng vàng chỉ vào mũi tôi và hét lên. 

---Rất tiếc, tôi đã được nhận ra. 

Tôi bối rối nhìn người đàn ông đó và nhận ra anh ta: anh ta là một trong những người biểu tình trước văn phòng thành phố ngày hôm đó, và có tin anh ta là người đã lột bỏ phần thân trên của một nữ cảnh sát xuống tận áo lót. 

Khi tôi đang an ủi nữ cảnh sát bị lột trần ngày hôm đó, Liêu Đào từ Cục Điều tra Kinh tế nói với tôi rằng người đàn ông này có biệt danh là "Trần Lai Côn" và là khách thường xuyên đến trại tạm giam thuộc Văn phòng thành phố và nhà tù thành phố. 

Cậu bé này trước đây là một tay móc túi chuyên nghiệp. Sau khi trộm cắp bất thành, anh ta bị nạn nhân bắt và chặt đứt 3 ngón tay. Sau đó, anh ta bắt đầu kiếm sống bằng nghề lừa đảo kinh tế. Khi Liao Tao còn là cảnh sát thực tập tại học viện cảnh sát, anh đã tham gia bắt giữ anh ta một lần. Khi Liao Tao chính thức trở thành cảnh sát của Phòng điều tra kinh tế của Văn phòng thành phố, tôi không biết anh ấy đã bị bắt bao nhiêu lần khi còn là cảnh sát; nhưng sau đó anh ta đã thay đổi sự nghiệp và thành lập một tổ chức mang tên "Thành phố F Đánh bại Đội quân phản loạn của Nữ cảnh sát Ác ma Hạ Tuyết Bình". Với khẩu hiệu “phản đối việc thực thi pháp luật bạo lực và lạm dụng quyền lực của cảnh sát”, anh ta đã thành lập một băng đảng nhằm mục đích đặc biệt là trấn áp cảnh sát thành phố. Anh ta luôn tìm cớ xuất hiện tại các cuộc họp báo của đồn công an thành phố để thực hiện các cuộc biểu tình, biểu tình và tống tiền. Bằng cách thu phí thành viên, bán tài liệu quảng cáo, xuất bản sách ở nước ngoài và nhận tiền từ tổ chức được gọi là Tổ chức Theo dõi Nhân quyền, thu nhập hàng năm của anh chàng này có thể lên tới Hàng triệu; trên Internet, anh ta vẫn là một trí thức đại chúng kiếm sống bằng cách bịa đặt những lời dối trá và tin đồn, nhầm lẫn đúng sai, thu thuế IQ và bán sách cũ bị cấm. Tên trực tuyến của anh ta là Renaissance7751 - anh ta được tái sinh vào năm 7751. Haha, anh ta vẫn là một tay xã hội đen với đầu óc khá siêu thực. 

Ngày hôm đó, Cục An ninh cho biết họ đã bắt một nhóm người từ cửa văn phòng thành phố và đưa họ về. Vốn tưởng rằng "Trần Lai Côn" cũng đã bị bắt đi, không ngờ người này vẫn có thể kiêu ngạo đứng trước cửa phòng bệnh Hạ Tuyết Bình.

Tôi thực sự không biết là Cục An ninh quá kém cỏi hay là Quý Song Thanh cố tình để lại một cái đuôi như vậy, đặc biệt là để chọc tức Hạ Tuyết Bình.

Tôi vừa nhìn người đàn ông này đã tức giận, chĩa súng vào anh ta: "Vậy thì sao? Hừ! Anh không muốn yêu cầu Hạ Tuyết Bình giải thích sao, đánh gục cô ta, đòi nợ máu của cô ta sao? Trước tiên hãy hỏi thứ trong tay tôi xem nó có đồng ý hay không."

Trong khi mọi người xung quanh đang rút lui, "Trần Lai Côn" nheo mắt và mỉm cười bước về phía trước vài bước. Hắn đứng trước họng súng của tôi đúng ba mươi centimet, lắc đầu nhìn tôi rồi nói: "Mày nghĩ tao sợ chết à? Đánh tao đi, thằng khốn nạn! - Đúng lúc đấy, anh Gun, tôi đã sống gần hết cuộc đời, và tôi đã được ban phước. Anh đã phạm tội, chết hay không không quan trọng! Hãy nhớ lấy, anh bạn nhỏ, tất cả chúng ta đều có điện thoại di động và máy ghi âm trong tay, và tất cả chúng ta đều quay video và ghi âm." âm thanh! Dù bạn bóp cò và giết tôi, tôi vẫn sẽ là một người tốt sau khi được tái sinh; Nhưng những video và âm thanh này sẽ được đăng lên mạng. Bắt đầu từ chiều nay, tên tuổi của tôi sẽ được lan truyền khắp thế giới. Đến lúc đó, tôi sẽ là một nhà đấu tranh nhân quyền bất tử ở Thành phố F! Thủ tướng các nước lên án chế độ thủ đô của chúng ta, họ sẽ nói - "Phản đối và phẫn nộ trước cái chết của người đấu tranh dân chủ Trần Lai Côn"! Anh cảnh sát nhỏ, anh có chịu được trách nhiệm này không?

Khi được tên lừa đảo này kể lại, tay tôi ướt đẫm mồ hôi.

Những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng: không chỉ những người biểu tình ở Thành phố F trước mặt tôi, mà cả trên Internet, từ “Hạ Tuyết Bình” luôn gắn liền với “sự chuyên chế”, “đàn áp”, “vô nhân đạo” và “bất công”. Từ lâu nó đã đồng nghĩa với một cái gì đó còn tệ hơn "Gestapo" - ngay cả khi một số nguyên thủ quốc gia ở Trung Quốc và Hoa Kỳ gặp các quan chức của Bộ Ngoại giao, họ sẽ đề cập, "Có một thành phố ở phía bắc đất nước bạn. Có một người phụ nữ độc ác làm cảnh sát cho chính phủ của bạn không?"

Dù người khác có nói gì thì dù sao Hạ Tuyết Bình cũng giết tội phạm, cho dù hắn có giết những tên tội phạm đó tại chỗ thì cũng phải tuân theo luật. Về phần những người mà tôi đối mặt, mặc dù lúc này tôi nhìn thấy đủ loại khuôn mặt, nhưng nhất định có một số người không nhìn thấy, cũng phải có một số người cố tình không muốn nhìn thấy, cố ý không muốn người khác nhìn thấy. Và xét về mặt pháp lý, họ đều là những người bình thường và họ chưa thực hiện bất kỳ hành vi phạm pháp thực chất nào đối với Hạ Tuyết Bình.

Nếu tôi bắn phát súng này, tôi thực sự không thể giải thích được - lúc đó tôi chắc chắn sẽ bị kỷ luật nặng nề. Tôi không những sẽ bị cảnh sát trục xuất mà còn phải vào tù. Có lẽ vì mối quan hệ mẹ con của tôi với Hạ Tuyết Bình nên cô ấy cũng sẽ bị liên lụy.

“Haha, nhóc còn dám bắn à? - Không dám!” Trần Lai Quan nhìn tôi, cười đắc thắng nói: "Nếu không dám bắn thì hãy nhanh chóng lấy lại mảnh sắt vụn trong tay và cho chúng tôi vào! Trong khi con khốn Hạ Tuyết Bình này bị bắn bất tỉnh, chúng ta hãy 'chỉ trích và chỉ trích' cô ấy!"

"Đúng! Ra khỏi đây! Cho chúng tôi vào!"

"Chúng ta phải 'chỉ trích và chỉ trích' cô ấy một cách đúng đắn và đấu tranh với cô ấy!" 

“Hehe, không nhất thiết phải đánh nhau mới có mùi hôi… Có thể đánh nhau sẽ khiến chân yếu đi, hôi thối cả đời…”

Nhóm phản đối bắt đầu nói nhiều cách khác nhau, lời nói ngày càng bẩn thỉu. 

Trong chốc lát, cánh tay tôi cứng đờ, không cần thiết phải bắn hay không bắn; nhưng tôi đã quyết tâm rằng tôi sẽ không tránh đường cho những người này trừ khi họ giết tôi trước.

Đúng lúc này, một nhóm nam giới mặc áo khoác vest thường ngày màu đen, quần jean xanh đậm và đeo kính râm đen xuất hiện trong đám đông. Sau đó, họ xô đẩy đám đông không chút ngần ngại, hét lên một cách kiêu ngạo và chia đám đông thành hai, ngăn cách họ bằng một con đường.

Trần Lai Côn và một số người biểu tình khác do anh ta dẫn đầu quay lại mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn kỹ hơn, họ thấy một người đàn ông trung niên cao lớn trong bộ vest chỉnh tề và chiếc áo gió dài bằng vải không thấm nước BURBERRY màu xám đậm xuất hiện ở cuối hành lang.

Nhiều người đã bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông. Họ nhìn nhau và thì thầm với nhau một lúc: "Mẹ kiếp... tại sao anh ta lại ở đây?" 

"Tôi không biết...chỉ nghe bằng tai thôi!"

Người đàn ông đó không ai khác chính là Trương Cơ Long.

Sau khi nhìn thấy anh, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Trương Cơ Long bước đi chậm rãi và nhàn nhã giữa Trần Lai Côn và tôi. Anh ta nhìn tôi rồi lại nhìn Trần Lai Côn, mỉm cười: "Em đang làm gì vậy? Hả? Hiểu lầm thật đấy. Có cần dùng súng không? Cất súng đi." 

Tôi xấu hổ nhìn Trương Cơ Long. 

"Nàng ngoan ngoãn cất đi! - Làm sao vậy, ta Trương Kế Long lên tiếng, ngươi còn không thèm nể mặt ta?" Trương Cơ Long mỉm cười với tôi và nói lại với tôi.

Tôi miễn cưỡng đặt súng xuống.

Một tràng pháo tay đột nhiên vang lên từ đám đông. Tiếng vỗ tay nghe có vẻ kỳ lạ và mỉa mai.

Trương Cơ Long chậm rãi quay lại, nhìn Trần Lai Côn và nói: "Anh Gun! Lâu rồi không gặp, anh vẫn giỏi như vậy? Có chuyện gì thế? Anh 'phản quân', anh lại làm vậy à?" 

"Ôi, ông chủ Trương! Tôi có đi quá xa không? Hehe, hơn nữa, ông không cần gọi tôi là 'Anh Gun', chỉ cần gọi tôi là 'Lão Trần' thôi!" Trần Lai Côn lập tức gật đầu cúi đầu, mỉm cười nói với Trương Cơ Long. 

Nói mới nhớ, Trần Lai Côn ít nhất cũng đã năm mươi, lớn hơn Hạ Tuyết Bình ít nhất mười tuổi. Trước mặt Trương Cơ Long, người đã ngoài ba mươi, anh ta hành động hoàn toàn giống như một đứa cháu đã gặp chính ông nội của mình.

"Tôi không dám nghiêm túc! Nghe nói tuần trước anh lại đến quán lẩu nơi bạn tôi đang chiêu đãi khách. Lợi dụng tình bạn nhỏ của tôi với anh, anh đã lừa gạt và ăn một bữa hoàng thượng. Cùng ngày hôm đó, anh đến KTV nơi tôi là anh em kết nghĩa. Anh có một cô gái rồi không đưa tiền cho cô ấy! Già rồi thì phải sống tốt, nếu không thì tôi cũng không biết trả tiền cho ai!

Trương Kế Long lời nói gay gắt, Trần Laigun sắc mặt cũng rất xấu hổ: "Này... Ta... lúc đó ta thiếu tiền... Và ta cũng không có lợi dụng! Ai biết cấp dưới và các huynh đệ của ngươi lại nhiệt tình hào phóng như vậy? —— cho ngươi mặt mũi! Này... Ta vừa nhắc tới tên ngươi, tên kia, những kẻ đó đã chủ động trả tiền miễn phí cho ta! Cô bé đó, bọn họ đều trách ta, ông chủ Trương, đừng nghe lời nói dối của người khác!"

Sau đó anh ta kéo tay áo Trương Cơ Long và thì thầm với Trương Cơ Long: "...Hơn nữa, trước mặt rất nhiều người! Anh vừa nói thẳng thừng như vậy... Dù sao thì tôi cũng là 'chỉ huy phản loạn', phải không? Xin ông chủ Zhang! Tại sao ông không nói rõ ràng như vậy trước mặt nhiều người như vậy?" , Hãy nói thế này, xét về tình bạn của chúng ta, bữa ăn đó và việc cô gái đó ở lại với tôi, bạn có thể coi tôi như một vị khách! Được rồi? ——Như chúng ta đã nói, tất cả chúng ta đều ở thế giới của Thành phố F, vậy ai có thể giành được sự ưu ái giữa chúng ta trong tương lai?

"Ối! Tùy anh Gun. Từ giờ trở đi, tôi Trương Cơ Long sẽ phải hạ mình nhờ anh giúp tôi một việc? - Nói thì dễ! Đúng như anh đã nói, tôi sẽ miễn trừ hai mệnh lệnh này cho anh!"

Trần Lai Côn vẫn không hiểu ý nghĩa đằng sau câu nói "miễn phí" của Trương Cơ Long, và khuôn mặt anh ta càng tự hào hơn: "Hahaha! Nhất định là Chủ tịch Zhang, tiểu! - Bằng không, ở thành phố F của chúng ta, trên đường có rất nhiều ông chủ, tất cả đều trông rất ngầu, nhưng thực tế họ thậm chí còn không có chim, vậy tại sao Chủ tịch Zhang lại tạo ra sự khác biệt! Hehe! Anh ấy vui vẻ, hào phóng và là một người bạn tốt!"

"Ồ, anh Gun, hôm nay anh đã chứng nhận cho em!" Trương Cơ Long mỉm cười, nhưng trong mắt anh ta có sát ý. 

Tôi đoán sẽ không lâu nữa Trần Lai Côn sẽ không thể ở lại Thành phố F nữa. 

“Nói mới nhớ, hôm nay gió mạnh đến mức nào mới đưa cậu đến đây?” Tiếp theo Trần Lai Côn hỏi. 

"Haha, chẳng phải tôi cũng nghe nói nữ cảnh sát đầu tiên của thành phố F chúng ta bị thương và bị bắn sao? Hãy đến thăm." Trương Cơ Long nhẹ nhàng nói, rồi nhìn tôi mỉm cười. 

"Hả, chúng ta nhìn xem? Ý tôi là, Chủ tịch Trương, anh không phải chỉ đến để nhìn thôi phải không? Nhìn tư thế của anh, anh đang muốn ngăn cản chúng tôi à?" Bên cạnh Trần Lai Côn, một người đàn ông béo có chiều cao tương đương Trương Cơ Long nheo mắt, cau mày nhìn Trương Cơ Long, hơi bĩu môi nói: "Tôi biết anh có rất nhiều anh em trong tập đoàn Longda, có năng lực và rất thông minh, nhưng trụ cột của 'Quân nổi dậy' của chúng ta cũng không phải là người ăn chay."

"Này! Anh, anh thật to gan!"

Trương Cơ Long toàn bộ khuôn mặt căng thẳng, chỉ có khóe miệng mỉm cười, nhìn chằm chằm vào tên béo. 

Tên mập lập tức sợ hãi khi nhìn thấy đôi mắt như chim ưng của Trương Cơ Long. Anh ta không còn dám nhìn vào ánh mắt của Trương Cơ Long nữa nên nhanh chóng trốn sau đám đông. 

Trương Cơ Long mỉm cười và nói với Trần Lai Côn: "Anh Gun, anh có tuyển những người này không?"

"——Ý cậu là tôi 'tuyển dụng'? Đây là tiếng nói của quần chúng! Đó là sự thức tỉnh của mọi người! Tôi chỉ lấy cảm hứng từ công lý để gắn kết mọi người lại với nhau." Trần Lai Côn nghiêm túc nói. 

Tuy rằng vừa rồi mập mạp không dám nhìn Trương Kế Long, nhưng bởi vì có người nói ra câu đầu tiên, Trần Lai Côn bây giờ so với trước kia tự tin rất nhiều. 

"Haha, được rồi, Anh Gun, tôi bị gọi ra công lý! Anh đang dùng 'nhân dân' để đàn áp tôi à? Anh nói, tôi họ Trương, tôi không phải là quan chức của đảng cầm quyền, cũng không phải chính trị gia của đảng đối lập hay nhóm đảng địa phương. Anh còn giở trò này với tôi à?" Trương Cơ Long nhìn Trần Lai Côn và nói. 

Trần Lai Côn thực sự là một người tỏa sáng rực rỡ khi nhận được một chút ánh nắng. Ngay khi nói về phong trào xã hội mà mình tham gia, sắc mặt anh ta trở nên tái nhợt như trái mướp đắng. Anh ta thậm chí không nhìn Trương Cơ Long. Anh ta dùng hai tay nhéo eo mình, như thể anh ta thờ ơ. 

Trương Cơ Long mỉm cười, sau đó lắc bó hoa trong tay và nói với Trần Lai Côn: "Đừng hiểu lầm, tôi chỉ đến đây để tặng hoa cho một người bạn cũ, sau đó tôi sẽ rời đi."

Vì vừa rồi tôi đang gây chiến với nhóm biểu tình và rất lo lắng nên tôi phớt lờ việc Trương Cơ Long đang cầm thứ gì đó trên tay - nhìn kỹ hơn thì thấy những bông hoa mà Trương Cơ Long đang cầm đều là hoa cúc trắng. 

Hoa cúc trắng thường được tặng cho người đã chết. 

Khi Chen Laigun nhìn thấy nó, anh ấy lập tức vui mừng khôn xiết. Chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng Trương Cơ Long thực sự có thể sát cánh cùng anh ta; nhưng tôi rất không vui và có chút sợ hãi. 

Trương Kế Long đang làm cái quái gì vậy? 

"Ha! Thì ra là như vậy! Trương tổng, trước đó ngươi đã nói với ta! Ta đã sợ kẻ gây rối từ lâu rồi! - Đúng vậy, nhà Trương tổng làm ăn lớn, ta đã lâu nghe nói những tay sai ở văn phòng thành phố này luôn gây phiền phức cho ngươi! Chúng ta đều thấy! Nếu ngươi có thể lựa chọn đứng về phía nhân dân, bảo vệ lợi ích của chính chúng ta, duy trì công bằng xã hội chân chính, ngươi có thể coi là người có công cho thành phố F của chúng ta!"

Sau đó, Trần Lai Côn quay lại và hét vào mặt tôi: "Mày nghĩ gì thế, đồ khốn kiếp? Sao mày không mở cửa cho chúng tôi!"

"Đúng! Mở cửa cho chúng tôi! Chúng tôi muốn tấn công nữ cảnh sát! Chúng tôi muốn tấn công Hạ Tuyết Bình!"

Những người biểu tình đã nói nhiều điều khác nhau. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn Trương Kế Long, trong lòng thầm nghĩ họ họ Trương của mình chán quá, sao lại bán cho tôi mà không có vấn đề gì? 

Tôi đang định mắng Trương Cơ Long, nhưng lại nghe anh ấy nói với mọi người: "Này? Đợi chút! Tôi họ Zhang, nhưng tôi vẫn có chuyện muốn nói! Ý tôi là Anh Gun, anh có thể cho tôi nói thêm vài lời được không?"

"Nói! Nói! Chủ tịch Zhang, xin hãy nói đi!" Trần Lai Côn nhìn Trương Cơ Long với vẻ mặt hài lòng. 

Trương Cơ Long liếc nhìn anh ta với vẻ khinh thường, rồi nói với mọi người: "Để tôi nói cho mọi người biết, hôm nay mọi người hãy đến đây để ủng hộ Anh Trần. Tôi không hỏi mỗi người trong số các bạn có bao nhiêu hận thù với viên cảnh sát Hạ nằm trong phòng; tôi không hỏi những người chết dưới họng súng của Hạ Tuyết Bình có tội hay không, họ có phải là kẻ xấu không và họ có đáng chết hay không; tôi không muốn hỏi, thứ Sáu tuần trước," Cuộc đấu súng giữa sĩ quan Hạ và tên tội phạm tại quán trà Earl's Tea, ngoài việc gây thiệt hại cho cửa hàng, không gây tổn hại đến người dân vô tội; Tôi không hỏi mỗi người trong số các bạn đã nhận được bao nhiêu tiền lao động từ Trần Lai Côn và 'kẻ nổi loạn nhảm nhí' của hắn - tôi chỉ hỏi các bạn, các bạn cũng là những người bình thường sống bình thường phải không? "

Nghe được Trương Kế Long lời nói, Trần Lai Côn lập tức sắc mặt tái nhợt.

Chỉ cần nghe những người tham gia biểu tình ở hành lang nói: “Đúng vậy! Đúng rồi!"

"Chúng ta đều là người bình thường!"

"Anh, Trương Cơ Long, là một nhân vật lớn, vậy thì sao, anh không phải cũng chỉ là những người bình thường sống cuộc sống của họ sao?"

"Trương Kế Long, ngươi muốn nói thay bình dân hay nói cho cảnh sát Hạ Tuyết Bình? Thành thật mà nói, tôi không sợ những gì bạn sẽ làm với tôi! Tôi đã nghi ngờ từ lâu rằng tập đoàn Lunda của bạn đang cấu kết với cảnh sát văn phòng thành phố!

Trương Cơ Long mỉm cười, nhìn mọi người rồi tiếp tục lớn tiếng: "Hahaha! Mọi người phải biết tôi là ai, Trương Cơ Long. Bạn nghĩ gì về tôi? Bạn có thể đánh giá tôi theo cách bạn muốn, nhưng hãy tự hỏi bản thân: Tôi Zhang, bạn có bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​​​của người thường không? Về phần người vừa rồi - đúng rồi, bà già này - bà nói tập đoàn Longda của chúng ta cấu kết với văn phòng thành phố? Haha, vậy tôi muốn hỏi bạn, bạn đã bao giờ thấy chuột cưới mèo chưa? "

Trương Kế Long vừa nói những lời này, hành lang lập tức trở nên im lặng. 

Chỉ nghe Trương Kế Long tiếp tục nói: “Chúng ta đều là người bình thường. Người dân bình thường có cuộc sống ổn định. Nếu chúng ta nói về sự oán giận và bất mãn với chính phủ và cảnh sát, tôi, Trương Cơ Long, đứng đây, dám nói rằng tôi có tư cách phát biểu hơn bất kỳ ai trong số các bạn! - Tôi họ Trương. Tôi nghĩ hồi đó, tôi cũng là giám đốc của một trường đại học danh tiếng ở thủ đô. Một sinh viên ưu tú tốt nghiệp Khoa Kinh tế, thực tập ở công ty nước ngoài và khởi nghiệp kinh doanh tại địa phương; nhưng hôm nay, trong lòng các bạn, tôi đã trở thành trùm xã hội đen hàng đầu ở Thành phố F! - Bạn đã hỏi khách quan chưa, tại sao lại như vậy? Tại sao đây lại là một tay xã hội đen lớn tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng?

“Mười hai năm trước, tình cờ tôi đã giúp Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh hạ gục một nhóm đảo chính lớn như vậy - một chủ tịch Hội đồng Điều hành, hai đại gia tài chính địa phương, một nhà kinh tế nổi tiếng, cùng bốn thiếu tướng và một trung tướng! Kết quả là tôi đã trải qua sinh tử cho hai cơ quan tình báo lớn và bị kết án mười năm tù. Đúng như dự đoán, tôi đã thi đấu rất tốt ở hàng rào, nhưng cuối cùng họ đã giảm án cho tôi hai năm - tôi nghĩ tôi chỉ ở trong Hồi đó tôi hai mươi tuổi! Sau khi ra tù, tôi vốn nghĩ đến việc bắt đầu kinh doanh nhỏ và kiếm chút tiền, ai biết được, đám côn đồ từ đồn cảnh sát trong thành phố này thực sự muốn giết tất cả những người mang họ Zhang của tôi! Tôi, Trương Cơ Long, phải chịu năm ngày kiểm tra lớn và ba ngày kiểm tra nhỏ, vì sợ rằng họ Zhang của tôi sẽ quay trở lại... Nhưng họ Zhang của tôi có tham vọng như vậy, sau bao vấp ngã, tôi, Lunda, cuối cùng cũng có được một mảnh đất ở thành phố F! 

Nghe Zhang Jilong kể lại câu chuyện trở lại thế giới, nhóm người trước mặt không ngừng nói chuyện. Tai họ đã nghe những câu chuyện này và miệng họ đã kể những câu chuyện này. Nhưng lần này, tựa hồ là lần đầu tiên bọn họ được nghe Trương Kế Long đích thân kể lại câu chuyện máu và nước mắt của mình, nên bọn họ đều chăm chú lắng nghe. 

Tôi thấy Trương Cơ Long chỉ vào cửa phòng bệnh và nói với mọi người: "Chà, phải không? Khi tôi mới ra tù, Từ Viên, trưởng văn phòng thành phố, là kẻ thù cũ của tôi và thậm chí còn chiêu đãi tôi một bữa một cách khoa trương. Nói trắng ra, anh ta chỉ muốn xem trò đùa chết tiệt của tôi. Khi đó, chính là Hạ Tuyết Bình - nữ cảnh sát Hạ Tuyết Bình. Trong bữa tối, cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi, Trương Cơ Long, dám làm điều ác trong Thành phố F rơi vào tay cô ấy, cô ấy sẽ trực tiếp bắn tôi - nghe tôi đi, Trương Cơ Long, lúc đó bạn muốn bắn tôi như thế nào!

“Chết tiệt, con mụ này cứng đầu thật đấy!” 

Có người trong đám đông reo hò.

“Yougang” là một phương ngữ địa phương và là một loại tiếng lóng trên thế giới: từ “gang” có nghĩa là “miệng, tài hùng biện”: “Người phụ nữ này khá mạnh mẽ” khi dịch ra có nghĩa là “Người phụ nữ này thực sự dám nói”. "

Một người khác tiếp tục xen vào: “Trương lão đại, người phụ nữ này dám hù dọa anh như vậy, sao anh không làm vậy với cô ta? "

Tôi đứng trước cửa phòng bệnh và quan sát chuyện gì đã xảy ra. Tôi vẫn chưa hiểu ý đồ của Trương Kế Long nên chỉ có thể im lặng, sẵn sàng ứng phó với tình huống khẩn cấp tiếp theo. 

"Ồ! Nói thì dễ, lúc đó tôi có dám không? Trương Kế Long nói: "Bạn của tôi, nhìn cách ăn mặc của bạn thì bạn chỉ đang chơi trên đường thôi phải không?" --- Cậu chưa từng nghe chuyện xảy ra với họ Trương của tôi hồi đó sao? Lúc đó tôi đã khuấy động tổ ong bắp cày trên đường, người trong nha môn vẫn ngày ngày nhìn tôi. Trương Cơ Long còn dám làm gì tôi nữa? Lúc đó trong đầu tôi chỉ nghĩ đến câu nói của Minh Thái Tổ Hồng Vũ, câu nói 'Xây tường cao và tích trữ thóc rộng rãi'! Bây giờ, họ Zhang của tôi hôm nay đã đầy cánh! Sự trả thù của một quý ông không bao giờ là quá muộn!

"Không, Hạ Tuyết Bình lại nằm trên giường bệnh. Trong số các bạn, theo như tôi biết, một số người đến đây để tham gia cuộc vui, một số được trả tiền để hỗ trợ bạn, và một số muốn lấy cớ để hãm hiếp cô ấy - để giải trí bằng cách làm nhục nữ cảnh sát, phải không? Một số bạn muốn lấy mạng cô ấy, và một số muốn câu cá trong vùng nước hỗn loạn và cố tình gây rắc rối trong xã hội. Để gây ồn ào và thu hút sự chú ý của người khác - hãy nói cho tôi biết, cô ấy không hề có thù hận với bất kỳ ai trong số đó. ngươi, ngươi còn như thế chủ động, ta nghĩ, ta lớn như vậy đối với nàng, sao không tới đây đạp nàng thêm nhục trọng thương tích? - Nàng bị các ngươi vô liêm sỉ đánh chết, ta cũng không có cách nào báo thù!"

Sau đó tôi mới thấm thía từng chữ của Trương Cơ Long. Trương Cơ Long trông có vẻ như đang trò chuyện trịch thượng với tất cả bọn họ, nhưng thực tế mỗi lời anh ta nói đều có thể tát vào mặt những người này.

Quả nhiên, tất cả những người trong hành lang đều quấn dải vải quanh đầu và cầm bảng hiệu, trông như thể họ đã ăn phải ruồi, lúc này lúc khác chuyển sang màu đỏ và trắng.

Nhưng nghe những lời tiếp theo của Trương Cơ Long, tôi càng sốc hơn: "Thật sự! Tôi thề với tất cả các vị thần trên thế giới: Tôi ghét Hạ Tuyết Bình hơn tất cả các bạn! Không chỉ gấp trăm lần! - Tôi không chỉ ghét cô ấy, tôi còn ghét Từ Viên, tôi cũng ghét tất cả mọi người trên thế giới. Có rất nhiều cảnh sát, rất nhiều người trong số các bạn tham gia vào một trận chiến lớn như vậy, chỉ để giết Hạ Tuyết Bình trong khi anh ta bị thương nặng? Tôi nói, bạn chỉ có nhiều tham vọng như vậy? - Chỉ vì Bạn? Cuộc thập tự chinh của "nhân dân" này, những người anh em trên đường của chúng ta, sẽ giúp bạn một lần nữa! Hãy hợp lực cùng với những người dân thường để tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ hệ thống cảnh sát ở Tỉnh Y. Sẽ hạnh phúc biết bao - khi đó sẽ giống như "Thủy hử"!

“Ở đây, chị cả này đang bắn dưới tòa nhà của bạn và trước cửa đơn vị của bạn. Đạn bay và đạn rơi như mưa. Ngay cả khi tôi bắt gặp bạn đưa con trai hoặc con gái đi học, sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi không tránh mặt bạn!

"Đúng vậy! Khi đó, thế giới ngầm trong thành phố sẽ bắt đầu kinh doanh nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, làm cho chúng lớn mạnh và quản lý chúng theo cách thức doanh nghiệp! Những heroin, methamphetamine và những thứ khác có thể được bán theo cách họ muốn - cho con cái của bạn và những người không có con. Bán cho vợ, chồng của bạn, và nếu không, bố mẹ bạn - hãy nghĩ xem, đây là Lễ hội mùa xuân, Lễ hội đèn lồng, Tết Trung thu và các lễ hội khác, và cả nhà vui vẻ ngồi trong phòng khách và cùng nhau hút thuốc, lễ hội sẽ thoải mái biết bao! 

"Tôi gần như quên mất! Ngoài ra còn có các câu lạc bộ và sòng bạc với các dịch vụ vật chất cần được mở và nên mở ở khắp mọi nơi! Lái xe bất cứ nơi nào bạn muốn! Sòng bạc cung cấp ít nhất 1.000 chip cho mỗi lần vào và các cô gái chơi tối thiểu 10.000 chip mỗi đêm. Những người không đủ tiền sẽ phải làm việc không công trong hai mươi năm - tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu hai nơi này mở ngay trước các trường tiểu học và trung học lớn trong thành phố! Chẳng phải là tốt hơn nếu để các nữ tu buổi sáng đưa con đi học xác suất thống kê, buổi tối để gái mại dâm và vịt hướng dẫn giáo dục giới tính cho con mình sao? Những đứa trẻ sẽ làm chúng ta hài lòng và kiếm tiền? Đó là đôi bên cùng có lợi!

"Ồ, có lẽ lúc đó hệ thống cảnh sát sẽ không còn, an ninh thành phố sẽ rơi vào tay tập đoàn Longda của chúng ta - đúng rồi! Nếu có tranh chấp giữa hàng xóm thì ai đúng ai sai, tôi là người quyết định cuối cùng; trừng phạt như thế nào, chỉ cần tuân theo quy định của thiên hạ - vậy thì mọi người, đừng quên nộp phí bảo vệ hàng tháng.

"Những điều trên chỉ là suy nghĩ của một người tên Zhang - tôi nói cho bạn biết một con số: Thành phố F hiện tại đang rất thịnh vượng, nhưng trong thành phố có tổng cộng 132 công ty có cùng bối cảnh với Zhang; vẫn còn sáu tổ chức ngầm với gia đình và doanh nghiệp có thể thành lập trong xã hội - đến lúc đó, tôi không thể đảm bảo những người đứng đầu của sáu công ty này sẽ đối xử với bạn như thế nào!"

Trương Cơ Long nói đến cuối, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng trong hành lang không ai dám ho nữa. Mọi người đều ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, tay run rẩy và bắp chân siết chặt. Không ai dám nhìn thẳng vào Trương Cơ Long và những chàng trai cưỡi ngựa chặn đường. 

Trương Cơ Long hít một hơi thật sâu, liếc nhìn tôi, sau đó nhìn những người khác, hỏi một cách khiêu khích: "Nào mọi người! Hạ Tuyết Bình đang nằm bên trong! Cùng nhau, có ít nhất một trăm người. Ở cửa phòng bệnh, chỉ có vài y tá và cảnh sát nhỏ này, với một khẩu súng trên tay. Bạn, cộng với hơn hai mươi người trong nhóm Longda của chúng tôi, hãy cùng nhau xông vào, và mỗi người chúng ta có thể chặt xác Hạ Tuyết Bình, nhiều hơn thế đủ rồi! - Thế nào, chúng ta cùng vào nhé?

Không ai dám trả lời, kể cả Trần Lai Côn bên cạnh Trương Cơ Long. Lúc này, đôi môi của Trần Lai Côn run rẩy vì sợ hãi.

"Hahaha! Được rồi! Mọi người! - Hôm nay tôi, Trương Cơ Long, tâm trạng rất tốt, tôi đang trêu chọc các bạn và nói chuyện chéo, đầy những điều vô nghĩa, đừng coi trọng nó!" Trương Cơ Long mỉm cười nói. Tiếng cười của anh vang như sấm. Khi anh cất tiếng, hầu hết mọi người trong hành lang đều run rẩy.

Trương Cơ Long nói xong liền xua tay với mọi người trong hành lang: "Tất cả chúng ta hãy trở về nhà của mình! - Mọi người từ nay hãy nhớ điều này: Hãy làm tròn bổn phận của mình và cư xử theo lương tâm của mình!"

Sau những gì Trương Cơ Long vừa nói, bởi vì các kỵ binh hiểu ra và tượng trưng cho mọi người rời đi, nên những người trong hành lang bắt đầu thưa thớt rời đi.

Sau khi Trương Cơ Long thấy mọi người gần như đã đi hết, anh ta tức giận nói một lời với Trần Lai Côn: "Cút đi!"

Sau đó, anh ấy vỗ vai tôi, bảo tôi mở cửa phòng bệnh rồi cùng tôi bước vào phòng bệnh.

Trước khi vào phòng bệnh, Trương Cơ Long nói với cấp dưới Ma Tái: "Các bạn tạm thời ở lại đây. Tôi có chuyện muốn nói với sĩ quan He. Ngoại trừ bác sĩ, bác sĩ và tất nhiên là cảnh sát của văn phòng thành phố, những người khác sẽ bị đuổi đi!"

Vừa vào phòng bệnh, Trương Kế Long liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, thấp giọng hỏi tôi: "Sao rồi? Cô ấy không sao chứ?"

"Ta còn chưa tỉnh lại, nhưng hiện tại xem ra cũng không có nguy hiểm đến tính mạng."

“Ồ, thế thì tốt.” 

Anh nói xong, tôi kéo ghế cho anh, đặt cạnh giường gấp.

Sau khi rót cho anh ấy cốc nước, tôi ngồi lên giường đối diện Trương Kế Long.

"Xin lỗi, tôi không muốn quấy rầy Hạ sĩ quan nghỉ ngơi," Trương Kế Long nhấp một ngụm nước, nhẹ giọng nói, "Nhưng anh cũng đã thấy tình hình bên ngoài rồi. Nếu tôi cứ như vậy rời đi, nếu đám lưu manh của bọn họ quay lại, e rằng nhất thời anh sẽ không chống đỡ được."

Trương Cơ Long nói, nhìn tôi và mỉm cười ranh mãnh với tôi, "Vừa rồi tôi không tọc mạch phải không?"

"Lúc đầu tôi thực sự sợ hãi! Tôi thực sự nghĩ rằng bạn đến đây để hỗ trợ họ, nhưng sau đó tôi nghe thấy bạn đang mắng họ, và tôi vẫn cười một mình."

"Tiểu tử, ngươi còn nhỏ! Có người nhập ngũ quá dễ dàng! Ngươi có súng lục, người khác không có, nhưng ngươi nên nhớ: súng lục là quân át chủ bài. Nguyên tắc cũng giống như chơi 'Đấu địa chủ', quân bài trong tay ngươi phải từ nhỏ nhất đến chậm nhất." Càng chơi chậm thì cơ hội thắng càng cao; làm sao một người như bạn có thể bộc lộ con át chủ bài của mình ngay từ đầu? - Nếu ngay từ đầu ngươi lộ ra con át chủ bài sẽ vô giá trị." Trương Kế Long chọc vào ngực ta, dạy ta: "Vậy Lão Lai Trần là ai? ? Có rất nhiều cảnh sát ở thành phố F không thể ngăn cản anh ta. Bạn có nghĩ rằng anh ta có thể bị bạn đe dọa chỉ bằng một khẩu súng không? Mặc dù Hạ sĩ quan là kẻ thù công khai số một của họ, nhưng hãy nói cho tôi biết, bây giờ Internet rất phát triển và công nghệ tìm kiếm thịt người rất mạnh mẽ, những người đến đây hôm nay thực ra đều biết Hạ sĩ quan sống ở đâu, nhưng tại sao họ lại không dám gây rắc rối trước nhà sĩ quan Hạ khi cô ấy không khỏe? "

Nghe Trương Kế Long nói xong, tôi cảm thấy có lý nên gật đầu. 

Sau đó, Trương Cơ Long nhìn Hạ Tuyết Bình, thở dài và nói: "Sĩ quan Hạ là một cảnh sát tốt và một người tốt. Dù anh ấy có nói những lời cay nghiệt với tôi nhưng công bằng mà nói, tôi luôn ngưỡng mộ những người cảnh sát như vậy; nên tôi luôn khinh thường những tên côn đồ cho rằng chúng đang làm loạn vì những đứa con 'dân chủ' và 'công lý'! ——Đối với những việc khác như xây dựng nhà máy hóa chất và bãi xử lý rác thải, bị nợ phúc lợi và bảo hiểm của chính phủ, bị đối xử bất công bởi những kẻ bắt nạt ở địa phương, họ có thể ra đường tuần hành một lúc, nhưng họ vẫn phải đối mặt với việc cảnh sát bắn tội phạm? Họ thực sự coi mình là cái đĩa của riêng mình!”

"Không phải cậu đã nói thế sao? Dù có bị cảnh sát bắn thì bạn cũng phải kiềm chế được. Thật sự không biết tiếp theo bọn họ định làm gì?" Tôi cũng nhìn Hạ Tuyết Bình nói. 

Hôm nay tôi đã gặp họ và tôi nhận ra việc đối phó với những người này thật khó khăn và mệt mỏi biết bao; nhưng đây chỉ là lần đầu tiên tôi chạm trán trực tiếp với họ. 

Nhưng còn Hạ Tuyết Bình thì sao? 

Trong những năm ly hôn với cha mình, cô thực sự không biết mình đã phải đối đầu với họ bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã phải chịu bao nhiêu oan ức. 

"Không có cách nào, thế giới này là thế giới thương xót kẻ yếu. Chỉ vì bạn có súng trong tay nên bạn mạnh hơn họ. Sau đó, họ không quan tâm bạn đang chĩa súng vào ai, họ chỉ mở miệng và chửi bới." Trương Cơ Long lặng lẽ nói: "Bản thân từ 'nghèo' đã có hàm ý trong đó; và một số người không có lòng tự trọng nên sẽ chỉ dựa vào “sự thương hại” của người khác để sống. Mấy ngàn năm nay vẫn không thay đổi."

Tôi chán nản nói: “Thật ra tôi cũng sai rồi, tôi thực sự không hiểu cô ấy vì một số chuyện, thậm chí còn trút giận lên cô ấy… Bây giờ tôi thực sự rất hối hận.”

"Cho nên, ngươi còn nhỏ, còn có rất nhiều thời gian để ngươi càng ngày càng nhìn rõ ràng thế giới." Trương Cơ Long lại mỉm cười và nói với tôi: "Nhưng nhìn lại, tôi thực sự đã lâu không nói chuyện trước nhiều người như vậy - trong ký ức của tôi, lần cuối cùng tôi nói nhiều bằng tiếng bản địa như vậy là bài phát biểu của tôi trên sân khấu với tư cách là đại diện cho các sinh viên tốt nghiệp trong lễ tốt nghiệp đại học của mình."

"Anh Jilong, hôm nay thật sự cảm ơn anh rất nhiều!" Tôi lại nói chân thành với Trương Cơ Long.

"Không có chi. Nếu cậu lịch sự nữa thì cậu sẽ mất liên lạc đấy.” 

“Vậy hôm nay cậu đến đây đặc biệt là để giúp tôi phải không?”

Vừa nói, Trương Kế Long vừa nhìn Hạ Tuyết Bình, lại nhìn bó hoa cúc trắng trong tay, sau đó lặng lẽ đặt bó hoa xuống đất, nói với tôi: “Ta vừa đi ngang qua đây. Khi tôi từ tầng dưới đi lên, chỉ vì nhìn thấy một nhóm người đang lao lên lầu đến bệnh viện, tôi chợt nhớ ra rằng vào cuối tuần, Qiqi đã cầm điện thoại di động của cô ấy cho tôi xem một tài khoản chính thức trên kênh truyền thông tự do - vụ đấu súng giữa Hạ Tuyết Bình và Đoàn Dịch Thành, và cảnh bạn bắn Đoàn Dịch Thành, cùng với đoạn video bạn vượt ba đèn đỏ và nổ súng vào cảnh sát giao thông. Tỷ lệ nhấp chuột trên các ứng dụng video ngắn đó đã vượt quá 10.000. "

---Chết tiệt! Tôi hỏi những người biểu tình này lấy tin từ đâu mà Hạ Tuyết Bình bị bắn! 

Trương Cơ Long nói tiếp: “Tôi nghĩ rằng bạn có thể sẽ phải xung đột với họ. Ta cảm thấy với tính cách của ngươi, có lẽ ngươi không có khả năng đối phó bọn hắn, cho nên ta tới xem xem." 

Nói xong, vẻ mặt Trương Kế Long rất nghiêm túc.

"Haha, tôi vẫn đang nghĩ, cậu sắp đuổi kịp djinn của tôi rồi. Nếu có trường hợp khẩn cấp, anh sẽ xuất hiện." Tôi nói đùa với Trương Cơ Long trước, sau đó hỏi anh ấy: "Vậy anh đi đâu vậy?"

"Vốn là... Hừ..." Trương Kế Long thở dài, "Vốn là hôm nay ta đi nghĩa trang. Chẳng qua là lúc đến gặp ngươi, ta sẽ giải thích cho ngươi những chuyện nghiêm túc trước khi đi..." Sau đó, Trương Kế Long chỉ vào bó hoa cúc trắng trên mặt đất nói: "Thật ra, ta muốn tặng bông hoa này cho người chết, không phải cho Hạ quan - Tôi chỉ trêu Hạ sĩ quan, đừng bận tâm."

"Tôi không phiền, tôi không phiền!" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Trương Cơ Long: "Anh Jilong, nếu anh vội thắp hương cho trưởng lão thì anh nên đi trước. Điều đó không quan trọng với tôi, chỉ cần đừng trì hoãn lịch trình của bạn là được."

"Haha, con bé có thể nói được!" Trương Cơ Long lau kính và đeo lại vào, "Người tôi muốn gặp không phải là 'trưởng lão'... anh ấy là anh cả của tôi."

"Anh cả của bạn?"

"Ừ. Anh ấy là ông chủ trước đây của tôi." Trương Cơ Long nói xong, quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn tôi nói: "Anh cả của tôi tên là Lộ Hy Lâm - bạn vẫn còn trẻ, có thể bạn chưa nghe nói đến anh ấy. Tôi đoán sĩ quan Hạ không chỉ nghe nói đến sự nổi tiếng mà anh ấy còn quen thuộc với Lộ Hy Lâm. Khi Lu Xilin nổi tiếng ở thành phố F, Hạ Tuyết Bình có lẽ chỉ là một thám tử bình thường; và tôi cũng có ấn tượng rằng sĩ quan Hạ cũng xuất hiện khi nhóm chúng tôi đối đầu với người của Từ Viên. "

Tôi lắc đầu. 

Quả thực hơn mười năm trước tôi không hề biết gì về chuyện thế giới ngầm ở thành phố F, nên việc tôi không biết Lộ Hy Lâm này là chuyện bình thường. 

Trương Kế Long còn chưa nói xong, không khỏi nhìn Hạ Tuyết Bình. Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu hồi đó có phải có câu chuyện đối đầu huyền thoại nào đó giữa Hạ Tuyết Bình và Lộ Hy Lâm hay không thì Trương Cơ Long lại nói một câu khác, nhưng tôi hơi choáng váng khi anh ấy nói ra. 

anh ấy nói. 

"——Haha, nhắc đến, Lục Tích Lâm cũng là người ở văn phòng thành phố của anh."

"Cái gì?" Tôi tưởng mình nghe nhầm. 

Trương Cơ Long lại gật đầu: “Anh cả của tôi thực ra là đặc vụ ngầm của văn phòng thành phố các anh. Về thâm niên, ngươi vẫn cần gọi đại ca của ta là 'chú' - anh ấy cũng là học trò của ông nội ngươi Hạ Đào. Khi anh ấy bước vào 'Lão Hồng Quảng', Đó là ý của ông nội bạn và cựu giám đốc. Haha, nếu năm đó anh ấy không cứu mạng tôi thì tôi đã chết ngoài đường từ lúc mới hai mươi rồi - quên đi, đó là chuyện cũ hơn mười năm trước, đừng nhắc đến nữa.”

Trương Kế Long nói xong, trong mắt lại có chút ẩm ướt; lời nói của anh làm tôi hơi choáng váng. 

Nhưng anh không muốn nhắc tới nữa nên tôi cũng không tiếp tục hỏi thêm. 

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại di động từ trong tay ra và nói với tôi: "Nói đến đây, hôm nay tôi tặng bạn một thứ: gửi cho tôi địa chỉ email của bạn -"

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và nhắn cho anh ấy địa chỉ email của mình. 

Trong vòng hai giây, tôi nhận được một email trong hộp thư của mình. Khi mở phần đính kèm của email, tôi thấy đó là một tài liệu pdf gồm gần bảy trăm bức ảnh. 

Những gì được ghi lại trong bức ảnh là một mẫu đơn được đánh máy ngay ngắn trên một cuốn sổ da gel kiểu cũ cùng với chiếc bút bi màu xanh tím. Chữ viết trong mẫu bị cong bằng bút nước đen, chữ Hán phồn thể và giản thể trộn lẫn với nhau, thậm chí còn có nhiều lỗi chính tả. Dòng đầu tiên của mỗi trang được đánh dấu bằng "tên", "tuổi", "số tiền", "người nhận" và "nhận xét".

“Đây là... danh sách phụ nữ bị bắt cóc và buôn bán của Thẩm Phúc Tài sao?” Tôi hào hứng hỏi, tay vẫn cầm điện thoại.

Trương Kế Long khẽ gật đầu: “Hôm nay ta tới tìm ngươi. Giúp đỡ bạn chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là đưa cho bạn thứ này. Ta cũng có mấy lời quan trọng muốn nói với ngươi."

Tôi nhìn vào danh sách giao dịch với vẻ hoài nghi. Không biết bao nhiêu lần Từ Viên và những người khác đã đích thân đến Quận J, và họ không thể tìm thấy thứ này dù đã đào sâu trong lòng đất. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, tôi cầu xin Trương Kế Long giúp tôi xử lý chuyện này, chưa đầy năm ngày, anh ấy đã giúp tôi có được.

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Tôi nhìn Trương Cơ Long và hào hứng hỏi: “Ồ đúng rồi, còn có danh tính thực sự của Đoàn Jie - cảnh sát không có cách nào xác minh được vụ sát hại Duẩn Jie thực sự! Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

“Anh có thực sự phải hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy không?”

"Tôi... thực sự tò mò."

Trương Cơ Long nhìn tôi và mỉm cười thần bí, "Có thể tóm tắt trong ba từ: đừng lười biếng - hãy vận dụng trí óc nhiều hơn và sử dụng miệng một cách thích hợp. Hai điều này nói thì dễ, nhưng cứ tiếp tục thì sẽ khó”. 

"Tiếp tục lừa dối tôi..." Tôi nhìn Trương Cơ Long và lắc đầu bất lực.

"Ha ha, được rồi! Không sao để nói với bạn: Trước hết, Đoàn Di Trần không phải là người duy nhất biết hacker trong toàn tỉnh Y, và còn có nhiều hơn một hacker darknet trong tỉnh như La Cổ Minh. Lần theo manh mối, tôi moi ra được thông tin của hai người họ Duẩn này." Trương Kế Long nói xong, thâm ý hỏi tôi: "——Vậy thì, ngày đó tiểu tử của ngươi nổ súng để thỏa mãn hận thù, phải không?" 

Tôi cười thầm và gãi đầu.

“Ta đã đoán được từ lâu rồi: với tính cách của dì nằm trên giường, không thể nào tìm được người như vậy làm cha dượng của ngươi. Nếu tôi nhớ không lầm thì trên thế giới có tin đồn: bà cô này đã từng thề độc là 'không bao giờ lấy chồng nữa'. Người ta nói rằng nó có liên quan đến vụ sát hại ông nội và gia đình chú của bạn."

Tôi nghe Trương Kế Long nói xong, không biết nên vui hay nên lo. 

“Về danh sách giao dịch, haha, chỉ cần nhìn vào tờ ghi chú: mỗi tờ tiền được khoanh tròn bằng bút đỏ và một con số tượng trưng cho phần chia ô bảo vệ nội bộ của đồn công an; trong cơ quan đứng đầu của Thẩn Phú Thái có tổng cộng ba cảnh sát tham gia: phó giám đốc chi nhánh quận J, giám đốc đồn cảnh sát thị trấn H và đội trưởng an ninh của đồn cảnh sát thị trấn H. Ba người họ có thể được gọi là trung tâm an ninh đầu não của thị trấn H, quận J - có tổng cộng hồ sơ trong cuốn sách này ghi lại 4.385 phụ nữ bị buôn bán, có nghĩa là kể từ khi Thẩn Phú Thái bắt đầu buôn người cách đây bốn năm, tên này mỗi ngày đã bán lại trung bình ba phụ nữ cho những kẻ buôn lậu hoặc địa điểm buôn bán tình dục khác; Ba cảnh sát đó đã thu được lợi nhuận từ hầu hết mọi công việc kinh doanh, và thật tình cờ là ba người này có thứ gì đó trong tay tôi và họ đều đã làm mọi việc cho tôi trước đây. "

“Vậy là cậu cứ để họ nhổ nó ra à?”

Trương Kế Long lắc đầu: "Làm cho người ta nghe lời cũng không đơn giản như vậy, phải cho chó ăn xương mới nghe lời! Ta còn dùng thủ đoạn nhờ đội trưởng an ninh lấy trộm danh sách giao dịch, sau đó chụp ảnh gửi cho ta. Đoán chừng Hứa Nguyên cũng biết, tay cầm trong tay ta là cái gì, ta sẽ làm gì, nên mới kêu ngươi đến tìm ta? Thậm chí có thể đoán được sau khi Từ Nguyên lấy được danh sách này, hắn nhất định sẽ giới thiệu ba người này với sở cảnh sát, sau đó thăng chức cho cảnh sát thân tín của mình." các đồng chí."

"Vậy ngươi liền tự tin như vậy đem đồ vật đưa cho ta?" Tôi ngạc nhiên nhìn Trương Cơ Long.

Trương Kế Long cười nhìn ta, "Bọn họ chỉ là ba tên cặn bã, ta cũng không cần hài tử. Hơn nữa, ta là người phụ trách các ngươi hệ thống cảnh sát sao? Ta hứa với ngươi nhất định sẽ làm được, nếu không làm được, ta cũng không làm được." Đúng; vậy nên tôi cũng đã hứa với đội trưởng an ninh một điều. Nếu anh ấy rời khỏi lực lượng cảnh sát, tôi nghĩ anh ấy sẽ hài lòng. Hơn nữa, ba người họ đã kiếm đủ tiền rồi, khi sự việc được đưa ra ánh sáng thì họ cũng đã kiếm được rất nhiều tiền! "

Một lần nữa, tôi cẩn thận xem qua tập tin PDF trên tay, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Trước đó tôi đã hạ quyết tâm: Sau khi giúp văn phòng tìm được danh sách giao dịch này, tôi sẽ nộp đơn xin từ chức cho văn phòng; nhưng đó là trước đây, khi tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình và Đoàn Dịch Thành sẽ phát triển hơn nữa. 

Nhưng bây giờ Đoàn Dịch Thành đã bị ta bắn chết, Hạ Tuyết Bình vẫn đang nằm trên giường bệnh. Cái gọi là câu chuyện tình yêu lãng mạn của họ thực sự là một cuộc phục kích đầy âm mưu và những dòng chảy ngầm của sự sống và cái chết. Khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy buồn. Khi nụ hôn tan vỡ đó xảy ra, Đoàn Dịch Thừa đang nghĩ cách bẻ cổ Hạ Tuyết Bình, điều này càng khiến tôi tức giận hơn - tất cả những điều khiến tôi đau đớn và đau khổ trước đây đều không còn nữa, và tôi thực sự không biết mình nên ở hay đi. 

Ít nhất tôi không thể nộp đơn xin từ chức vào thời điểm này và bỏ đi. Ít nhất phải đợi Hạ Tuyết Bình bình phục rồi mới nhìn xem. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Trương Cơ Long vẫy tay trước mắt tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, mím môi, nhìn vào mắt Trương Kế Long rồi lén lút lắc đầu. 

"Ngươi tìm Thẩm Mộng ở đâu?" Trương Kế Long hỏi. 

Tôi kinh ngạc nhìn anh ấy và hỏi: “Anh thực sự biết về Thẩn Mộng?”

"Haha, lẽ ra tôi phải nói cho cậu biết nhỉ? - Ở văn phòng thành phố, tôi không chỉ có một tấm thẻ; Tôi cũng nghe nói về mọi chuyện xảy ra hàng ngày trong văn phòng của anh, vì vậy tôi cũng đã nghe nói về việc Chu Chính Húc tự sát."

"Được rồi... Chủ tịch Zhang, anh gần như đã trở thành người thấu thị và tai nghe của thành phố F. Nhưng nhắc đến chuyện này, tôi luôn thấy hơi lạ. Vì sao Chu Chính Húc phải tự sát? Thẩm Lương Thái đã hứa với anh ấy rằng nếu anh ấy hợp tác với chúng tôi, chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho Thẩm Mộng…”

"Đừng hỏi tôi về điều này. Bạn là một cảnh sát, và nhiệm vụ của bạn là tìm ra điều này. Tôi là một doanh nhân và tôi chỉ quan tâm đến kết quả”.

Trương Cơ Long dường như rất không quan tâm đến những gì tôi nói, nên tôi đành phải im lặng. 

Trương Cơ Long liếm môi, sau đó nói với tôi: "Nhưng để giúp tôi giúp đỡ Từ Viên, tôi cũng đã thực hiện bước tiếp theo cho bạn."

"Bước tiếp theo là gì? Đợi đã, ý bạn là bạn đã đi tìm tung tích của Thẩn Mộng?"

Trương Cơ Long gật đầu, "Tôi đã kiểm tra. Theo hồ sơ trên, tôi lần theo manh mối và tìm ra tất cả những kẻ buôn lậu đã chuyển tay cho Thẩn Mộng, đồng thời tìm ra câu lạc bộ khiêu dâm nơi cô ấy hiện đang ở - câu lạc bộ ở phía tây bắc thành phố. "Trung tâm giải trí Xiwuan" là câu lạc bộ kết hợp thể dục, massage, tắm và buffet. Trên thực tế, đây là một câu lạc bộ tình dục tập thể với chủ đề nuôi dưỡng nô lệ tình dục. Nếu bạn cần thì mình có thể cho địa chỉ trực tiếp. "

"Cảm ơn anh nhiều lắm, anh Jilong! Với sự giúp đỡ của bạn, tôi thực sự may mắn; Nếu đạo diễn Từ biết ngươi đang giúp chúng ta điều tra vụ án, chắc chắn ông ấy sẽ rất vui mừng. "Có Trương Kế Long ở đây, trong nháy mắt tôi cảm thấy muốn đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Tôi đang nghĩ nếu cuộc đời mình là một cuốn tiểu thuyết thì Trương Kế Long chắc chắn là bàn tay vàng được tác giả trao cho tôi vì lòng thương hại. 

Trương Cơ Long thở dài và nói điều gì đó dường như không liên quan: "Còn nữa, tôi nghe nói rằng khi bạn mới vào làm, bạn đã báo cáo với Từ Viên Thẩn Lương Thái rằng bạn đã từng đến 'Xiangqingyuan'? Ông đã xác nhận rằng khi cháu trai xa của Phó Thị trưởng Gao qua đời, trong xe có thứ gì đó thuộc về một gái điếm ở Xiangqingyuan phải không?"

“Ừ, hiện tại cơ bản chắc chắn rằng cái chết của Tào Lan có liên quan đến gái điếm. Nhưng không cần phải bận tâm về vấn đề này…”

“Điều quan trọng nhất mà tôi muốn nói với bạn hôm nay thực ra là điều này,” Trương Cơ Long nói với tôi, “Thu Yến, hãy nghe tôi, hãy từ bỏ hai điều này.”

"Cái gì?" Tôi nhìn Trương Cơ Long với vẻ khó tin. 

---Anh ấy đã cung cấp cho tôi rất nhiều chi tiết, nhưng cuối cùng anh ấy lại bảo tôi từ bỏ; Chẳng phải điều này cũng giống như đặt một miếng thịt nướng thơm phức sốt mật ong dưới mũi, cho tôi ngửi vài lần rồi lấy ra khỏi người tôi sao?

"Anh Jilong, tại sao vậy?" 

“Không có lý do gì, chuyện này chắc chắn cậu đã nghe tôi nói rồi.” Trương Cơ Long cau mày, mạch máu trên đầu hơi phồng lên. Anh ấy nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Dù sao thì Chu Chính Húc cũng đã chết rồi. Chúng ta có thể cứu được người phụ nữ tên Thẩm Mộng này không?” Không thành vấn đề, về phần cái tên Tào Lan kia, vợ chồng hắn đều đã chết. Thu Diên, ngươi phải biết, lúc vợ chồng hắn chết, người dân thành phố F vui mừng đến mức đốt pháo. Người như vậy có chết hay không cũng không quan trọng, chỉ cần nghe ta, quên đi.”

Tôi lập tức nói với Trương Cơ Long: "Việc này không thể làm được! Vụ 'Guming' đã gây ra bao nhiêu ồn ào? Và tôi đoán anh, anh Jilong, cũng biết rằng người cuối cùng họ muốn giết là cô ấy!" Tôi chỉ vào Trương Cơ Long, chỉ vào Hạ Tuyết Bình đang nhắm mắt nằm trên giường và nói: "Vì cả hai lý do, tôi phải tìm ra danh tính thực sự của những người đứng sau 'Triết Cổ Minh'. Việc giải cứu Thẩn Mộng không phải dành cho Chu Chính Húc. Tốt nhất chúng ta nên lấy được một số bằng chứng từ cô ấy. Về phần gái điếm đã giết Cao Lan, tôi cũng muốn bắt cô ấy."

"Chu Chính Húc quan hệ đã kết thúc, tại sao anh còn muốn cứu vợ anh ta? Tôi đã hỏi khắp nơi, người phụ nữ đó đã phát điên rồi. Dù anh có cứu cô ấy cũng vô ích! Tôi sẽ cá cược với anh. Chỉ cần năm tệ. Cho dù anh cứu được Thẩm Mộng, anh cũng không hỏi được gì. Anh có muốn đánh bạc hay không? ...Này, Thu Yến, tôi có thể giúp anh điều tra sự việc của "Cổ Minh" không? - Nếu anh muốn đi tìm một cô gái để vui chơi, hãy nuông chiều chính mình, hoặc mở mắt ra cũng không sao cả. Trương Cơ Long nghiêm túc nhìn tôi.

Tôi nhìn vào mắt Trương Cơ Long, im lặng thở dài và nói với anh ấy: "Chẳng lẽ hai câu lạc bộ này là chỗ ở của ông chủ Zhang của anh?" 

Trương Cơ Long tháo kính ra, dụi mắt, thở dài nói với tôi: “Để tôi nói rõ cho cậu biết, Thu Yến, tôi có cổ phần trong hai câu lạc bộ này - 0,1% cổ phần trong mỗi câu lạc bộ, chỉ là một giọt trong thùng tài sản hiện tại của tôi; ông chủ lớn đằng sau họ đã kéo tôi đến đó. Lúc đó, họ chỉ coi tôi là người phát ngôn thương hiệu của họ cho thế giới ngầm. Bốn năm qua, tôi chỉ đến đó năm lần, và mỗi lần tôi đến, tôi chỉ uống cà phê ở sảnh; tôi Giày của tôi còn chưa cởi chứ đừng nói đến quần của tôi! Vậy bạn nghĩ tôi sợ bạn kiểm tra vì lý do riêng của tôi sao?

“Vậy tại sao anh lại ngăn cản tôi điều tra?” 

"Tôi sợ bạn sẽ đâm tôi, bạn biết không?" Trương Cơ Long chỉ vào ngực tôi và nói với tôi: "Tôi sợ bạn sẽ đâm tôi với Từ Viên!"

Sau khi anh ấy nói xong, cả hai chúng tôi đều im lặng.

Trương Cơ Long cúi đầu, bất lực nhìn bó hoa trên mặt đất.

Tôi bối rối nhìn vào mắt Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long nuốt nước bọt hai lần, sau đó nói với tôi: "Tôi nói rõ cho bạn biết: Nếu tất cả thông tin của tôi là chính xác và dự đoán là chính xác, điều sẽ xảy ra tiếp theo là như thế này: sau khi Từ Viên nhận được những gì tôi đưa cho bạn, anh ta sẽ nhanh chóng dẫn dắt một nhóm bạn đi giải cứu Thẩn Mộng, đồng thời để nhóm thứ hai và những người trong đơn vị kỷ luật cùng nhau bắt giữ 'Hy Vũ An'; bởi vì vì thành tích xuất sắc của bạn trong vụ việc Duẩn Yichen và giải cứu Thẩn Mộng, Từ Viên chắc chắn sẽ thăng chức cho bạn, không nhất thiết một danh hiệu, sau đó hắn sẽ không cho ngươi bất kỳ cơ hội nào để thở, để ngươi đột kích và bắt giữ kỹ nữ đã giết vợ chồng Tào Lan, đồng thời tiêu diệt 'Xiangqingyuan' trong một lần, đồng thời loại bỏ nội dung khiêu dâm trong một bước.

“Vậy thì điều này không tuyệt vời sao?” Tôi nhìn Trương Cơ Long và cố ý nói thêm: "Tôi không quan tâm đến người khác. Ít nhất đó là tác dụng tốt nhất đối với cảnh sát chúng tôi."

"Haha, nói thì dễ! Từ Nguyên đã muốn cấm hai câu lạc bộ khiêu dâm đó từ lâu, nhưng hắn lại không sợ chết, ngươi sợ chết sao? Sợ Hạ Tuyết Bình chết sao?"

"Ý anh là gì?" Tôi đã bị sốc.

"Bạn có biết ai là ông chủ đằng sau 'Hy Vũ'an' và 'Hương Thanh Viên' không?" Trương Cơ Long hỏi tôi: "Tôi phải sợ ở trước mặt họ!" 

"Ôi Chúa ơi! Đối với bạn, 'Hoàng đế ngầm của thành phố F', và người mà Trương Cơ Long sợ hãi? Điều đó thật tuyệt vời phải không?" Tôi hỏi thoải mái, vì tôi vẫn cho rằng Trương Kế Long cố tình bịa chuyện cho tôi.

"Hừ, ngươi xem ngươi nói, ngươi cho rằng ta là Hầu Long Đào trong tiểu thuyết sao? Ta nói cho ngươi biết, càng có nhiều người ngồi vào vị trí của ta, ta càng sợ bọn họ."

"Sao anh càng ngày càng nói nhảm, Anh Jilong? Còn ai có thể là chủ sở hữu của hai câu lạc bộ khiêu dâm đó? - Thị trưởng? Thống đốc? Chủ tịch Hội đồng điều hành? Anh không thể, là một quan chức của thủ đô, phải không?"

"Dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn còn quá trẻ - ngay cả quan chức trong kinh cũng sẽ bị những người này kiềm chế!" Trương Cơ Long trầm giọng nói với tôi: “4 năm trước, khi tôi ra tù, tôi đã phát hiện ra một điều mà nhiều người không biết: Ở đất nước chúng ta, có một thế lực mạnh mẽ nhưng vô hình, bắt đầu từ thành phố F của chúng ta. Trải rộng khắp cả nước, lực lượng này ảnh hưởng đến hoạt động chính trị và pháp lý của cả nước một cách đặc biệt. Và chúng có liên quan chính xác đến 'Hy Vũ'an' và 'Hương Thanh Viên', và thậm chí cả các câu lạc bộ bí mật nổi tiếng hoặc chưa được biết đến khác trong thành phố và trong nước." Trương Cơ Long nhìn biểu hiện của tôi và hỏi tôi: "Bạn không tin điều đó."

Tôi lấy tay che miệng và không nói gì.

Trương Cơ Long phớt lờ tôi và nói tiếp: “Khi tôi mới hội nhập và thành lập Tập đoàn Longda ba năm trước, có người đã tiếp cận tôi và đề nghị tôi làm việc cho một 'nhóm không thuộc bất kỳ bộ nào'. Nếu tôi đồng ý, điều đó sẽ đảm bảo một tương lai suôn sẻ cho Tập đoàn Longda của tôi. Thái độ của tôi lúc đầu cũng giống như bạn, tôi tưởng mình là kẻ lừa đảo; sau này hóa ra tôi đã từ chối rất dứt khoát. Chắc chắn rồi, thứ hai, Quý Song Thanh của Cục An ninh dường như đã phát hiện ra điều gì đó và họ ngừng tìm kiếm tôi. Tuy nhiên, kết quả là công ty gặp trở ngại trong mọi hoạt động kinh doanh. Tất cả các cuộc kiểm toán kinh doanh, tài chính và pháp lý đã được thông qua cách đây vài tháng đều được lặp lại ngay sau ngày công ty của tôi chính thức khai trương, khiến tôi suýt phải đóng cửa. Tôi tiếp tục giữ cho đến khi tôi buộc phải đồng ý. Sau khi tôi trở thành cổ đông của hai câu lạc bộ khiêu dâm, mọi người đi đường đều biết tôi có liên hệ với họ và nhóm dần đi đúng hướng. Tôi nhờ Quý Song Thanh giúp tôi điều tra những người đó, nhưng hóa ra cục an ninh không thể tìm ra thông tin chi tiết về những người này. Bạn có nghĩ Từ Viên có thể biết những điều này? Anh luôn muốn tận dụng khả năng cử động tay chân của mình. Hắn lập công lớn mà đầu óc còn trong sáng, cho nên dù trước mặt là hạt cát hay ngọn núi, Hứa Uyên khi còn trẻ đã rất đức hạnh! ——Người dân khắp thành phố F đều nói rằng tôi, Trương Cơ Long, là kẻ tàn nhẫn và máu lạnh. Tôi nói cho bạn biết, Từ Viên máu lạnh hơn bất kỳ ai khác! Thu Yến, tôi nói những điều này với bạn vì tôi không muốn nhìn thấy bạn và Từ Viên ôm nhau đến chết. 

Trương Kế Long nói xong, nặng nề thở dài, nhìn nắm hoa cúc trắng trên mặt đất.

Lúc này tôi mới nhớ đến câu thành ngữ “người mù sờ voi”: Người có mắt thấy được hình dáng của con voi thì biết con voi to lớn như thế nào; trong khi một nhóm người không nhìn thấy con voi chỉ nghĩ rằng con voi giống như một cái cọc gỗ hay một củ cà rốt. , giống như chiếc quạt lá đuôi mèo, giống như một bức tường ... “Sức mạnh mạnh mẽ nhưng vô hình” Trương Cơ Long nói, thật ra trong đầu tôi cho đến bây giờ vẫn chưa có ý kiến ​​gì, nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, tôi chỉ có thể mơ hồ gật đầu. 

Trương Cơ Long bất lực nhìn tôi, chậm rãi thở dài rồi nói với tôi: "Cậu bé, tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Về phần phải làm gì, cậu có quyền tự do, tôi đi trước."

Tôi đứng dậy kính cẩn. Dù thế nào đi nữa, hôm nay Trương Kế Long cũng đã giúp tôi một việc lớn: “Vậy tôi sẽ tiễn anh ấy đi cách đây không xa, anh Jilong.”

"Được rồi, chăm sóc Hạ sĩ quan cho tốt." Trương Cơ Long nhặt bó hoa và đứng dậy. 

Trước khi rời đi, anh ấy quay lại nói với tôi: “Ồ, nhân tiện, đại tiểu thư nhà họ Cai không còn thực tập với tôi nữa, ngày hôm qua cô ấy đã đến văn phòng của tôi gặp trực tiếp tôi, cho tôi một cơ hội để nói với em: cô ấy rất thích em.”

Tôi nhìn Trương Cơ Long và mỉm cười bất lực. 

Sau khi Trương Kế Long rời đi, tôi dời ghế đến bên giường Hạ Tuyết Bình, chống tay lên đầu gối, chống cằm, nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình rồi thở dài. 

Tiểu C nhắn tin lại cho tôi, bảo: “Em về rồi, gió thổi mạnh quá, cố gắng lên nhé”.

Tôi trả lời: “Cám ơn, đi ngủ sớm nhé”.

Bây giờ, tôi đột nhiên không còn ý nghĩ quan tâm đến Tô Mỹ Trinh hay Ai Lý Vi nữa. 

Nếu đói hãy mua một bát cơm trắng. 

Khi bạn chuẩn bị ăn, có một người đến gần và chân thành nói với bạn rằng bạn sẽ chết nếu ăn bát cơm này. Tuy nhiên, ông không giải thích đầy đủ chuyện gì đã xảy ra với bát cơm này. Nhìn bề ngoài thì không thể thấy được bát cơm này có vấn đề gì. Vậy có nên ăn bát cơm này không? 

Nếu có cơ hội khác, tôi sẽ chọn không ăn; nhưng tất nhiên, có một số việc đã được định sẵn, giống như con người dù thế nào đi nữa cũng sẽ chết, việc người đó có ăn bát cơm đó hay không không liên quan gì. 

Trương Cơ Long đã cảnh báo tôi một cách nghiêm túc và chân thành không được điều tra hai câu lạc bộ khiêu dâm; nhưng nhiệm vụ của cảnh sát là điều tra các câu lạc bộ khiêu dâm...

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đang nằm trên giường. Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ thức dậy ngay lập tức và nói cho tôi biết tôi nên làm gì. 

Nếu chuyện này xảy ra với Hạ Tuyết Bình, cô ấy sẽ làm gì...

"Buzz-buzz-! Buzz-buzz-!"

Trong lúc tôi đang lo lắng, điện thoại của tôi đột nhiên có cuộc gọi đến, ID người gọi ghi: Từ Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Từ “số mệnh” có nghĩa là “may mắn”, “số phận”: những thứ có thể lựa chọn trong cuộc sống đều là “may mắn”; những thứ không thể lựa chọn hoặc buộc phải tuân theo chính là “số phận”.

Có lẽ như Trương Cơ Long đã nói, bản thân Thẩn Mộng không có tầm quan trọng gì đối với nhóm người nặng nề, nhưng phải nói rằng việc cứu Thẩn Mộng cũng là "duyên phận" - khi tôi mặc áo khoác, đi theo Liêu Đào, đứng cạnh quầy lễ tân của "Hy Vũ An", tôi nhìn vào sự lộng lẫy của toàn bộ đại sảnh. 

Sau khi gọi điện vào buổi sáng, Từ Viên yêu cầu Thiếu Kiến Anh cử một nữ cảnh sát khoảng 50 tuổi từ Văn phòng Tổng hợp đến thay ca của tôi. Tôi từ chối từ tận đáy lòng. “Tiểu thư” của Văn phòng Tổng hợp thực sự có vẻ mặt đầy miễn cưỡng, nhưng cả tôi và cô ấy đều không thể làm gì được. Số phận của đạo diễn thật không thể cưỡng lại được. 

Trên thực tế, khi tổ chức buổi hội thảo chuẩn bị hành động vào buổi chiều, tôi vẫn nghĩ khá kỳ lạ: Theo logic, Trương Cơ Long, người rất chú trọng đến tình báo, lại có thể tiết lộ tin tức và cho Từ Viên biết rằng Trương Cơ Long đã tìm thấy hồ sơ giao dịch buôn bán phụ nữ của Thẩn Phú Thái; và rồi Vừa nãy, khi tôi nhìn thấy bảy người tụ tập quanh một chiếc bàn trong quán trà ở tiền sảnh, chơi trò "Tam quốc" ở chế độ song sinh, tôi nhớ ngay đến những lời trước đây của Từ Viên: "...làm sao bạn biết rằng tôi không nhét vài lá bài vào Tập đoàn Londa của anh ấy?"

Khi Xu Yuan gọi cho tôi, anh ấy nói chuyện với tôi với giọng điệu rất thoải mái, nhưng lời nói của anh ấy rất chính xác và không cho tôi cơ hội nào để từ chối hay đệm suy nghĩ của mình. Hơn nữa, anh ta là sĩ quan cấp cao nhất, vậy thì làm sao tôi, một cảnh sát nhỏ bé, có thể không tuân lệnh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn gửi tập tin PDF mà Trương Cơ Long tìm thấy cho tôi vào hộp thư của anh ấy, và sao một bản cho Thẩn Lương Thái và bản còn lại cho Văn phòng Mật. 

Ngay sau đó, tôi được xe Từ Viên gửi tới đón về văn phòng đi làm. 

Những lời nói tha thiết của Trương Cơ Long và tham vọng của Từ Viên đối với tôi không quan trọng, bởi vì tôi không có nhiều vai trò trong việc đưa ra quyết định. 

Hạ Tuyết Bình mặc dù sau khi bình phục đã được chuyển đến phòng điều dưỡng tổng hợp, thể chất ngày càng tốt hơn, nhưng tâm hồn tôi vẫn đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường trong phòng bệnh. 

——Hia Xueping, ngươi tỉnh rồi à? 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là điều này. 

"Thưa ngài? Thẻ tay."

Người phục vụ ở quầy lễ tân giơ thứ gì đó trên tay lên nói với tôi, nhưng tôi cúi đầu nhìn thẳng vào anh ta, phớt lờ anh ta. 

"Này, tổng cộng là bao nhiêu?"

Liêu Đào nhìn tôi mỉm cười, nhận lấy tấm danh thiếp từ người phục vụ và dùng cùi chỏ huých nhẹ vào ngực tôi. 

"Ồ... cảm ơn bạn!" Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và mỉm cười ngượng nghịu ở quầy lễ tân. 

Người phục vụ mỉm cười lịch sự đáp lại, sau đó bước ra khỏi quầy lễ tân, dẫn tôi và Liêu Đào lên một căn phòng bí mật trên lầu, mang cho mỗi người một tách trà nhân sâm, sau đó nói với tôi và Liêu Đào: "Hai quý ông, xin hãy nghỉ ngơi ở đây một lát. Quản đốc sẽ đưa các bạn đến khu vực 'Chăm sóc sức khỏe Xiaoyao' để 'thư giãn' sau."

"Được rồi, cảm ơn." "Cảm ơn."

Liêu Đào và tôi nói với người phục vụ. 

Sau đó, người phục vụ mỉm cười thần bí và nói với chúng tôi: "Tôi cần phải giải thích trước cho hai bạn: Tôi biết hai bạn đến đây vì 'Chăm sóc sức khỏe Xiaoyao', nhưng quản đốc của chúng tôi cũng là những cô gái có phẩm chất xuất sắc, ngoại hình đẹp và khí chất tốt. Tuy nhiên, nếu có ai trong số các bạn thích quản đốc của chúng tôi, chúng tôi sẽ cộng thêm phí dịch vụ hai trăm nhân dân tệ một giờ vào mức tiêu dùng cuối cùng của các bạn."

"Ừ, rõ rồi. Cảm ơn cậu."

Sau khi người phục vụ nói xong, anh ta tỏ ra không có ý định rời đi. 

Liêu Đào nhìn người phục vụ mỉm cười, lấy từ trong túi ra năm trăm tệ đưa cho nhân viên lễ tân. 

Nhân viên lễ tân hài lòng mỉm cười, nhận tiền rồi gật đầu: “Vậy tôi không làm phiền hai người nữa, chúc hai người một buổi tối vui vẻ.”

Sau khi quầy lễ tân rời đi, tôi nhìn Liêu Đào và mỉm cười: "Anh Liao, anh thực sự là một chuyên gia."

Liêu Đào mím môi mỉm cười với tôi, bưng trà nhân sâm lên và nâng ly về phía tôi. 

Với tư cách là cảnh sát của Đội điều tra kinh tế, anh được tham gia vào các hoạt động của Nhóm bạch đàn nặng. Thứ nhất, do hai nhóm thuộc Nhóm Bạch Đàn Nặng thực sự bị áp đảo và phải mượn quân của Phòng Điều tra Kinh tế; thứ hai, Liêu Đào đến từ Phòng Điều tra Kinh tế, và những ông già ở Phòng Điều tra Kinh tế thường xử lý nhiều nhân vật khác nhau trong cộng đồng doanh nghiệp địa phương. Anh ta cũng rất giỏi đóng giả một doanh nhân; thứ ba, Liêu Đào cũng là một trong số ít tay chơi trong toàn cục thành phố. Anh ta ra vào địa điểm Fengyue nhiều lần nhất trong toàn bộ đồn cảnh sát. Anh ta có thể được gọi là một chiến binh trong số các cựu chiến binh. Nếu hợp tác điều hành, chắc chắn sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của các vệ sĩ trong câu lạc bộ.

Trên thực tế, không ai từ văn phòng thành phố có thể vào "Xiwu'an" để khám phá thông tin chi tiết về con điếm này, và thông tin hiếm hoi mà chúng tôi có về "Xiwu'an" hiện được cung cấp bởi những người bạn đi chơi với Liêu Đào. 

Tuy nhiên, tôi không hiểu tại sao không có sĩ quan cảnh sát nào, những người chịu trách nhiệm điều tra và trừng phạt các câu lạc bộ khiêu dâm, tham gia vào hoạt động này. Liêu Đào nói rằng anh ấy cũng không biết - tôi đã hỏi Liêu Đào về điều này trước khi chiến dịch bắt đầu. Anh ta chỉ nói rằng anh ta không quen biết nhóm người của đơn vị kỷ luật, nhưng tôi có thể thấy rằng khi anh ta nói điều này, ngoài sự chán ghét vô tận trong mắt, còn có một tiếng thở dài không thể giải thích được trong con ngươi. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, Liệu Đào mỉm cười đưa cho tôi một điếu thuốc: “Anh có muốn hút hai hơi không?” Toàn bộ điếu thuốc dường như được cuộn lại bằng lá thuốc lá và có mùi đào ngọt ngào. 

“Cảm ơn anh Liêu,” tôi nhìn điếu thuốc trong tay, “Tôi chưa bao giờ hút loại thuốc này.” Trên thực tế, tôi vẫn là một người bình thường hoàn toàn khi nói đến việc hút thuốc. 

"Haha, đây có phải là thuốc lá thông thường không? Đây là loại xì gà mini, sản xuất tại Peru. Bạn tôi kinh doanh ngoại thương tơ lụa đã mang chúng về từ Trung Quốc và Mỹ."

“Câu lạc bộ này có cho phép hút thuốc không?” Tôi hỏi.

"Chỉ cần hút thuốc thôi, không sao đâu." Liêu Đào nói: "Sau này ngươi sẽ hiểu."

Tôi không biết Liêu Đào bán loại thuốc gì trong bầu, nên tôi cũng bắt đầu hút xì gà mini - không cần phải nói, điếu xì gà mini này mạnh hơn thuốc lá thông thường, nhưng nếu bạn đơn giản nuốt khói vào miệng, ngậm một lúc rồi nhổ ra, hương vị sẽ ngon hơn nhiều so với thuốc lá thông thường, giống như uống một tách trà thơm hương đào. 

Liêu Đào hút được nửa điếu xì gà nhỏ thì tìm thấy thùng rác dưới bàn trà, vứt điếu xì gà ra và ném vào, rồi bảo tôi cũng vứt điếu xì gà đi. 

Vừa mới làm xong tất cả, một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu đen bước vào - người phụ nữ có mái tóc dài ngang vai và khuôn mặt trang điểm rất nhẹ. Cô ấy trông dịu dàng và thanh lịch, và cô ấy là một người đẹp; và kiểu váy dạ hội của cô ấy là kiểu che từ cổ đến ngực. , tuy nhìn từ phía trước trông giản dị hơn một chút nhưng khi quay lại, tôi nhận ra đó là một chiếc váy hở lưng: cổ áo hình bầu dục phía sau dài đến tận mông của người phụ nữ, xương sống lộ ra không chút dè dặt trước mắt khiến tôi có cảm giác muốn đưa tay dọc theo cổ áo sau. 

Và khi cô ấy đến gần hơn để rót trà cho tôi và Liêu Đào, tôi nhận ra từ những chiếc cúc áo nhô cao trên ngực cô ấy và phần háng lộ ra lờ mờ dưới cổ áo sau. Lúc này, cô ấy có lẽ không mặc áo lót hay nội y mà trên tay đeo một đôi găng tay lụa đen. 

May mắn thay, trong ấm trà không có nước. 

Người phụ nữ vội vàng bưng ấm trà rời đi, Liêu Đào búng tay với tôi: "Này nhóc, vừa rồi ngươi ngốc quá!"

"Hả? Tôi... không?" Tôi cãi lại. 

"Haha," Liêu Đào mỉm cười với tôi, "Nghe nói cậu cũng là sinh viên năm cuối đại học phải không?" Liêu Đào cẩn thận đổi từ "nhóm cảnh sát" thành "sinh viên đại học" vì anh ấy sợ rằng sẽ có lỗi trong phòng chờ. 

Tôi gật đầu. 

Liêu Đào không nhịn được cười nói với tôi: "Này, những cô gái trong khuôn viên trường đại học đó làm sao có thể so sánh với 'Hy Vũ'an'? Tôi chưa từng đến đây bao giờ, nhưng tôi đã nghe nói từ lâu rằng các quản đốc của 'Hy Vũ'an' đều đến từ khắp nơi trên thế giới. Tiểu tử, sau này đừng phân tâm mà quên 'món chính' của chúng ta!"

Vừa dứt lời, người phụ nữ vừa quay lại. Phía sau cô còn có một người phụ nữ khác khoảng ba mươi tuổi mặc váy dạ hội kiểu long bào. Người phụ nữ này có mái tóc gợn sóng và khuôn mặt trang điểm đậm nhưng không hề khiến người ta cảm thấy lạc lõng. Ngược lại, nó càng làm nổi bật sự quyến rũ của cô. Cô ấy cao hơn người phụ nữ trước và có thân hình to lớn hơn. Tay chân dày và cơ bắp hơn người phụ nữ trước, và quan trọng nhất là bộ ngực của người phụ nữ này đầy đặn hơn, mặc dù cổ áo sườn xám cũng bó chặt vào cổ nhưng dưới cổ áo sườn xám xuất hiện một cái hõm hình tam giác ngược, không chút do dự để lộ đường viền của hai cái bánh bao nhân thịt lớn trước mặt người phụ nữ. 

Mông của người phụ nữ này cũng rất to và trông rất mềm mại. Nó khiến người ta còn muốn nhéo nó hơn cả mông của Tô Mỹ Trinh. 

"Chào buổi tối các vị, tôi là tổng quản đốc Hoa Duyệt, các vị có thể gọi tôi là 'Chị Hoa'."

Giọng nói của người phụ nữ trầm và khàn, nhưng cũng rất mềm mại, trong giọng nói của cô ấy có một sự quyến rũ vừa phải. 

Dù cô ấy có gợi cảm và quyến rũ đến đâu thì chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy cũng có thể khiến trái tim tôi ngứa ngáy, khiến tôi quên đi mọi phép tắc và phép xã giao. Nếu không đi làm nhiệm vụ, có lẽ tôi đã ra lệnh cho người hầu bàn này qua đêm với tôi rồi. 

"Chào chị Hứa."

"Chào chị Hứa."

"Được rồi, không có gì. Hãy để tôi và Aruo bên cạnh dẫn hai quý ông tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời tối nay." Vừa nói chị Hứa vừa lấy ra hai bộ áo choàng tắm bằng vải cotton từ ngăn kéo trong phòng vệ sinh và đưa một bộ cho nữ quản đốc bên cạnh. Sau đó, họ bước đến chỗ tôi và Liêu Đào: "Đây, các quý ông, xin hãy để tôi và Aruo thay quần áo."

Liêu Đào dường như hiểu ra điều gì đó. Anh mỉm cười với chị Hua và Aruo như thể anh đã nhìn thấu mọi chuyện. Anh ấy nhìn tôi và hỏi tôi: "Cậu bé, tôi sẽ cho cậu một cơ hội. Cậu chọn một cái trước đi."

Tôi nhìn bộ ngực khủng của chị Hứa và chọn chị Hứa không chút do dự.

"Này này, cậu có thích người lớn không?" Liêu Đào cười ha ha: “Đúng vậy, ta thích người trẻ tuổi.”

Lời của Liêu Đào khiến tôi có chút bối rối: Không phải chỉ là thay quần áo thôi sao? Tại sao bạn lại nói điều đó một cách mơ hồ và tục tĩu như vậy? 

Tiếp theo, chuyển động của Chị Hua và Aruo đồng bộ một cách đáng ngạc nhiên: cả hai cùng duỗi các ngón tay ra, dùng tay nâng cằm của tôi và Liêu Đào, sau đó đưa ngón trỏ vào miệng chúng tôi, hơi tách môi chúng tôi ra, rồi đưa mũi của họ lại gần môi của chúng tôi và ngửi. 

Sau khi ngửi xong, chị Hứa khẽ cau mày nhìn Aruo. Aruo lắc đầu với chị Hứa, sau đó nghe chị Hứa nói: “Tôi không ngờ hai quý ông này lại có thói quen hút thuốc… Thuốc lá không chỉ ức chế tỷ lệ sống sót của tinh trùng mà còn gây bất lực và xuất tinh sớm. Hai quý ông không biết điều đó sao?”

"Ồ, không còn cách nào khác." Liêu Đào giả vờ bất lực, dang tay nói: “Chúng tôi đều là những người buôn bán nhỏ, trước đây từng làm việc cho các ông chủ lớn, nhưng gần đây đã phát đạt, không ngừng giải trí nên không thể sống thiếu thuốc lá”.

Tôi cũng hợp tác với Liêu Đào và nói: "Ừ... chỉ là tôi và anh trai chúng tôi thỉnh thoảng chỉ hút vài hơi cho phép lịch sự, và chúng tôi không thèm thuốc lá lắm. Tại sao, câu lạc bộ của bạn không chào đón người hút thuốc?"

“Điều đó không đúng,” chị Hứa nói và lấy ra hai viên thuốc từ đâu đó trên tay. Những viên thuốc trông giống như “trái cây sinh tử” về hình dạng và màu sắc. Chị Hứa có chút thất vọng nói: “Chỉ là hai quý ông mà thôi. Nếu các bạn không thể thưởng thức công thức bí mật độc quyền của câu lạc bộ chúng tôi - ăn thứ này, tối nay hai người có thể tận hưởng niềm vui vô tận - dù hai người có thỏa mãn khoái cảm nhất thời trong cổ họng và phổi, các bạn cũng không thể nếm được lễ hội sa đọa nhất trong tâm hồn.”

Tại sao bạn không uống thuốc này nếu bạn hút thuốc? Haha, quy định này thú vị thật đấy. 

Nhưng nó không quan trọng với tôi. Trên thực tế, từ khi biết đến sự tồn tại của thứ này, tôi đã cực kỳ chán ghét nó, huống chi Đoàn Dịch Thành từng muốn dùng "Trái cây sinh tử" để giết Hạ Tuyết Bình. 

Cho đến ngày nay, tôi cực kỳ ác cảm với bất kỳ loại thuốc hỗ trợ tình dục nào. 

Vì vậy, tiếp theo, hai ngón tay ban đầu đưa vào miệng tôi và Liêu Đào lần lượt cởi từng nút quần áo của chúng tôi, rồi di chuyển đến thắt lưng của mỗi người. Sau đó, họ di chuyển tay lên xuống trên cơ thể chúng tôi, cẩn thận chạm vào từng lỗ trên cơ thể tôi và Liêu Đào, từ lỗ mũi, ống tai, mắt ngựa và lỗ đít, đến nách, sau tai, lỗ tai, háng và mọi kẽ hở của ngón chân. 

Tôi liếc nhìn dáng người, làn da và kích thước của Liêu Đào từ khóe mắt. Mọi thứ đều ngang bằng với tôi. Có vẻ như người đàn ông có hai con người tuyệt vời dưới chăn này cũng không hơn gì tôi. 

Nhưng trong lòng đang âm thầm tranh giành với Liêu Đào, đồng thời cũng đang tự chúc mừng mình: Cũng may lúc này không mang theo súng. 

Chị Hứa và Aruo cởi áo khoác, quần dài và áo sơ mi của tôi và Liêu Đào, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Sau đó, lúc này chị Hứa và Aruo cùng nhau ngồi xổm xuống, dùng đôi tay to hơn phụ nữ bình thường một chút để ôm eo của tôi và Liêu Đào, sau đó cởi quần lót của chúng tôi cho cả tôi và Liêu Đào. 

Cả hai chúng tôi đều buông cây gậy mềm mại tội lỗi của mình xuống, nhưng ai có thể ngờ rằng ngay sau đó, chị Hứa và Aruo đều mở miệng ngậm dương vật của tôi và Liêu Đào vào miệng. 

"Chị Hứa... đây là..." Tôi toàn thân run lên, nhìn thấy chị Hứa đang nở nụ cười. Cô ấy dùng đầu lưỡi của mình để kích thích quy đầu của tôi từ dưới lên trên, cũng như bao quy đầu bên dưới quy đầu bao quanh rãnh vành. Lời còn chưa dứt, tôi vốn đã đặt tay lên eo giữ lấy tay tôi, sau đó dẫn tôi đưa tay vào hõm tam giác ngược trên ngực cô ấy; Tôi hoàn toàn nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy trong tiềm thức, sau đó bộ phận sinh dục của tôi cương cứng không vững.

"Chị Hứa... tôi... anh trai tôi và tôi đến đây để làm 'nô lệ tình yêu' trong câu lạc bộ... Chúng tôi không có tiền để trả cho hai người..." Khi lưỡi và môi của chị Hứa kích thích quy đầu của tôi, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Tôi cố gắng nhìn lại Liêu Đào bên cạnh mình. Liêu Đào dường như biết rõ mọi thứ. Anh ấy không nói một lời nào. Anh chỉ theo tiếng bụng của A Ruo, vuốt ve lưng A Ruo rồi từ từ ngồi xuống ghế. Sau đó anh ấy làm điều tôi muốn làm nhất vừa rồi: cúi xuống đưa tay ra, lấy ra hai mảnh từ cổ áo sau của A Nhược. Cả hai tay đều đưa vào trong. Một tay vòng quanh cơ thể Aruo và chạm vào núm vú đang nhô lên trên ngực cô. Tay còn lại từ từ di chuyển xuống và chạm vào mông Aruo. Và anh trai đã không kiểm soát nó chút nào. Anh ta dường như dùng ngón tay trực tiếp đào hậu môn của Aruo, Aruo khẽ rên rỉ. Với những chuyển động của Liêu Đào và tiếng rên rỉ và nuốt nước bọt của A Ruo, cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

"Không sao đâu thưa ngài... Boo-boo-hoo... Chúng tôi phục vụ hai người như thế này là miễn phí. Đây là một nghi thức cần thiết trong câu lạc bộ của chúng tôi... Hãy thư giãn và tiếp tục tận hưởng nó."

Sau đó chị Hứa thổi kèn cho tôi, một tay luồn vào dưới sườn xám, nghịch đũng quần và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Trên thực tế, kỹ năng nói của Chị Hứa ở mức trên trung bình và tất nhiên không phải là tốt nhất mà tôi từng thử. Nhưng cách cô vừa xoa bóp tinh hoàn vừa cho tôi bú khiến tôi cảm thấy tê liệt không thể giải thích được từ bộ phận sinh dục đến tuyến tiền liệt, đến tim và não. 

Chưa kịp nói xong, tôi lại nhìn Liêu Đào: "Anh ơi, chuyện này..."

Liêu Đào nheo mắt lại, tựa hồ không có suy nghĩ gì nữa. Anh đang xoa ngực Aruo và chơi đùa với mông cô. Sau đó hắn mỉm cười với ta nói: "Nhóc con, muốn thành công trong cuộc sống nhất định phải vui vẻ. Loại chuyện này chỉ là món khai vị, không thành vấn đề. Chỉ cần nghĩ rằng đây là chùa Bảo Liên, còn có hai vị Bồ Tát sống sẽ giúp ngươi đi đến Thiên Đàng... ồ... ồ... thoải mái!"

Sau đó, Liêu Đào cười phóng túng trong khi tập trung thưởng thức lời chào từ môi A Nhược dành cho em trai mình.

"Đền Bảo Liên" là một từ mã. Liêu Đào chưa bao giờ giao tiếp với tôi bất kỳ từ mật mã nào trước đây, nhưng tôi đã đề cập đến nó với anh ấy khi chúng tôi trò chuyện sau cuộc họp. Ngoài "Kim Bình Mỹ", tôi cũng thích những câu chuyện lãng mạn trong "Three Words and Two Pats"; tâm trí anh ấy rất sáng suốt. Thật sự rất nhanh, lúc này tôi đã nói “cứ coi đó là chùa Baolian”, chỉ để nói với tôi rằng cho dù anh ấy và tôi bán dâm cặp đôi đẹp trước mặt chúng tôi ở đây, cho dù chúng tôi có đợi những người khác từ văn phòng thành phố cùng lúc mang đi ổ mại dâm này thì hành vi của chúng tôi cũng không bị coi là vi phạm. 

Quên đi, dù sao cây gậy hạnh phúc của tôi cũng đã ở trong miệng người khác rồi, tôi còn có thể vặn nó ra và chạy đi được không? 

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại và chơi với quả bóng vú của Chị Hứa trong khi tận hưởng sự chăm sóc của chị ấy đối với dương vật của tôi. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi tôi nhắm mắt lại, một hình ảnh khác gần như theo phản xạ hiện ra trong đầu tôi: một người phụ nữ rất quen thuộc với cặp ngực khủng, ngồi xổm trong quầy vệ sinh công cộng, thổi kèn cho tôi; người phụ nữ đó thật đáng ghét nhưng cũng rất đáng thương. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ có bộ ngực khủng như vậy và cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người trong nhà vệ sinh công cộng; và lần thứ hai tôi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng, cũng là với cô ấy, và tôi cũng đã quan hệ với cô ấy - tôi phải thừa nhận, đó là một trải nghiệm cực kỳ thú vị và dễ chịu, nhưng nếu một âm mưu tương tự không xảy ra xung quanh tôi bây giờ, tôi dường như gần như đã quên hết về cô ấy. 

Tôi thực sự không biết mấy ngày nay cô ấy thế nào - tôi thật sự bị thứ gì đó tà ác ám ảnh, sao tôi lại nhớ cô ấy...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, chị Hứa ở trước mặt đột nhiên duỗi bàn tay đang giữ bìu của tôi vào mông tôi từ bên dưới, dang mông ra và dùng ngón tay tìm ra hậu môn của tôi. Trong khi tăng tốc độ mút cặc và tăng thời gian nuốt, cô ấy tiếp tục dùng ngón trỏ xoa và ấn quanh lỗ đít của tôi - Tôi đột nhiên cảm thấy như thể mình không ở đây để vui chơi mà là tôi đang bị đụ. Người phụ nữ trước mặt đang bị đùa giỡn, tôi có cảm giác tâm lý khó chịu, nhưng dương vật của tôi quả thực càng ngày càng to, một cảm giác khoái cảm vừa nóng vừa ngứa liên tục phát ra từ lỗ mắt ngựa, khiến tôi phải há miệng thở hổn hển. Vào lúc này, mọi sự kiểm soát về thể chất và ý chí tâm lý dường như đã thất bại. Lúc này tôi chỉ muốn xuất tinh, xuất tinh một cách đau đớn. 

"Ừm... à... ngài có muốn xuất tinh không... thưa ngài, ngài có muốn xuất tinh không?" Chị Hứa hỏi tôi trong khi lè lưỡi và tiếp tục trêu chọc mắt tôi bằng đầu lưỡi. 

"Tôi nghĩ...tôi không thể làm được nữa..." Tôi thành thật nói. 

“Muốn xuất thì cứ xuất thôi… Anh nhịn lâu rồi thì cứ xuất thôi… Ờ… xuất hết cho anh…”

Thực ra tôi đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. 

Vì vậy, khi lưỡi và ngón tay của Chị Hứa tấn công qua lại, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ quy đầu, và trong vài giây, chúng dường như muốn bắn ra linh hồn của tôi... Tôi xuất tinh nhiều đến mức nó che phủ hết nửa khuôn mặt của Chị Hứa, và cổ, sườn xám, khe ngực và làn da từ hõm tam giác ngược, và thậm chí cả mu bàn tay của tôi đều dính đầy tinh dịch nóng.

Tôi ngồi trên ghế một cách thoải mái và yếu ớt. Tôi cảm thấy rằng phải có một nụ cười trên khuôn mặt của tôi vào lúc này. Đó là một cảm giác trống rỗng và sảng khoái. 

Chị Hứa đang bận và tiếp tục giúp tôi làm sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật, lông mu và mu bàn tay của tôi bằng lưỡi của chị. 

Tôi quay đầu lại nhìn Liêu Đào. Lúc này, hắn cũng có vẻ mặt tương tự, đối mặt với A Nhược, trên mặt cũng được bao phủ một lớp mặt nạ tinh dương. 

“Hai quý ông thật là năng động,” chị Hứa hài lòng mỉm cười với tôi. Sau khi Liêu Đào và tôi nghỉ ngơi trên ghế một lúc, chị Hua và Aruo đi đến ngăn kéo lấy ra vài chiếc khăn ướt, lau mặt và quần áo, rót hai tách trà nhân sâm nóng cho tôi và Liêu Đào, rồi lấy thẻ từ tay chúng tôi, giúp chúng tôi phơi quần áo vào phòng khách, mặc áo choàng tắm cho tôi và Liêu Đào. 

“Này, em trai này vẫn còn vết khâu trên người!... Làm sao em lại có những thứ đó trên cánh tay này?” Chị tôi nheo mắt và chạm vào vết sẹo mới bong vảy trên eo tôi một cách đầy ý nghĩa. Đôi mắt cô lập tức lộ ra sự cảnh giác và sát ý. 

Tôi ngay lập tức bối rối. 

Vết thương trên thắt lưng do chai rượu vỡ gây ra về cơ bản đã lành và đóng vảy, vết khâu cũng đã được cắt bỏ. 

Không ngờ chị Hứa lại nhận ra; và trên cánh tay tôi có bốn miếng băng cá nhân hình vuông lớn được dán vào các lỗ đạn đối diện. Kết quả là chị Hứa nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào nó và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Liêu Đào đã lên tiếng trước: “Vết thương do đạn bắn.”

“Vết thương do đạn bắn?” Chị Hứa cảnh giác nhìn tôi và Liêu Đào.

"Chị Hoa, chị không biết à? Anh trai tôi là người trong băng đảng! Anh ấy là người của tập đoàn Longda! Những vết thương này đều là do đánh nhau với người khác." Không ngờ, Liêu Đào lại giỏi nói dối hơn tôi rất nhiều. 

"Yo? Tôi quen thuộc với tập đoàn Longda. Bạn đang chơi với ai?" Chị Hứa nhìn vào mắt tôi và hỏi.

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Tôi chơi với anh ba bên cạnh anh Long.”

"Ồ - đứa con thứ ba! Ồ, chẳng trách..." Chị Hứa nhìn tôi, trong mắt có chút thờ ơ, đương nhiên cũng có chút khinh thường, sau đó nói với tôi và Liêu Đào: "Tôi nghĩ sau khi bắn một lần, hai chúng ta sẽ có sức chiến đấu mạnh hơn. Tiếp theo, chúng ta sẽ dẫn Aruo và tôi dẫn hai người đi ăn tối tối nay - nhưng trước khi đi, chúng ta phải bịt mắt lại. Các bạn có thắc mắc gì không? Nếu bạn có kính áp tròng, chúng tôi có dụng cụ ở đây để giúp bạn tháo ra họ.

Tôi và Liêu Đào đều lắc đầu: “Không sao đâu.” "Làm ơn, chị Hứa."

Ngay sau đó, tôi và Liêu Đào mỗi người được phủ một tấm vải đen, sau đó được chị Hứa và A Nhược đỡ dậy.

"Chờ một chút." Liêu Đào đột nhiên nói sau khi tôi đứng dậy.

“Có chuyện gì vậy, thưa ngài?” Chị Hứa hỏi.

“Tôi không sợ những trò đùa của chị, Hoa tỷ… Tôi sợ bóng tối.” Liêu Đào rụt rè nói.

Chị Hứa cười khúc khích rồi hỏi Liêu Đào: "Không được đâu thưa ngài. Nếu đến khu VIP Ainu của chúng tôi để thưởng thức thì phải dùng vải che lại. Nếu sợ tối thì phải làm sao?"

"...Chà, để tôi đặt tay lên vai anh trai tôi nhé? Điều này sẽ khiến tôi thấy thoải mái hơn." Liêu Đào nói.

"Được rồi... haha." Chị Hứa khinh bỉ chế nhạo. Nói xong, cô ấy dường như đi về phía Liêu Đào. Không biết cô ấy đã làm gì khiến Liêu Đào phải rên rỉ "Ôi". Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay mạnh mẽ của Liêu Đào đặt lên vai tôi.

Mãi cho đến khi tay Liêu Đào chạm vào vai tôi, tôi mới hiểu anh ấy muốn nói anh ấy sợ bóng tối - anh ấy đang dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào vai tôi một cách nhịp nhàng và nhịp nhàng.

Trên thực tế, anh ấy đang giao tiếp với tôi bằng mã Morse: "Hãy đặt tay lên người tôi. Chúng ta hãy nói chuyện như thế này nhé."

Tôi cũng đặt tay lên vai Liêu Đào, hai người sóng vai nhau bước ra khỏi phòng khách, đi theo chị Hứa và A Nhược.

Chúng tôi đi ra ngoài qua một cánh cửa nhỏ bên trái ở cuối phòng chờ và đi tới một hành lang.

Vừa đi ra ngoài, Liêu Đào tiếp tục gõ vài mã Morse và nói với tôi: "Anh có trách nhiệm ghi nhớ số bước và chỉ dẫn, còn tôi có trách nhiệm nghe âm thanh."

"Được rồi."

Sau đó, tôi đi theo chị Hứa và đếm số bước: Chị Hứa đầu tiên dẫn tôi và Liêu Đào đi bên trái 754 bước, sau đó rẽ phải và đi 128 bước. Trong lúc đó, tiếng trò chuyện sôi nổi và tiếng dao nĩa gõ vào nhau từ cửa hai bên hành lang vang lên; sau đó chúng tôi đi 75 bước về bên trái và 113 bước về bên phải. Âm thanh ồn ào vừa rồi biến mất.

Chị Hứa và Aruo đột nhiên dừng lại, nhưng không ngờ họ lại đưa tôi và Liêu Đào vào thang máy.

"Chúa ơi... tôi phải làm sao đây? Nếu thang máy không có tiếng thông báo tầng thì cả hai chúng ta đều sẽ mù mất." Tôi gõ mã Morse và hỏi Liêu Đào.

"Đừng lo lắng."

Liêu Đào không kịp nhập mật khẩu với tôi nên chỉ hít một hơi thật sâu.

Nghe hơi thở nặng nề của anh, tôi cảm thấy rất lo lắng, nhưng lại sợ chị Hứa và Aruo nhìn thấy điều gì bất thường nên chỉ có thể âm thầm đổ mồ hôi trên tay.

Ngay sau đó, thang máy dừng lại sau khi đến một tầng.

Tôi và Liêu Đào lại được đưa ra khỏi thang máy.

“Xin hãy đợi ở đây một lát.” Nói xong, chị Hứa dường như sắp rời đi.

Và tôi cảm nhận rõ ràng rằng A Nhược dường như vẫn còn ở bên tôi và Liêu Đào.

"Tôi cá với bạn mười đô la, đây chắc chắn là tầng chín." Liêu Đào không nói gì và tiếp tục gõ mã Morse lên vai tôi.

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi nghe rồi, tôi đoán là bạn vẫn chưa biết: Tôi đưa tay chạm vào lan can bảo vệ thì biết thang máy này chính là thang máy Othello mới từ bốn năm trước. Đặc điểm lớn nhất của lô thang máy này là trong phòng thang máy ít tiếng ồn, nhưng nhược điểm là bánh răng và xích khi lên xuống một tầng sẽ phát ra âm thanh. Muốn biết chúng ta đang ở tầng nào, chỉ cần nghe âm thanh rồi thực hiện phép cộng trừ."

"Nó thực sự là của bạn!" Tôi khen ngợi anh ấy bằng ngón tay của mình.

Ngay lập tức, chiếc khăn đen trước mặt tôi và Liêu Đào được cởi bỏ.

Chúng tôi đang đứng trước một tấm bình phong màu ngọc lục bảo cao hơn ba mét.

Màn hình ngọc lục bảo này dường như dày ít nhất 40 cm, chiều rộng khoảng 1,2 mét. Nó rất trong suốt, có màu trắng tinh khiết với một lớp màu xanh lá cây, gần như không có một khuyết điểm nào. Đó là một loại băng ngọc tương đối cao cấp, không có dấu vết ghép nối; và nhìn vào bức phù điêu trên đó, Những gì được khắc là ba cõi nhân, thần và âm phủ: từ Tam Tịnh và Tứ hoàng, Như Lai Quán Thế Âm, đến tứ sư đệ trong Tây Du Ký, một số anh hùng trong Thủy Hử, đến Diêm Vương Bồ Đề, v.v., đều có sẵn - nhưng khi nhìn kỹ, tôi không biết Liêu Đào cảm thấy thế nào trong lòng. Đối với một người dạy học, tôi không khỏi ớn lạnh: tất cả các nhân vật nhẹ nhõm trên màn hình này đều khỏa thân, hoặc cởi quần áo rộng, để lộ ngực và bụng, và tất cả đều trông như đang tận hưởng thú vui dâm ô: thứ âm dương thuần khiết của Lộ Đông Tân trong Bát Tiên đang trêu chọc bông súng dưới háng của He Xiangu, trong khi màu xanh lam phía trên đầu He Xiangu đang được chụp ảnh. Vào vai Allegro, một tay mở dây nịt bụng của He Xiangu và nắm lấy ngực cô; Chang'e ở Moon Palace đang chơi trò chơi ba người với Hậu Nghệ mang cung tên và Vũ Cương đeo rìu ở thắt lưng. Hai cái lỗ dưới người cô được lấp đầy bởi hai thân ngọc, trong miệng cô vẫn còn ngậm bộ phận sinh dục thỏ đực ngắn của Thỏ Ngọc. ; Thái Thượng Lão Quân và Ngọc Hoàng đang quan hệ tình dục với Nhĩ Lang Thẩn và sáu trong số bảy nàng tiên khỏa thân. Một trong số họ thậm chí còn bị con chó gầm gừ liếm âm hộ, trong khi bảy nàng tiên còn lại, nhỏ nhất, đang nằm trên một con bò và chơi với một người nông dân vác sào. Tư thế 69, tôi nghĩ người nông dân phải là Đông Vĩnh; Còn ở Minh giới, quỷ lưỡi dài Hắc Vô Thường đang thọc lưỡi vào cơ thể của một nữ ma vừa mới chết và bị treo lên, từ thân dưới cho đến ngoài miệng, còn Bạch Vô Thường thì cầm lá cờ triệu hồn trong tay, đâm thật mạnh vào mông của một nữ ma. Chúa tể Địa ngục đang ngồi trong sảnh, cầm cuốn sách sinh tử. Lộ Phán đang ôm một nữ ma cao lớn ở phía sau. Hai tay trái và phải của ma nữ đều cầm một con cặc dài có đầu bò và mặt ngựa. Trên lưng nữ ma, trên người Po Mạnh lộ ra những hình xăm hoa Biên Hoa, nàng đang bưng bát canh đặt trên chăn. Ma nữ bị hiếp tập thể đổ sữa vào miệng; Phật Di Lặc đang mỉm cười, ôm Văn Thù và Quán Thế Âm khỏa thân, nhìn mọi thứ trên màn hình... Đó đơn giản là một sự báng bổ vô tận đối với các vị thần. Ông chủ của câu lạc bộ này thật sự rất táo bạo khi dám làm điều này với các vị thần.

"Chào mừng hai bạn đến với câu lạc bộ của chúng tôi. Hãy tận hưởng nó nhé."

Chị Hứa và Aruo sau đó nhét cả hộp bao cao su vào túi áo choàng tắm của tôi và Liêu Đào, rồi đưa tay ra dẫn chúng tôi ra phía sau màn hình.

Chúng tôi đi sau tấm bình phong và đi lên cầu thang dọc theo hành lang. Khi mở cửa ra, cả hai chúng tôi đều sốc đến mức gần như không ngậm được miệng.

---Đây là cảnh tượng tục tĩu nhất trên thế giới mà tôi từng thấy.

这整个一层,是一个九宫的格局:一上楼梯,便是最中间的正厅,正厅围绕着楼梯口,摆着五张水床,每张床足够五个人躺下,简直大到在上面可以摆拳击比赛；当然,在我和廖韬走上楼已经分别有三男二女、四男一女、三女二男、四女一男和五Ở đó là một bồn tắm nước nóng có thể chứa được năm nam và năm nữ. Trong mỗi lần tắm, có trò chơi nam đứng lên vây quanh 5 người phụ nữ và để họ lần lượt thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng hoặc có kiểu tương tác doggy hoặc kiểu nữ quan hệ tình dục trên đỉnh. ；在每张床和热水浴池旁边,还有二十五个男人与二十五个女人在对着床上人自慰着或者情到浓处忍受不了的时候,全身脱得精光的单男单女便开始就地毫无顾忌地交合,亲吻着。

Những người đàn ông liên tục từ nhà khác đi ra và túm, véo thi thể phụ nữ một cách thô bạo, hoặc trực tiếp tham gia và biến thành cưỡng hiếp tập thể. 

Những âm thanh vui sướng nối tiếp nhau vang lên, trong không khí vẫn nồng nặc mùi tinh dịch và dịch âm đạo. 

在左手和右手边,还各有一个玻璃房子:左手边的玻璃房子里,关着九个女人,这九个女人被蒙上了眼、用口球堵上了嘴,四肢也被绑着,用细长的威亚线连接到天花板上的挂钩那些女人Bạn có thể làm được điều đó không?细一看,她们的下体处、每隔十几秒,都会有一股清泉喷涌而出, 而每隔三十秒,她们隆起的乳峰尖端就会有一股股奶水喷涌而出；差不多十分钟以后,从玻璃房子的另外一扇Tại Sau cánh cửa, một người phụ nữ khỏa thân và cơ bắp sẽ bước vào và dùng điều khiển từ xa để đặt chúng xuống, lấy viên ngậm trong miệng của chúng ra và cho chúng ăn một ít thức ăn nhão. Sau khi quan sát một lúc, tôi phát hiện ra thứ họ ăn đang đứng ngoài phòng kính, nhìn những người phụ nữ này phun nước và phun nước vào cốc nhựa. Tinh dịch do những người đàn ông đang thủ dâm xuất tinh; Sau khi họ xuất tinh, một số phụ nữ ngực trần với thân hình dày dặn và khuôn mặt xinh đẹp sẽ đến lấy tinh dịch của họ và thưởng cho họ một cốc sữa do phụ nữ phun ra. Sau khi đàn ông uống sữa mẹ xong, họ sẽ cầm cốc giấy trên tay và tiếp tục thủ dâm với phụ nữ. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.乳房；女人们只是笑笑,全都不说话,接着又走到对面的玻璃房子前面；我向对面走去,仔细一看,对面的那些男人们虽然也是对着玻璃房子里的女人手淫,可他们看到的The Khung cảnh hoàn toàn khác: trong căn phòng này có tổng cộng 81 phụ nữ khỏa thân bị trói vào ghế. Những chiếc ghế đều trống rỗng. Có một khẩu pháo điện được trang bị một dương vật giả dài 30 cm bên dưới. Các bánh răng quay dưới cơ thể phụ nữ, bơm ra những sản phẩm silicon tục tĩu; những người phụ nữ chỉ bị trói tay và chân. Họ bị quấn chặt, không có khăn che miệng và mắt - người phụ nữ nào cũng đau đớn rơi nước mắt, nhất là khi tôi và những người đàn ông khác dần dần tụ tập trước nhà kính, nhìn họ bị bắt khỏa thân và bị nhét vật cứng vào vùng kín, họ khóc lóc, buồn bã, trông rất đáng thương... nhưng bạn có thể làm được điều đó không?浅至快的侵袭下,痛苦悲伤的表情逐渐转至一种十分病态的陶醉和屈辱的快乐以后,透明的潮吹液体和乳白色的淫浆便沿着假阳具留下来散落在地上的时候,她们又一次失了神。

Tôi nghĩ rất có thể họ đã bị lừa dối hoặc bị ép buộc. 

更多的男人们,在玻璃房子前驻足几秒钟看了个热闹之后,就去了夹角处的四个房间,四个房间也都没有门,但是灯光相较晦暗了一些; Ở đó bao cao su và hỗn hợp tinh dịch đã được sử dụng ở khắp mọi nơi, và những người phụ nữ quét dọn, trông khoảng năm mươi tuổi, đều khỏa thân. Những nếp nhăn trên cơ thể họ không thể che khuất được dáng người duyên dáng và khí chất thích tán tỉnh của họ. Họ cúi xuống cúi đầu, dùng chổi và giẻ lau để lau sạch bao cao su và rác rưởi trên sàn nhà.

Khi họ đang làm sạch bao cao su, một số người đàn ông bị kích dục hoặc quá thiếu kiên nhẫn sẽ đứng thẳng dương vật của mình và mạnh dạn xâm nhập vào các hang động hoàng hôn đã trải qua những cơn bão dữ dội. Có mấy cô quay lại cười duyên dáng nói chuyện với mấy bà đằng sau họ.睛慢慢沦陷；所以这些阿姨们也都是一边在清扫,自己的苍蕊也一边不断地流淌出奶白色的精液来。

Liêu Đào thấy tôi đã lâu không thể cử động, liền đến bên cạnh tôi nhỏ giọng nói: "Sao thế, em choáng váng à? Đừng quên chúng ta đến đây để làm gì."

"Tôi cũng đang tìm nó." 

我怎么可能忘了我们的任务,但我不敢表现的太明显— —因为当我看着那些身材比较健硕的收集手淫排出的精液的女人们,还有不断地从外面领人进来的女公关们的时候,我发现了一丝不对劲的地方:所有男人只Khi nào họ đang quan hệ tình dục hoặc thủ dâm, họ sẽ không chú ý gì cả; nhưng một khi có người thì thầm với nhau, những người phụ nữ đó trước tiên sẽ tỏ ra cảnh giác, sau đó tiến tới nói chuyện với hai hoặc vài người đàn ông đang trò chuyện trước đó, thậm chí còn ép buộc sắp xếp một người phụ nữ cho họ.

Điều này không bình thường.

果然,就我和廖韬说的这两句就算是加上标点符号也凑不够三十个字的功夫,花姐居然又出现了: “两位帅哥,还没找准对象爽快爽快呢？要聊天干嘛来这啊？不找个姑娘快活快活,多煞风景？”

Liêu Đào có chút choáng ngợp trước động thái của chị Hứa và nhất thời không thể trả lời câu hỏi. 

Tôi nhìn chị Hứa, nhanh chóng chỉ vào căn nhà kính trong tay nói với chị: "Haha, chị Hứa, chị không nghe thấy đâu. Vừa rồi hai anh em chúng ta đang nói về cô gái ở đây - nói thật thì tôi đã yêu một cô gái có hai bím tóc. Anh trai tôi, anh ấy đã yêu cô ấy rồi. Người phụ nữ cao lớn có dấu hoa mận trên ngực. Hãy kể cho tôi nghe về chị Hứa đi. Họ đều xinh đẹp như vậy. Chỉ cho họ quan hệ bằng máy chẳng phải là lãng phí tiền sao? lấy ra cho anh em mình thưởng thức nhé?” 

"Này, hai anh chàng đẹp trai này có đôi mắt độc thật đấy! Nhưng cách này không được đâu. Bây giờ họ còn chưa phục vụ khách - nếu các bạn thực sự yêu cô gái ở đây thì lần sau hãy làm nhé! Lần sau các bạn đến, tôi sẽ đặt chỗ trước cho hai bạn và để hai cô gái mới này đi cùng hai bạn, thế nào? Tôi sẽ giúp hai bạn nhớ, chị Hứa luôn giữ lời!"

"...chưa đến lúc, ý cậu là sao?" Tôi hỏi chị Hứa.

"Haha, em trai, đừng nóng vội nữa." Chị Hứa cẩn thận suy nghĩ, sau đó nhìn tôi và Liêu Đào, rồi hỏi: "Hai anh em, hai người có thật sự đi theo con trai thứ ba của tập đoàn Longda không? Không phải các anh chỉ làm việc vô ích sao?" 

Liêu Đào không nói gì mà nhìn tôi. Tôi nhìn Liêu Đào, mỉm cười cởi mở và nói với chị Hứa: "Hahaha! Chị Hứa, chị đùa thật đấy! Nếu chúng ta vô ích thì thành phố F sẽ hỗn loạn. ? Để tôi nói thật cho bạn biết. Anh trai tôi, tôi chơi với anh Wu của Zhushan Hall. Tôi chơi với anh ba của Chủ tịch Zhang, nhưng tôi không phải là thành viên chính thức. Anh thứ ba biết rằng tôi rất thích đến trường bắn từ khi còn nhỏ. Thấy tôi bắn súng giỏi, thỉnh thoảng hãy để tôi tham gia. ủng hộ hiện trường, đánh nhau, bắn hai phát khi đuổi kịp, hehe! Nhưng về phần tôi, tôi thường làm tài xế toàn thời gian cho những người khác ở Mạng Văn học Molinxiang - ông chủ Duẩn của chúng tôi gần đây đang có chuyện muốn mua bán và sáp nhập, và tôi... đột nhiên không có việc làm;

“哦,你们公司这事我知道,我看报纸了……怪不得你刚才有点闷闷不乐呢。”花姐又看了看廖韬,笑了笑,”既然都是道上朋友, 我也就不避讳了,”接着,花姐指着玻璃房子里的女人们说道:“这两个屋子里所有的女人,都是我们刚'物色' Những cây con mới chưa trưởng thành, lúc đầu chúng tôi thường đặt những cây mới thu được vào giường của khách, nhưng có nhiều vết thương cho khách, sau đó chúng tôi tham khảo ý kiến của một số huấn luyện viên chuyên nghiệp và nghĩ ra hai chiêu sau: Chúng tôi muốn tiêu diệt sự xấu hổ và lòng tự trọng của những người phụ nữ trong căn phòng này trước - -Phụ nữ, chỉ cần không có cảm giác xấu hổ và tự trọng, chúng là đồ chơi mà mọi người có thể qua lại chơi đùa. đồng thời cho họ ăn trái cây sinh tử và tác nhân cho con bú để mang thai trống rỗng. Sau khi sử dụng hai lọ thuốc tình yêu này cùng nhau trong một thời gian, hãy để tôi nói cho bạn biết, những người phụ nữ này, họ có thể nhìn thấy mọi thứ. Bạn có thể nghĩ đến việc đụ ai đó! Và khi một người đàn ông chạm vào nó, bạn sẽ đạt cực khoái, và bạn không thể ngăn cản được! quan tâm đến điều đó, bạn phải chờ đợi.”

Hóa ra họ đều là những cô gái vừa bị bắt cóc và buôn bán, Thẩn Mộng chắc chắn không nằm trong số đó.

"Ồ, quên đi..." Liêu Đào tìm được cơ hội thích hợp và nói: "Cảm ơn chị Hoa. Chúng ta lại đi loanh quanh nữa thôi - ở địa điểm giải trí lớn như vậy, chúng ta còn lo lắng không tìm được con gái à?"

"Haha, ý tôi là hai anh chàng đẹp trai có thể tự mình đi lại."

Liêu Đào và tôi rời đi sau khi nói chuyện. Chị Hứa mỉm cười, nhưng cũng không đi xa mà đi theo tôi và Liêu Đào cách đó khoảng hai mươi bước.

Chúng tôi nhìn nhau và muốn thoát khỏi chị Hứa. Khi đang đi bộ, chúng tôi nhìn thấy một cánh cửa bị chặn bởi nhiều tấm rèm in những bức tranh khiêu dâm thời nhà Thanh. Có sáu người phụ nữ ngực trần đang canh cửa. Một nhóm đàn ông ở cửa dường như đang cầm một tấm vé nhỏ cắt bằng giấy màu và sốt ruột chờ đợi bên ngoài tấm rèm. Với vẻ khó chịu, họ chơi đùa với ngực của sáu người phụ nữ. Một số phụ nữ thấy nam giới không thể chờ đợi được nữa nên dùng tay chân xoa bóp dương vật của nam giới. Sau khoảng chục, hai mươi người đàn ông bước ra, họ tiến tới chỗ những người đàn ông đó và lấy lại một số hóa đơn trước khi cho họ vào.

Tôi và Liêu Đào đứng ngoài cửa, bối rối nhìn vào trong cửa. 

"Haha, hai anh chàng đẹp trai này quả thực biết chuyện. Phần lớn đám nam nhân thối tha trước đây đều bị đám fan đỏ hù dọa - đây chính là bản chất của 'Hy Vũ An' của chúng ta." 

Liêu Đào nhìn tấm màn, thấy toàn là da thịt, muốn thử một lần, nhưng bị chị Hoa ngăn lại: "Xin lỗi, anh chàng đẹp trai. Ở đây có đồ tốt, nhưng nếu muốn đồ tốt thì chúng ta phải đợi." Chị Hứa nói, lấy ra hai tấm vé giấy từ đâu đó trong bộ sườn xám, đưa cho tôi và Liêu Đào, rồi nói với chúng tôi: “Hãy cầm lấy cái này, xếp hàng và nộp vé trước khi các bạn có thể vào trong.”

Tôi nhìn tờ vé số trong tay, giả vờ nghi ngờ, sau đó hỏi chị Hứa: "Chị Hứa, trong này có gì thế? Chị phải đợi à?"

"Ha ha, ngươi không biết cái này: Bên ngoài này nữ sinh phần lớn đều là chuyên môn đến ngồi trên đài, vốn là chồng của bọn họ, trước khi lên đài đều là thiếu nữ, chỉ có nơi này mới là nhất hưng phấn nhất!" Chị Hứa ghé sát tai tôi và Liêu Đào, cười với chúng tôi nói: “Ở đây đều là vợ, mỗi người đều là danh nhân, tình dục rất giỏi, một người có thể ngủ mười.”

Liêu Đào nghi hoặc hỏi: “Tốt như vậy sao?”

"Haha, đừng đọc quảng cáo hay hiệu quả," chị Hứa nói với Liêu Đào: "Nhìn xem, đàn ông bên ngoài đang chen chúc trước cửa. Họ đã nhịn được bao lâu rồi? Nếu là tôi, tôi đã lấy dương vật ra thủ dâm từ lâu rồi, bọn họ vẫn nhịn."

Liêu Đào trao đổi ánh mắt với tôi, tôi thở dài: "Người nhiều như vậy... Nói thật, chúng ta không có nhiều thời gian lãng phí ở đây. Ở bên ngoài, cả hai chúng ta đều không thích ai. Chị Hoa, chị đã nói là tạm thời em sẽ không làm tình với chị. Đây có phải là chuyện tốt không? Chúng ta không biết có tốt hay không. Vấn đề là cả hai chúng ta đều không có khả năng chờ đợi. Quên đi, chị Hoa... Vậy chúng ta về trước đi. Lần sau chúng ta có đến nói chuyện không."

Tôi cố ý nói điều này và nó đã được Liêu Đào dạy cho tôi trước khi chúng tôi bước vào. 

Liêu Đào nói với tôi rằng hầu hết những người điều hành tại các địa điểm Fengyue ở thành phố F đều không sợ trời hay đất, nhưng họ sợ những người bảo trợ của họ sẽ không vui - đã lâu lắm rồi mới có cuộc điều tra về Baidao, và ngay cả khi họ có, những người ủng hộ họ vẫn có thể đối phó với nó; Mặc dù trong thế giới ngầm có những yếu tố xung đột lẫn nhau, nhưng giữa nhau cũng có điểm mấu chốt, cho dù cuối cùng họ phải nổi giận. Và tệ nhất là không có gì phải sợ nếu bạn cố gắng hết sức; nhưng nếu có vấn đề về danh tiếng giữa các khách hàng quen thì đó sẽ là hiệu ứng domino. Theo thời gian, đúng vậy, câu lạc bộ giàu có, quyền lực và có hậu thuẫn, nhưng dù không có ai đến trả tiền cho các cô gái thì cũng sẽ đóng cửa khi cần đóng cửa - vì vậy ngay cả con rùa hung ác và bà chủ cũng sợ nhất bị khách hàng ghét. 

"Này, này, này! Dừng lại đi! Hai anh chàng đẹp trai này đã tiêu hết tiền và rời đi mà thậm chí còn không chạm vào mông cô gái."

Liêu Đào giả vờ mất kiên nhẫn, mỉm cười bất lực với chị Hứa: "Haha, chị Hứa, nói thật với chị, hai chúng ta đến đây là vì trên đường khen ngợi 'Hy Vũ An'. Nói thật, xem ra bây giờ chúng ta chơi không vui, đúng như anh trai tôi nói, chị nói muốn chơi thì không chơi, nhưng chị đã đề xuất một thứ cho chúng tôi, chúng ta vẫn phải đợi - nhìn xem, có nhiều cái cũ quá. chờ đã? Với chiêu trò này ở sảnh, nói trắng ra thì chúng ta có thể chơi ở bất cứ đâu, nhưng chúng ta không phải là người gây rắc rối, và thật lòng, chị Hứa coi chúng tôi như bạn bè, nên tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn nữa!

Lời nói của Liêu Đào càng tàn nhẫn hơn. Đối với chị Hứa, tổng giám đốc câu lạc bộ, họ chắc chắn là một cái tát vào mặt, và cô không còn cách nào để chống trả.

Chị Hứa ngượng ngùng một lúc mới nói với tôi và Liêu Đào: "Ồ - được thôi! Thấy hai anh đẹp trai các anh vừa đẹp trai vừa hào phóng, tôi sẽ ngoại lệ và đưa hai người vào xem. Đi với tôi."

Sau đó, chị Hứa đưa tôi và Liêu Đào xuống cầu thang nơi chúng tôi bước vào, đi vòng qua cầu thang và đi qua một cánh cửa nhỏ, đi qua một đường hầm dài, rồi lại đi lên cầu thang và đi vào qua một cánh cửa nhỏ.

“Đi đi, đây chính là nơi ngươi vừa rồi muốn đi vào nhìn xem, ra ngoài đừng gây ồn ào, nếu không chúng ta từng người một đi vào, phu nhân trong chúng ta cũng chịu không nổi.”

Khi nghe đến từ "vợ", tôi và Liêu Đào đều mỉm cười. Đây là nơi mà cả hai chúng tôi đều muốn vào nhất.

Kết quả là, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy khung cảnh bên trong còn hỗn tạp hơn khung cảnh bên ngoài: tổng cộng có ba mươi nhóm người, mỗi nhóm ít nhất có bảy hoặc tám người đàn ông, và có tới mười một hoặc hai người đàn ông, tạo thành một vòng tròn để đối phó với một phụ nữ ở giữa: những người phụ nữ này cao, thấp, béo, gầy, da đen và da trắng, ở các độ tuổi khác nhau. Đó là một loại ham muốn điên cuồng - dù người đàn ông đang đứng hay quỳ, anh ta khó có thể cử động; người phụ nữ nằm trên nệm nước nhưng cứ trằn trọc qua lại để đạt được khoái cảm lớn nhất; trạng thái cơ bản của mỗi người phụ nữ là có một dương vật trong miệng, cầm hai cái trong tay, với một người đàn ông ở trước ngực, giữ một cái ở giữa ngực, và hai cái lỗ dưới cơ thể, mỗi cái có một cái; có người còn bị một người đàn ông dùng xúc xích chà xát bàn chân, thậm chí có người còn bị kẹp dương vật của nam giới vào nách và hốc chân; Chưa kể có một số người ngậm ba con gà trống vào miệng cùng một lúc, Yumen bị hai con gà trống xâm nhập và xuất tinh cùng một lúc; khi về cơ bản không có thêm không gian cho nhiều con gà trống hoạt động trên cơ thể người phụ nữ, sẽ có một số người đàn ông theo dõi và thủ dâm với người phụ nữ một cách thỏa thích. Những người đàn ông đụ phụ nữ không quan tâm đến việc tinh dịch của người đàn ông khác bắn vào mình. Nó giống như tắm tinh dịch. Họ chỉ nở một nụ cười dâm đãng trên môi và tập trung làm cho bản thân thoải mái hơn để đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Khi lần đầu nhìn lại lần thứ hai, tôi cảm thấy đó quả thực là một sự kích thích không thể so sánh được từ nhãn cầu đến tâm lý. Nhưng sau khi xem được hai phút, Liêu Đào và tôi choáng váng khi đối mặt với luyện ngục khiêu dâm trước mặt.

Tôi nhìn quanh và phát hiện ra trong phòng có một chiếc ghế kiểu La Mã có thể chứa được ba người nằm trên đó. Trên đó, một người phụ nữ bị xích chó quanh cổ đang nằm quay lưng về phía mọi người. Mặc dù cô khỏa thân nhưng không có ai tán tỉnh cô.

Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra có một hàng rào cao khoảng một mét ba xung quanh chiếc ghế La Mã. Trừ khi ai đó cực kỳ có khả năng nhảy, nếu không hầu hết mọi người sẽ không thể vượt qua nó.

Một hòn đá rơi vào tim tôi. Tôi đã xem ảnh khỏa thân của Thẩn Mộng nên tôi rất chắc chắn rằng cô ấy chính là Thẩn Mộng; nhưng tôi vẫn phải giả vờ tò mò hơn, sờ cằm rồi mỉm cười nhìn người phụ nữ này.

"Tốt lắm! Em, em trai, thật là sáng suốt!" Chị Hứa nói với tôi: "Đây là 'Nữ hoàng dục vọng' trong số nô lệ tình yêu của chúng tôi. Cô ấy từng là vợ, làm việc đó sau lưng chồng. Nghe nói gần một năm rồi cô ấy không về nhà. Bạn phải biết rằng câu lạc bộ của chúng tôi đã mua cái này từ một biệt thự tư nhân ở thành phố K, và ông chủ của chúng tôi đã phải trả giá rất đắt!"

“Vậy thì là cô ấy.” Tôi chỉ vào lưng người phụ nữ và nói với chị Hứa: “Tối nay hãy để cô ấy phục vụ tôi và anh cả của tôi.”

"Không không không! Hôm nay thật sự không có khả năng... Ngươi không thấy ta nhốt nàng sao? Nói thật, tiểu đệ ngươi muốn làm thì làm được, nhưng ta sợ nàng không chịu nổi."

"Ý chị là gì vậy chị Hứa?"

"Nói thế này, người vợ này là một kẻ nghiện tình dục. Kỷ lục trước đây của cô ấy là quan hệ tình dục với 50 người đàn ông trong 72 giờ không nghỉ, và tất cả đều là kem, lần nào cô ấy cũng sẽ phun ra nước. Cô ấy bị sốc sau 72 giờ. Quản đốc chúng tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau khi hồi sức, cô ấy thấy rằng tính mạng của mình không gặp nguy hiểm gì, cô ấy được đưa về nghỉ ngơi vài ngày. Trên thế giới không có người đàn ông nào là bất khả xâm phạm. Nếu bạn làm quá sức. chuyện giữa hai chân, sớm muộn gì cũng sẽ hết; nhưng đối với phụ nữ cũng vậy - tại sao thời xưa lại có nhiều vụ hãm hiếp và chết chóc như vậy? Được rồi, anh à!

Lời nói của chị Hứa khiến tôi nổi da gà khắp người.

“…Được rồi, chúng ta sẽ không làm gì cả, nhưng ít nhất hãy để cô ấy chào tôi và anh trai tôi, phải không? Đây là trụ sở chính à?" Liêu Đào bình tĩnh hỏi chị Hua.

"Ồ, vậy thì... ai khiến chị Hứa thực sự thích hai anh chàng đẹp trai các cậu?"

Chị Hứa nói rồi ấn dấu vân tay của mình vào ổ khóa vân tay của hàng rào, sau đó mở cửa hàng rào cho chúng tôi vào.

Sau đó cô ấy bảo tôi và Liêu Đào tránh xa ra, rồi cô ấy vỗ vai người phụ nữ: "Tiểu Mạnh, Tiểu Mạnh."

Người phụ nữ vừa mới ngủ quên. Khi cô ấy tỉnh dậy và quay đầu lại, tôi tình cờ nhìn thấy khuôn mặt cô ấy.

---Mục đích của chuyến đi này giữa tôi và Liêu Đào cuối cùng đã đạt được.

Người phụ nữ khỏa thân là vợ của Chu Chính Húc, Thẩm Mộng.

Những vết sẹo do bị đánh đập mơ hồ hiện rõ trên cơ thể Thẩn Mộng, nhưng so với chị gái cũ Vương Vũ Giải, tình trạng của cô ấy tốt hơn rất nhiều: trên người không có lỗ kim, trông cô ấy bụ bẫm hơn rất nhiều so với bức ảnh tôi xem trước đây. Điều quan trọng nhất là từ phong thái của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang ở trạng thái tinh thần tốt hơn Vương Vũ Giải rất nhiều.

Thẩn Mộng thực sự là một vẻ đẹp. Cô ấy trông rất giống nữ hoàng điện ảnh Hồ Điệp, với đôi mắt to, khuôn mặt tròn và béo trẻ con, đôi môi gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, cộng với vòng eo hình quả lê và đùi như nước có thể chảy ra chỉ bằng một cú nhéo, và mặc dù Cô ấy vốn đã ngăm đen nhưng trông lại giống âm đạo mềm mại và dịu dàng như chiếc bánh macaron vị mè đen ... Tôi thực sự ghen tị với Chu Chính Húc vì có thể cưới người phụ nữ này. Mặc dù câu chuyện của Chu Chính Húc cho đến bây giờ vẫn bị coi là bi kịch nhưng rốt cuộc anh cũng từng có một mỹ nhân như vậy.

"Chị Hoa... hả...ha..." Thẩm Mộng sau khi tỉnh dậy bắt đầu thở dốc, sau đó nói với chị Hoa: "...Em vừa nằm mơ...Em mơ thấy mình ở trong doanh trại, bị một tiểu đoàn lính làm tình...như một quả bóng được chuyền qua...Em đang rất thoải mái...sao anh lại đánh thức em?"

"Tiểu Manh, có hai vị ân nhân muốn chào hỏi ngươi." Chị Hứa mỉm cười với Thẩm Mông.

"Ân nhân? Bạn ở đâu?" Thẩn Mộng há miệng chảy nước dãi nhìn xung quanh. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi và Liêu Đào, sau đó cô ấy vẫy tay chào chúng tôi với một nụ cười ngớ ngẩn: "Nào, đi nào!... Phù... gà... cặc... tinh dịch... đưa nhanh cho tôi! Tôi muốn... tôi muốn nó quá..."

——Được rồi, kết luận vừa rồi trong đầu tôi là Thẩm Mông tỉnh táo đã hoàn toàn bị tát vào mặt.

Trạng thái hiện tại của Thẩm Mông không chỉ là một con điếm mà còn là một kẻ mất trí nhớ.

Tôi tin rằng Liêu Đào ban đầu cũng giống tôi. Sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Thẩn Mộng, dương vật của anh ta đã bị kích thích đến mức cực kỳ cương cứng. Anh ấy lẽ ra đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy một lần trước khi giải cứu cô ấy. Nhưng nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của cô và nước dãi từ miệng cô chảy ra tự do xuống ngực và chiếc ghế La Mã, lưng của Liêu Đào sẽ đổ đầy mồ hôi lạnh.

"Đừng như vậy, Tiểu Manh! Tiểu Manh!" Chị Hứa chạm vào tóc của Shenmeng và nói với cô ấy: "Em chỉ đang mơ một giấc mơ khiêu dâm thôi. Bạn sẽ ổn sau một thời gian. Bạn không thể làm điều đó ngày hôm nay! Bạn đã tiếp được tám mươi chín vị khách từ sáng đến tối hôm nay. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ kiệt sức một lần nữa. Bạn có biết không?"

"Không...tôi muốn nó! Tôi muốn nó!...Chị Hứa! Họ không đưa...Chị Hứa, đưa cho em...Em biết chị có thể đưa cho em...Đưa cho em nhanh! Tôi muốn nó!" Thẩn Mộng không nhịn được mà túm lấy chiếc sườn xám của chị Hua. Sức mạnh của Thẩn Mộng có lẽ là Cô ấy thực sự lớn hơn chị Hua. Thứ hai, chị Hua có thể sợ chiếc sườn xám của mình sẽ bị Thẩn Mộng làm hỏng, vì vậy cô ấy không chống cự nhiều và cởi khuy sườn xám của cô ấy: "Ồ ... Tôi thực sự không thể đánh bại bạn. Ừm... đã lâu rồi tôi không làm gì với anh..."

Vì vậy, khi chị Hứa cởi sườn xám, ban đầu tôi rất thích thú khi nhìn thấy cặp ngực khủng cỡ E-cup đẹp ngang ngửa với Tôn Tiểu Liên của anh ấy, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy quầng vú quanh núm vú của cô ấy, gần như quá nhỏ để có thể nhìn thấy. Cùng với bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy... Tôi chợt thấy ngứa ngáy trong lòng.

"Chúng ta cùng đi nhé..."

"Hả?"

Liêu Đào nói với tôi: "Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tôi cũng muốn chạm vào chị Hứa. Nếu không đụ cô ấy thì chúng ta không cần phải trả thêm tiền, chỉ cần chạm vào cô ấy thôi."

"Điều này có thực sự tốt không?" Liêu Đào và tôi thậm chí còn không nhìn chị Hứa khi nói chuyện. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy chị Hứa đang quay lưng lại, gấp chiếc sườn xám và đặt nó sang một bên.

Cô ấy đi giày cao gót màu đỏ và đi tất đen có dây đeo nhưng không mặc quần lót. Thẩm Mộng ở phía sau, không ngừng ôm lấy mông cô - nhìn cảnh này, tâm lý tôi có chút rung động.

"Đi thôi." Liêu Đào nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và định đi về phía Thẩn Mộng.

Tôi thấy chị Hứa quay lại...

Tôi nhanh chóng nắm lấy Liêu Đào, mặc dù tâm trí và tâm lý của tôi đang suy sụp rất nhiều, tôi chỉ vào chị Hứa: Tôi thấy háng chị Hứa không phải là lỗ âm đạo đỉnh cao mà tôi tưởng tượng ban đầu, mà là một dương vật cương cứng tốt như của tôi và Liêu Đào, và một cặp tinh hoàn...

Liêu Đào ngơ ngác, trước mắt tối sầm...

Tuy nhiên, Thẩm Mộng mở miệng không chút lưu tình, từ quy đầu đến tinh hoàn, cô tham lam đoạt lấy thứ tưởng chừng như không nên xuất hiện trên cơ thể “cô” của chị Hoa. Đôi mắt của chị Hứa dần dần mờ đi, vừa đưa tay ra chơi đùa với núm vú của Thẩm Mộng, vừa tùy tiện mà tàn phá bộ ngực lớn của cô...

Tôi cảm thấy như mình sắp bị mù.

Đồng thời, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị Hứa lại đưa một tay về phía háng khi chị ấy bú cu tôi: Có lẽ, trong lúc “chị ấy” đang ngậm cặc tôi trong miệng, chị ấy đang dùng tay kia xoa nắn phần cứng của mình…

Liêu Đào choáng váng, nhưng lúc này, Aruo vừa bước tới chỗ chúng tôi. Aruo nhìn chị Hua đang bị Thẩn Mộng đóng vai và mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy cũng ấn ngón tay vào ổ khóa vân tay, rồi nói: - Vừa mở miệng, tôi nhận ra giọng của "cô ấy" thực ra còn to hơn giọng của tôi và Liêu Đào...

"Tao đụ cái lồn của mẹ mày! Chị Hứa, chị thật sự rất thích nó! Cậu lại đụ con hoang đàng này nữa à? Tại sao bạn không gọi cho tôi? Nào, hãy cùng tôi vui vẻ với bạn nhé!"

Vì vậy Aruo trực tiếp vén váy dạ hội của mình lên, ngay lập tức, từ dưới háng cô lộ ra một con chim khổng lồ - không dài bằng chị Hứa nhưng dày hơn chị Hứa một chút.

A Nhược không khách khí, nhấc một chân của Thẩm Mông lên, trực tiếp đưa dương vật của hắn vào âm đạo của Thẩm Mông.

Tôi cảm giác như tim mình sắp nổ tung...

Liêu Đào trực tiếp đẩy cửa hàng rào và lao ra ngoài.

Tôi cũng vội vàng đuổi theo…

Liêu Đào không thể chịu đựng được nữa nên tìm một góc và bắt đầu nôn mửa.

---Đây vốn là kế hoạch của hai chúng tôi; Theo manh mối do người bạn thời tiết của Liêu Đào cung cấp, điều đáng phản đối nhất trong câu lạc bộ "Xiwuan" là có người nôn mửa hoặc tiêu chảy. Nếu điều này xảy ra, họ sẽ tạm thời được yêu cầu rời khỏi Sòng bạc Ainu. Tất nhiên sẽ có người phục vụ hoặc quản đốc giúp chăm sóc họ, nhưng tạm thời họ sẽ không thể tiếp tục hoạt động dâm dục.

Vì vậy, Liêu Đào và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để trốn thoát kịp thời bằng cách nôn mửa khi phát hiện ra Thẩn Mộng, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài để liên lạc với Từ Viên và những người khác đang đứng bên ngoài.

Cuối cùng, tôi không bao giờ nghĩ rằng việc nôn mửa sẽ thực sự trở thành hiện thực.

Nhìn thấy Liêu Đào nôn mửa không ngừng, tôi không nhịn được nữa. Tôi nôn hết trà nhân sâm vừa uống và hộp cơm trưa tôi đã ăn trước khi đến đây. Tôi đã không lịch sự chút nào.

"Ồ... còn hai cái nữa." Các cô lao công khỏa thân lập tức tiến tới, vứt chổi và xẻng quét rác xuống đỡ tôi và Liêu Đào. Họ gọi hai người quản đốc và khiêng chúng tôi ra ngoài.

Cứ như vậy, chúng tôi lại được mặc tấm vải đen và đưa trở lại phòng chờ.

“Có chuyện gì thế, hai người?” Một quản đốc có giọng nói rất trong sáng và ngọt ngào hỏi chúng tôi.

Tôi nhìn kỹ phần dưới váy của “cô ấy” và phát hiện ra phía dưới háng của “cô ấy” cũng có một chỗ phình ra.

"Có lẽ tôi đã uống quá nhiều trà nhân sâm... Chúng ta đã ăn rất nhiều món nướng ở nhà hàng BBQ Hàn Quốc trước khi đến đây... Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi một lát đi."

"Quên đi... Sau đó cậu theo tôi tới quầy lễ tân. Tôi có thể giúp hai bạn hoàn trả một nửa chi phí giải trí. Nhưng tôi xin lỗi, hôm nay hai người không thể tiếp tục tận hưởng nó bên trong được. Nếu bạn muốn ăn lẩu buffet hoặc hát ở KTV, bạn vẫn có thể làm được."

"Quên nó đi! Chúng ta hãy nghỉ ngơi và rời đi. Cảm ơn em 'em gái' này. Cảm ơn chị Hứa thay tôi." Liêu Đào vẫy tay và nói.

Ngay sau đó, tôi và Liêu Đào nghỉ ngơi, hai quản đốc giúp chúng tôi thay quần áo.

Sau khi rời câu lạc bộ và rẽ vào một con hẻm gần đó, Liêu Đào và tôi ngồi xổm bên ngoài xe tấn công của Từ Viên một lúc lâu mà không nói một lời. 

Hứa Nguyên hỏi chúng tôi có chuyện gì hồi lâu, chúng tôi đều xua tay. 

Anh ấy đưa cho mỗi người chúng tôi một chai nước khoáng. Sau khi súc miệng một lúc lâu, chúng tôi kể cho Từ Viên nghe cấu trúc sàn của câu lạc bộ mà chúng tôi đã ghi nhớ. 

Từ Viên bảo chúng tôi lên xe xung kích nghỉ ngơi, sau đó cầm súng chỉ huy người dân hành động. 

Tôi và Liêu Đào, hai người có thể gọi là đồng trưởng phòng ăn chơi của văn phòng thành phố, nằm trên ghế ô tô vẻ mặt đờ đẫn, hồi lâu không nói chuyện. 

Nếu trong thế giới của tôi có cái gọi là "bức tường thứ tư", đằng sau bức tường thứ tư, Destiny hẳn đang ngồi trên ghế sofa cầm lon Coca và bỏng ngô, nhìn tôi và Liêu Đào cười ngặt nghẽo - để trêu chọc chúng tôi, anh ấy thực sự đã tìm ra hai người chuyển giới để cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng...

Tôi đã chịu đủ mùi vị tồi tệ của tên khốn vô liêm sỉ này rồi! 

Cuối cùng, vẫn là Liêu Đào mở miệng trước: "Chuyện tối nay quên đi, sau này sẽ không có người nhắc tới."

"Được rồi."

"Ai nhắc đến là cháu trai."

"Haha, tôi thậm chí sẽ không đề cập đến nó nếu bạn đưa cho tôi vàng và bạc."

"Thật kinh tởm...ai có thể nghĩ được điều đó sẽ..."

Tôi trừng mắt nhìn Liêu Đào: "Mẹ kiếp! Không phải đã bảo tôi không được nhắc tới sao?"

Liễu Đào không nói gì. 

Trong xe hoàn toàn im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Các gái điếm và các cô khỏa thân đều kinh hãi. 

Những sĩ quan cảnh sát trải qua sự sống và cái chết đều bị thương. 

Liêu Đào và tôi cảm thấy ghê tởm. 

Đương nhiên, mục đích của Hứa Nguyên, hay có người khen ngợi, tham vọng của hắn đã đạt được. 

Khi tôi trở lại nhà ga vào đêm hôm đó, tôi nghe một nhóm cảnh sát hình sự tham gia truy bắt bất lực kể những câu chuyện cười lạnh lùng: Khi những người đàn ông và phụ nữ mang súng này đi theo con đường do tôi và Liêu Đào cung cấp, họ đã tìm được đường đến "Sòng bạc Ainu". Vừa xông vào, chúng đã giơ súng yêu cầu các cô gái mại dâm và các quý cô dừng cử động cơ thể. Hầu hết những người có mặt đều cho rằng đó là một trò đùa của câu lạc bộ. 

"Ha ha, đừng nói nhảm nữa! Chúng ta đã bao nhiêu năm không bắt được gái điếm ở thành phố F rồi? Nói cho ta biết ngươi muốn cướp cô gái nào, ngươi thật có thể giả vờ!" ai đó đã nói. 

"Đây không phải là câu lạc bộ cố ý bày ra bất ngờ sao? Thật thú vị! Ta thích!"

Kết quả là những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đó tiếp tục làm bất cứ điều gì họ phải làm dưới súng và còng tay của văn phòng thành phố; một số thậm chí còn mỉm cười, cương cứng dương vật và xuất tinh dịch của họ vào một nữ cảnh sát. 

Mãi về sau, khi một cặp còng phó được đeo vào cổ tay, các khách hàng và quý cô mới nhận ra đây thực sự là một cuộc bắt giữ chứ không phải trò đùa. 

Tôi nghe mà bất lực mỉm cười. 

Đúng lúc hầu hết những người khỏa thân đều bị còng tay, một nhóm “phụ nữ” mặc váy dạ hội, tất cả đều trang bị súng, dao, gậy, từ trong góc đi ra; Công an sợ khách, gái mại dâm, phụ nữ bị bắt cóc bị hại nên đều bò xuống lầu. Bên dưới cầu thang, họ đang trong trạng thái hoảng loạn, sau đó bắt đầu đấu súng với các "nữ quản đốc" trước tấm bình ngọc: Bởi vì họ mất cảnh giác, và hành lang rất hẹp nên tỷ lệ thương tích trong chiến dịch này lên tới hai con số - may mắn thay, không có cảnh sát nào của chúng tôi thiệt mạng hoặc bị thương nặng, thật là may mắn.

Sau khi cuộc đấu súng kết thúc, một cuộc điều tra cho thấy hầu hết các "nữ quản đốc" đã bị giết - trong số đó có "Chị Hứa" và "Aruo". 

Sau khi nghe tin này, Liêu Đào và tôi cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

Từ giờ trở đi, không ai khác ngoài hai chúng ta nên biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta và hai người chuyển giới này trong phòng khách đêm đó. 

Sau đó, sau khi điều tra và đối chiếu với thông tin trong cơ sở dữ liệu, người ta phát hiện ra rằng tất cả các “nữ quản đốc” trong “Xiwuan” đều là người chuyển giới, họ không phải là những người chuyển giới bình thường. Mỗi người trong số họ đều là một tội phạm nghiêm trọng đã mất tích nhiều năm trong danh sách truy nã quốc gia: Ví dụ như "Hoa Giải", tên thật là Hoa Kiến Quân, năm nay 50 tuổi. Cô bị cảnh sát thành phố K truy nã cách đây hai mươi năm vì tội cướp ngân hàng và giết người. , có lần bị cảnh sát Quận J vây bắt, sau đó nhảy ra khỏi xe bỏ chạy trong khi bị áp giải đến trại tạm giam, không tìm thấy đâu - thảo nào bạn có thể phát hiện ra rằng tôi có một vết thương do đạn bắn vào đầu ngón tay của bạn trên khắp OK; một ví dụ khác là "A Ruo", tên thật là Hồ Quan Chí, 31 tuổi, thực hiện hơn 20 vụ cưỡng hiếp và giết người ở thành phố Z, tỉnh L ở phía nam, từng bị bỏ tù ba lần, sau đó biến mất. 

Nhiều "cựu đốc" còn lại đến từ Đông Nam Á, thậm chí có người còn là "vệ sĩ chuyển giới" bắt đầu phẫu thuật khi chưa đầy mười tuổi, uống nhiều estrogen và trái sinh tử, đồng thời được huấn luyện hiệu suất và huấn luyện chiến đấu nghiêm ngặt - Liêu Đào không thể nhịn được nữa. Sau khi nói chuyện với tôi, anh ấy suy đoán rằng khi chị Hứa và Aruo đang thay quần áo cho tôi và anh ấy, họ cẩn thận dùng tay chạm vào tất cả các khoảng trống và lỗ trên cơ thể chúng tôi, chắc là để xem có thiết bị nghe lén, liên lạc hay định vị nào được giấu trên cơ thể chúng tôi hay không. Khi anh ấy nói điều này, tôi đã tin điều đó.

"Tôi đang nghĩ đến một điều: Nếu hai kẻ cực kỳ hung ác này ở thế giới ngầm, nếu nhìn thấy thì mọi người sẽ sợ hãi. Làm sao họ có thể sẵn lòng trải qua cuộc phẫu thuật như vậy và sau đó vẫn làm những việc như vậy trong câu lạc bộ khiêu dâm?" Liệu Đào hỏi tôi. 

Tôi không thể hiểu được nó trong giây lát. Sự ghê tởm về thể xác đêm đó khiến tôi không muốn suy nghĩ kỹ về mọi chi tiết của "Hy Vũ An", nên tôi chỉ có thể nói với Liêu Đào suy đoán đơn giản của tôi về sự việc: "Có lẽ... có thể bản thân hai người này là kẻ biến thái về tình dục, hoặc có thể ông chủ lớn đằng sau 'Hy Vũ An' đã trả một cái giá đủ cao - đủ để họ bán đi phẩm giá của mình."

"Ha ha, có thể." Liêu Đào gãi đầu nói: “Tôi vẫn nhớ lễ tân nói gì về việc xin quản đốc của họ thêm tiền… Hình như những gái mại dâm đó cũng thích món này nhỉ?”

"Haha, có lẽ... Và hãy nhìn xem họ phẫu thuật thẩm mỹ tốt như thế nào. Lúc đầu chúng ta không nhận ra điều đó... Chờ đã, tại sao bạn lại nói chuyện này với tôi? Ngoại trừ những thứ liên quan đến bạch đàn, đừng nói chuyện này với tôi nữa!" Tôi nhanh chóng phản đối Liêu Đào.

Sau đó một lúc lâu, tôi liền bỏ chạy khi nhìn thấy Liêu Đào ở hành lang. 

Những quản đốc sống sót cũng bị thương. Sau đó, Từ Viên gọi xe cấp cứu và đưa họ đến bệnh viện. Từ Viên cũng ra lệnh và cử những người tinh nhuệ từ bộ phận an ninh đến canh gác họ 24/24.

Người phụ trách câu lạc bộ có thể bị bắt cho đến nay chưa có tiền án tiền sự. Ông từng điều hành một nhà máy chế biến đồ ăn nhẹ. Nhà máy thực phẩm đóng cửa vì nợ vay nặng lãi, và bằng cách nào đó anh trở thành chủ câu lạc bộ.

Từ Viên nghi ngờ rằng người này chỉ đơn giản là một chiến binh bóng tối. Người bị bắt phải chịu trách nhiệm hẳn phải có một ông chủ lớn đứng sau hậu trường kiểm soát toàn bộ câu lạc bộ. 

Từ Viên ban đầu nghĩ đến việc thẩm vấn ông chủ vào đêm đó, nhưng ai có thể ngờ rằng trong quá trình thẩm vấn Từ Viên, ông chủ đột ngột qua đời. Thu Khang Kiến thức khuya để khám nghiệm tử thi và phát hiện ra rằng ông chủ đã uống những viên thuốc bọc đường có chứa chất độc trước khi bị bắt. 

Không có cách nào, mọi thứ lại bị nghi ngờ. 

May mắn thay, vào lúc này, ổ mại dâm lớn nhất thành phố F, "Hy Vũ An", đã bị phá hủy, một số lượng lớn phụ nữ bị bắt cóc và lừa đảo đã được giải cứu. Đối với cảnh sát tỉnh, Từ Viên có thể coi là một thành tựu to lớn. 

Bức bình phong ngọc bích trong hội quán sau đó đã được bàn giao cho Cung văn hóa tỉnh. 

Một số chuyên gia giám định đồ trang sức đã tiến hành thẩm định trên tấm bình ngọc này: khi họ lấy đèn cực tím ra để chiếu sáng các bức phù điêu, những bộ xương nhỏ xíu và tinh xảo thực sự xuất hiện trong lớp vỏ phù điêu của các vị thần tục tĩu. 

Sau khi kiểm tra bằng sóng siêu âm, họ suy đoán rằng người thợ chế tạo tấm bình phong đã sử dụng phương pháp khắc phun được cho là có từ thời Vương quốc Buyeo và được cho là đã bị ngành công nghiệp thất lạc. Một số người cho rằng phương pháp khắc phun này thực chất là một lời nguyền bí mật được các pháp sư Fuyu bí mật truyền lại: sử dụng máu động vật hoặc máu người để chạm khắc và đóng khung ngọc bích hoặc đồ gốm, rồi rắc lên đó các lễ vật hiến tế. Ai nhận bình ngọc, gốm đã dùng rượu trắng, cặn bánh kẹo, tro hương dâng lên các vị thần cổ xưa sẽ xuống địa ngục và bị hàng nghìn quái vật ở sông Styx cắn, và sẽ không bao giờ được đầu thai. Tất cả những nhân vật được khắc họa gợi cảm, khêu gợi, lòe loẹt, những kẻ đang quan hệ tình dục, những kẻ đã thoát khỏi nhân cách thần thánh trước đây và bị biến thành ác linh, mỗi người thực chất chỉ là một bộ xương bị nguyền rủa. 

Xá lợi, màu sắc không khác hư không, hư không không khác màu sắc; màu sắc là trống rỗng, trống rỗng là màu sắc.

Không biết đây là ác ý, hay là thợ thủ công bất mãn với ông chủ đứng sau "Hy Vũ An" vì đã báng bổ thần linh, hay là thợ thủ công vốn sợ bị quả báo nên đã phát ra lời nguyền độc này. 

Nhân viên của Bộ Văn hóa tỉnh đã yêu cầu Văn phòng Thành phố giúp tìm người thợ đã làm ra bức bình phong này và muốn hỏi anh ta làm cách nào để hoàn thành những bức chạm khắc như vậy. Tuy nhiên, phải đến 3 năm sau, nhà sản xuất màn hình này vẫn chưa thể xác minh được. 

Nhưng có một câu hỏi cứ quanh quẩn trong lòng: Tại sao hút thuốc xong lại không được ăn “trái sinh tử”? 

Đây có phải là một điều cấm kỵ đặc biệt? 

Tôi không biết, và chưa ai có thể cho tôi câu trả lời này. 

Sau đó, tôi nghe nói toàn bộ tài liệu tịch thu từ câu lạc bộ đã được chuyển đến bộ phận đạo đức. 

Tại thời điểm này, tôi đã hoàn thành công việc của mình. 

Tôi bận đến tận 3h30 đêm. Tôi muốn về phòng, tắm rửa, thay quần áo rồi bắt taxi trở lại Bệnh viện Đa khoa Nhân dân để chăm sóc Hạ Tuyết Bình. Nhưng tôi thực sự đã đánh giá quá cao cơ thể của mình. Vừa bước vào, tôi còn chưa cởi giày nên đã ngã xuống ghế sofa không đứng dậy được. 

Tôi ngủ đến 9h30. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi vội vàng tắm rửa, lấy một chiếc quần sạch, một chiếc áo sơ mi dài tay và một chiếc áo khoác trong giỏ đựng đồ giặt, đeo súng vào rồi vội vã ra đường. 

Khi tôi vội vàng bước tới cửa phòng bệnh, mở cửa, đang định nói lời cảm ơn với nữ cảnh sát lớn tuổi được Từ Viên bố trí để chăm sóc Hạ Tuyết Bình ngày hôm qua thì tôi phát hiện ra rằng nữ cảnh sát đó đã không còn ở đó nữa. 

Nếu phường có thể nói chuyện, nhất định ngay trước khi bước vào cửa sẽ hỏi tôi: "Tôi có một tin tốt hoặc một tin xấu, bạn muốn nghe tin nào trước?"

——Tin tốt là: Hạ Tuyết Bình tỉnh lại. 

---Tin xấu là: người chăm sóc Hạ Tuyết Bình đã được thay thế bởi nữ cảnh sát lớn tuổi Ai Lý Vi. 

Nhưng trong phòng bệnh không được nói chuyện nên vừa bước vào cửa tôi đã choáng váng, chưa kịp chuẩn bị tâm lý. 

Tôi thực sự không biết nên cười và nói "Cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh rồi" hay nói một cách giận dữ "Sao bạn lại ở đây."

"Ha ha, ta đã trở lại."

Ai Lý Vi rất hào phóng. Anh ấy đứng bên giường Hạ Tuyết Bình, giơ chiếc bát inox trong tay lên chào tôi.

Hạ Tuyết Bình thì vẫn đang yếu ớt ngồi dựa vào gối. Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi kể từ khi tôi bước vào cửa, đôi môi mỏng, nhợt nhạt của cô ấy lẩm bẩm nhiều lần, nhưng cô ấy không bao giờ nói một lời. 

Tôi tức giận cởi áo khoác, định đặt lên giường gấp, nhưng khi quay người lại thì thấy góc giường trống rỗng. 

“Giường ở đâu?”

Đây là điều đầu tiên tôi nói sau khi vào phòng bệnh. 

"Loại giường nào?" Ngải Lợi Vi mở mắt ra, chớp mắt hai lần rồi hỏi tôi. 

"Giường gấp, chiếc giường vải màu xanh nước biển." Tôi lạnh lùng hỏi Elliot. 

"Ồ, tôi đã hủy rồi. Tối qua tôi không dùng."

Elivi mỉm cười nói. 

Chỉ lời nói của anh ấy thôi cũng đủ khiến tôi tức giận, nhưng tôi không ngờ anh ấy vừa nói vừa cười, điều đó càng khiến tôi tức giận hơn. 

"Cô đến đây từ tối qua rồi à? Chẳng phải chị cả mà giám đốc Từ cử giám đốc Thiệu đi làm ca ngày hôm qua sao?"

“Ồ, tôi bảo chị cả về rồi, chị ấy còn có một đứa con gái 13 tuổi cần chăm sóc, một người đã vất vả rồi.” Ngải Lợi Vi giải thích.

“Vậy hôm qua cậu không bị tiêu chảy à?” 

"...Chỉ là trùng hợp thôi. Tôi bị bệnh dạ dày mãn tính, không ăn được đồ quá lạnh hoặc quá nóng, không ăn được đồ chua hay cay. Chị Xueping biết điều này ở tôi."

"Hừ, nàng không có ở đây khi nàng cùng Đoàn Dịch Thành đấu súng, ngày hôm qua một đám người tới biểu tình gây sự, ngươi cũng không có ở đây, sớm cũng không có đến muộn, nhưng là ta trở lại cục thực hiện nhiệm vụ thời điểm, ngươi lại tới đây! Ngươi thật đúng lúc!" Tôi giận dữ nói. 

Ailiwei nghe xong không nói gì mà quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình chỉ chớp mắt và không nói gì. 

Tôi thở một hơi dài rồi hỏi: "Còn chiếc giường gấp thì sao? Anh trả lại cho ai?"

"Tôi đã trả nó lại cho khoa nhập viện - à, nhiều tiền như vậy, tôi còn có thể làm gì nữa? Hãy chăm sóc chị Xueping và chỉ cần tìm một chiếc ghế để ngồi." Ai Lý Vi nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ kiếp!... Giường gấp là dành cho ngươi sao? Ngô Hiểu Hy ở bộ phận thẩm định đã thuê nó cho Giám đốc Tô Mỹ Trân của Văn phòng giám sát Internet ngày hôm kia, còn nói với bệnh viện rằng sẽ cho thuê một tuần. Ai bảo ngươi đa cảm như vậy? Có mặt mũi nào không?"

Ai Lý Vi quay lại nhìn tôi chằm chằm, rồi nói với tôi: "Hà Thu Yến! Huh... Tôi xin lỗi, tôi thực sự không biết về điều này. Tôi thấy giường thừa nên tôi lấy và trả lại; nhưng bạn không cần phải nói chuyện với tôi như thế này phải không?... Tôi tưởng bạn đang lợi dụng tiền trợ cấp mà văn phòng cấp cho chị Xueping để thuê giường gấp. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc giúp chị Xueping tiết kiệm một ít tiền..."

“Haha, anh là người duy nhất biết sống tốt sao?... Tôi lại là người được cục trợ cấp - Anh Ngải sư huynh, anh có trí tưởng tượng thật phong phú!” Tôi đáp lại.

Lúc này, Hạ Tuyết Bình nửa ngồi nửa nằm trên giường cau mày, sau đó nhìn tôi, sau đó nheo mắt nhìn Ngải Lệ Vi, khó khăn nói: "Được rồi... Tôi nói... hai người... làm việc cùng nhau lâu rồi... gặp nhau thì cãi nhau... cậu có thể đừng nói mấy lời nữa không... chúng ta có thể ngừng cãi nhau được không?"

Ai Lý Vi nhìn tôi chằm chằm và không nói gì, nhưng với lời nói của Hạ Tuyết Bình, anh ấy dường như càng tự tin hơn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu đi trong thất vọng và thở dài cay đắng. 

Sau đó, tôi lại đưa tay cho Ngải Lợi Vi: “Tiền đâu?”

“Tiền gì cơ?” Ngải Lợi Vi ngẩng đầu lên, bất lực nhìn tôi hỏi. 

“Tiền thuê giường, ngươi làm gì giả ngu?” Tôi nói với Ngải Lợi Vi: "Ngô Tiểu Hi nhận được tiền, không phải cục trợ cấp! Mang tiền đây! Tôi sẽ trả lại cho Tiểu C!"

Nghe xong, Ngả Lợi Vi không còn cách nào khác đành phải đặt chiếc bát inox trong tay xuống, sau đó lấy ví ra vài chồng vé lớn đưa cho tôi, nhìn tôi với vẻ khiêu khích nói: "Anh đếm đi, thế nào, không có gì kém phải không?"

Tôi cầm tiền, nhìn vào mắt anh ấy, rồi ở trước mặt Hạ Tuyết Bình, tôi đếm từng cái một - tất nhiên dạo này có quá nhiều chuyện nên thực ra tôi không nhớ tiền thuê và đặt cọc của khoa nội trú bệnh viện sẽ hoàn lại bao nhiêu sau khi tôi ra khỏi giường.

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi cất tiền, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, phát hiện lưng cô tựa vào gối, thực ra không thoải mái lắm. Thỉnh thoảng cô ấy cử động cổ liên tục và hơi thở dường như không được êm ả cho lắm. 

Ailiwei thấy vậy liền nhanh chóng đặt bát xuống, đưa tay giúp Hạ Tuyết Bình đặt chiếc gối lên gối của mình. 

"Buông ra!" Tôi nói, đẩy Ngải Tuyết Bình ra, sau đó nhẹ nhàng nhấc sống lưng của Hạ Tuyết Bình lên, di chuyển chiếc gối dưới cổ và lưng Hạ Tuyết Bình rồi từ từ đặt nó trở lại dưới đầu Hạ Tuyết Bình, "Hạ Tuyết Bình nói đúng lắm, anh đúng là đồ ngốc! Cô ấy bị bắn vào xương quai xanh, anh còn để cô ấy như vậy, anh không thấy cơ thể cô ấy chưa đủ khó chịu sao?"

"Vậy thì đến! Để tôi xem bạn làm gì!" Ai Lý Vi lùi lại hai bước và giận dữ nói. 

"Ha ha, ngươi có đầu óc như vậy, có thể chăm sóc người khác a, ngươi có thể chăm sóc người sao? Hiện tại là thời đại công nghệ cao, sao có thể sống như người nguyên thủy trong thôn?" Tôi quay lại trừng mắt nhìn Ai Lý Vi, nói gì đó rồi ấn nút điện dưới tay vịn bên kia giường bệnh, nâng phần trên của giường bệnh lên ba mươi độ, sau đó nhẹ nhàng hỏi Hạ Tuyết Bình: "Thế nào rồi, lần này em thấy thoải mái hơn chưa?"

Elivi đứng đó, trông như vừa ăn phải một con ruồi. 

Có vẻ như anh ấy thực sự không biết rằng chiếc giường bệnh này đa chức năng và có thể điều chỉnh được. 

Hạ Tuyết Bình nhìn bộ dáng tức giận của tôi, có chút ngơ ngác, khẽ gật đầu với tôi. 

Tôi trợn mắt nhìn Ngải Lợi Vi, sau đó lớn tiếng bước ra khỏi phòng bệnh, tìm y tá giúp tôi dời ghế. 

Trong khi chờ y tá mang ghế đến, Ngải Lợi Vi lại cầm chiếc bát inox lên, sau đó mở một chiếc bình giữ nhiệt màu trắng trên bàn cạnh giường bệnh, sau đó lấy một chiếc thìa tre dài múc súp từ trong bình giữ nhiệt rồi đổ vào bát inox. 

Anh từ trong ba lô lấy ra một chiếc thìa sứ trong túi đựng đồ tươi, múc canh lên, thổi lên mặt, ngồi lên ghế, đưa thìa đến gần miệng Hạ Tuyết Bình: “Đây, uống đi, cẩn thận đừng bỏng miệng.”

"Chờ một chút!"

Ngay khi mép chiếc thìa sứ sắp chạm vào môi Hạ Tuyết Bình, tôi đã hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Ai Lý Vi vẫn ngây thơ nhìn tôi.

“Anh đã cho cô ấy ăn gì?” Tôi vẫn hỏi một cách kiêu ngạo.

“Súp gà xương đen hầm nhân sâm Hàn Quốc.” 

"——Anh không biết cô ấy mới lấy viên đạn ra hai ngày trước và đang chạy thận nhân tạo sao? Anh đã nói chuyện với bác sĩ xem bây giờ cô ấy có kiêng kỵ gì không? Tại sao anh không cho cô ấy ăn súp gà? Bây giờ thận của cô ấy có thể xử lý được không? Đường tiêu hóa của cô ấy có thể xử lý được không? Nếu anh cho cô ấy một ít có vấn đề thì sao?"

Lần này đến Ai Lý Vi thở dài, vẻ mặt bất lực giải thích với tôi: “——Súp của tôi không có muối, không có bột ngọt, không có gia vị, thậm chí không có hành lá xắt nhỏ. Nó được hầm hoàn toàn bằng nhân sâm Hàn Quốc và gà xương đen tươi mới giết.—Đó là, tôi chỉ thêm một ít quả dâu tây trước khi ăn, và tôi chỉ cho chị Xueping súp. Tôi biết cơ thể hiện tại của cô ấy chỉ có thể ăn đồ lỏng nên tôi không cho cô ấy ăn thịt hay nhai. nhân sâm. Tại sao bạn lại phản ứng dữ dội như vậy?

"Tôi không quan tâm! Nhân sâm Hàn Quốc là chất gây hỏa hoạn, gà đen là chất dựng tóc, bạn cho rằng tôi không hiểu sao? Hãy để nó sang một bên, nếu tôi nói không thì không được!"

Tôi không quan tâm nữa và bắt đầu làm loạn.

Hạ Tuyết Bình nheo mắt lại, sau đó chậm rãi mắng tôi: "Được rồi! Được rồi! Ồn ào thật... Sao vừa vào nhà lại thế này? Tôi không bị dị ứng... Tôi không có bệnh... Tôi chỉ bị thương thôi!... Uống mấy ngụm canh, có chuyện gì vậy?"

Tình cờ, cô y tá cũng cầm một chiếc ghế bước vào phòng bệnh. Không ngờ vừa bước vào, cô ấy còn nói với tôi: "Thưa ông, ông có thể hạ giọng được không? Bệnh nhân vừa mới tỉnh, cần nghỉ ngơi, không nên kích động quá. Muốn gây sự thì xuống lầu đánh một trận đi!"

Ngay khi tôi cảm thấy cả thế giới bắt đầu quay lưng lại với mình, Ngải Lợi Vi liền hỏi y tá khi trời vẫn còn nóng: "Vừa đúng lúc - Cô y tá, tôi hỏi cô: Với tình trạng người bị thương thế này, uống chút canh gà xương đen có được không? Ở đây tôi không thêm gia vị gì cả."

"Ừ, uống một chút cũng được, gà xương đen và nhân sâm đều rất bổ dưỡng cho phụ nữ, nhưng hãy nhớ, đừng uống quá nhiều, nếu không sẽ khó tiêu hóa, gây gánh nặng cho người bị thương." Sau khi y tá đặt ghế xuống, cô bước ra ngoài.

"Cảm ơn!" Ngải Lợi Vi vẻ mặt đắc ý nhìn ta, sau đó nhẹ nhàng cười với Hạ Tuyết Bình: "Nhìn xem, vừa rồi ta nói cái gì? - Đi, ta đã cùng người xác minh rồi, này, uống một chút sẽ tốt cho cơ thể hồi phục!"

Sau đó Hạ Tuyết Bình áp môi lên thìa sứ, húp canh gà vào miệng. Sau đó cô vui vẻ gật đầu với Ailiwe: "Nó ngon."

"Ừ, thế thì tốt." Ai Lý Vi cũng mỉm cười hài lòng.

"Tôi chưa bao giờ biết...bạn có thể nấu súp."

"Haha, trước đây tôi đã gặp một người bạn. Cô ấy sống ở Quảng Đông một thời gian. Những điều này tôi đã học được từ cô ấy."

Hạ Tuyết Bình hiểu ý mỉm cười, sau đó lại nhấp một ngụm.

Tôi cảm thấy có vị chua trong miệng.

Cả khu chỉ có tôi là người duy nhất dựa vào tường, đấm ngực.

Không biết tại sao, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy sự tồn tại của mình có chút dư thừa.

Đúng vậy, từ lâu tôi đã cảm thấy suy nghĩ của Ai Lý Vi đối với Hạ Tuyết Bình là không trong sạch - một người đàn ông phục vụ nữ sếp của mình mà không hề phàn nàn và không hề phàn nàn về bất kỳ khó khăn hay áp lực nào do sếp tạo ra. Hơn nữa, thỉnh thoảng anh ấy sẽ chiều chuộng nữ sếp của mình, làm cho cô ấy vui vẻ, không muốn thăng chức. Nếu không muốn lâu dài thay đổi hoàn toàn thân phận để xâm chiếm và thống trị cuộc sống và cảm xúc của người phụ nữ này thì mục đích của anh ta là gì?

Giờ đây, bạn trai trên danh nghĩa của Hạ Tuyết Bình là Đoàn Dịch Thành đã chết. Đối với tôi, đây là một trở ngại được loại bỏ.

Tất nhiên, điều tương tự có lẽ cũng đúng với Ai Lý Vi.

Nếu là nhân vật trước đây của tôi, nếu có một đối thủ cạnh tranh xuất hiện bên cạnh cô gái tôi thích, và thái độ của cô gái đối với chàng trai không đủ quyết đoán, tôi chắc chắn sẽ bỏ đi hoàn toàn - Tôi đã từng làm chuyện này trước đây: khi còn học cấp 2, tôi đối xử với lớp trưởng người Anh mà tôi thích như thế này. 

Lúc đó, tình yêu của tôi dành cho cô ấy có thể nói là mãnh liệt. Tất nhiên, cô ấy cũng biết tôi đang nghĩ gì, nhưng trước áp lực quá lớn của môi trường giáo dục cấp 2, tôi chưa bao giờ dám mạnh dạn bày tỏ tình cảm của mình. Cô ấy từ chối nói với tôi và không có thái độ chủ động với tôi. Kết quả là vào lúc này, một học sinh chuyển trường bất ngờ xuất hiện ở lớp bên cạnh và đột nhiên bắt đầu mạnh dạn theo đuổi cô - chàng trai này chính là bạn thuở nhỏ của cô và sống cùng trường. Cùng đi đến cùng một con hẻm, cùng trường mẫu giáo, cùng trường tiểu học. Chàng trai này đã quen thuộc với những sở thích khác nhau của cô. Mỗi món quà anh tặng cô, nơi anh mời cô đến, và sự giúp đỡ anh dành cho cô trong những tình huống khủng hoảng đều là những gì cô cần nhất và phù hợp nhất với sở thích của cô. Vì vậy, lần nào cô cũng cảm thấy khó từ chối. Đối mặt với một đối thủ như vậy, huống hồ là nội tâm tôi phẫn nộ đến mức nào... Mọi việc trên đời vẫn còn dang dở, sẽ không bao giờ giải quyết được. 

Vì vậy, tôi dần dần xa lánh cô gái đó. Ngoài ra, thái độ của cô ấy đối với tôi rất mơ hồ, và khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng rộng hơn. 

Mối tình đầu này của tôi đã kết thúc trong vô vọng.

Nhưng hiện tại, cô gái mà tôi đang đối mặt không ai khác chính là Hạ Tuyết Bình. 

Vì vậy, lần này tôi sẽ không tức giận mà rời đi, người phải rời đi cũng không thể là tôi.

“Này,” tôi đứng bên cửa sổ, liếc nhìn Ngải Lợi Vi rồi nói: “Ăn xong thì nhanh rời đi, tôi không cần anh chăm sóc mẹ tôi.” 

Nghe xong lời của tôi, Hạ Tuyết Bình mím môi, không nói được lời nào.

Ailiwei sững người khi thổi súp vào thìa. Tôi liếc nhìn anh ấy và có thể thấy khuôn mặt anh ấy lúc này rất tái mét. Sau đó hắn không nói gì, chỉ đút cho Hạ Tuyết Bình một thìa canh. 

Ngay sau đó, cái bát chạm đáy.

Ngả Lợi Vi đứng dậy, mở nắp bình giữ nhiệt. Hạ Tuyết Bình đã quan sát tôi. Nhìn thấy Ngải Lợi Vi định đưa cho mình một bát nữa, cô nhanh chóng đưa tay ra vẫy tay với Ngải Lệ Vi: "...Không, tôi không uống nữa...Tôi no rồi."

"Đã no chưa? Đây là bát thứ hai của cậu! Còn có đồ khô nào không? Tất cả đều là súp." Ai Lý Vi quan tâm hỏi Hạ Tuyết Bình. 

“Ai nói toàn là súp?… Vừa rồi tôi uống nó… Tôi còn uống hai quả dâu tây thối.” Hạ Tuyết Bình cười nói. 

"Ôi chúa ơi, điều đó có được tính không?" Ai Lý Vi cũng cười. 

"Thật sự... Không, cảm ơn... Hiện tại tôi không thể uống nhiều. Y tá không nói... chỉ vừa phải thôi sao? Không sao đâu..." Hạ Tuyết Bình chậm rãi chớp mắt, nói với Ngải Lợi Vi, "Cảm ơn Tiểu Ái... Giờ tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi. Cậu ân cần... Đêm qua bận rộn quá, tôi mệt rồi, về nghỉ ngơi đi..."

“Có thực sự không cần thiết để tôi ở đây không?” Ngải Lợi Vi hỏi. 

Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào Elliot. Anh ấy nhìn tôi và cử động khóe miệng. 

"Không cần đâu, thật đấy, cậu có thể về. Trong khoảng thời gian này tôi sẽ nhờ cậu quản lý mọi việc trong nhóm." Hạ Tuyết Bình yếu ớt nói.

"Vậy... được rồi! Canh tôi để ở đây rồi. Nếu cậu còn muốn uống... cậu có thể kêu Thu Diên xuống nhà ăn nhờ đầu bếp giúp hâm nóng."

"Không cần..." Hạ Tuyết Bình nói với Ngải Lợi Vi: "Hai bát đồ ăn ngon như vậy là đủ rồi... Ngươi cứ lấy về đi!"

"Cứ để ở đây đi, không sao đâu. Uống canh xong thấy mặt cậu đẹp hơn nhiều, có sức nói hơn..."

"Lấy lại đi..." Hạ Tuyết Bình mở to mắt nhìn Ngải Lợi. 

Ai Lý Vi không nên dám vi phạm những gì cô ấy nói. 

Ngả Lệ Vi đành phải vặn lại nắp thùng giữ nhiệt, sau đó lấy ra một túi đựng đồ tươi mới, dùng khăn ướt lau sạch toàn bộ bát và thìa inox, gói lại và cho vào ba lô, sau đó xách túi xách thùng giữ nhiệt. 

"Vậy tôi đi nghỉ ngơi thật tốt, Tuyết Bình." Ailiwei nói với Hạ Tuyết Bình, rồi đưa tay về phía gối của Hạ Tuyết Bình. 

Thấy hành động của anh, tôi vội vàng tiến tới hai bước, nhưng anh chỉ đặt tay lên mép giường và không làm gì khác thường nên tôi phải đành bó tay. 

Hạ Tuyết Bình đối với hắn khẽ gật đầu, hắn liền rời khỏi giường. Khi anh ấy đi ngang qua tôi, anh ấy nói lời tạm biệt với tôi: "Thu Yến, chúng ta đi thôi."

Tôi phớt lờ anh ta và quay đầu đi. 

Trước khi Ngả Lợi Vi hoàn toàn có thể đi ra ngoài, tôi sải bước đến chiếc ghế cạnh giường Hạ Tuyết Bình rồi ngồi xuống. 

Hạ Tuyết Bình cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Sau khi Ngả Lợi Vi đóng cửa phòng bệnh lại, Hạ Tuyết Bình thở dài, sau đó cười khúc khích với tôi. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Haha... than ôi!" Hạ Tuyết Bình cười thêm hai lần nữa, hít một hơi rồi nói với tôi: "...không sao đâu."

“Anh đã tỉnh được bao lâu rồi?” Tôi hỏi. 

"Khoảng... Tôi vừa mới tỉnh dậy cách đây một giờ... không mất nhiều thời gian đâu." Hạ Tuyết Bình chậm rãi nói với tôi. 

“Vậy thì tốt nhất cậu nên ngủ lâu hơn một chút.” Tôi nói với cô ấy: "Em vừa mới tỉnh dậy và cần nghỉ ngơi... Anh đã làm ồn với gã đó lâu rồi... Anh rất xin lỗi..."

"Tôi không sao..." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nói: "Tiểu Giải Đan, đến nói chuyện với tôi một lát."

"Được rồi... bây giờ cậu vẫn thấy khó chịu à?" Tôi hoàn toàn vô thức đưa tay ra, vuốt ve trán và mái tóc dài của Hạ Tuyết Bình, "Vết thương còn đau không? Nếu em cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ gọi y tá hoặc bác sĩ."

"Có chút đau... nhưng không sao đâu," Hạ Tuyết Bình thở nhẹ một hơi, sau đó lắc đầu nói với tôi: "Không cần gọi bác sĩ hay y tá... Tôi đã quen từ lâu rồi."

——Có thói quen bị bắn vào người thật sự là một chuyện đen tối. 

Nếu nó xuất hiện trong phim của Châu Tinh Trì thì đây có thể chỉ là một trò đùa, nhưng ở đây với Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy trái tim mình như bị kéo lại. 

Tôi đưa lòng bàn tay sát vào mặt Hạ Tuyết Bình, dùng ngón tay cái chậm rãi vuốt ve gò má và tóc của cô ấy. 

Cũng có thể là do tác dụng của hai bát canh gà xương đen mà Ailiwei vừa đưa cho. Dù môi vẫn nhợt nhạt nhưng gương mặt cô dường như đã hồng hào hơn rất nhiều và không còn xanh xao nữa. 

"Em làm anh lo chết mất..." Tôi vừa nói vừa vuốt tóc cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại mấy giây, sau đó dùng tay trái vùng vẫy, duỗi chăn ra, nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra khỏi mặt cô. Tôi ngay lập tức nghĩ rằng cô ấy đang chống lại cảm xúc mà tôi không thể không thể hiện, nhưng không ngờ, cô ấy lại nắm lấy tay tôi ngay sau đó: "...Mẹ thực sự không sao. Mẹ đã làm con lo lắng. Cảm ơn con...con trai."

Thì ra cô ấy không muốn giữ khoảng cách với tôi nhưng trong lòng tôi vẫn có chút lạnh lẽo. 

Tôi đành phải nắm tay cô ấy, nói với cô ấy: “Hạ Tuyết Bình, anh xin lỗi… trong khoảng thời gian này anh đã quá cố ý. Nếu không nghe được bộ đàm mà em gửi về trụ sở ngày hôm đó, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng em và Đoàn Khiết có quan hệ sinh tử. Anh không bao giờ nghĩ rằng nụ hôn đêm đó của em thật ra là quan hệ sinh tử. Chuyện của Mạnh Quân... Tôi không có ý chọc tức em... Về phần chuyện của Mỹ Nhân... Ồ, đây thực sự là lỗi của tôi! Tôi không có gì để nói, và tôi cũng không mong anh tha thứ cho tôi về chuyện này... Tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với Mỹ Nhân nữa..."

Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng siết chặt ngón tay của tôi, sau đó nói với tôi: "...Đã qua rồi thì không cần phải nói nữa; hơn nữa, nếu lần này cậu không tới kịp, có lẽ lần này mẹ tôi đã chết trong tay Đoàn Dịch Thừa... Quan trọng nhất là cậu vẫn ổn! Nhìn thấy hắn đánh cậu như vậy, tôi thực sự lo lắng!"

"Ừ, đừng lo lắng, tôi ổn." Tôi nắm tay cô ấy và nói với cô ấy.

"...Ta nhớ kỹ, ngươi hình như cũng bị thương phải không? Hơn nữa còn bị đánh rất nặng..." Hạ Tuyết Bình cau mày nhìn ta. 

“Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi, đã lành từ lâu rồi.” Tôi an ủi cô ấy và nói. 

Thì ra cô ấy vẫn còn lo lắng cho tôi. 

"Tôi xin lỗi, Thu Yến... cảm ơn bạn." 

Tôi dùng cả hai tay nắm chặt tay Hạ Tuyết Bình, đặt lên má mình, hưng phấn gật đầu với cô ấy.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi mỉm cười. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy cười. 

Tiếp theo, Hạ Tuyết Bình chậm rãi thở dài, lại hỏi ta một vấn đề: "Ngươi... ngươi cùng Mỹ Nhân bắt đầu từ khi nào..."

"Sao anh lại hỏi chuyện này nữa..." Tôi có chút ngượng ngùng nói. 

“Tôi chỉ hỏi thôi, xin hãy nói cho tôi biết.”

Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng nói, nhưng lông mày vẫn hơi nhíu lại.

Tôi thực sự muốn đối phó với cô ấy, nhưng mối quan hệ của tôi với cô ấy cuối cùng lại dịu đi, và tôi thực sự sợ rằng nếu tôi tùy tiện đối xử với cô ấy, cô ấy sẽ tiếp tục phớt lờ tôi. 

Tôi phải hỏi cô ấy: “Vậy em có nói với bố em không?”

“Tôi sẽ không nói với anh ấy đâu, đừng lo.”

Tôi thành thật nói với cô ấy: "...Thật ra...sau khi cô và bố cô ly hôn, tôi và tôi có một số tương tác ở lĩnh vực này...chỉ có thể nói là liên lạc. Lúc đó chúng tôi còn nhỏ, cô đã rời đi, bố tôi thường xuyên không ở nhà, còn tôi và Mine lúc đó còn nhỏ. Phát triển, haha, lúc đó bà luôn bắt nạt tôi, và bà không có khái niệm gì về giới tính của tôi, nên thời gian trôi qua... cả hai chúng tôi đều không thể kiểm soát được. Lúc đầu, cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng loại chuyện này chỉ là một trò đùa, không khác gì làm mặt hay vật lộn lăn lộn. Tôi không ngờ mình đã quen và trở nên nghiện - chính là vậy... Nhưng trước đó cũng không có tiếp xúc gì đặc biệt; những gì anh nhìn thấy ở cửa tối hôm đó... Thực ra đây là lần đầu tiên chúng tôi không muốn, nhưng Mine nói rằng cô ấy muốn, tôi... tôi luôn được cô ấy chiều chuộng nên tôi đã đưa nó cho cô ấy - tất nhiên, cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng. Tôi cẩn thận nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói với cô ấy: "Vậy thôi... đánh hay mắng, tùy em."

“…Cậu nghĩ tôi biết điều này vì tôi nhìn thấy nó ở cửa à?” Hạ Tuyết Bình chớp mắt và hỏi tôi.

"Ồ... phải không?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"...Tôi chỉ phát hiện ra sau khi có người gửi cho tôi đoạn video cô ấy ghi lại."

"Ai đã gửi nó?" Tôi hỏi.

Hạ Tuyết Bình chậm rãi nhắm mắt lại, thở dài, sau đó nói: "Một số điện thoại vô danh."

Tôi nghĩ nghĩ rồi cầm điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình trên bàn đầu giường lên.

"...Anh không cần phải tìm nữa. Tôi đã xóa tin nhắn và video. Chỉ cần...quên nó đi." Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm trần nhà nói.

Giọng điệu và giọng điệu trong lời nói của cô ấy rất yếu ớt, nhưng thái độ của cô ấy lại rất mạnh mẽ.

Tôi không còn cách nào khác là đặt điện thoại của cô ấy xuống, nhưng tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang giấu điều gì đó.

Cô ấy nheo mắt nhìn vào mắt tôi, im lặng hồi lâu rồi nói: “Ồ… Đáng lẽ tôi nên nghĩ đến chuyện này sớm hơn, anh và tôi nghịch ngợm quá! 

Hạ Tuyết Bình lại nói điều gì đó mơ hồ như vậy, khiến tôi càng bối rối hơn.

Sau đó, cô ấy ngượng ngùng mỉm cười với tôi và nói: "Anh có thể giúp em được không..."

"Cái gì?"

Hạ Tuyết Bình mặt đột nhiên đỏ lên. Cô suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Không sao đâu... Tốt nhất là anh nên gọi y tá đi."

"Sao vậy? Bạn lại cảm thấy khó chịu nữa à?" Tôi lập tức trở nên lo lắng và đứng dậy. 

"Không... ngươi không cần vội vàng như vậy." Hạ Tuyết Bình do dự một lát mới nói: "Ta... ừm... có lẽ vừa rồi ta uống hơi nhiều canh... đột nhiên... ta muốn bình tĩnh."

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười, rồi tôi muốn vén chăn ra khỏi người cô ấy. Mặt cô lại đỏ bừng, vội vàng dùng tay ấn chặt chăn nói: “…Anh định làm gì đây?”

"Tôi không giúp anh sao? Làm sao tôi có thể..." Tôi không hiểu nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng phải mất hai giây tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang xấu hổ, bây giờ trong lòng cô ấy, không chỉ nam nữ khác nhau, mà cô ấy vẫn rất coi trọng mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô ấy, tôi không được phép làm điều gì vi phạm đạo đức con người. 

"Đợi tôi... đừng lo, để tôi giúp cậu nhé? Đừng cử động vội." Tôi phải dùng nút nâng phần trên của giường lên 45 độ và điều chỉnh phần dưới xuống 45 độ. Sau đó trước mặt cô ấy, tôi chậm rãi đi dọc theo mép chăn. Cô ấy lưỡng lự, nhìn tôi buông tay ra và để tôi đưa tay vào. 

Tôi tìm thấy mép trên quần của cô ấy nhưng vẫn phải giữ mông cô ấy để kéo quần ra. 

Vì vậy, không nói một lời, tôi đưa mặt mình lại gần ngực cô ấy, rồi không cần giải thích gì, tôi trực tiếp một tay nâng mông cô ấy lên và tay kia đẩy quần cô ấy xuống. 

Sau đó tôi nói với cô ấy: "Đợi một chút." Sau đó, tôi nhấn một nút khác, gỡ khối ở giữa giường bệnh và chuyển bô dưới ván giường đến cái lỗ lớn lộ ra, đối diện với phần thân dưới trần trụi của cô ấy.

"Được rồi." Tôi nói nhìn cô ấy. 

Cô xấu hổ quay đầu sang một bên, hơi nhấc chân lên, dùng đầu gối đỡ chăn bông làm lều rồi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ. Sau đó, cô nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ra từ dưới chăn, "Cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch." 

Cô ấy tè lâu đến nỗi tôi còn thắc mắc liệu có phải vì cô ấy đã im lặng kể từ khi thức dậy hay không. Khi nhìn thấy người bên cạnh, cô ngượng ngùng nói muốn đi tiểu. 

Lúc Hạ Tuyết Bình đang đi tiểu, mặt cô càng đỏ hơn, nhưng lại không biết quay mắt đi đâu. Nghe giọng nói quen thuộc này, tôi chợt nhớ ra ngày hôm đó khi cô ấy đi vệ sinh trong phòng tắm của trường trung học số 1, tôi đang nói chuyện với Tôn Tiểu Liên. Trong lúc làm việc đó, Tôn Hạ Liên liên tục gọi tôi là "con trai", nên sáng hôm sau, tôi và Hạ Tuyết Bình có hành vi không đúng mực xuyên qua quần lót... Kết quả là mặt tôi dần dần nóng lên. 

"Được...được rồi." Hạ Tuyết Bình đi tiểu xong, tâm trạng thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi ấn nút, bật nút chặn, bỏ bô ra, nghĩ ngợi lần nữa, tìm một chiếc khăn sạch, sau đó kẹp vào góc, dùng một tay luồn vào giữa hai chân Hạ Tuyết Bình dưới chăn. 

Cô ấy nhìn tôi sửng sốt và hỏi tôi: "Anh lại làm gì vậy?" Cô ấy định đưa tay ra ngăn tôi lại, nhưng cô ấy đã kéo tay lại và vết thương trên cơ thể cô ấy bắt đầu đau nhức. 

"Ồ, ta đã bảo ngươi không được cử động mà! Tại sao ngươi lại không nghe lời?" Tôi cau mày nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nói với cô ấy: "Loại chuyện này tôi đã biết từ lâu rồi - phụ nữ đi tiểu sau khi không kịp thời dọn dẹp sẽ rất dễ bị bệnh chàm."

"Hừ... con vịt nhỏ, ngươi biết nhiều lắm!" Hạ Tuyết Bình nói với tôi, mỉm cười ngượng ngùng. 

Tôi không ngước lên nhìn cô ấy mà trịnh trọng dùng tay nhẹ nhàng lau môi âm hộ và âm hộ của cô ấy trên giường cô ấy. Mấy lần ngón tay tôi chạm vào cơ thể và lông mu của cô ấy, lông mày cô ấy nhíu lại vài lần. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng tôi đã quyết định sẽ không tra tấn cô ấy một cách cưỡng bức cho đến khi cô ấy bình phục vết thương, nên tôi đã kiềm chế bản thân và không làm gì thêm. Tôi chỉ cầm chiếc khăn lau đi vết nước tiểu cho cô ấy. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy mặc quần, lại nâng mông lên rồi đưa mặt lại gần ngực cô ấy. Tôi có thể nghe thấy cô ấy thở nhanh như thế nào khi tôi dùng tay ôm lấy hai cái mông trần và săn chắc của cô ấy. Sau đó tôi ném chiếc khăn vào giỏ tái chế trong phòng bệnh, dỡ bô xuống, trực tiếp rời khỏi phòng bệnh, đóng cửa lại, vào phòng tắm đổ nước tiểu bẩn, xả bô và rửa tay.

Nước tiểu của Hạ Tuyết Bình có màu đỏ cam. Có vẻ như việc chạy thận trong hai ngày qua quả thực đã gây áp lực lên cơ chế tiết niệu của cô. Tôi phải cố gắng chăm sóc tốt cho cô ấy và để cô ấy nhanh chóng bình phục. 

Sau đó, tôi quay lại phòng bệnh và lắp bô vào. 

Sau đó Hạ Tuyết Bình cười trấn an tôi: “Thằng khốn nạn năm đó chỉ trêu chọc tôi cuối cùng đã trưởng thành và có thể chăm sóc mẹ nó.”

"Ha ha, ngươi lớn lên rồi sao?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Những ngày ngươi hôn mê, ta đã phục vụ ngươi như thế này."

"Anh... đã làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình nghe được lời này, sắc mặt đỏ bừng dường như vẫn chưa biến mất. 

Nhưng không sao cả, tôi rất thích nhìn cô ấy đỏ mặt, đúng kiểu “hoa đào trên mặt người” đúng nghĩa. 

"Tôi đã lau người và thay quần cho bạn. Sau khi chạy thận, tổng cộng bạn đã tiểu không tự chủ được ba lần," tôi nói với cô ấy, "Nhưng đừng lo lắng, tôi không làm gì phi thường cả."

"Tôi... tôi không có ý đó... tôi chỉ muốn hỏi..." Hạ Tuyết Bình giải thích với tôi, nhưng chưa kịp nói xong, cô ấy đã do dự rồi chậm rãi nói: "Cảm ơn anh đã vất vả."

“Dù khó khăn đến đâu, dù là tình cảm hay lý trí, anh cũng nên quan tâm đến em, đúng không?…Không sao đâu, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa.” Tôi chạm vào má cô ấy lần nữa.

Hạ Tuyết Bình bĩu môi, cúi đầu nhìn tay tôi, sau đó hỏi tôi: "Anh nói gà con... vừa rồi em có rửa tay không?"

"...Huh? Này! Ngửi đi, mùi nước rửa tay vẫn chưa tan đi!" Tôi mỉm cười và đặt tay mình dưới mũi cô ấy. Tôi biết cô ấy đang cố tình đùa giỡn với tôi. 

Hạ Tuyết Bình cũng nhìn ta, không khỏi mỉm cười. 

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình lại mệt mỏi, chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi nhẹ nhàng và lặng lẽ nhấn nút để san bằng giường. 

Tôi biết Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ là người giỏi thể hiện bản thân, nhưng hôm nay cô ấy nói những lời như vậy với tôi cũng không dễ dàng gì. 

Mấy ngày sau, trong mấy ngày nay, tôi đã chăm sóc Hạ Tuyết Bình như thế này. 

Mấy ngày nay, sắc mặt Hạ Tuyết Bình dần dần lấy lại sức sống. Theo quan sát và khám sức khỏe của bác sĩ, dần dần cô đã có thể uống được chút cháo và ăn vài miếng bánh bao hoặc bánh mì hấp nên thể lực dần dần hồi phục. 

Nhìn cô ấy dần dần tiến bộ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Và trên thực tế, tôi có động cơ ích kỷ: Tôi luôn hy vọng rằng thông qua sự quan tâm dành cho cô ấy trong khoảng thời gian này, tôi có thể dần dần làm cô ấy tan chảy. Ít nhất, sau này khi gặp phải hoàn cảnh bất lực, cô ấy có thể dựa vào tôi làm chỗ dựa thay vì một mình gánh vác. 

Còn về việc mối quan hệ giữa tôi và cô ấy có thể chuyển từ mẹ con bình thường thành cặp đôi bí mật hay không, hãy từ từ nhé. Tôi tin rằng một dòng nước ổn định sẽ thấm vào đá. 

Nhưng ai biết được số phận, tên khốn nạn này lại trêu chọc tôi. 

Hạ Tuyết Bình nhập viện ngày thứ mười, bác sĩ nói nàng cơ bản không có vấn đề gì, có thể đi lại ăn uống bình thường. Tuy nhiên, tạm thời cô không thể ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ, cay nóng, thể lực tạm thời cũng không theo kịp nên phải ở lại bệnh viện thêm hai ngày để theo dõi. 

Sau khi biết cô ấy hoàn toàn không sao, tôi cảm thấy rất vui nên đến nhà hàng đối diện bệnh viện gọi một số món Giang Tô và Chiết Giang: một phần măng luộc chín muối bằng tay, một phần đậu thì là, một bát đậu hủ và canh bò, bốn miếng cá giòn rượu gạo và một hộp cơm. 

Đây là những món ăn ngon miệng, phù hợp với bữa ăn và không gây kích ứng cơ thể cô ấy. 

Quả nhiên, sau khi ăn đồ lỏng một lúc, Hạ Tuyết Bình rất thèm ăn, một lúc ăn ba con cá giòn rượu gạo. 

Ăn xong, tôi cùng cô ấy trò chuyện một lúc, kể về chuyện tình của Chu Chính Húc và Đoàn Dịch Thành. Sau khi nghe cô kể nhiều chuyện về Phượng Mỹ đã chết, cô nói mình buồn ngủ. Sau khi tôi giúp cô ấy tắm rửa xong, cô ấy đi ngủ sớm. 

Nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy buồn ngủ, lại còn có chút lo lắng về khả năng hồi phục thể chất của Hạ Tuyết Bình, cho nên đã khoảng mười một giờ đêm tôi vẫn chưa ngủ được. 

Chán nản, tôi kết nối điện thoại với WIFI của bệnh viện và tải xuống bộ phim có tên "The Prestige". 

Khi tôi vừa bấm xem phim và nghe thấy Christian Bale nói "Bạn đang xem kỹ đấy (bạn đang xem kỹ đấy)", tôi dường như đột nhiên nghe thấy Hạ Tuyết Bình rên rỉ khó chịu: "——Uh-huh!"

Tôi nhanh chóng tháo tai nghe ra khỏi tai, đứng dậy, đi đến bên giường, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình đang quay lưng về phía tôi, nhưng nếu nhìn kỹ thì chắc lúc này cô ấy đã ngủ rồi. 

Tôi vội vàng đeo tai nghe, quay phim lại từ đầu, phát hiện sau câu "Các bạn có xem kỹ không" không có tiếng người nào khác...

Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

Tôi lại liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, không để ý lắm, tiếp tục xem phim của mình. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ sau khi xem được vài phút, Hạ Tuyết Bình dường như lại thốt ra một giọng nói khác: "Ừm - à -"

Có phải tôi lại bị ảo giác nữa không? 

Lần này tôi tắt hẳn điện thoại, cất tai nghe, ngồi trên ghế chăm chú nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Có vẻ như tôi nên quan sát cô ấy để xem liệu tôi đang bị ảo giác hay cô ấy thực sự cảm thấy không khỏe; vết thương bị bong vảy đang vỡ ra gây đau đớn hay cô ấy đang nói mơ? 

Đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình liền xoay người, ngửa mặt lên trời, sau đó kêu "A" một tiếng, không ngừng vặn vẹo thân thể; dưới chăn, tay cô dường như đang cử động. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi sao vậy?" Tôi đã gọi cho cô ấy. Không ngờ cô ấy không hề phản ứng lại nhưng vẫn phát ra những âm thanh "ừm-ừm-" ngắt quãng. 

Tôi vội bật đèn bàn đầu giường lên thì thấy mặt cô đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, như đang say. Trong bữa tối, cô chỉ ăn vài con cá thu om rượu gạo nên không say lắm. 

Tôi lập tức đứng dậy, bước tới và chạm vào trán cô ấy. Quả thực là hơi ấm nhưng không sốt nên tôi nghĩ đến việc vén chăn bông lên xem cơ thể cô ấy có vấn đề gì. 

Vừa vén chăn lên, mặt tôi lập tức nóng bừng. 

——Hia Xueping đã cởi áo bệnh nhân dưới chăn. Cô luôn khỏa thân dưới chiếc áo choàng của bệnh viện. Sau khi quần áo được mở rộng, cơ thể rám nắng màu lúa mì của Hạ Tuyết Bình hiện ra rõ ràng trước mắt tôi. Tôi đã nhìn thấy cơ thể cô ấy ba lần và lần này, một thứ gì đó mới đã được thêm vào cơ thể cô ấy. Bị thương, chỉ cần thân thể của cô ấy lộ ra ngoài, tôi sẽ chỉ cảm thấy đau khổ; Nhưng lúc này, sau khi cởi quần áo, tay trái đặt lên ngực cô, chậm rãi vuốt ve, nhào nặn qua lại bầu vú và núm vú, trên người đã phủ một tầng mồ hôi...

Có vẻ như cô ấy đã thủ dâm được một lúc. 

Nhìn bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy, dương vật của tôi lập tức cảm thấy hưng phấn.

Và đó không phải là tất cả. Nhìn xuống bụng, cô ấy thực sự đã cởi chiếc quần bệnh viện đến tận háng. Lông mu dày của cô được tay phải che lại, bàn tay phải có hình ngón tay phong lan, phần đệm của ngón trỏ hơi di chuyển giữa hai chân cô...

Tôi nuốt khan, nhẹ nhàng kéo quần của cô ấy xuống thêm một chút, nhìn thấy hình ngón tay phong lan của cô ấy, đang chơi một trò chơi rất thoải mái cho chính mình: ngón cái hơi nép vào lòng bàn tay, có thể xoa nhẹ bên cạnh ngón cái vào hạt đậu mã não đỏ cương cứng; Ngón trỏ của cô thăm dò vào khe hở của âm đạo, nhẹ nhàng nhổ ra, nán lại ở lỗ đàn hồi; trong khi ngón giữa của cô không ngừng trêu chọc mép môi âm hộ bên trong vốn đã căng cứng của cô - dưới ba lần kích thích như vậy, một vùng rộng lớn trên chiếc quần bệnh viện của cô đã ướt đẫm. 

Bộ dạng của cô ấy bây giờ thực sự quá hấp dẫn đối với tôi - trên thế giới có bao nhiêu đứa con trai có thể nhìn thấy mẹ mình thủ dâm trước mặt, chưa kể một người đẹp như Hạ Tuyết Bình, lạnh lùng đến mức người ta nghi ngờ rằng cô ấy chỉ đơn giản là thiểu năng trí tuệ; Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ lạnh lùng như cô ấy lại có thể thủ dâm, xét theo động tác thì kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện. Cô biết rất rõ đâu là điểm nhạy cảm của cơ thể mình; nhưng ngoại hình hiện tại của cô ấy quá kỳ lạ. Tôi đã gọi cho cô ấy mấy lần nhưng cô ấy không tỉnh dậy, rõ ràng là đang ngủ nhưng thực ra cô ấy có thể thủ dâm khi ngủ; Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy không ngừng cau mày, cơ thể càng ngày càng nóng. Những đường gân trên trán cô đã giãn ra, núm vú sưng tấy và cứng ngắc, tiếng rên rỉ ngày càng to, mồ hôi trên người cũng ngày càng nhiều...

Có thể là mộng du? 

Khi nghĩ đến chuyện mộng du, tôi chợt nhớ lại khoảnh khắc sáng hôm đó khi quy đầu của tôi xuyên qua âm đạo của cô ấy; cảm giác được ôm cô ấy từ phía sau, cộng với những lời nói lãng mạn mà cô ấy nói với tôi lúc đó, tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Sau đó tôi bắt đầu nhớ lại rằng trong lần xét nghiệm máu trước đó, bác sĩ nói rằng máu của cô ấy có chứa chất có thể kích thích ngay lập tức sự tiết ra hormone sinh dục của cô ấy: kết quả của sự sống và cái chết. 

Lần trước, cô ấy không chống cự và chấp nhận sự can thiệp của tôi vào cuộc đấu tranh của cô ấy. Có lẽ là do hậu quả của sự sống và cái chết. Nhưng lần này, rõ ràng cô ấy đã trải qua quá trình chạy thận nhân tạo, và theo logic mà nói, những chất đó phải được đào thải ra khỏi cơ thể. Tại sao nó vẫn như thế này?

Trong khi tôi đang do dự, bàn tay đang chạm vào ngực của Hạ Tuyết Bình bắt đầu gãi và chộp lấy ngực cô một cách mạnh mẽ, như thể cô đã quên mất đây là làn da và cơ thể của chính mình. Tôi có thể nói rằng cơ thể cô ấy có vẻ ngứa ngáy; chuyển động của tay phải cô tăng tốc, sau đó những âm thanh phát ra từ miệng cô trở nên gấp gáp hơn, nghe khó cưỡng hơn. 

Lúc này, cô ấy thực sự trông giống như một con sói cái đang động dục. 

Nhìn em thật quyến rũ nhưng lại không thỏa mãn ham muốn một cách đau đớn, tôi không thể kìm nén cảm xúc được nữa. 

Nhìn đôi môi hơi hé mở của cô ấy, tôi hôn cô ấy mà không chút đắn đo. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy trong miệng Hạ Tuyết Bình luôn có một chút ngọt ngào. Hôn cô ấy giống như ăn kẹo trái cây. 

Lúc đầu cô ấy mở miệng một cách vô thức, cho đến khi tôi thè lưỡi ra, cô ấy bắt đầu dùng miệng mút đầu lưỡi của tôi, mổ vào nó một cách tham lam. 

Tôi thọc tay phải vào dưới cổ cô ấy, rồi nắm lấy bàn tay đang gãi của cô ấy. Sau đó tôi dùng lòng bàn tay che ngực phải của Hạ Tuyết Bình, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo ngực cô ấy. Khi tay tôi chạm vào núm vú của Hạ Tuyết Bình, tôi dường như nghe thấy cô ấy đang mút lưỡi tôi, hình như đang cười, nên cô ấy thả tay trái ra, tập trung xoa bóp ngực trái. 

Sau khi giúp cô ấy trêu chọc bộ ngực của mình một lúc, tôi thấy cô ấy vẫn chưa hài lòng và không thể kiềm chế được. Tôi đưa tay trái ra và kéo tay phải của cô ấy ra, để cô ấy tập trung xoa bóp âm vật. Tôi dùng ngón trỏ khoanh tròn lỗ âm đạo của cô ấy dọc theo bức tường nông nhất bên trong, rồi trực tiếp đưa nó vào. 

"A - hm - ah ah -" Hạ Tuyết Bình há miệng thả lưỡi tôi ra, sau đó vui vẻ kêu lên. 

Gần như cùng lúc đó, tôi cảm thấy lỗ tiểu của Hạ Tuyết Bình ở gốc ngón trỏ, đột nhiên một dòng nước lớn phun ra, trực tiếp làm ướt cả bàn tay tôi. Tôi chỉ dùng đầu ngón tay làm một vòng tròn quanh miệng lỗ mật ong của cô ấy. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào, cô ấy phun ra. Cơ thể cô ấy thật nhạy cảm. 

Sau khi cô phun ra một lần, toàn thân cô cuối cùng cũng thả lỏng, hơi thở không còn gấp gáp nữa, mặt cũng dần bớt nóng. 

Nhìn cô ấy đang chuẩn bị đạt cực khoái, tôi không kìm được, hôn lên ngực trái của cô ấy rồi đưa núm vú của cô ấy vào miệng. 

Đúng lúc đó cô tỉnh dậy.

"Hừ... ừm..." Lúc đầu cô ấy vẫn rên rỉ hai lần, nhưng sau đó đầu óc cô ấy dường như cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cô ấy kinh ngạc hỏi tôi: "——Trứng nhỏ! Cậu! Cậu đang làm gì vậy?"

Tôi nhanh chóng nhả miệng ra khỏi núm vú của cô ấy và rút những ngón tay đưa vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Vừa rồi em cảm thấy rất khó chịu, em có nhớ không?”

“Tôi…” Hạ Tuyết Bình nheo mắt, túm lấy chăn bông tôi nhấc lên đắp lên người, sau đó hoảng sợ nói: “…Tôi không có!”

"Vậy thì xem ra viên thuốc vỡ thật sự là nguyên nhân... Vừa rồi ngươi ngủ gật, bất tỉnh, nhưng toàn thân rất khó chịu, mồ hôi đầm đìa... Ta tưởng ngươi bị sốt nên ta mở chăn ra, sau đó ta nhìn thấy chính tay ngươi..."

"Tôi không làm vậy!" Hạ Tuyết Bình hoảng sợ nhìn tôi, ôm chặt lấy cơ thể và phủ nhận điều đó với tôi. 

"Không có gì... Rõ ràng vừa rồi cậu ở đó... mà cậu còn đang gãi gãi, như thể cậu rất ghét chính mình. Cậu làm tôi sợ đấy biết không? Tôi thực sự sợ cậu sẽ làm tổn thương chính mình, nên tôi..."

"Đừng nói nữa!" Hạ Tuyết Bình đỏ mặt và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

Nhìn thấy cô ấy đỏ mặt, lần này tôi không còn do dự nữa. Tôi trực tiếp ôm mặt cô ấy và hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

Vừa rồi cô ấy hài lòng nhưng ngọn lửa trong lòng tôi đang bùng cháy dữ dội. 

Dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi, cô ấy vừa phun nước vào tay tôi, hiện tại cô ấy gần như khỏa thân nằm trên giường; Cơ thể cô ấy vẫn còn rất yếu, cuối cùng tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng có nhu cầu tình dục, và tôi cũng vậy. Hơn nữa, tôi chắc chắn rằng mình rất yêu cô ấy, vậy tại sao tôi không nhân cơ hội này trực tiếp nấu cơm sống với cô ấy. 

Sau những cuộc trao đổi ăn miếng trả miếng với cô ấy mấy ngày qua, cùng với sự ghen tị và lo lắng mãnh liệt về sự sống chết của Hạ Tuyết Bình mà tôi đã trải qua trong lòng, tôi đã trải qua những thăng trầm như vậy. Lần này, tôi muốn chủ động hơn nữa. 

Vì vậy, tôi giữ chặt khuôn mặt cô ấy bằng một tay và hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên. Hạ Tuyết Bình tuy rằng liên tục quay đầu lại, nhưng vẫn không tránh được, môi lại bị tôi mút lấy. Trong khi xử lý miệng cô ấy, tay còn lại của tôi lập tức chạm vào chăn và chạm vào cái bụng mịn màng của cô ấy. 

Khi tôi đang suy nghĩ nên đưa tay lên hay xuống để vuốt ve, Hạ Tuyết Bình đã đưa tay ấn vào ngực tôi - nếu là một cô gái khác, có lẽ tôi đã có thể chịu đựng được điều này; nhưng Hạ Tuyết Bình không phải là một cô gái bình thường, cô ấy là chuyên gia cận chiến. 

Sức mạnh của cô ấy lần này thực sự mạnh hơn một chút, và có lẽ tôi đã đứng không vững. Nếu không cẩn thận tôi sẽ bị ngã về phía sau. 

Phía sau đầu tôi như bị thứ gì đó đập thẳng vào, rồi mắt tôi tối sầm...

"A -- Thu Nhan! Thu Nhan!"

Tôi chỉ nghe thấy Hạ Tuyết Bình hét lên hai lần khi nằm trên giường, sau đó tôi không biết gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Tôi không biết mình ngất đi hay ngủ quên nhưng tôi chắc chắn mình đã mơ. 

Tôi mơ thấy mình trở lại trường học, giáo viên trong trường đang giảng bài - bài giảng thực chất là một khóa học giáo dục giới tính, và nhãn dán trên bảng đen hóa ra là tư thế giới tính nam nữ "Edo Bốn mươi tám tay"; không có học sinh nào dưới bục cảm thấy ngại ngùng nhưng tất cả đều rất thích thú lắng nghe. 

Lúc này, bạn cùng lớp bên cạnh đột nhiên đứng dậy hỏi cô giáo: "Thầy ơi, con gái thủ dâm và quan hệ tình dục có thoải mái không?"

Cô giáo nghiêm túc trả lời: “Tôi cho em một ví dụ tương tự: Khi ngoáy mũi, em có cảm thấy thoải mái không?”

Các học sinh trên khán đài bật cười. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi kỳ lạ - tại sao cuộc trò chuyện này lại giống với một câu chuyện cười mà tôi đã nghe ở bàn ăn tối vài năm trước? 

Lúc này, một nam sinh khác đứng dậy hỏi cô giáo: “Thầy ơi, vì nữ sinh cảm thấy thoải mái khi thủ dâm và quan hệ tình dục, tại sao nữ sinh lại không chấp nhận bị cưỡng hiếp?”

Thầy cau mày hỏi: “Vậy nếu có một người đàn ông chạy ra đường xin xỏ mũi em, em có bằng lòng không?”

Khán giả lại cười ồ lên. 

Nghe câu chuyện cười này, tôi không thể cười nổi. 

Rồi lúc này, tôi tỉnh dậy và phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường gấp - sau khi trằn trọc, vật này lại bị đẩy trở lại. 

"Anh ấy tỉnh rồi."

"Cảm ơn cả hai vì đã làm việc chăm chỉ, các y tá." Tôi nghe thấy giọng nói của Hạ Tuyết Bình. 

"Không sao đâu. Trước đó anh ấy chắc chắn đã bị vài vết thương ở đầu hoặc cổ. Lúc đến bệnh viện, anh ấy lại bị chai rượu đập vào đầu, bị chấn động nhẹ. Hơn nữa, mấy ngày nay anh ấy không nghỉ ngơi tốt, ngày đêm chăm sóc em, ngất xỉu là chuyện bình thường."

Tôi chống người dậy bằng cánh tay của mình. Ai có thể ngờ rằng vừa đứng lên tôi đã cảm thấy một cơn đau nhói ở phía sau đầu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nằm xuống lần nữa và rồi tôi thấy sau đầu mình lạnh buốt. Tôi đưa tay sờ thì phát hiện không biết mình đã va vào ghế hay gì đó, phía sau đầu bị sưng tấy. 

Có lẽ y tá đã tìm được một chiếc gối đá và đặt nó dưới đầu tôi, nó có thể làm giảm sưng tấy và giảm đau. 

"Chưa kịp đứng dậy, phải cẩn thận. Nếu bị đánh mạnh thế này, nếu bị tổn thương não thì sẽ rơi vào trạng thái thực vật! - Đây không phải chuyện đùa đâu!" cô y tá mắng tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu nhẹ và nhìn kỹ hơn. Trên mu bàn tay trái của tôi cũng có treo một chai nước muối sinh lý và glucose. 

"Cảm ơn lời khuyên của bạn, tôi sẽ để mắt tới anh ấy." Hạ Tuyết Bình ngồi ở trên giường cười nói với y tá. 

--Thật nực cười. Rõ ràng tôi đến đây để chăm sóc Hạ Tuyết Bình, nhưng bây giờ tôi cần Hạ Tuyết Bình chăm sóc tôi. 

"Không có gì." Hai y tá nhìn nhau, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhưng lại hưng phấn: "Sĩ quan Hạ..." "Sĩ quan Hạ."

"Hả? Còn gì nữa không?"

"Thật ra chúng ta đều ủng hộ ngươi - gần đây chúng ta mới phát hiện ra rằng ngươi là nữ anh hùng nổi tiếng của chúng ta ở thành phố F, 'con sói máu lạnh' Hạ Tuyết Bình. Chúng ta đã nghe đến tên của ngươi từ khi còn học cấp hai, và ta vẫn luôn thích ngươi!" "Đúng, tôi cũng vậy! Tôi đã nghe tên anh khi còn học ở trường điều dưỡng, anh là thần tượng của tất cả nữ sinh trong trường điều dưỡng của chúng tôi! - Anh cuốc kẻ mạnh, giúp đỡ kẻ yếu và bảo vệ công lý. Anh đẹp trai làm sao!"

"Một lần nữa cảm ơn bạn. Tôi thực sự không muốn làm thần tượng," Hạ Tuyết Bình cười khổ nói. “Tôi thực sự không dám lấy những thứ như ‘cuốc kẻ mạnh, ủng hộ kẻ yếu, đề cao công lý’… Trên đời này, mọi chuyện thường là răng đền răng, máu đền máu, và những phương tiện không liên quan gì đến công lý để đổi lấy những thứ không liên quan gì đến công lý. Tôi chỉ đang bảo vệ niềm tin của mình mà thôi.”

"...Thật ra điều chúng tôi muốn nói với các bạn là các bạn không được để ý đến những kẻ rác rưởi xã hội bên ngoài suốt ngày chỉ hô khẩu hiệu chống lại các bạn. Khi gặp phải tội ác, nguy hiểm và bất công, họ chỉ trốn đằng sau mà không dám làm gì! Các bạn phải biết rằng trên thế giới này, sẽ luôn có những người ủng hộ các bạn!"

"Vâng! Chúng tôi sẽ luôn ủng hộ bạn!"

"Ừ, tôi biết rồi... Tôi nghe nói lúc tôi hôn mê, anh đã giúp tôi chặn những người đó. Cảm ơn! Cảm ơn hai người đã nói những lời này với tôi. Tôi thật sự yên tâm." 

Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói.

"Vậy thì đi thôi. Tôi sẽ không quấy rầy anh nghỉ ngơi, Hạ sĩ quan. Lát nữa tôi sẽ quay lại giúp anh, thuộc hạ của tôi, tháo bình ra."

"Chúng tôi sẽ tiếp tục gặp bạn trước khi bạn xuất viện vào ngày mai."

"Làm tốt lắm. Cảm ơn lần nữa." 

Hai y tá trẻ hào hứng rời khỏi phòng bệnh. 

--Ồ, vâng, ngày mai cô ấy sẽ được xuất viện.

Nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không có một chiếc áo ngực hay đồ lót tử tế nào ngoại trừ chiếc áo choàng bệnh viện; Nhưng với tình trạng hiện tại, tôi căn bản không thể đứng dậy được chứ đừng nói đến việc đến nhà cô ấy giúp cô ấy chuẩn bị quần áo.

Sau khi chúng tôi chỉ còn lại hai người trong phòng bệnh, Hạ Tuyết Bình lo lắng hỏi tôi: “Vừa rồi… anh không làm em bị thương chứ?”

"Tôi bị mất trí nhớ." Tôi nói với vẻ mặt cố tình ủ rũ: "Anh là ai? Tôi có biết anh không? - Xem ra vừa rồi anh là người đã đẩy tôi ra xa, anh phải cưới tôi và chịu trách nhiệm với tôi cả đời!"

"Đừng đến đây! Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi nghiêm túc!" Hạ Tuyết Bình mím môi nói: "Đau không?"

"...Vừa rồi tôi ngất đi, sao còn cảm thấy đau? - Bây giờ tôi thấy hơi đau lưng..." Tôi chậm rãi quay đầu lại, nhìn Hạ Tuyết Bình, hỏi: "Mấy giờ rồi?" 

“Đã hơn hai giờ rồi, anh đã bất tỉnh gần hai tiếng rưỡi rồi.” Hạ Tuyết Bình liếc nhìn điện thoại và nói với tôi.

Tôi thở dài, sau đó nói với cô ấy: "Được rồi. Vậy em về ngủ đi, đã muộn như vậy rồi..."

"Tôi không ngủ được," Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói với tôi, "Thu Yến, tôi muốn nói chuyện vui vẻ với bạn, được không?" 

Tôi đưa tay gãi đầu, lại thở dài: “…Vậy chúng ta nói chuyện.”

Tôi biết cô ấy muốn nói chuyện gì với tôi.

Trong lòng phản kháng vạn lần, nhưng vẫn không nhịn được; sau lần nói chuyện vừa rồi, nếu không phải tôi dùng thủ đoạn khiến cô ấy lo lắng cho tôi, tôi đoán cô ấy đã bỏ qua tôi rồi; nhưng thay vì nói về chuyện đó, tôi lại không thảo luận tốt với cô ấy về chuyện giữa Đoàn Dịch Thành và cô ấy, kết quả là chúng tôi gần như hoàn toàn phớt lờ nhau. 

Hạ Tuyết Bình ngồi trên giường, hai tay đặt lên chiếc bàn nhỏ đặt trên tay vịn giường. Tôi đợi cô ấy hàng chục giây nhưng cô ấy không nói một lời. Có lẽ cô ấy không biết bắt đầu từ đâu. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu nói, "Anh không nên làm vậy với em... với mẹ anh, em biết không?" 

"Tôi đã làm gì?" Tôi tiếp tục giả vờ như bị mất trí nhớ. Thực ra là tôi cố tình hành động.

"Ngươi... Đưa tay chạm vào ta..." Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nói.

Tôi cảm thấy hơi cay đắng và cười khúc khích qua mũi.

Cô ấy nhìn tôi, trầm ngâm một lúc rồi nói với tôi: "Thu Yến, mẹ nghĩ... Mẹ nghĩ đã đến lúc con nên tìm bạn gái. Con 21 tuổi và không còn là một đứa trẻ nữa. Tất nhiên là con nhớ... Mẹ đã bỏ lỡ tất cả những trải nghiệm trưởng thành của con từ thời thiếu niên đến nay. Mẹ rất tiếc và tiếc nuối. Con trai ở độ tuổi này đều có vấn đề về thể chất và tâm lý. Những nhu cầu nhất định, và thậm chí... thậm chí có những xung động nhất định đối với phụ nữ. Tôi đã suy ngẫm về ba điều vừa qua... ahem... hai điều này Lần trước ngươi đã chạm vào ta... ngươi đã làm những chuyện không đúng mực với mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng đã không xứng đáng, khiến cho ngươi cảm thấy có thể đối với mẹ ngươi có hành động ngạo mạn, cho nên hai việc này, mẹ ta cũng không trách ngươi." 

"Chờ một chút, chờ một chút - Hạ Tuyết Bình, tôi thật khó xử khi nghe thấy em gọi mình là 'mẹ' trước mặt tôi! Tôi biết em không quen gọi mình như vậy..." Tôi nói với cô ấy. 

"Thu Yến, bạn có thể nghe tôi nói được không?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi.

Tôi mím môi và ngừng nói.

"Mẹ..." Hạ Tuyết Bình hít một hơi dài rồi nói tiếp: "...Con biết, kỳ thật việc ly hôn giữa con và Kim Phong là một đòn lớn đối với mẹ, lần sau ở đồn cảnh sát cũng đã gây ra một số tổn hại cho mẹ. Mẹ đã biết từ lâu ý định ban đầu của mẹ là đến học viện cảnh sát, và con hiểu... mẹ và Mei Khi lần đầu tiên biết chuyện của Yin, con quả thực có chút tức giận và bối rối, hơn nữa đêm đó, con nhìn thấy cô gái tên Cai mà mẹ tiếp cận để điều tra Đoàn Em gái của Dịch Thành, hôn em... hai người là... thực ra là tôi nhìn thấy, tôi thấy là cô ấy chủ động, nhưng không biết tại sao, tôi nhất thời kiềm chế được sự oán hận trong lòng, cho nên đêm đó, trước cửa đồn cảnh sát, tôi cũng đã nói những lời quá đáng và không đúng mực với em. À, chuyện giữa em và Mỹ Nhân, xét cho cùng, là vì Cẩm Phong vắng nhà quanh năm, không giám sát, giáo dục hai người. kể từ đó. Sau khi chúng ta kết hôn, anh chỉ tập trung vào vợ mình và không bao giờ bận tâm đến cuộc sống và cảm xúc của hai em... Là anh sơ suất và bỏ mặc hai em - đây là lỗi của anh, anh hiểu, và anh thừa nhận sai lầm của mình nên đương nhiên anh không có quyền quan tâm đến em.

"Than ôi..."

Tôi gãi tóc. 

Hạ Tuyết Bình là người không giỏi ăn nói, nhưng từ khi vết thương bình phục, cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi nhiều hơn, số lượng lời cô ấy nói với tôi trước đây là không thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, mỗi lần cô ấy nhắc đến mối quan hệ đạo đức gia đình giữa cô ấy và tôi, thực ra cô ấy đang nhắc nhở tôi rằng tôi và cô ấy dù sao cũng là mẹ con, và điều này khiến tôi thực sự rất đau lòng. 

Tôi thực sự rất nhớ giấc mơ cách đây không lâu: ở thế giới song song đó, tôi và cô ấy không còn là mẹ con mà là một nam một nữ không có quan hệ huyết thống, giữa hai người có vô số khả năng - dù vẫn chênh lệch 19 tuổi nhưng tôi và cô ấy chỉ là mối quan hệ yêu đương giữa một chàng trai 21 tuổi bình thường và một thiếu nữ 40 tuổi xinh đẹp tự nhiên. Điều đó sẽ tuyệt vời. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, “Tôi nghĩ từ khi chúng ta gặp lại cô, tôi sẽ không tức giận đến thế khi nhìn thấy cô và Đoàn Kiệt – Đoàn Kiệt giả mạo, cũng không nhìn thấy cô hôn hắn: tức giận đến mức tôi tức giận ngồi cả đêm lạnh lẽo trước cửa nhà cô – và đây chắc chắn không phải là điều mà tôi, với tư cách là một đứa con, mong muốn ở mẹ mình. Cảm giác ỷ lại, bất lực trước gia đình tan nát. Cũng biết mà! Trước đây tôi đã nói với anh điều tương tự như vậy, thực ra tôi rất - đừng trách tôi nói vô lý hơn: Tôi thực sự rất biết ơn ông trời đã cho phép anh ly hôn với bố anh - anh nên hiểu ý tôi đi... Thế bây giờ anh đang nghĩ gì vậy?

"Thu Yến... Tôi muốn giúp cậu tìm bạn gái, tìm cho cậu một cô gái xinh đẹp, ân cần và rộng lượng, để cô ấy chăm sóc cậu, để cậu và cô ấy yêu nhau, được không? Nếu cậu thích ai đó trong đồn cảnh sát, tôi sẽ giúp cậu tìm một người trong hệ thống cảnh sát. Văn phòng thành phố và các ngành khác có rất nhiều cô gái độc thân chất lượng cao, nếu cậu thích người ngoài hệ thống cảnh sát, tôi sẽ gọi điện cho Kim Phong để nhờ anh ta giúp đỡ..."

Nói chuyện một lúc thì tôi quay lại...

Tôi nghiến răng ngắt lời Hạ Tuyết Bình: "Này... anh muốn tìm bạn tình cho tôi để tôi có thể đồng cảm với cô ấy? Nhưng Hạ Tuyết Bình, tôi thích anh!"

Tôi nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình, dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói với cô ấy: "Trừ khi cô có thể tìm được cho tôi một Hạ Tuyết Bình giống hệt cô trong hệ thống cảnh sát của chúng tôi, hoặc trong toàn bộ thành phố F, hoặc trong nước, tôi sẽ thừa nhận! Cho dù đó là bản sao!"

Hạ Tuyết Bình nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, thở dài rồi im lặng.

Tôi tiếp tục: "Huh... không, tôi muốn hỏi bạn: Trong lòng bạn, những lời tôi nói với bạn và những điều tôi đã làm với bạn là trạng thái như thế nào? - Bạn có nghĩ rằng tôi, Hà Thu Yến, không thể tìm được một cô gái khác không? Bạn có nghĩ rằng tôi, Hà Thu Yến, không thể tìm được một cô gái khác không?" Nội tiết tố của anh tiết ra quá mức nên anh đói không chịu nổi, và em là người phụ nữ duy nhất xung quanh anh có thể đến gần anh mỗi ngày. Vì vậy, tôi lãng phí mối quan hệ huyết thống của mình với bạn, đạo đức và đạo đức của tôi trên thế giới cũng như ham muốn tình dục của tôi đối với bạn - hãy nói cho tôi biết, đây có phải là điều bạn nghĩ không? "

Tôi nói thẳng hơn và nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình cau mày, mặt hơi đỏ lên, lại không nói được lời nào. 

"Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy, Hạ Tuyết Bình, bạn đang xem nhẹ tôi quá - thực ra hãy để tôi nói với bạn điều này: Bạn biết Liêu Đào của Cục điều tra kinh tế, người đó coi Vi Tiểu Bảo, người có bảy người vợ, là thần tượng của mình. Trên thực tế, anh cũng có hai người bạn gái. Anh ấy có thể ngủ với hai cô gái trong vòng tay mỗi đêm; Cuộc sống hàng ngày mà anh ấy đang sống là cuộc sống mà tôi đã sống khi còn học ở trường cảnh sát - bạn là giáo viên danh dự cao cấp của trường cao đẳng cảnh sát và học viện cảnh sát, vì vậy tôi không tin rằng bạn chưa từng nghe nói đến chuyện của tôi. "

"Ta xác thực đều đã nghe thấy hết..." Hạ Tuyết Bình gật đầu, "Ta cũng biết ngươi cố ý nuông chiều bản thân cho ta xem... Ngày ngươi mới gia nhập nhóm, không phải trước mặt mọi người trong nhóm đều nói ngươi đã từng đến Tương Thanh Nguyên sao?"

“Haha, đúng vậy, cậu nói đúng… Bây giờ nghĩ lại, lúc vào học viện cảnh sát tôi còn quá ngây thơ. Có con trai quỷ dữ như vậy trong lực lượng cảnh sát, chắc bạn đã bị chọc vào xương sống nhiều rồi phải không? Tôi xin lỗi vì điều này... Lẽ ra tôi không nên làm điều đó; nhưng đã nói như vậy, điều tôi muốn nói với bạn là tôi, Hà Thu Yến, là một đứa con hoang đàng - sau khi bạn biết những điều đó, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không tìm được bạn gái và tôi vẫn cần bạn và bố tôi giúp tôi tìm bạn gái không? Nếu tôi, Hà Thu Yến, muốn tìm bạn gái, tôi vẫn có sự tự tin này: Nhưng, Hạ Tuyết Bình, người phụ nữ anh thích là em, anh yêu em, Hạ Tuyết Bình! ——Đội trưởng của tôi, anh muốn tôi nói điều này bao nhiêu lần nữa?

"Nhưng anh không thể thích em, cũng không được phép yêu em - ngoại trừ tình cảm giữa hai mẹ con ra, Thu Yến, tất cả những tình cảm khác đều không được phép." Hạ Tuyết Bình kiên nhẫn nói với tôi: "Anh muốn tôi nói những lời này với anh bao nhiêu lần?"

"Nói cho tôi biết: Ai nói là không được? Ai nói là không được! - Tôi rất muốn hỏi, có phải là bố không? Có phải là ông, bà, chú, dì đã khuất không? Có phải là cục không?"

“——Là xã hội này và thế giới này!” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Ngươi lão già như vậy, sao còn không biết gì? Ngươi nên biết, ngươi nói loại quan hệ này là cấm kỵ quan hệ! Đó là cấm kỵ! Đó là cái xã hội này không thể dung thứ quan hệ!"

"Này! Xã hội và thế giới... vẫn không cho phép ngươi bắn chết từng tên tội phạm! Khi ngươi bất tỉnh, có một nhóm người đến hãm hiếp tập thể và giết chết ngươi bởi vì ta và ngươi đấu súng với Đoàn Dịch Thành trong quán trà! Ngươi có thể làm theo lời 'xã hội và thế giới' này trong mọi việc không?"

"Những gì bạn nói khác với điều này!"

"Hừ!" Tôi không muốn đề cập đến chủ đề này với Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi cảm thấy mình sẽ không thể thuyết phục được cô ấy dù chỉ trong chốc lát. 

---Xã hội này, ừm, cái xã hội kinh tởm này! 

Cái xã hội khốn nạn này!

Thấy tôi ngừng nói, Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói: “Tôi biết gần mười năm nay tôi và em không liên lạc. Cho nên, đúng như anh đã nói, anh không còn coi tôi là mẹ nữa. Tôi cũng nói rõ cho anh biết: có khi, tôi thật sự quên mất mình có vai trò ‘mẹ’; chỉ khi nhìn thấy em, khi hòa hợp với anh, tôi mới tự nhắc nhở mình rằng mình có một đứa con trai - điều này đối với tôi cũng rất bất ngờ! Chúng ta đã không là mẹ con mười năm rồi, tôi cũng đã lâu rồi. Đã quên làm mẹ là như thế nào; nhưng dù lạ hay ngoài ý muốn, dù sao thì con cũng là con của mẹ, mà mẹ cũng là mẹ của con, đây là sự thật không thể thay đổi được."

"Sự thật? Đó là sự thật, nhưng vậy thì sao? Không có nhiều mẹ con có thể có quan hệ đặc biệt đâu? Tôi sẽ không nói gì nữa, nhưng các chị trong nhóm có con trai thì không phải..."

“Đừng nhắc đến họ!” Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Anh là kẻ thiên vị người sống sót! Thực ra, tôi chán ghét những gì họ nói và làm, nhưng họ là cấp dưới của tôi, là chị em, những người cần sống chết cùng tôi! Vì vậy tôi sẽ không bình luận về bất cứ điều gì họ nói hay làm! - Nhưng bạn phải nói rõ, loại quan hệ này không được phép, bạn biết không? Mọi người xung quanh bàn của bạn đều làm điều này, điều đó không có nghĩa là toàn xã hội cho phép điều này!"

"Nhưng loại quan hệ này tồn tại! Tồn tại không phải là hợp lý sao? Không chỉ bọn họ, trên thế giới còn có rất nhiều! Thậm chí ở một số quốc gia, mối quan hệ đặc biệt này là hợp pháp - ngươi không phải đã đề cập đến thiên vị người sống sót đối với ta sao? Những mẹ con đó có thể duy trì quan hệ tình dục thuần túy, chưa kể ta chân thành thích và yêu ngươi, không chỉ là dục vọng, Hạ Tuyết Bình, ngươi hiểu không?" Giọng điệu của tôi có chút kích động. 

"——Vậy ngươi nói tồn tại là hợp lý. Ở một số quốc gia, hút cần sa là hợp pháp và sử dụng ma túy bị hợp pháp hóa. Ngươi cũng muốn dùng ma túy và hút cần sa à? Trên thế giới vẫn còn rất nhiều người giết người, đốt lửa và làm đủ mọi việc ác. Ngươi cũng muốn giết người và làm điều ác à?" Hạ Tuyết Bình giọng điệu cũng có chút lo lắng.

"Bạn đang dùng những từ mạnh mẽ để có ý nghĩa!"

"Tôi muốn bạn nhìn thế giới và sự thật một cách rõ ràng, bạn hiểu không?"

Sau khi cô ấy nói xong, cả hai chúng tôi đều im lặng. 

——Hạ Tuyết Bình và tôi đã quen nhau cho đến nay, và chúng tôi thực sự chưa tìm thấy điểm chung nào với nhau; nhưng dường như khi nói đến sự im lặng, tôi và Hạ Tuyết Bình luôn có sự hiểu biết nào đó. 

Cả hai chúng tôi dường như đều biết rằng nếu tiếp tục nói về chủ đề này, chúng tôi có thể sẽ cãi nhau. 

Phòng bệnh im lặng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không nhịn được phá vỡ sự im lặng: “Thật ra anh muốn em biết rằng tình cảm anh dành cho em đã vượt xa tình mẹ con. Anh chỉ thích em và yêu em - như một người đàn ông bình thường thích và yêu một người phụ nữ bình thường.”

"Vậy... em yêu anh vì điều gì? Anh chỉ muốn biết, em yêu anh vì điều gì? - Em mới 21 tuổi, đã trải qua bao nhiêu chuyện? Em có biết thế nào là tình yêu giữa một người đàn ông bình thường và một người phụ nữ bình thường không?"

Tôi thực sự không thể trả lời điều này, tôi lại nghẹn ngào.

"Hạ Tuyết Bình, ngươi thật xảo quyệt! Luôn dùng cách tra tấn này để đối phó với ta, ức hiếp ta... Ngươi ức hiếp ta ngu ngốc!" Tôi có chút nản lòng, rồi cố ý nói: “Anh không quan tâm, anh… anh thực sự không thể trả lời được - nhưng anh chỉ biết rằng anh muốn bảo vệ em, giúp đỡ em và chăm sóc em; anh chỉ thích em và yêu em! - Ai yêu em thì không quan tâm!”

“Đập đầu tôi vào tường…” Hạ Tuyết Bình nói nhẹ nhàng nhưng nghiêm nghị, “Tôi chỉ muốn anh hiểu. Kỳ thực, tôi cũng rất vui vì anh có thể bảo vệ tôi, giúp đỡ tôi và chăm sóc tôi, nhưng dù sao anh cũng không thể yêu tôi như vậy. Tôi chỉ muốn anh hiểu rằng giữa mẹ con không thể có tình cảm gì.” Nhưng cho dù một ngày nào đó em có thay đổi, em cũng sẽ không bao giờ có thể chấp nhận được tình yêu và tình cảm của anh. Bạn hiểu không? "

---Cô ấy cố tình nói điều này để khiến tôi bỏ cuộc phải không?

"Tại sao! Hãy cho tôi biết lý do tại sao!"

"Chỉ vì con là con trai của ta, thế là đủ rồi!"

Tôi đang định nói gì đó thì cô y tá mở cửa phòng, bước đến giường tôi và tháo ống truyền dịch ra khỏi tay tôi.

"Đừng nói nữa, tôi đi ngủ đây." Hạ Tuyết Bình quay người lại, quay mặt đi khỏi tôi.

“…Vậy ngày mai cậu sẽ được xuất viện. Ai sẽ cho bạn quần áo để bạn mặc?”

"Khi em vừa hôn mê, anh đã nhờ y tá gọi cho Ailiwe. Anh ấy sẽ giúp tôi lấy đồ và giao cho tôi vào sáng mai." Hạ Tuyết Bình kéo chăn đắp lên người nói tiếp: "Tôi ngủ quên."

Cô ấy không bao giờ quay lại sau đó.

Elivi, lại là Elivi chết tiệt…

Tôi giận dữ nói với cô ấy: “Tôi biết,” rồi bàng hoàng nhắm mắt lại.

Tôi không biết những lời "Tôi biết" tôi nói có phải là ám chỉ việc cô ấy nói rằng Ailiwei sẽ đến đưa đồ cho cô ấy vào sáng mai hay không, hay cô ấy đang ám chỉ việc tôi là con trai cô ấy nên tôi không thể có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về cô ấy.

Hiện tại, cuộc đối thoại đầy cảm xúc giữa tôi và cô ấy sẽ luôn đi vào ngõ cụt: Tôi sẽ luôn kết thúc bằng câu “Dù thế nào đi nữa tôi cũng thích cô ấy” là phương sách cuối cùng của mình, còn cô ấy sẽ luôn kết thúc bằng “Con là con trai mẹ nên con không thể làm gì được”. Vì vậy, dù cuộc trò chuyện có tiếp tục thì cũng sẽ vô nghĩa.

Khi có vấn đề với hai điều này, tình cảm và đạo đức, thực sự không có giải pháp nào cho dù chúng ta có nói về nó bao nhiêu đi nữa.

Có lẽ, tôi lại hơi quá vội vàng. 

Nằm trên giường nhắm mắt lại, tôi tưởng tượng sẽ tuyệt biết bao nếu tôi là người bị bắn bị thương ngày hôm đó và là người được phẫu thuật - khi đó Hạ Tuyết Bình sẽ đến chăm sóc tôi, biết đâu tôi có thể lợi dụng việc cô ấy chăm sóc tôi và nhờ cô ấy giúp tôi lau người, thay quần áo, v.v. Bằng cách này, tôi có thể nhân cơ hội đưa ra cho cô ấy một số ý kiến thái quá, hoặc có hành động khêu gợi với cô ấy và để cô ấy yêu tôi... Quên đi. đấy, đi ngủ đi.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng Elivi mở cửa phòng bệnh.

Sau khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy dời chiếc ghế đối diện với chân giường của tôi, rồi đặt chiếc túi da Chanel to màu nâu mà anh ấy đang mang lên một chiếc ghế khác.

“Một người đàn ông trưởng thành lại đeo túi da Chanel thì thật là kiêu ngạo!” Tôi ngồi dậy và trêu chọc. 

Elivi ngồi trên ghế và chế nhạo tôi mà không nói một lời.

Lập tức, Hạ Tuyết Bình cũng tỉnh lại. 

Tôi vừa định đỡ Hạ Tuyết Bình xuống giường, nhưng cô xua tay nói không, cầm bộ dụng cụ nha khoa, bùn rửa mặt, xà phòng và khăn tắm trên bàn đầu giường rồi bước ra khỏi phòng tắm rửa. 

"Haha, thú vị thật đấy - tôi đến đây để cùng tôi đi ngủ, nhưng cuối cùng lại tự mình đi ngủ." Ai Lý Vi nói với vẻ giễu cợt với tôi.

"Hừ!" Tôi chế nhạo anh ta, phớt lờ anh ta, lấy kem đánh răng và bàn chải đánh răng rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi giặt xong, nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn chưa ra ngoài.

Đợi hai mươi phút, nhìn cô bước vào phòng lau mái tóc dài ướt, tôi nhận ra cô đã vào phòng tắm vòi sen trong phòng tắm nước nóng. 

"Cám ơn, Ngải Lợi Vi." Hạ Tuyết Bình nói, nhặt chiếc túi da lớn của Ai Lý Vi lên, mở khóa kéo và tìm thấy quần áo của Hạ Tuyết Bình bên trong. 

Cô đặt ba lô lên giường và vừa cởi hai cúc áo choàng bệnh nhân. Sau đó cô ấy lập tức ngẩng đầu lên và liếc nhìn Elliot và tôi. 

Lúc đó tôi mới phản ứng, kéo Elliot ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài ở hành lang, Elivi đút tay vào túi. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, và không ai nói với ai một lời. 

Vài phút sau, Hạ Tuyết Bình mặc bộ vest đen, áo sơ mi đen, đi một đôi bốt da đen, bước ra khỏi phòng bệnh, ném lại chiếc túi da trống rỗng cho Ngải Lợi Vi. 

Nhìn dáng đi bảnh bao và anh hùng của cô ấy, cũng như hai ánh mắt lạnh lùng và sắc bén khi cô ấy nhìn tôi, nhìn Ai Lý Vi và mọi người trong bệnh viện, tôi mỉm cười đầy hiểu biết: Dù thế nào đi nữa, dù cô ấy có nghĩ gì về tôi bây giờ, tôi biết rằng “con sói đơn độc máu lạnh” thường ở đó giờ đã đầy máu và đã sống lại. 

Tôi giúp Hạ Tuyết Bình hoàn thành thủ tục xuất viện, còn Ai Lý Vi lái xe của Hạ Tuyết Bình.

Trước khi rời khỏi tòa nhà bệnh viện, đúng như dự đoán, một nhóm y tá trẻ đã đứng ở cửa tiễn Hạ Tuyết Bình rời đi.

"Nàng là Hạ Tuyết Bình? Cô ấy đẹp trai quá!” “Ôi chúa ơi, bạn có tin được đây là một phụ nữ bốn mươi tuổi không? Ước gì tôi có được một nửa khí chất của cô ấy khi tôi ba mươi tuổi!” “Ôi Chúa ơi! KHÔNG! Tôi sắp uốn cong! Tôi sắp uốn cong thành cuộn thuốc đuổi muỗi rồi! Vì sao tôi, một nữ tử thẳng thắn, đột nhiên có cảm giác muốn cởi bỏ bộ đồ của cô ta, để cô ta hành hạ tôi trên giường!” 

Các y tá xung quanh thì thầm với nhau sau khi tạm biệt Hạ Tuyết Bình. 

Và khi họ nhìn thấy tôi đi ra phía sau xe và ngồi lên đó, khi Ai Lý Vi ngồi vào ghế lái, tôi nghe thấy tiếng kêu của các y tá trẻ ngoài xe qua kính xe. 

"Ồ! Đẹp trai quá!" "Ừ, cả hai đều đẹp trai quá! Nhịp điệu của một nữ hoàng phù hợp với một chàng trai đẹp trai!" "Hãy nhìn anh chàng đẹp trai ở ghế sau. Anh ấy đã đồng hành cùng Hạ Tuyết Bình những ngày này! Bận! Giá như bạn trai tôi có thể đối xử với tôi như thế này!” “Có vẻ như đó là con trai cô ấy… Tôi sẽ nói là lái xe trước. Người trong xe đẹp trai hơn! "Đúng vậy, ta thích người phía trước hơn! Tuy rằng hắn gầy hơn và thấp hơn người phía sau một chút!" “Cậu bé dễ thương này, chẳng lẽ là bạn trai nhỏ của Hạ cảnh sát sao?” 

…

Sau khi nghe những lời này, tôi chế nhạo và cảm thấy rất không vui.

——Ha ha, tiểu thịt tươi, nếu bọn hắn biết Ngải Lợi Vi tuổi tác thật sự chênh lệch hai tuổi, ba mươi tuổi, vậy thế giới quan của bọn hắn sẽ hoàn toàn bị phá hủy sao?

Nhưng đúng vậy, trong thời đại phim khiêu dâm nam này, một chàng trai có ngoại hình như Ailiwei hoàn toàn ẻo lả đối với những người cùng giới chúng ta, nhưng đối với những cô gái như họ, có vẻ như loại thịt tươi nhỏ này lại được ưa chuộng hơn.

Dọc đường đi, bởi vì có A Lợi Vi xuất hiện, lại bởi vì tối hôm qua Hạ Tuyết Bình cùng ta không vui ngủ say, ta cơ bản cũng không nói nhiều. Thay vào đó, Ailiwei liên tục báo cáo công việc với Hạ Tuyết Bình. Trong mười ngày ngắn ngủi Hạ Tuyết Bình nhập viện, đội đặc nhiệm đã phát hiện thêm ba chuyện lớn: vụ giết người trong phòng bí mật không đầu, vụ đốt xác ngoài đồng và vụ cướp kho tiền dưới lòng đất của nhóm năm người.

Mặc dù nhóm không có người đứng đầu trong khi Hạ Tuyết Bình phải nhập viện, nhưng dưới sự chủ động của Ai Lý Vi, tất cả những nghi ngờ này đã được giải quyết trong một khoảng thời gian ngắn. 

Khi chúng tôi ở trên xe, tôi vẫn thầm phàn nàn về Ai Lý Vi, nói rằng những vụ án mà anh ấy giải quyết chẳng qua là khoa nhi. Kể từ khi gia nhập đội hạng nặng, tôi chưa bao giờ thấy được khả năng thực sự của anh chàng nhỏ bé chỉ biết nịnh ngựa này. Khi đến văn phòng, tôi nhờ chị Hu kiểm tra hồ sơ của những vụ án đó. Tôi thấy các báo cáo cho thấy Ai Lý Vi đã viết tay, vẽ tay và tự mình chụp ảnh và lấy mẫu. Tôi thực sự ngạc nhiên và bực bội cùng một lúc. ——Anh chàng này có logic chặt chẽ và khả năng quan sát tỉ mỉ, có thể tìm ra những nghi ngờ và lỗ hổng trong mọi vụ án trong thời gian ngắn nhất; anh ta cũng có thể bắt được lỗi ngôn ngữ của tội phạm trong khi tra tấn, đồng thời sử dụng các trò chơi tâm lý để dụ đối phương nói ra sự thật; Quan trọng nhất, trong vòng mười ngày, ba vụ án này gần như được giải quyết gần như cùng một lúc và gần như trong cùng một ngày - có vẻ như anh chàng này quả thực là thiên tài phá án, và anh ta xứng đáng là học sinh đứng đầu trong "Khảo Tuyết Cương".

Có một đối thủ tiềm năng xuất sắc như vậy khiến tôi càng lo lắng hơn.

"Chị Xueping..." Sau khi Ngải Lợi Vi tự hào báo cáo kết quả công việc của mình, anh lại gọi cho Hạ Tuyết Bình. 

"Gọi tôi là đội trưởng." Hạ Tuyết Bình quay lại với giọng điệu lạnh lùng thường ngày và nói với Ai Lý Vi. 

Ngải Lợi Vi cười khổ, đành phải nói: “Được rồi, đội trưởng! Từ đạo diễn trước khi tới cũng đã nói với tôi, nếu tình trạng của cậu không tốt thì để tôi đưa cậu về nhà nghỉ ngơi trước.”

“Không cần.” Hạ Tuyết Bình đặt tay lên kính xe, đỡ đầu anh. “Chờ ta trở lại văn phòng, ta sẽ đích thân nói với hắn lần nữa: Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ tốt xấu, chỉ có cái hỏng và cái không hỏng.”

"Haha, được thôi. Nhưng tôi vẫn muốn khuyên chị Tuyết Bình hãy nghỉ ngơi thật tốt." Ngải Lợi Vi mỉm cười với Hạ Tuyết Bình, nói: "Hãy kể cho tôi nghe về cô, cô là phụ nữ nhưng lại không biết từ bi."

"Yêu hương quý ngọc? Ngươi đang nói ai vậy?" Hạ Tuyết Bình nghi hoặc hỏi. 

Tôi cũng nghĩ rằng Ai Lý Vi, một người nói nhiều, đã sử dụng sai thành ngữ. 

"Tôi đang nói đến bạn đấy - bạn là 'Hương', bạn là 'Ngọc'! Bạn thậm chí còn không biết thương hại chính mình, phải không?"

"Mẹ kiếp, chua chát quá!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ.

Hạ Tuyết Bình sắc mặt hơi hồng lên, cười khẩy, quát Ngải Lợi Vi: "Sao ngươi lại nói ngươi có những thứ này? Ngươi là đồ ngốc sao? Lái xe cho tốt!"

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhiệm vụ đầu tiên của đội chúng tôi khi trở về là gì?" 

"Thẩm vấn Thẩm Mộng." Ái Lợi Vi nói.

"Thẩm Mộng? Người phụ nữ này đã tìm được chưa?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Thu Yến và Liêu Đào của Cục điều tra kinh tế cùng nhau đi giải cứu họ. Giám đốc đích thân ra tay phá hủy câu lạc bộ 'Hy Vũ'an'." Ái Lợi Vi nói. 

Tôi vội vàng gật đầu nói với Hạ Tuyết Bình: "Đúng vậy... Ta quên nói cho ngươi biết, đêm trước ngươi vừa tỉnh lại đã xảy ra chuyện gì, ta chỉ nói cho ngươi biết câu lạc bộ bị cấm, lại quên nói cho ngươi biết, Thẩm Mộng cũng được cứu."

Kỳ thật tôi không phải cố ý nói cho Hạ Tuyết Bình biết, cũng không muốn nhắc đến chuyện này với nhiều người - dù sao ký ức đêm đó đối với tôi không tốt chút nào. 

“Vậy bây giờ cô ấy thế nào rồi?” Hạ Tuyết Bình hỏi lại.

Ai Lý Vi nói: "Sau khi cô ấy được giải cứu vào ngày hôm đó, cảnh sát trưởng đã đích thân đưa cô ấy đến bệnh viện cảnh sát để kiểm tra thể chất và điều trị cai nghiện - haha, những cảnh sát trẻ vừa mới vào đồn cảnh sát quá không chắc chắn. Cảnh sát trưởng yêu cầu họ để mắt đến Thẩn Mộng, nhưng khi họ đến phường vào ngày hôm sau, phường trở thành một cảnh tượng tục tĩu. : Không một cảnh sát trẻ nào có thể chịu được sự cám dỗ của người phụ nữ. Bảy nam cảnh sát và một nam thực tập sinh đều bị quét sạch và ngủ với cô ấy." người phụ nữ cùng nhau... Từ Viên tức giận đến mức gần như sa thải họ ngay tại chỗ. Chỉ sau khi Thẩm Lương can thiệp, giám đốc mới tỏ ra thương xót và đưa các cảnh sát trẻ đến đồn cảnh sát. Cô đến đồn cảnh sát ở một vùng nông thôn hẻo lánh của tỉnh, giám đốc sợ sẽ xảy ra chuyện gì nữa nên đã yêu cầu năm nữ cảnh sát nhỏ trông chừng cô. Trực tiếp tìm đến mấy người trước đó bị thương nặng nhìn Thẩm Mông, bỏ hết chân ghế, chân giường, chân bàn, không cho cô ấy tiếp xúc với bất cứ thứ gì dài, hình trụ, có tay cầm, tôi đoán bây giờ cô ấy đã thành công bỏ ma túy và thuốc kích thích tình dục trong người rồi phải không?

Hạ Tuyết Bình nhìn về phía trước, trầm ngâm một lát, không nói lời nào. 

Khi nghĩ đến cảnh tượng đêm đó khi nhìn thấy Thẩn Mộng trong lớp học dành cho những người phụ nữ đã có gia đình và nô lệ ở "Khu giải trí Ainu", tôi nhất thời cảm thấy khó chịu. Người phụ nữ đó thực sự là một nàng tiên được loài cáo nuôi dưỡng hàng nghìn năm...

Tất nhiên, tôi đã nói trước với Hạ Tuyết Bình rằng cuộc thẩm vấn này có thể vô nghĩa - bởi vì Chu Chính Húc chỉ tham gia vào hoạt động "桴谷明" sau khi Thẩn Mộng biến mất, nên tôi cũng tin rằng cô ấy thực sự không biết gì về công việc của Chu Chính Húc và trang web "桴古明". 

Hạ Tuyết Bình lắc đầu và chỉ nói với tôi rằng cuộc thẩm vấn này thực sự có ý nghĩa, nhưng anh ấy không giải thích thêm cho tôi. 

Sau này tôi dần dần hiểu ra rằng trước tiên Hạ Tuyết Bình muốn tìm hiểu về cuộc đời và tính cách của Chu Chính Húc và Đoàn Dịch Thành từ Thẩm Mông, thứ hai, cô ấy muốn biết về chính Thẩm Mông. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn mong được gặp lại Thẩn Mộng. 

Nhưng khi tôi, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đang ngồi trong phòng thẩm vấn và nhìn thấy Thẩn Mộng bị vài cảnh sát già khoảng năm mươi tuổi dẫn vào, tôi hoàn toàn chết lặng. 

——Thẩn Mộng vốn là người bụ bẫm và thích tán tỉnh, giờ đã gầy gò gầy gò, giống như một xác ướp còn nhịp tim, có thể cử động và có thể nói chuyện. 

Tình huống hiện tại của cô dường như còn đáng sợ hơn khi Vương Ngọc Kiệt được Từ Nguyên đưa đến đồn vài ngày trước. 

"Đây... Đây là Thẩm Mộng sao?" Hạ Tuyết Bình hỏi hai ông cảnh sát già đã giúp cô vào nhà với vẻ không tin nổi. Cô đã xem những bức ảnh Thẩn Mộng bị một nhóm người bí mật chụp lại khi cô bị cưỡng hiếp. 

"Ừ, đúng vậy." Lão cảnh sát gật đầu nói. 

Lúc này, Thẩm Mộng tóc tai bù xù, trên mặt không còn chút sức sống. Làn da trắng nõn vốn có của cô bây giờ đen sạm như vừa được vớt ra khỏi đống than. Đôi mắt cô lồi ra, mí mắt hẹp đến mức không ai có thể nhìn thấy đôi đồng tử đục của cô. Gò má của cô ấy cao. Cô ấy trông như sắp vỡ tung da mặt. Mặt cô ấy đã đầy những đốm vàng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng rãi. Tất nhiên, theo dáng người trước đây của cô, chiếc áo này sẽ rất vừa vặn. Tôi đã tưởng tượng ra nó, thậm chí khi mặc vào sẽ rất gợi cảm, nhưng nhìn cô ấy bây giờ, bộ váy này giống như một cây tre khô héo trong bao tải. Qua đường viền cổ áo, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy xương sườn nhô ra khỏi ngực cô ấy, và hai bộ ngực khô héo của cô ấy giống như đang rũ xuống trước mặt cô ấy, giống như hai tổ kiến ​​bị gấu mèo cào và treo trên sách đung đưa trong gió; và đôi chân của cô ấy gầy đến mức dường như không có cơ bắp, và cô ấy bước đi nhẹ nhàng. Nếu không có người nâng đỡ, cô sẽ không thể đứng vững. 

--Mười ngày qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Dương Ngọc Hoàn như thế nào biến thành tang thi, ta căn bản không biết. 

Sau khi cô ấy ngồi xuống, Hạ Tuyết Bình, Ngải Lợi Vi và tôi nhìn nhau bối rối, không ai biết phải nói gì. 

Không ngờ Thẩm Mộng lại lên tiếng trước: “Tôi ghét anh.”

"Bạn đã nói gì?" Ngải Lợi Vi hỏi. 

"Tôi ghét bạn. Tôi ghét cảnh sát các anh." Thẩn Mộng nói với giọng khàn khàn. 

"Tại sao bạn ghét chúng tôi? Rõ ràng là chúng tôi đã cứu cô." Ai Lý Vi bác bỏ và giải thích với cô. 

"Vì điều này, tôi ghét bạn ..." Thẩn Mộng nhìn chằm chằm vào chúng tôi, đặc biệt là Hạ Tuyết Bình giận dữ. 

Tôi mím môi nói với cô ấy: "Vì chúng tôi mà giấc mơ tình ái của em đã kết thúc sớm, đó là lý do tại sao em ghét chúng tôi, phải không?"

"Ha ha ha..." Thẩm Mộng cười răng vàng. Vẻ mặt mỉm cười rùng rợn, rồi cô gật đầu: "Đúng... là một giấc mơ!... Đối với anh, đó là đau khổ, nhưng đối với em, đó là một giấc mơ... Đỉnh cao bất tận, cần uống và được chiều chuộng, được chiều chuộng và chiều chuộng, được duỗi thẳng quần áo, được mở miệng ăn - Tôi chưa bao giờ sống một cuộc sống hạnh phúc và thoải mái như vậy trước đây... Đối với tôi, đó là giấc mơ gần gũi nhất với thiên đường!"

Hạ Tuyết Bình không khỏi thở dài trước bộ dạng của cô. Ngay cả Ailiwei, người dường như luôn không quan tâm đến bất cứ điều gì, cũng nắm chặt tay và thở dài khi đối mặt với Thẩn Mộng. 

Tôi vừa đoán vừa hỏi một cách ngập ngừng, không ngờ mình đã đoán đúng. 

Bởi vì tôi nghĩ đến lúc cô ở trong nhà của những người đàn bà có chồng và nô lệ đêm đó, vẻ ngoài của cô đặc biệt phù hợp với bốn từ đó: cuộc sống say xỉn, mơ về cái chết - tự nguyện tận hưởng những thú vui lãng mạn vô tận, mây mù và mưa Wushan, tự nguyện bị bao quanh bởi vô số dương vật, ngâm mình trong vũng tinh trùng hôi hám và tanh, tự nguyện bị dùng làm đồ chơi để trút giận, và chìm vào biển dục vọng. Về phần thế giới bên ngoài câu lạc bộ, còn về sự sống chết của người từng coi là tình yêu đích thực của cô, đều không liên quan gì đến tôi. 

---Điều trớ trêu nhất là câu lạc bộ đó lại có tên là "Hạnh phúc không có bến bờ". Haha, sự thỏa mãn dục vọng quả thực là niềm vui, nhưng niềm vui này không có bến bờ. 

Phật giáo tin rằng dục vọng là nguồn gốc của khổ đau nên có câu: “Biển khổ không có hồi kết nhưng cũng không có hồi kết”; còn biển dục vọng thì sao?

Hạ Tuyết Bình cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó tiếp tục thẩm vấn. 

"Vậy ngươi có hận Chu Chính Húc không?" Hạ Tuyết Bình hỏi Thẩm Mộng.

Thẩm Mộng nghe được hai chữ “Chu Chính Húc”, ánh mắt bỗng nhiên đờ đẫn, như chưa từng quen biết chồng mình. 

"Bạn có ghét Chu Chính Húc không?" Hạ Tuyết Bình liên tục hỏi, bổ sung thêm: "Hắn muốn chúng ta cứu ngươi, ngươi biết không? Để tìm ra em, anh ta thậm chí còn cấu kết với nhóm tội phạm và bắn chết anh để đổi lấy việc biết tung tích của em.”

"Ha... Vậy thì tôi thực sự có giá trị!" Thẩm Mộng cười lạnh nói: “Nhưng hắn cùng ta có quan hệ gì? - Tôi chưa bao giờ yêu người đó, làm sao tôi có thể ghét anh ta được?

"Nhưng dù sao anh ấy cũng là chồng của em..." Ngải Lợi hỏi Thẩm Mộng.

“Chồng? Haha...hehe...chồng...Tôi chưa bao giờ coi anh ấy là chồng mình cả!" Thẩm Mộng lạnh lùng nhìn Ngải Lợi Vi rồi nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Ngươi không coi hắn là chồng ngươi, vì sao còn cưới hắn?" Ngải Lợi Vi hỏi.

“…Nếu tôi không tìm được người để kết hôn, ai sẽ che đậy chuyện bê bối của gia đình tôi?” 

Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đều nhìn nhau, rồi nhìn tôi, rồi ngừng nói.

Bởi vì lúc đó họ đã kiểm tra thông tin chi tiết của Thẩn Mộng, còn tôi thì chưa. Sau này, khi xem hồ sơ cá nhân của Thẩm Mộng, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã từng đính hôn một lần trước khi kết hôn với Chu Chính Húc.

Cha mẹ của Thẩn Mộng đều là trí thức đang làm việc tại một trường đại học ở tỉnh Y. Người con rể mà họ thích ban đầu là con trai thứ ba của một ông vua sơn địa phương. Cha mẹ của Thẩn Mộng muốn dùng cuộc hôn nhân của con gái họ để kết hôn, nhưng ai biết rằng Thẩn Mộng đã có mối quan hệ ngầm với bạn trai thời trung học cơ sở hơn 5 năm.

Ngay trước khi cô chuẩn bị kết hôn, Thẩn Mộng đột nhiên có thai. Đương nhiên, chồng cô không thể chịu đựng được sự xúc phạm và hủy bỏ hôn ước. Nhưng ai có thể ngờ rằng, bạn trai ban đầu của Thẩm Mộng lại biến mất sau khi anh ta biết được chuyện Thẩm Mộng mang thai.

Cha mẹ của Thẩn Mộng rất tức giận và cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với cô. Khi đó, Thẩm Mộng không có tiền tiết kiệm, không việc làm, cũng không có nơi nào khác để ở ngoại trừ chiếc giường rộng hai thước trong ký túc xá. 

Trong cơn tức giận, cô đã đi phá thai. 

Sau khi dẫn lưu, Thẩm Mộng nghiến răng nghiến lợi, cầm nước mắt. Cô yêu cầu bệnh viện cho một bào thai được tạo ra đã mất hết các đặc điểm quan trọng. Sau đó, cô tự tay đào một cái hố và chôn bào thai gần chùa Liên Hoa trên núi Bồ Đề. 

Trong bốn hoặc năm năm tiếp theo, Thẩn Mộng tìm được công việc bồi bàn trong một nhà hàng thức ăn nhanh. Cuộc sống hàng ngày của cô bao gồm đi làm, đến quán bar để tìm tình một đêm, ngủ ở khách sạn hoặc nhà của người bạn tình một đêm, rồi lại đi làm. Chưa kể những khó khăn mà cô phải chịu đựng trong quá trình đó. 

Nhưng hàng năm vào ngày 14 tháng 2, ngày Thẩn Mộng thực hiện ca phẫu thuật kích thích chuyển dạ, Thẩn Mộng sẽ đến ngôi mộ nhỏ ở chùa Liên Hoa để trao cho bào thai chưa chào đời của mình, thậm chí giới tính còn không biết giới tính của nó, một bó hoa mang hơi thở của em bé. 

Đại khái là khi cô đang mua hoa, Thẩm Mộng gặp Đoàn Dịch Thành và Tề Tuyết Phi, sau đó gặp Chu Chính Húc. 

Sau đó, Chu Chính Húc và Thẩm Mộng kết hôn. Sau khi Thẩn Mộng nhờ một người bạn kể cho bố mẹ cô nghe chuyện này, cha mẹ cô đã nối lại mối quan hệ với cô cho đến khi họ qua đời. 

Thấy Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi đều không lên tiếng, tôi đành phải hỏi: “Có thể nói cho tôi biết hai người đi đến trấn H, huyện J như thế nào và bị bắt cóc như thế nào không?”

“Haha, bắt cóc…” Thẩm Mộng thở hổn hển, cúi đầu, im lặng suy nghĩ trong đầu một lúc, thật lâu sau mới nói: “Tôi rất biết ơn gia đình đã mở căng tin. Họ đã cho tôi một cuộc sống khác... Haha, nhắc đến điều đó, bạn có biết không? Hehe... Hóa ra trên đời này có nhiều sự thật đến vậy. Có những trường hợp lăng nhăng với cả gia đình: người cha có thể bắt con ruột và hiếp dâm tập thể mẹ của con mình; một người đàn ông lớn tuổi ở nông thôn có thể rất bạo lực trên giường; mà một đứa bé bảy tám tuổi cũng có thể xuất tinh, mùi vị khi xuất tinh giống như ăn sashimi, rất tươi ngon..."

Hạ Tuyết Bình cau mày chán ghét. 

Ngả Lợi Vi sắc mặt đỏ bừng, mím môi, cúi đầu hoảng sợ hỏi: “Nàng đang nói ai vậy?” 

“Cả nhà Thẩm Phúc Tài…” Tôi cũng có chút khó chịu. Rõ ràng là cô đã bị lừa dối, bị giam cầm và bị buôn bán, nhưng bây giờ, cô nói ra như thể mình đã được hưởng một phúc lành lớn lao.

---Tôi đoán ba chúng tôi sẽ không ăn sashimi nữa trong một thời gian ngắn nữa.

Chỉ nghe Thẩm Mộng nói: "... Về phần đi trấn H, ha ha, ta không muốn trốn!" Nói đến đây, cô thực sự đã rơi nước mắt, vẻ mặt dường như trở nên bình thường hơn: “Từ khi gả cho tên lính hôi hám đó, tôi luôn cho rằng người đàn ông này có thể là chỗ dựa cho mình. Sau khi kết hôn, tôi kể mọi chuyện về mình. Lúc đầu anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không quan tâm đến quá khứ của tôi; nhưng thời gian trôi qua, anh ấy bắt đầu oán hận quá khứ của tôi và thậm chí còn nghi ngờ! Bình thường, tôi thậm chí không thể bàng hoàng trước mặt anh ấy: khi tôi bàng hoàng, anh ấy sẽ hỏi tôi, 'Em đang nhớ người đàn ông hoang dã đã khiến em có thai hay vị hôn phu giàu có ở nhà?' - Cậu hỏi tôi thế nào mới trả lời được câu hỏi này! Sau đó, anh ta sẽ tát vào miệng tôi! -Anh ấy là một người lính đặc biệt! Lần nào anh ta cũng đánh tôi như một con người! Nhưng anh ta có ích gì? Anh ấy đã xuất tinh và tỷ lệ sống sót của tinh trùng là 0 ... Hahaha! Người đàn ông có tỷ lệ sống sót của tinh trùng bằng 0! Vì thế tôi chưa có con kể từ khi cưới anh ấy - tạ ơn Chúa! ... Bệnh của hắn là bẩm sinh, là chuyện của nước H... Haha, ai biết tổ tiên nào đã sinh ra mẹ hắn trong phòng tân hôn... Haha..."

Lời nói của Thẩn Mộng thô tục đến mức tôi thực sự không thể chịu nổi khi nghe chúng; Hạ Tuyết Bình mặt không biểu tình nghe, không khỏi cau mày; trong khi Ai Lý Vi nhìn Thẩn Mộng bằng ánh mắt rực lửa, đặc biệt là khi Thẩn Mộng đề cập đến sự việc ở thị trấn H.

"...Cuối cùng có một ngày, anh ấy không đánh tôi nữa, tôi tưởng anh ấy uống nhầm thuốc, anh ấy cũng bắt đầu đối xử nhẹ nhàng với tôi. Vì lý do này, tôi đến chùa Liên Hoa để lễ Phật, nhưng trên đường về, tôi phát hiện túi đựng mộ nhỏ của con tôi đã bị bẹp dúm... Tôi không biết đứa trẻ bên trong ở đâu... Tôi biết đó là anh ấy! Nhưng tôi biết làm sao đây... bị đánh... Tôi từng nghĩ đến việc tự tử, nhưng may mắn là lúc này tôi bận quá nên người chết bắt tôi về quê giúp ông trông coi mấy mảnh đất mà mẹ ông đã mất để lại... Chính lúc đó, tôi gặp được người chủ căng tin... Bạn biết đấy, khi ông già nói với tôi rằng ông ấy sẽ đưa tôi đến một nơi mà tôi sẽ vô cùng hạnh phúc đến hết đời, tôi đã không trân trọng điều đó... Giờ nghĩ lại, kiểu sống này là thực sự là khá tốt!"

Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi ở một bên không thể chịu được nữa, tôi thực sự không thể ngừng hỏi, bởi vì trải nghiệm của người phụ nữ này quá đau khổ.

---Lần đầu tiên gặp Chu Chính Húc, tôi đã nghĩ anh chàng này là một người đàn ông cuồng yêu. Nhưng hôm nay hỏi thì mới biết anh chàng chỉ sống trong thế giới của riêng mình để gây ấn tượng với bản thân mà thôi. Thực chất anh ta chỉ là một tên cặn bã bất tài, chỉ lạm dụng bạo lực.

Trên thế giới này có quá nhiều thứ mà con người không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ngay khi ba người chúng tôi không biết tiếp tục cuộc thẩm vấn này như thế nào thì Thẩm Lương bước vào phòng thẩm vấn. 

Anh ta liếc nhìn Thẩm Mộng, sau đó hỏi Hạ Tuyết Bình: "Hạ, vết thương của em đã lành chưa?"

"Tốt hơn là nhìn tận mắt." Hạ Tuyết Bình khó chịu nên tức giận nói với Thẩn Lương Thái. 

"Hừ, ngươi có thể cãi nhau với ta không? Nói cho ngươi biết, trước khi ta trở thành giám đốc, ngươi không được chết quá sớm!"

"Đừng lo lắng, nhờ có bạn mà tôi có thể sống thêm một thế kỷ nữa."

Thẩm Lương Thái hừ một tiếng, lại hỏi: "Anh hỏi cái quái gì vậy?"

“Tôi thậm chí còn không hỏi một nửa chiếc lông vũ.” Hạ Tuyết Bình đưa tay nắm lấy tóc của hắn. 

"Quên đi... ngươi sẽ không moi được gì từ cô ấy; mục đích thẩm vấn cô ấy bây giờ là biến cô ấy thành một nhân chứng gian dối, để các chủ câu lạc bộ có thể bị trừng phạt trước tòa."

"Tôi nghe nói quản lý của 'Hy Vũ'an' đã tự sát phải không?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Anh Yuan chuẩn bị đốt cháy cả trại! - Anh có biết không? Ngoài 'Hy Vũ An', theo điều tra của đội thứ hai, Thẩn Mộng đã bị xử lý ít nhất bảy hoặc tám tụ điểm giải trí không lành mạnh; chỉ cần có lời khai và giấy tờ tùy thân của cô ấy, tất cả những câu lạc bộ đó sẽ bị xóa sổ."

Hạ Tuyết Bình dang tay nói với Thẩn Lương Thái: "Tôi có thể đối phó tốt với tù nhân, nhưng tôi thực sự không có cách nào đối phó với một nhân chứng và nạn nhân như vậy. Nếu bạn có cách nào đó, tôi sẽ giao cho bạn."

Thẩm Lương Thái cười đắc ý nói: "Đó chính là điều ta muốn ở ngươi!" Sau đó, anh ấy kéo một chiếc ghế cạnh tôi và ngồi xuống. Sau đó anh ta gọi điện thoại và nói: "Mời cô ấy vào."

Người phụ nữ bước vào phòng thẩm vấn là Vương Vũ Giải, người đã bị Từ Viên và Hạ Tuyết Bình thẩm vấn khỏa thân trước đó. 

Tôi đã không gặp cô ấy hơn mười ngày rồi. Trạng thái tinh thần của cô đã tốt hơn trước rất nhiều. Tóc cô được cắt tỉa và cô trang điểm nhẹ. Nước da của cô ấy đã tốt hơn nhiều so với lần đầu tôi nhìn thấy cô ấy. 

Nhìn thấy Thẩn Mộng, Vương Vũ Giải không nhịn được nữa, lao thẳng vào người Thẩn Mộng, gọi đi gọi lại tên Thẩn Mộng và khóc lóc thảm thiết. 

Thẩm Mộng cũng máy móc ôm lấy Vương Ngọc Kiệt, nước mắt rơi, hồi lâu không nói một lời. 

Sau đó, Thẩn Mộng đồng ý làm chứng trước tòa và kể cho chúng tôi cách trang trí của tất cả các câu lạc bộ nơi cô ấy bị buôn bán, hình dáng bên ngoài của nhân viên cũng như địa chỉ và những cái tên mà thỉnh thoảng cô ấy có thể nhớ được. 

Trong nửa tháng tiếp theo, văn phòng thành phố đã phá hủy tổng cộng 13 câu lạc bộ tình dục ngầm. 

Nhưng Thẩm Mộng cũng không đợi đến nửa tháng sau. Vào ngày thứ bảy sau cuộc thẩm vấn, Thẩn Mộng ngừng thở do suy nội tạng khắp cơ thể. 

Vương Vũ Giải sau đó đã được xuất viện. Với sự giúp đỡ của Thẩn Lương Thái, Vương Vũ Giải đã thành lập một trường mẫu giáo và làm giáo viên mẫu giáo ở đó. 

Đến đây, câu chuyện của Chu Chính Húc cuối cùng cũng kết thúc. 

Anh ta để lại hình ảnh Thần Mộng thần bí, đồng thời để lại một câu nói thần bí: “Nếu trống không thổi, sẽ lập được lời hứa ngàn vàng.”

Sau đó, tôi thường tự hỏi ai mới là Thẩm Mộng thật: cô gái ngu dốt đã lừa dối chồng mình và có quan hệ ngầm với những người đàn ông khác theo thông tin; người vợ mà Chu Chính Húc nói yêu và yêu rất nhiều; Nô lệ rùa mà Vương Vũ Giải nói đã dám dẫn cô đi chống lại vệ sĩ của câu lạc bộ. , một người phụ nữ mạnh mẽ dám cắn đứt cơ quan sinh sản của tên vô lại đã huấn luyện cô; người vợ nô lệ tình dục mà Liêu Đào và tôi sau này gặp ở câu lạc bộ "Hy Vũ'an", người có thể đụ cả người chuyển giới; hay thây ma biết đi vui vẻ gầy gò đến cuối ngày ôm lấy Vương Ngọc Kiệt đoàn tụ? 

Tôi không hiểu câu trả lời cho những câu hỏi đó - tất nhiên, có thể đây thực sự là Thẩn Mộng - nhưng tôi biết một điều: vì tôi có thể hỏi những câu hỏi này, điều đó có nghĩa là tôi vẫn không hiểu phụ nữ, và tôi thậm chí không hiểu bản chất con người. 

Sau khi ra khỏi phòng thẩm vấn, Hạ Tuyết Bình trả lời điện thoại: "Xin chào... ừm... Tôi đã xuất viện... Tôi nghe Thu Yến nói... gần đây bạn thế nào rồi?... Ồ, vâng? Haha, vậy thì chúc mừng... ừm... ừm, vâng... ừm - để tôi xem xem, bạn chờ đã... được... được. Được rồi. Vậy thì giải quyết xong... ừm, được rồi, TẠM BIỆT."

"Ai?"

"Cha của bạn." Hạ Tuyết Bình hít một hơi và nói với tôi: "Vào lúc 11 giờ thứ bảy tuần này tại cảng cá Long Môn, anh ấy muốn mời tôi đi ăn tối với bạn. Hãy đi cùng tôi."

"Ăn... Anh ấy không có việc gì làm, vậy tại sao chúng ta lại đãi anh ấy bữa tối?"

"Hôm nay ông ấy và dì Trần của con đi lấy giấy đăng ký kết hôn. Ông ấy đã kiểm tra và phát hiện thứ bảy là một ngày tốt lành." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nói. 

Tôi thở dài và gật đầu: "Được rồi, tôi hiểu."

"Đi thôi. Anh lái xe đưa em về nhà."

Nói xong Hạ Tuyết Bình nhét chìa khóa xe vào tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

Tôi chở Hạ Tuyết Bình về nhà rồi lên lầu, nhưng cô ấy không ở lại với tôi. 

Tôi hơi thất vọng về điều này, nhưng đồng thời tôi cũng thở phào nhẹ nhõm - bạn biết đấy, hơn mười ngày trước, tôi đã nghĩ rằng sau này tôi gần như sẽ mất cơ hội chở cô ấy đi làm. 

Tất nhiên, tôi cũng hiểu rằng mẹ vẫn chỉ coi tôi như con trai; cho đến nay, tôi chưa có cơ hội đạt được bất cứ điều gì khác. 

Một lần nữa, bây giờ tôi phải tin vào cái gọi là dòng nước chảy đều, giọt nước có thể xuyên qua đá. 

Vì vậy, sau khi đến nơi ở của cô ấy, tôi vẫn giúp cô ấy quét sàn, thu dọn quần áo cô ấy vứt vương vãi trên sàn trước khi nhập viện và lau bụi trước khi rời đi. 

"Ngủ sớm đi, sáng mai anh tới đón em." Tôi đã nói với cô ấy trước khi rời đi. 

"Ừm, trên đường cẩn thận, nhớ đừng cho đường vào sữa đậu nành." Cô nói nhẹ nhàng.

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Hạ Tuyết Bình nhìn ta, mặt không biểu tình, lại nói từng chữ: "Ta chỉ nói: Nhớ uống sữa đậu nành, không cho đường."

Tôi không khỏi bật cười khi thấy cô ấy giả vờ bất cẩn nhưng vẫn đưa ra yêu cầu từ tôi: "Tuân lệnh, Hạ Tuyết Bình đại nhân!"

Cô ấy cũng nở một nụ cười rất đẹp nên tôi nói lời tạm biệt. 

Sáng sớm hôm sau, bữa sáng như đứa con thứ ba đã đến đúng hẹn. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ăn xong nheo mắt lại, chưa kể tôi còn cảm thấy vui mừng thế nào. 

Nhưng trong ba ngày tiếp theo, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và tôi dường như thân thiết hơn trước rất nhiều, nhưng lại không thân thiết; cảm giác bên trong tôi là cô ấy và tôi đang dần duy trì một sự xa cách không thể giải thích được. 

Trong ba ngày tới, tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ tập trung viết báo cáo tình hình.

Tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình sợ tôi khó chịu, sợ tôi lầm tưởng rằng cô ấy vẫn còn lưu luyến Đoàn Dịch Thừa. Vì vậy, cô ấy giao cho tôi nhiệm vụ tóm tắt hai vụ án Đoàn Dịch Thành giết Phượng Hiểu Minh và giết Phượng Mai. 

Nhìn vào chi tiết của các bằng chứng, mối hận thù trong tôi vẫn còn về chuyện xảy ra giữa cô và Đoàn Dịch Thành dần dần biến mất. 

Vì công việc, mấy ngày nay tôi và Hạ Tuyết Bình nói chuyện ngày càng nhiều - nhưng tôi dần dần phát hiện ra rằng khi tôi đang ngồi ở bàn làm việc và cô ấy chủ động nói chuyện với tôi, tất cả đều là về công việc; khi đến lượt tôi nghỉ giải lao vì làm thêm giờ hoặc viết báo cáo mệt mỏi, rồi tôi chủ động trò chuyện với cô ấy, Mỗi lần tôi muốn nói chuyện khác với cô ấy về chủ đề khác, hoặc hỏi cô ấy: “Tối nay em có muốn ra ngoài ăn cơm không?”, cô ấy hoặc đổi chủ đề, hoặc mơ hồ nói với tôi: “Làm xong việc trước mắt rồi nói tiếp”, “Hôm khác đi, công việc trước mắt vẫn chưa xong”.

Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy dường như đã hoàn toàn trở thành mối quan hệ giữa cấp dưới và cấp trên, thậm chí giống như mối quan hệ giữa một người làm lâu năm và một người giám sát. Thậm chí, mối quan hệ còn lại giữa hai mẹ con dường như cũng đã bị pha loãng. 

Có lẽ đây cũng là nhiệm vụ của cô với tư cách là một cảnh sát... Suy cho cùng, ngay từ ngày đầu tiên tôi bước vào học viện cảnh sát, tất cả các giảng viên đã bắt đầu hô vang hai chữ “vị tha” vào tai tôi không biết mệt mỏi. 

Những cảnh sát xuất sắc ở Thành phố F quả thực đã thực hiện bốn chữ này từ trong ra ngoài. 

Tuy nhiên, nếu không có chút “quyền riêng tư” nào trong cuộc sống của một người thì điều này cũng đi ngược lại quy luật của xã hội và tự nhiên. 

Tôi không đưa cô ấy đi ăn trưa và tối nhưng đáng lẽ cô ấy nên trò chuyện với tôi nhiều hơn khi ăn ở căng tin đúng không? 

Trước kia tôi thường ăn tối cùng cô ấy và Ngải Lệ Vi - từ khi vào văn phòng thành phố, tôi đã quen với việc coi Ngải Lệ Vi như không có gì, cho nên trong bữa ăn tôi và Hạ Tuyết Bình thường trò chuyện nhiều nhất, thỉnh thoảng khi Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi trò chuyện, tôi còn cố ý cướp câu chuyện hoặc dùng một số lời lẽ gay gắt để bóp cổ Ngải Ly Vi. 

Tuy nhiên, từ bữa trưa ngày đầu tiên tôi bắt đầu viết báo cáo, các nữ cảnh sát trẻ làm việc ở các ban, tổ, lớp, phòng, đơn vị khác thường xuất hiện đối diện và đến ngồi đối diện với tôi. Hơn nữa, tôi phát hiện ra rằng khi mỗi người đi qua, họ dường như có thói quen trong cách chào hỏi và lời nói: "Xin lỗi... Hehe, sĩ quan Hạ, sĩ quan Ai... sĩ quan Hà Thu Yến..."

---Hãy bắt đầu với nửa câu này. Khi mọi người nói câu này, mọi từ đều đúng, ngay cả các trợ từ hình thức và dấu câu cũng giống nhau, và khi nói, tất cả đều tập trung vào tôi rất lâu. Khi mới nhìn tôi, họ sẽ ngượng ngùng cúi đầu, ngượng ngùng nhìn xuống, sau đó ngước mắt lên, nhìn vào mắt tôi, rồi mím môi cười rồi nói: "...Có ai ở vị trí này không?"

---Tiếp theo, Ngả Lợi Vi nhất định sẽ nhìn cô gái đó, nhìn Hạ Tuyết Bình thêm hai cái nữa, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi ba đến năm giây, sau đó cười lớn, hoặc giống như chợt nhận ra điều gì đó, rồi cười hai tiếng.

——Lúc này, Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ trưng ra nụ cười lễ phép tiêu chuẩn của mình: khóe miệng nhếch lên không bao giờ vượt quá hai mươi độ, ánh mắt dịu dàng, nhìn người đến với ánh mắt rất nghiêm túc, sau đó khẽ gật đầu nói: "Không có ai, mời ngồi nhanh." Nói xong, cô ấy sẽ duỗi tay đang cầm đũa hoặc thìa ra sau gáy, chải tóc sau gáy, sau đó mười phút sẽ duỗi ra. liên tục chuyển ánh nhìn giữa tôi và nữ cảnh sát đã đến đây.

---Nữ cảnh sát ngồi cạnh tôi sẽ bắt chuyện với tôi. Trong khoảng thời gian này, khi tôi không nhận ra rằng đây là một thói quen có tổ chức và đã được tính toán trước, tôi cũng sẽ bất cẩn pha vài trò đùa với đối phương hoặc nói về một số chủ đề nghiêm túc hơn; nhưng dù tôi có nói gì thì ba năm câu đối phương cũng sẽ cười. Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng sẽ mỉm cười hài lòng, nhưng cô và Ngải Lợi Vi sẽ không tham gia vào cuộc trò chuyện; Trước khi ăn xong, Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ yêu cầu tôi trao đổi số điện thoại với các nữ cảnh sát và thêm tài khoản xã hội cho nhau. Sau khi cô gái rời đi, cô ấy và Ngải Lợi lần lượt hỏi tôi: “Anh nghĩ sao về cô gái đó?”

---Lúc đầu, tôi cảm thấy chuyện xảy ra không có gì sai trái; Nhưng liên tục ba ngày, tôi đến căng tin ăn cơm, bữa nào cũng có một nữ cảnh sát trẻ như vậy, có điều gì đó không ổn.

Điều kỳ lạ nhất xảy ra với tôi, đặc biệt là trong vài ngày gần đây, là Ngải Lợi Vi luôn đến căng tin trước và tìm một chỗ ngồi. Sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình dùng bữa xong, Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ ngồi đối diện Ngải Lợi Vi - như thể anh ấy cố tình không muốn ngồi đối diện tôi và cố tình muốn ngồi đối diện tôi. Nhưng nếu tôi ngồi cạnh cô ấy, cô ấy sẽ yêu cầu tôi ngồi cạnh Ai Lý Vi với mệnh lệnh không thể trái ngược, nếu không cô ấy sẽ nói rằng tôi không hiểu nội quy, vân vân, rồi bắt đầu nổi giận với tôi; và ngay khi tôi ngồi xuống đối diện, cơn tức giận của cô ấy lập tức biến mất.

Cuối cùng, đến trưa ngày thứ ba, tôi không thể chịu nổi nữa...

"Xin lỗi... Hee hee, chào sĩ quan Hạ, chào anh Ngải, xin lỗi đã làm phiền anh. Sĩ quan Thu Yến, vị trí này có ai không?"

"A, không..." Hạ Tuyết Bình cười nói. 

Hạ Tuyết Bình lần này còn chưa nói xong, liền nhét vào miệng đậu hũ chiên cùng lòng trắng Thượng Hải chiên, chộp lấy lời nói: "Ai nói không có người? Có người! Hắn không phải ngồi đối diện ta sao?" 

Nữ cảnh sát đi tới, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đều bị sốc. Mọi người nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu: “Hôm nay cháu này uống nhầm thuốc à?”; Tất nhiên, chiếc ghế đối diện tôi thực sự trống. Họ nghe thấy những lời dối trá của tôi với đôi mắt mở to, nên sẽ thật kỳ lạ nếu không nhìn tôi như thế này.

"...Ngồi...có ai ngồi đó không? Ai đang ngồi đó?" nữ cảnh sát hỏi tôi.

Hahaha! Cô ấy thực sự đã hỏi! --Tôi chỉ đang đợi bạn hỏi tôi điều này thôi!

"Lão Đào? Ngươi không biết hắn sao?" Tôi nhìn cô cảnh sát nói: "Thôi, cô tự chào Lão Đào đi. Quen tôi rồi thì lần sau cũng quen tôi, lần sau sẽ là bạn tốt!" 

"... Lão Đào?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đúng! Lão Đào! Không, có chuyện gì vậy, Hạ Tuyết Bình, ngươi cũng không biết Lão Đào? Đào Thành Quý tiền bối!" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình một cách tự nhiên: "Hai ngày nay anh ấy ngày nào cũng ngồi đối diện tôi, không, có chuyện gì vậy? Các bạn không biết anh ấy sao?" 

——Đây là một thủ đoạn thông minh mà tôi cố tình thực hiện: Tiền bối Đào Thành Quý là lứa cảnh sát hình sự ưu tú thứ hai của Văn phòng Thành phố kể từ khi chế độ mới được thành lập. Ông là một thành viên kỳ cựu của đảng cầm quyền. Xét về thâm niên trong lực lượng cảnh sát thành phố F, ông ấy lớn tuổi hơn ông nội Hạ Đào của tôi. Tuy nhiên, trong một chiến dịch quan trọng chống lại những kẻ khủng bố đốt phá và đánh bom năm đó, Đào Thành Quý đã chết khi làm nhiệm vụ, trở thành cảnh sát hình sự đầu tiên chết khi làm nhiệm vụ kể từ khi thành lập Văn phòng thành phố.

Khi đó, Đào Thành Quý mới ba mươi tuổi và chưa kết hôn. Vì thế sau này Đào Thành Quý trở thành hình mẫu muôn đời của Văn phòng thành phố. Bây giờ tất cả mọi người trong Văn phòng Thành phố, bất kể giới tính, đều ngưỡng mộ anh và biết đôi điều về việc làm của anh. 

Tôi mỉm cười, nhìn Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi, rồi nhìn cô cảnh sát, rồi giả vờ nói với chiếc ghế trống đối diện: "Này, Lão Đào, chào mọi người đi! Đừng ăn ở đó một mình! Tôi biết khi còn trẻ, cậu từng ẩn nấp và chiến đấu với quân Nhật dưới chế độ bù nhìn. Tôi đang ăn rất đói, nhưng cậu không thể chỉ chào đàn em phải không? ...Tôi nói, Lão Đào, những người xung quanh cậu không phải là người ngoài, họ không phải là người ngoài đâu. Là hậu bối của chúng ta. Ngươi nói ngươi cả đời là anh hùng, sao bây giờ lại xấu hổ như vậy? ... Cái gì? Ta không thấy ngươi, nhưng ta có thể nhìn thấy ngươi, hahaha, đừng nói nhảm nữa, mấy ngày nay ta nghe ngươi nói chuyện với bọn họ! ... Không, tại sao chúng ta không thể nói chuyện với nhau, cá cược đi, nếu ngươi dám kéo tóc của Tiểu Hạ mà vẫn không đáp lại ngươi, vậy thì ta sẽ đến chùa Liên Hoa đốt tám bó tiền." ba nén nhang cho ngươi trong lễ hội ma - Dù Cục Bảo vệ môi trường có cấm đốt tiền giấy thì ta cũng chấp nhận phạt phải không?”

Thật trùng hợp, Hạ Tuyết Bình, Ailiwei và tôi ngồi rất gần cửa; Nhưng đúng lúc này, phía bên kia căng tin, nhân viên của căng tin lại mở một cánh cửa khác để vận chuyển thêm đĩa, bát, đũa. Kết quả là một luồng gió thổi thẳng vào căng tin, thổi tung mái tóc dài sau gáy của Hạ Tuyết Bình...

Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp phản ứng, cô cảnh sát nhỏ tới xin chỗ đã sợ hãi đến mức suýt khóc. Cô hét lên và bỏ chạy với đĩa ăn trên tay.

---Nhìn cô gái vội vã bỏ chạy, tôi cúi đầu mỉm cười hạnh phúc.

Ai Lý Vi nhìn tôi với một nụ cười giả tạo và những đường nhăn trên mặt. Anh không nói một lời, im lặng ăn giá xào chay bên cạnh tôi.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và mỉm cười không kiềm chế. Anh ta đập đũa vào đĩa ăn và hỏi tôi: "Hà Thu Yến, em đi quá xa rồi! Tại sao em lại hù dọa một cô bé? - Tôi sẽ không nói về việc em nói đùa về tổ tiên cảnh sát. Nam Thiên Vũ vốn sợ phim kinh dị và truyện ma. Lần trước khi cô ấy đi làm, đồng nghiệp của cô ấy đã kể cho cô nghe một câu chuyện ma. Cô ấy nghỉ việc một tuần và không dám đến làm việc. Cô nghĩ mình đang làm gì vậy?"

"Đừng tức giận, đừng tức giận! Tôi chỉ đang kiểm tra tâm lý của cô ấy thôi..." Tôi mỉm cười vừa đủ, thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêm nghị nói với Hạ Tuyết Bình: "Hơn nữa, dạo này có rất nhiều cô gái đến mượn chỗ đối diện tôi, sao chỗ này lại mở? Có chuyện gì vậy, Hạ Tuyết Bình, cậu nghĩ tôi không nhìn thấy à? Cậu dám nói rằng dạo này cậu không tuyển những cô bé này à?"

Hạ Tuyết Bình ngậm miệng lại, dùng lưỡi liếm thành trong miệng, nhìn tôi không nói gì.

Khi tôi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, mọi thứ trở nên rõ ràng với tôi.

Tôi cũng nhìn cô ấy, không biết phải nói gì.

——Tại sao cô ấy không thể... Haiz... Quên đi, có một số điều nói quá nhiều, vô nghĩa và gây tổn thương.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hồi lâu, nghĩ nghĩ rồi cầm đũa lên nói với tôi: "Quên đi, chúng ta tiếp tục ăn đi. Từ bữa sau trở đi, tôi sẽ không để bọn họ tới đây nữa."

Hiếm khi cả hai chúng tôi mới bình tĩnh lại và bình tĩnh lại, tôi cũng không muốn nói thêm gì nữa.

Kế hoạch cải trang hẹn hò mù quáng với tôi của cô ấy đã bị tôi phá hủy. Việc cô ấy nghĩ gì về tôi vào lúc này không quan trọng. Điều quan trọng là tôi phải ra tay: Tôi muốn những cô gái khác làm bạn gái của mình thì đừng nghĩ tới.

Một lý do khác khiến tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa là mấy ngày qua khi Hạ Tuyết Bình bình phục vết thương trở lại văn phòng, tôi và cô ấy đã quá mệt mỏi, đầu óc mệt mỏi, cơ thể mệt mỏi và trái tim cũng mệt mỏi. Cả tôi và cô ấy đều phát điên vì hai bản báo cáo đầy nút thắt trong tay.

Mặc dù một trong hai kẻ sát nhân này đã tự sát và người còn lại bị giết, gần như không thể coi là một vụ giết người, nhưng vẫn có rất nhiều nghi ngờ về hai tội danh này: tại sao Chu Chính Húc lại nói rõ ràng rằng sẽ cân nhắc có nên hợp tác với cảnh sát hay không, nhưng cuối cùng lại tự sát, uống thuốc độc và cắn vào lưỡi; Chu Chính Húc đã chết, nhưng trước đó người đầu độc Ngụy Thư Vũ là ai; Ai là người đã gửi cho Chu Chính Húc bức ảnh Thẩn Mộng vợ anh ta bị một nhóm người trong câu lạc bộ khiêu dâm cưỡng hiếp? Mục đích của anh ta là gì và anh ta có liên quan gì đến Thẩn Phú Thái và bọn buôn lậu? Kẻ thù lớn nhất của Chu Chính Húc chính là gia đình Thẩm Phúc Tài, nhưng tại sao hắn không giết Thẩm Phúc Tài mà lại tìm ra Lục Hồng, người thân cận nhất với hắn? Giang Nhược Trần ra tay, nhưng Đoàn Di Thành, người có vấn đề với Lộ Hồng, đã giết chết Phong Tiểu Minh, người dường như không liên quan gì đến anh ta. Chẳng lẽ giữa Phùng Hiểu Minh và Đoàn Dịch Thành có mối quan hệ không rõ ràng? Và ai đã giết cả gia đình Thẩn Phú Thái?

Đó không phải là Chu Chính Húc hay Đoàn Dịch Thành. Có phải gia đình Thẩn Phú Thái thực sự chết vì ngộ độc khí gas? Đoàn Diệc Phi nói rằng người đi cùng cô và anh trai cô đến nhà máy nội tạng người và quấn toàn thân anh ta như một chiếc bánh bao là Chu Chính Húc - Đoàn Dịch Thành nói với cô rằng người đó là Chu Chính Húc, nhưng xét theo lời thú nhận của chính cô và mô tả của Thẩm Mông về họ sau này, Chu Chính Húc thực ra có mối quan hệ rất thân thiết với Đoàn Dịch Thành. Quen thuộc không có nghĩa là có thể kể cho anh nghe mọi bí mật, vậy tại sao Đoàn Dịch Thành lại bảo Chu Chính Húc đi cùng anh đến nhà máy sản xuất nội tạng người? Tại sao cảnh sát không tìm thấy bằng chứng có giá trị nào tại hiện trường sau hai vụ việc? Điều quan trọng nhất là khi Chu Chính Húc ám sát Hạ Tuyết Bình, sau đó bọn họ cũng không tìm thấy thứ gì hữu ích ở tầng đó. Không lẽ hai anh em này lại vô cùng chu đáo phải không?

Nếu theo suy luận của Ngô Tiểu Hi, giả sử ở hiện trường có người thứ hai thì người này có thể là ai? 

Phải chăng là ông chủ lớn Mr. 

Vậy danh tính của “Mr.

Tất nhiên, ngoài những nghi ngờ này, dường như còn có một điều khác khiến Hạ Tuyết Bình khó chịu: đó là danh sách các giao dịch mua bán người của Thẩn Phú Thái mà Trương Cơ Long đưa cho tôi.

Trong ba ngày liên tiếp, tôi thấy Hạ Tuyết Bình cầm máy tính bảng của mình và lật qua tập tin PDF mỗi ngày sau khi cảm thấy mệt mỏi khi gõ máy tính.

Đọc được một lúc, cô lại choáng váng trước danh sách.

Tôi đã hỏi cô ấy mấy lần là có chuyện gì, và tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy có nghi ngờ gì, tôi sẽ trực tiếp đến gặp Trương Cơ Long để hỏi - cô ấy chỉ lắc đầu và bảo tôi phải làm gì trước. Sau đó cô đặt máy tính bảng xuống và tiếp tục viết báo cáo trên màn hình máy tính.

——Với những nghi ngờ và vướng mắc trong lòng, Hạ Tuyết Bình vẫn do dự viết báo cáo trước khi giao nó cho kho lưu trữ và gửi qua email cho Từ Viên và Thẩn Lương Thái.

Tôi cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, người bị thương nặng, sụt cân vì bản báo cáo.

Tôi thuyết phục cô ấy rất lâu và an ủi cô ấy rằng: “Đừng lo lắng nữa, cứ nộp báo cáo đi. Sẽ kết thúc thôi!"

"Tôi hỏi Hà Thu Yến, thái độ của bạn thế nào? Cách xử lý vụ việc của cảnh sát liên quan đến tính mạng con người và an toàn xã hội. Làm sao bạn có thể có ý nghĩ hoàn thành mọi việc được?”

"Ý tôi không phải vậy đâu, Hạ tư lệnh của tôi! ... Tôi chỉ muốn nói với bạn: Ngay cả những nghi ngờ tưởng chừng như kỳ lạ và khó giải quyết bây giờ sớm muộn cũng sẽ được giải quyết. Cho dù ngươi ngồi đây suy nghĩ những nghi hoặc này, trăm năm trăm năm cũng không thể giải quyết được. Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này bạn điều tra những vụ án khác, bạn có thể được truyền cảm hứng từ những điều khác? Khi đó, sẽ không quá muộn để tiếp tục nghiên cứu hoặc thậm chí tìm kiếm câu trả lời chứ?” Tôi nói với cô ấy.

"Huh... ừm, tôi hy vọng thế." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cười khổ nói: "Tôi thực sự hy vọng anh, một kẻ ngu ngốc, có thể nói cho tôi biết 'sớm hay muộn' này sẽ phải mất bao lâu mới đến được."

"Haha, nếu có thể nói cho ngươi biết điều này, ta sẽ không còn là 'Tiểu khốn nạn' nữa, mà là 'Tiểu quỷ'."

Hạ Tuyết Bình nghe xong, cúi đầu cười nói.

Vậy là thứ bảy đã sớm đến.

Về chuyện xảy ra trong phòng bệnh đêm đó, Hạ Tuyết Bình cho đến nay vẫn chưa từng đề cập đến với tôi.

Sáng thứ bảy, Hạ Tuyết Bình quả nhiên gọi điện cho tôi, đánh thức tôi đang nằm trên giường: “Tiểu Legg, lái xe tới đây.” 

Sở dĩ tôi nói “ngạc nhiên” là vì Hạ Tuyết Bình hiếm khi chủ động gọi điện cho tôi. Thứ hai, khi cô ấy gọi cho tôi thì chỉ mới 6 giờ 50. Ngày thường, huống chi là tôi, người không thường xuyên nằm trên giường, tôi vẫn chưa ngủ ngon. Bình thường Hạ Tuyết Bình sẽ ngủ đến khoảng 11 giờ thứ bảy và chủ nhật, nhưng hôm nay cô lại thức dậy vào lúc này.

"...Ừm, cậu đang làm gì vậy? Sao hôm nay về sớm thế?” 

"Mang bữa sáng cho tôi." Hạ Tuyết Bình trong giọng điệu không có chút cảm xúc nào. Cô chỉ nói: “Đến đây nhanh lên, tôi đói quá”.

"Được rồi, đợi tôi một chút... Tôi sẽ tắm rửa, thay quần áo rồi đến đó." Tôi vừa nói vừa dụi mắt.

"Nơi tôi sống, có một tiệm bánh mì ở góc phố đầu tiên về phía bắc," Hạ Tuyết Bình nói với tôi. "Bạn có thể giúp tôi mua một cốc mocha cỡ vừa, một chiếc bánh sandwich đôi trứng rán và thịt xông khói, cùng salad gà táo và quả óc chó. Nước sốt hẳn là giấm lựu." Nói xong cô cúp điện thoại.

Này, chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Thứ bảy tuần này, Hạ Tuyết Bình thức dậy sớm một cách đáng ngạc nhiên mà không nói một lời nào, đột nhiên gọi tôi nhiều đồ ăn như vậy. Tôi không biết Hạ Tuyết Bình đã như thế nào trong gần mười năm cô ấy ở bên tôi. Ít nhất trong ấn tượng của tôi, bữa sáng của cô ấy thường là bữa sáng kiểu Trung Quốc: sữa đậu nành, bánh kếp, trái cây và dưa chua. Cô gần như không thích mì ống kiểu phương Tây, nhưng hôm nay cô chỉ muốn ăn những món này.

Tôi suy nghĩ một chút: Chẳng lẽ chuyện này có liên quan đến việc hôm nay bố tôi và Trần Duyệt Phương muốn đãi cô ấy bữa tối sao?

Đừng nói gì nữa, nhanh đi mua gì đó cho cô ấy đi. Đó là một vấn đề nghiêm trọng.

Tôi lái xe đến tiệm bánh và gọi hai phần tất cả những gì Hạ Tuyết Bình nói. Khi tôi mang nó đến nhà Hạ Tuyết Bình, cô ấy vừa mới tắm xong, tóc vẫn còn ướt. Lúc này tôi cũng cảm thấy hơi đói.

Tay nghề của tiệm bánh này thực sự khá tốt. Mocha có vị ngọt vừa phải, trứng chiên và thịt xông khói trên bánh sandwich không hề béo ngậy hay béo ngậy. Đặc biệt sau khi thêm giấm lựu vào món salad sẽ có vị chua ngọt. Tôi chưa bao giờ ăn bất cứ thứ gì như thế này trước đây.

Tôi đang ăn vui vẻ thì phát hiện Hạ Tuyết Bình đang ngơ ngác nhìn đồ ăn trên bàn. Món salad trước mặt cô chưa hề được động tới dù chỉ cắn vài miếng. Nắp cốc mocha được mở ra, bột bánh mì sandwich cũng được mở ra. Sau đó, hai món đồ này không được động tới.

"Tại sao bạn không ăn?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình không trả lời, chỉ mỉm cười với tôi và lắc đầu. 

"Nó không ngon à?" Tôi lau miệng, khó hiểu nhìn cô ấy: "...Tôi mua nhầm à?"

Cô ấy nhìn đồ ăn trước mặt và nói với tôi: "Bạn không mua nhầm đâu - chỉ là mocha chứa đầy xi-rô sô-cô-la thay vì sô-cô-la nóng chảy, bọt sữa không được làm bằng sữa tươi mà bằng kem tươi, bánh mì kẹp nhân sốt mayonnaise thay vì mù tạt mật ong, phô mai là những lát phô mai thay vì phô mai cắt nhỏ, và món salad thiếu quả nam việt quất khô."

Tôi lập tức đặt chiếc bánh sandwich đang ăn dở xuống, lau miệng và đứng dậy. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

"Không thành vấn đề nếu bạn không thích nó. Tôi sẽ đi tìm quán cà phê hoặc nhà hàng Tây nào đó để mua.”

"Ngồi xuống đi..." Hạ Tuyết Bình cười với tôi lắc đầu, "Ở thành phố F, chắc cậu không thể ăn theo cách tôi vừa nói."

"À? Đúng không? Ở thành phố F lớn như vậy, có nhiều nhà hàng Tây như vậy, có phải không tìm được quán nào làm được như lời anh nói không?”

“Việc đó đã được thực hiện gần hai mươi năm trước.” Hạ Tuyết Bình buồn bã nói. 

"Tôi hiểu rồi... chính bố tôi đã mời cậu ăn những thứ này phải không?" Tôi hỏi cô ấy.

Hạ Tuyết Bình nhìn ta, nửa cười gật đầu: "Lần đầu tiên Hà Kim Phong gặp ta, đây là hắn mời ta ăn đồ." 

Tôi đáp lại bằng một tiếng “Ồ”, nhưng thực tế là tôi ngay lập tức mất cảm giác ngon miệng. 

Ba món ăn trên bàn này đã âm thầm ghi vào danh sách đen trong lòng tôi.

---Tôi chưa bao giờ nghe nhiều về việc bố tôi và bà gặp nhau và yêu nhau như thế nào trước đây. Khi tôi còn nhỏ, tôi thực sự muốn biết. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi Hạ Tuyết Bình nói với tôi những điều này, tôi không khỏi nảy sinh tình cảm đơn phương với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình chống tay lên bàn, chống cằm kể cho tôi nghe: “Lần đầu tiên tôi gặp Hà Kim Phong, là ở trong một ngôi nhà hoa ở ngoại ô - hiện tại đã xây dựng một khu biệt thự ở đó. Lần đầu tiên gặp anh, tôi thấy anh không cao lắm, toàn thân rám nắng, đầu đầy mồ hôi. , trên mặt còn dính bùn, còn tưởng rằng hắn thật sự là người làm vườn... Ai biết đôi tay cầm chiếc xẻng nhỏ thực ra đang viết báo, làm phóng sự. Nhưng lúc đó anh chỉ là một phóng viên trẻ chưa có danh tiếng. Ngày hôm đó, khi ra khỏi nhà, tôi chưa bao giờ được ăn một bữa ngon, nên trong nhà kính, tôi đột nhiên bị hạ đường huyết, Hà Tấn Phong đưa cho tôi một nửa bữa trưa của anh ấy — tôi đã ăn như vậy: sô cô la đen vừa tan chảy và mocha sữa tươi, mù tạt mật ong và một chiếc bánh mì kẹp với một ít phô mai dai. , cộng với món salad với quả nam việt quất khô - đó là lần đầu tiên tôi ăn quả nam việt quất khô. Sau này Kim Phong cũng đưa tôi đi ăn ở đó vài lần. Chủ quán cà phê là một người New Zealand, bà cụ rất quen thuộc với Hà Kim Phong nên nó trở thành nơi tôi và ông thường xuyên lui tới. "

"Còn quán cà phê tiếp theo thì sao? Tôi chưa từng đến đó một lần." Vốn dĩ tôi muốn dùng sự khó chịu của mình để kìm nén sự tò mò, nhưng vẫn không nhịn được hỏi.

“Hồi đó ở thành phố F, người ta chưa quen với việc chọn đồ ăn Tây nữa, uống cà phê vẫn là một thứ rất thời thượng. Bà già đó đến thành phố F một mình. Không ai biết tại sao cô phải vượt đại dương để định cư ở nước ngoài. Cô ấy nói tiếng Trung rất tốt. Nhưng. Năm thứ hai sau khi bạn được sinh ra, bà cụ đột ngột qua đời trong giấc ngủ vì cơn đau tim, quán cà phê đương nhiên đóng cửa. Khi cô ấy chết, Jingfeng và tôi đã giúp chôn cất cô ấy và gửi di vật của cô ấy về New Zealand. Cô ấy đã chết một cách thanh thản…”

Nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Hạ Tuyết Bình, tôi không còn đủ kiên nhẫn để nghe câu chuyện của Hạ Tuyết Bình nữa, nên tôi thẳng thắn hỏi cô ấy: “Vậy bây giờ em còn yêu bố mình không?”

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Thật ra, tôi luôn rất biết ơn anh ấy. Cảm ơn anh ấy đã ủng hộ tôi, cảm ơn anh ấy đã cho tôi một mái nhà ấm áp… Nhưng ngay từ đầu tôi đã không phù hợp với anh ấy. Chỉ là chúng tôi gặp nhau trong một khoảng thời gian đặc biệt mà thôi."

Mặc dù cô ấy nói vậy và ánh mắt cô ấy đầy nhẹ nhõm nhưng trái tim tôi lại càng trở nên nặng nề hơn.

Nếu một chàng trai yêu một cô gái, và khi tình yêu đó điên cuồng và nghiêm túc, anh ta hoàn toàn có thể bỏ qua quá khứ của cô ấy, bạn trai cũ của cô ấy có bao nhiêu và là ai. Nhưng tôi không thể giúp được. Tôi yêu mẹ ruột của mình, Hạ Tuyết Bình, và chồng cũ của bà là bố tôi. Vấn đề này không bao giờ có thể tránh được, và có thể luôn trở thành con quỷ bên trong tôi.

Sau khi Hạ Tuyết Bình thở dài, anh cầm nĩa lên, gắp salad cho vào miệng, sau đó uống cà phê và ăn xong chiếc bánh sandwich.

“Ngồi trong nhà chán quá,” tôi đề nghị với cô ấy. "Chúng ta lái xe một lát rồi đến thẳng nhà hàng."

"Được."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút rồi đi đến tủ quần áo. Anh sững sờ hồi lâu khi nhìn vào quần áo trong tủ, trong đó có vest, áo gió và áo khoác.

Sau đó cô đột nhiên mỉm cười, như đang nói với chính mình: “Haha, dù sao thì chúng ta cũng đã ở bên nhau hơn hai mươi năm, khi tiễn anh ấy đi kết hôn, tôi thậm chí còn không có một bộ quần áo tử tế… Xem ra tôi không chỉ là một người mẹ không xứng đáng, mà còn là một người vợ cũ không xứng đáng.” 

"Bạn đang nói về cái gì vậy! "bất tài" là gì? Cô ấy đã là “vợ cũ”, sao có thể bất tài được?”

Tôi thực sự không thích vẻ mặt buồn bã của cô ấy lúc này, nhưng rồi tôi chợt nhớ rằng dường như cô ấy có hai chiếc quần jean trong tủ, nên tôi bước tới tủ, chọn một chiếc, rồi giúp cô ấy tìm một chiếc áo sơ mi trắng trang trọng và một chiếc áo khoác vest màu nâu sẫm. Tôi chỉ vào ba bộ quần áo này và nói với cô ấy: “Đây, cô cứ mặc như thế này, thắt lưng đen và đi giày da thường ngày. Thế là đủ rồi."

"Mặc như thế này có đẹp không?"

"Đừng hỏi tôi điều này, tôi không thể trả lời - bởi vì trong mắt tôi, bạn trông vẫn đẹp dù bạn mặc gì."

Nhìn thấy vẻ mặt u sầu của cô ấy, tôi nhanh chóng kìm nén nỗi bất hạnh trong lòng và nói những lời ngọt ngào với cô ấy với nụ cười trên môi.

"Hừ, không nghiêm trọng..." Hạ Tuyết Bình hơi nhếch môi nói với tôi. Nói xong, cuối cùng cô cũng cười.

Tôi biết giây tiếp theo cô ấy sẽ cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay nên tôi kiếm cớ trốn vào phòng tắm.

Một lúc sau, cô gõ cửa phòng tắm rồi nói: “Vịt con nhanh ra ngoài.” 

Tôi mở cửa và nhìn vào. Hạ Tuyết Bình, người đang mặc bộ trang phục tôi chọn cho cô ấy, đã mất đi vẻ xa cách trước đây mà có được sức sống thoải mái và không bị kiềm chế. Cô không còn trông giống một nữ cảnh sát máu lạnh và tài giỏi băng qua bóng tối của khu rừng thép mà thay vào đó trông giống một nữ cao bồi chuẩn bị dắt một con ngựa cao và phi nước đại qua thảo nguyên hoang vu trong giây tiếp theo.

Tôi không biết lúc này vẻ mặt của tôi thế nào, nhưng Hạ Tuyết Bình nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy ngượng ngùng cười hỏi tôi: “Thế nào rồi? Trông nó có ổn không?”

"Đẹp đến không thể tả được!" Khi nói ra lời này, tôi đã hoàn toàn kiềm chế bản thân không ôm cô ấy - tôi thực sự sợ nếu mình không kiềm chế được mà ôm cô ấy thì cô ấy sẽ không vui.

Hạ Tuyết Bình nhìn vào mắt tôi, giơ tay lên dùng ngón trỏ chọc vào trán tôi: “Hừ, nhìn ánh mắt đó của anh đi! Trông bạn thật ngớ ngẩn! Không phải cậu nói muốn đi lái xe sao? Đi thôi!” 

Lên xe, tôi chở cô ấy trên đường cao tốc, chạy quanh cánh đồng ở ngoại ô thành phố F.

Thời tiết hôm nay khá dễ chịu. Nắng chiếu lên những cánh đồng trên bầu trời trong xanh, chiếu lên những người nông dân đang thu hoạch ngô, lúa. Qua kính xe, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa hướng dương và hoa cải trên cánh đồng; và khi bạn mở cửa sổ xe, một làn gió mát thổi vào người bạn. Cảm giác trên cơ thể cô sảng khoái mà không khiến người ta rùng mình. Làn gió nhẹ thổi tung mái tóc dài mượt như cành liễu của Hạ Tuyết Bình. Cô không khỏi nheo mắt, đặt cánh tay phải lên khung cửa sổ xe, tựa người vào cánh tay nhìn khung cảnh làm ruộng bận rộn phía bên kia.

Tôi quay đầu liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, mái tóc mềm mại tung bay, hòa cùng khung cảnh đồng ruộng thành một bức tranh đẹp nhất.

Tôi quá tham lam vì vẻ đẹp của khoảnh khắc này.

Vì vậy, tôi không thể không, sau khi xác nhận rằng phía trước và phía sau không có chiếc xe nào khác, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và chụp ảnh cô ấy. 

"Nhấp vào——"

Sai lầm...

Không phải ảnh không đẹp mà ngược lại, đó là bức ảnh đẹp nhất tôi từng chụp về một cô gái kể từ khi tôi học chụp ảnh. Nhưng ai biết được, tôi lại quên tắt tiếng bíp camera trên điện thoại...

Hạ Tuyết Bình sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa, lập tức ngẩng đầu ngồi thẳng, nhướng mày trừng mắt nhìn tôi: "Thằng khốn nạn! Ngươi đang lái xe chơi điện thoại di động!"

"Ha ha! Hôm nay đường không phải tương đối vắng sao?" Tôi cười nói với Hạ Tuyết Bình, sau đó cố ý lợi dụng điều kiện đường đi an toàn bấm vào ảnh xem thử: "Đúng vậy! Nhìn rất đẹp! Thực sự rất tốt! Bạn không cần thêm bộ lọc để chỉnh sửa ảnh, nó thực sự rất tốt!"

Hơn nữa, tôi còn cố tình vẫy màn hình điện thoại trước mặt cô ấy - lúc đó cô ấy mới nhận ra vừa rồi tôi đang chụp ảnh cô ấy bằng điện thoại. 

"Được rồi, tên khốn kiếp này! Dám lén lút chụp ảnh ta? Ngươi đã lớn rồi, đôi cánh của ngươi cũng trở nên mạnh mẽ hơn rồi phải không?"

Tôi mỉm cười nhét điện thoại vào túi quần bên trái, rồi tập trung vào con đường phía trước và lắc đầu.

"Nhanh lên! Lấy nó ra!" Hạ Tuyết Bình ngơ ngác nhìn tôi: "Xóa ngay đi! Tôi sẽ không ghi hình!"

"Không! Tôi sẽ không xóa nó!" Tôi không nhịn được cười: “Nói thật, Hạ Tuyết Bình, cậu ăn ảnh quá! Cậu phải có lòng tin! Khi tôi còn học ở học viện cảnh sát và học viện cảnh sát, tất cả bạn bè gặp cậu đều nói với tôi rằng cậu làm cảnh sát thật đáng tiếc, cậu nên đóng phim và trở thành một ngôi sao lớn.”

"Bịa chuyện! Cứ bịa đặt đi! Tôi ra lệnh cho cậu giao điện thoại ra! Cậu dám không nghe lời tôi à? Tôi là sếp của cậu!... Cậu không giao phải không? Được rồi, tôi tự mình lấy." Hạ Tuyết Bình nói và đặt tay trái ra sau eo tôi. Tôi lập tức ngả người ra sau và ấn vào cánh tay cô ấy. Điều này khiến cô ấy tức giận đến mức dùng tay phải nhéo vào đùi tôi, trong khi tay trái trực tiếp tìm khoảng trống và cù vào eo trái của tôi vài lần. 

Trong một thời gian, cảm giác ngứa và đau đến từ cả hai bên cơ thể cùng một lúc khiến tôi gần như không thể chịu nổi. 

"Ối! Cứu với! - Đừng gây rắc rối nữa! Hạ Tuyết Bình! Tôi đang lái xe!" Tôi hét lên với cô ấy, hú và cười. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nhìn tôi chăm chú, dừng việc đang làm và giận dữ nói với tôi: "Vậy thì đưa tay cho tôi!"

Sau đó tôi nâng người lên và yêu cầu cô ấy rút tay lại. 

Sau đó cô xoay cổ tay, hơi bĩu môi nói: "Vừa rồi tóc tôi rối bù quá... Trông tôi xấu quá, anh chụp ảnh gì vậy?"

"Ai nói xấu? Đẹp! Đợi anh đỗ xe rồi gửi cho em: ánh sáng, khung cảnh, trạng thái của em đều là đẹp nhất. Em có hiểu nghệ sĩ gọi 'khoảnh khắc kỳ diệu' là gì không? Ngay cả những bức chân dung nghệ thuật cũng không thể nắm bắt được hiệu ứng này! Hơn nữa, trong lòng anh, em dù trông như thế nào vẫn là đẹp nhất!"

"Quên đi, đừng đưa cho ta! Ta sẽ không đọc..." Hạ Tuyết Bình bĩu môi nói: "Không cần xấu như vậy? Tiểu khốn kiếp... cứ chọc giận ta đi!"

“Không sao đâu, vậy tôi sẽ giữ nó cho riêng mình.” Tôi cố ý nói với Hạ Tuyết Bình, rồi lè lưỡi.

"Tôi đang phớt lờ bạn!" Nói xong, Hạ Tuyết Bình nghiêng đầu, vẻ mặt có chút nghiêm túc, sau đó nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe. Mái tóc của cô ấy che khuất hoàn toàn khuôn mặt, nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy chút nào. 

Và tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ xóa bức ảnh này cho đến khi tôi chết, và tôi sẽ không bao giờ để nó bị xóa. 

Lái xe một hồi, cũng đã gần 11 giờ nhưng tôi và Hạ Tuyết Bình đã đến "Cảng cá Long Môn" trước thời hạn.

"Xin lỗi, thưa ông, thưa bà, tổng cộng có bao nhiêu người ở đó?"

“Chỗ ngồi do anh He ở tờ Evening News đặt trước,” Hạ Tuyết Bình nói với người phục vụ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, xin đợi một lát..." Người phục vụ viết vài chữ vào sổ ghi chú, đưa tôi và Hạ Tuyết Bình đến một chiếc bàn lớn hơi khuất phía sau phòng ăn ở tầng một, rồi bưng cho tôi và Hạ Tuyết Bình một ấm trà ô long: "Mời dùng từ từ."

Lúc rót trà cho Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy có chút dồn dập. Khi tôi nhìn lại vẻ mặt của cô ấy, lúc này cô ấy rất lo lắng. 

"Anh uống một ngụm trà trước đi, đội trưởng của tôi." Tôi cầm chiếc cốc lên và nói với cô ấy: "Cẩn thận bị bỏng miệng đấy."

Hạ Tuyết Bình cầm lấy cốc, cầm nước nóng trong tay, nhìn chung quanh, bất an nói với tôi: "Haha... Tôi tưởng anh ấy sẽ đặt phòng riêng."

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi có chút lo lắng cho cô ấy. Nghĩ nghĩ, tôi búng tay nói với người phục vụ: "Xin lỗi anh, khách sạn của anh có màn hình không?"

"Vâng thưa ngài."

"Bạn có thể giúp tôi tách bàn của chúng tôi ra khỏi các bàn khác được không? Chúng tôi sẽ trả phí dịch vụ nếu cần thiết."

"Một phòng riêng phải không? Không sao đâu, thưa ngài, xin đợi một lát."

Sau khi người phục vụ tách bàn ra một không gian tương đối riêng tư, trạng thái của Hạ Tuyết Bình mới khôi phục bình tĩnh. 

Tôi hiểu rất rõ việc cô ấy hiếm khi đi ăn, thậm chí đi mua sắm quần áo nếu không có người quen đi cùng. Nhà hàng duy nhất cô ấy thích đến là "Atsun", một quán izakaya rất nhỏ. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu khi bất ngờ xuất hiện ở một nơi rộng rãi và sôi động như vậy. 

“Tôi đoán bố tôi không muốn làm lớn chuyện với dì Trần, nhưng ông ấy muốn nổi tiếng hơn nên cố tình đặt một chỗ ở phòng ăn ở tầng một.” Tôi cũng biết cha tôi rất rõ. Anh ấy là một người rất sôi nổi, và anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì miễn là nó sôi nổi. Vì thế mà anh kết bạn với Lữ Anh, một người giàu có như Kun; nhưng suy nghĩ của anh ấy hơi cổ hủ - tất nhiên, bỏ qua mối quan hệ của anh ấy với Mỹ Âm - ngày xưa có một phong tục dân gian là không nên làm ầm ĩ về cuộc hôn nhân thứ hai, vì vậy anh ấy đã tổ chức một bữa tối như vậy, gọi một cách hoa mỹ là "bữa tiệc gia đình", thậm chí còn là một cách để giải quyết đám cưới của anh ấy với Trần Nguyệt Phương. 

Khi nghĩ đến Main, tôi nghĩ: nếu cô ấy và cha cô ấy lẽ ra đã về đến nhà, hơn nữa bố cô ấy lại có giấy đăng ký kết hôn với Trần Nguyệt Phương, tâm trạng hiện tại của cô ấy chắc chắn rất tệ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì người phục vụ bước vào phòng trước, tôi đang chuẩn bị nói chuyện với bố tôi và Trần Duyệt Phương. Không ngờ người phụ nữ bước vào đầu tiên lại không phải là Trần Nguyệt Phương. 

Người phụ nữ này trông khoảng ngoài ba mươi, không cao, tóc dài ngang vai được uốn thành hình gợn sóng; khuôn mặt nhỏ hình tam giác, cằm góc cạnh và mắt, mũi và miệng nhỏ. Cô bước vào với đôi mắt mở to và lông mày nhướn lên. Vẻ mặt của cô ấy thậm chí còn có chút vui tươi, đôi mắt cũng rất sáng, khiến người ta muốn nhìn vào mắt cô ấy thêm vài lần nữa. ; Mặc dù chiều cao hơi thấp nhưng cô ấy có dáng người rất đẹp. Quấn trong chiếc váy có khăn choàng denim, ngực cô trông nhỏ nhưng rất săn chắc, mông không hếch mà cũng rất tròn trịa; và cách cô ấy bước đi, cô ấy luôn ưỡn ngực và ngẩng đầu lên trong sải chân dài. Vừa thu hút sự chú ý của người khác, nó cũng sẽ khiến mọi người đồng thời ngưỡng mộ và kính sợ cô ấy. 

"Xin chào!" Người phụ nữ chào Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Hạ Tuyết Bình đứng lên, hướng nữ nhân gật đầu chào hỏi: "Xin chào."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và hỏi cô ấy: "Xin lỗi, bạn có phải là..." - Thực ra tôi đã nghĩ rằng cô ấy đã đến nhầm chỗ. 

Cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ, quay người lại nhìn về phía sau. 

Ngay lập tức, có thêm hai người bước vào căn phòng phía sau cô ấy: Hạ Tuyết Bình và tôi đều biết hai người này. 

"Yo! Haha, hai người đến đây trước." Trương Cơ Long nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi, đầu tiên nói điều gì đó, sau đó cười sảng khoái. 

"Dì Tuyết Bình, đã lâu không gặp." Sau đó, Hàn Kỳ Kỳ nhìn Hạ Tuyết Bình và mỉm cười bước tới chỗ cô. 

"Anh Jilong?" Tôi ngạc nhiên nhìn Trương Cơ Long. 

"Hahaha, cậu không ngờ tôi sẽ đến đấy, cậu bé!" Trương Cơ Long vỗ vai tôi, sau đó đưa tay ra nói với Hạ Tuyết Bình: "Xin chào, chúng ta lại gặp nhau, sĩ quan Hạ."

"Ông Zhang, đã lâu không gặp." Trước mặt Hàn Thất Thất, Hạ Tuyết Bình cũng không có gì nhiều để nói, chỉ biểu tình bắt tay Trương Kế Long. Trương Cơ Long sau đó nhẹ nhàng đẩy người phụ nữ bước vào trước tôi và Hạ Tuyết Bình, rồi nói với chúng tôi: "Con gái tôi Qiqi, hai người chắc đã quen nhau - để tôi giới thiệu với các bạn, đây - vợ tôi, Hàn Thành." Sau đó, anh ta nói với người phụ nữ: "Đây là nữ cảnh sát vũ trang mạnh mẽ nổi tiếng ở thành phố F mà cô luôn ngưỡng mộ, Hạ Tuyết Bình, được mệnh danh là 'con sói đơn độc máu lạnh'."

Hàn Thừa tiến lên trước, vui vẻ nói với Hạ Tuyết Bình: "Xin chào Hạ sĩ quan."

"Chào bà Trương."

"Trương phu nhân... ha ha, nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên có người gọi ta như vậy!" Hàn Thành quay lại và mỉm cười với Trương Cơ Long. Sau đó, cô nắm tay Hạ Tuyết Bình nói với cô: "Gọi cô ấy như vậy, cô rất tức giận. Tôi luôn đến nhà chúng tôi chơi. Tôi rất thích cô ấy. Tôi thậm chí còn muốn nhận cô ấy là con gái đỡ đầu của tôi! Cô bao nhiêu tuổi, Hạ sĩ quan?"

"Bốn mươi." Hạ Tuyết Bình không chút do dự nói với Hàn Thừa. 

So với những lời nhận xét mỉa mai khi nói chuyện với Trương Cơ Long, thái độ của Hạ Tuyết Bình đối với Hàn Thành, cũng là một phụ nữ, quả thực tốt hơn nhiều so với thái độ của anh ta đối với Trương Cơ Long. 

"Này, vậy tôi phải gọi cô là 'chị'. Tôi bốn mươi hai tuổi, hơn cô hai tuổi." Hàn Thành nói với Hạ Tuyết Bình.

"Được rồi, không sao đâu chị Cheng." Hạ Tuyết Bình không thích Hàn Thành, cho nên nghe Hạ Tuyết Bình nói: "Nghe nói vợ của Trương Kế Long, vua thành phố F, là một mỹ nhân xinh đẹp, khí chất yêu kiều. Hôm nay gặp được nàng, quả thực rất xứng đáng."

"Hahaha! Người ta nói cô là cảnh sát máu lạnh, nhưng không ngờ cô lại ăn nói rất giỏi - dù xinh đẹp đến mấy cũng không đẹp bằng cô! Ai mà không biết rằng nữ chính Hạ Tuyết Bình cũng là một mỹ nhân tuyệt trần!"

Sau khi Hàn Thành chào Hạ Tuyết Bình xong, Trương Kế Long vòng tay qua vai cô nói tiếp: "Ừ, đây là anh thám tử trẻ tuổi đầy triển vọng Hà Mỹ Âm luôn nhắc đến cô, Hà Thu Nhạn - tiểu tử này không phải người bình thường, đầu óc và huyết mạch của hắn có thể so sánh với ta lần đầu gặp ngươi, ta cũng là một kẻ ngốc!"

Hàn Thừa mỉm cười dịu dàng với tôi rồi đưa tay ra. Tôi nhanh chóng bắt tay cô ấy: “Anh Kỷ Cơ Long nhắc đến em, rất vui được gặp em, chị dâu…” Nói được nửa chừng, tôi có chút không nói nên lời. Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nhìn Trương Cơ Long, không biết phải làm gì. 

Theo lý thuyết về thâm niên của Trương Cơ Long, nếu tôi gọi anh ấy là “Anh Jilong”, thì khó tránh khỏi việc tôi sẽ gọi Hàn Thành là “Chị dâu”; nhưng vừa rồi Hàn Thành đã dùng thâm niên với Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình cũng đã gọi anh ấy là "Chị Trình", nên nhất thời tôi thực sự không biết nên gọi Hàn Thừa như thế nào. 

Hàn Thừa liếc nhìn ta, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình đầy ẩn ý, ​​nói với ta: "Ừ, ngươi cũng có thể gọi ta 'Chị Trình'. Có một đứa em trai như ngươi gọi ta là chị, ta trông trẻ hơn."

Hạ Tuyết Bình nhìn Hàn Thừa, ánh mắt đột nhiên liếc nhìn, sau đó lại cười không nói gì. 

"Được rồi, chị Trình," tôi tự nhiên hài lòng, sau đó nói với Hàn Thừa, "Tôi đã nghe Mỹ Nhân và ca ca Cơ Long nói về chị đã lâu, hôm nay cuối cùng cũng được gặp chị! Thật vinh dự!"

"Mỹ Âm, đừng nói về tôi nữa," Hàn Thành nói, liếc nhìn Trương Cơ Long với một nụ cười bí ẩn, "Anh ấy nói về tôi? Bạn có chắc chắn rằng người anh ấy thường nói đến có hai chữ trong tên của anh ấy chứ không phải ba?"

Trương Cơ Long dù hung hãn đến đâu nhưng vẫn luôn cư xử đúng mực trước mặt vợ. Nói đến đây, anh ta thực sự đỏ mặt, dùng hai tay chạm vào vai Hàn Thừa, nói với cô: "Ồ... sao em lại nói chuyện này! Nào, ngồi xuống! Sĩ quan Hạ, mời ngồi đi, nếu không hai cô nương nhà chúng ta này sẽ không biết khách sáo với em đâu! Thu Yến, em cũng ngồi xuống đi!"

Nói xong, Trương Cơ Long ngồi đối diện với tôi, Hàn Thành ngồi giữa Hạ Tuyết Bình và Trương Cơ Long, tôi ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình, còn Hàn Kỳ Kỳ ở phía xa. 

Sau khi mọi người đã ngồi xuống, tôi rót trà cho Hàn Thừa và Trương Kế Long trước. Sau đó Hàn Thành bảo Hàn Kỳ Kỳ đứng dậy, nhận lấy ấm trà từ tay tôi, rót trà cho tôi và Hạ Tuyết Bình. 

"Cảm ơn, Kỳ Kỳ." Hạ Tuyết Bình nhìn Hàn Kỳ Kỳ với vẻ tán thành hiếm có và nói. 

"Dì Xueping, không có gì." Sau đó, Hàn Kỳ Kỳ lịch sự ngồi xuống bên cạnh Trương Cơ Long. 

Hàn Thừa liếc nhìn Hàn Kỳ Kỳ, sau đó hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tôi nghe Thất Kỳ chúng tôi nói rằng cô ấy đã từng gặp anh, Hạ Sĩ quan?"

"À, trước đây chúng tôi từng có một vụ án về trường trung học số 1. Để điều tra, tôi đã từng hỏi Kỳ Kỳ. Kỳ Kỳ là một đứa trẻ rất thông minh. Nó đã cung cấp cho tôi một bằng chứng rất quan trọng và giúp đỡ chúng tôi rất nhiều." Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói với Hàn Thành. 

"Thật sao? Tôi thậm chí còn không biết về điều này."

"Thật ra suốt thời gian qua tôi vẫn chưa cảm ơn cô ấy đàng hoàng, hơn nữa tôi nghe Thu Nhan nói rằng nhà chúng tôi, Mỹ Nhân, cứ hai ngày lại chạy đến nhà cậu, phiền phức lắm. Về phần tôi và bố Mỹ Nhân... hôm nay tôi sẽ cảm ơn cô ấy." Hạ Tuyết Bình nói xong, liếc nhìn Trương Kế Long: "Tôi cũng muốn cảm ơn Trương tổng."

Trương Kế Long xua tay: "Tiêu Thành trong nhà mọi việc đều chịu trách nhiệm, ta cũng không có cống hiến nhiều."

"Thêm vào đó, tôi đang nói về danh sách." Hạ Tuyết Bình nghiêm túc nói: “Tôi muốn thay mặt cục nói lời cảm ơn.”

Hàn Thừa đối Hạ Tuyết Bình nói: "Tỷ tỷ, ngươi quá khách khí, đây là ngươi nên làm." Cô nhìn Trương Cơ Long và nói với Hạ Tuyết Bình: "Chị, anh Long của chúng ta có thói quen làm việc hung hãn. Đôi khi điều đó chắc chắn sẽ gây ra một số rắc rối hoặc hiểu lầm cho những người như chị. Tôi không có ý gì khác, nhưng tôi chỉ muốn nói với chị: Nếu trước đây người đàn ông của chúng tôi đã xúc phạm chị tôi trong xã hội, xin chị đừng quá lo lắng."

"Chị Cheng, đừng lo lắng về điều này. Tôi, Hạ Tuyết Bình, luôn xử lý vấn đề dựa trên bằng chứng và lương tâm." Hạ Tuyết Bình nói với Hàn Thừa. 

Bên kia Trương Kế Long nhấp một ngụm trà, vỗ vỗ Hàn Thừa mu bàn tay: "Đừng nói mấy câu nữa, Hạ sĩ quan không phải người bình thường; hơn nữa, người ta và cục thành phố phải đối phó chính là Từ Viên, không phải cô ấy."

Khi nhìn thấy tư thế này, Trương Cơ Long mạnh dạn và độc đoán, trong khi Hạ Tuyết Bình nói một cách lạnh lùng và trực tiếp. Nếu hai người tiếp tục trò chuyện như thế này thì hoặc là nói chuyện chết tiệt, hoặc có thể sẽ cãi nhau. Hơn nữa, Hạ Tuyết Bình mỗi lần ra ngoài đều mang theo súng. Nếu hôm nay Trương Kế Long cũng cầm súng ra, có lẽ hắn sẽ lại rút súng - Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: "Nói mới nhớ, anh Jilong, hôm nay là bữa tối của cha tôi, sao cả nhà anh lại đến đây?"

"Ồ, ta sợ con không biết chuyện này. Cha con và ta chỉ mới gặp nhau gần đây thôi: Không, Kỳ Kỳ Mỹ Âm và những người khác đã làm một bài kiểm tra thử trước đó, sau đó ta gặp bố con trong buổi họp phụ huynh. Ta cảm thấy cha con và ta có thể nói chuyện khá tốt, dần dần chúng ta cũng đã quen nhau. Thứ ba ông ấy gọi cho ta, nói hôm nay sẽ đãi cả nhà chúng ta một bữa tối, ta thấy có thời gian nên ghé qua - thực ra ta cũng rất có phúc." Cha của con, bình thường ta rất bận rộn, Thất Thất còn phải đi học bù, ba người chúng ta không có nhiều thời gian ở bên nhau, ta tranh thủ cơ hội của cha con để hai người đoàn tụ.”

"Ý bạn là những gì bạn nói?" Hàn Thành dùng ngón tay gõ nhẹ vào mu bàn tay của Trương Kế Long, "Anh là tổng giám đốc đàng hoàng của một tập đoàn lớn, đến đây để đoàn tụ với gia đình thông qua bữa tối gia đình. Anh thực sự không coi sĩ quan Hạ và Tiêu Thu Nhạn là người ngoài, cũng không sợ người ta chê cười!"

“Mẹ, đừng quên lời bố đã nói với chúng ta khi chúng ta tới đây: Cả đời ông chẳng có gì ngoài một bộ da dày!” Hàn Kỳ Kỳ ở một bên bổ sung thêm.

"Này, hai mẹ con các ngươi dám nói gì với ta! Các ngươi còn không thèm để ý tới ta!"

Ai có thể ngờ lúc này Hạ Tuyết Bình lại giúp Hàn Kỳ Thất bù đắp: “Một người đàn ông trưởng thành ở bên ngoài oai phong oai nghiêm là đủ rồi, còn cần phải làm gì nữa để giữ thể diện trước mặt vợ con?” 

Trương Cơ Long ngạc nhiên mở to mắt, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó bất lực liếc nhìn Hàn Kỳ Kỳ và Hàn Thành, gãi gãi khóe mày, lặng lẽ cầm tách trà lên uống ngụm trà nhàm chán.

Tôi và Hạ Tuyết Bình không khỏi bật cười khi thấy Quỷ vương thường ngày độc đoán trông xấu hổ đến thế.

Trong khi mỉm cười, Mine bước đến bàn của chúng tôi từ bên ngoài. Bước chân của cô ấy vội vã và vẻ mặt tức giận. Sau khi đến bàn của chúng tôi, cô ấy không chào ai cả, nhìn Hàn Kỳ Kỳ rồi ngồi thẳng vào cạnh Hàn Kỳ Kỳ.

Mọi người ở đây đều choáng ngợp trước sự xuất hiện đột ngột của Main, đặc biệt là tôi và Hạ Tuyết Bình.

Vừa định nói, tôi đã nhìn thấy cha tôi và Trần Duyệt Phương đang nắm tay nhau đi tới.

Trên tay cả hai người đều đeo một cặp nhẫn bạch kim, chiếc nhẫn kim cương tôi tặng bố trước đây được Trần Nguyệt Phương tìm thấy trên một sợi dây chuyền bạc, thắt nút kiểu Phổ và đeo quanh cổ làm mặt dây chuyền.

Khi cha và dì Trần nhìn nhau, trong mắt họ đều nở nụ cười; nhưng khi nhìn Mine, cả hai đều có chung một cảm giác tiếc nuối và buồn bã. 

Trong cuộc hôn nhân của họ, tôi càng cảm thấy có lỗi với Trần Nguyệt Phương, bởi vì dù sao, cha tôi đối với người ngoài dường như đã nở hoa gấp đôi. Trên thực tế, anh ta đã cưới một người vợ mới và giữ bí mật về một người vợ, và hai bông hoa cùng nở trên một cành. Nhưng Trần Nguyệt Phương vốn là một người nghèo. Cuối cùng sau khi được Hà Kim Phong kết hôn, cô ấy không biết rằng người bên cạnh mình đang bí mật ngoại tình với chính con gái mình - tôi đoán cô ấy vẫn được giữ trong bóng tối. 

Hơn nữa thái độ của Main đối với cô trước đây cũng không mấy khách sáo. Bây giờ cha cô đã lấy được giấy đăng ký kết hôn với Trần Nguyệt Phương, Main chắc chắn sẽ cảm thấy rằng những thứ quý giá của cô đã bị lấy đi, và phương pháp làm khó Trần Nguyệt Phương của cô chắc chắn sẽ trở nên nghiêm khắc hơn. 

Nhưng bây giờ bố tôi và dì Trần trông rất đẹp đôi: bố tôi cắt tóc mới, bôi sáp vuốt tóc và cạo râu. Bộ đồ muối tiêu bằng sợi polyester chắc chắn này chắc hẳn mới được mua; Dì Trần cũng hiếm khi mặc đồ nền đen viền hồng trông cực kỳ thanh lịch. Cô mặc một chiếc sườn xám với áo len bohemian màu trắng và một đôi bốt Oxford màu nâu nhạt. Cô cũng đánh kem nền nhẹ và nhuộm tóc đen trở lại. Cô ấy dường như trẻ hơn hai mươi tuổi. Cô ấy trông không giống một thôn nữ ngoại ô chút nào mà giống một tiểu thư giàu có hơn.

Sau khi Hạ Tuyết Bình từ Trần Nguyệt Phương bước vào, anh ta vẫn mở to mắt nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Trần Nguyệt Phương. Anh ta thậm chí còn hít một hơi khí lạnh và cau mày sâu hơn khi nhìn chằm chằm vào nó.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình thu hồi ánh mắt, cúi đầu. Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Trần Nhạc Phương sắc mặt, khẽ lắc đầu. 

"Mọi người, xin lỗi đã để mọi người chờ lâu." Hà Kim Phong nhìn mọi người trong khoang được bao quanh bởi màn hình, quay đầu lại thất vọng liếc nhìn Mỹ Âm, sau đó mỉm cười với Trương Cơ Long và nói: "Ông Zhang, cảm ơn ông và gia đình vì đã có thể thưởng thức nó."

"Phó chủ tịch Anh ấy thật lễ phép. Hôm nay vợ chồng anh tỏa sáng thật đấy." Trương Cơ Long chào cha và dì Chen một cách lịch sự. 

Trần Nguyệt Phương nhìn Trương Cơ Long và Hàn Thành, cúi đầu xấu hổ cười: "Sao tôi dám tự nhận mình 'lấp lánh' trước mặt vợ Zhang chủ tịch."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Hàn Thừa cười hào phóng nói: "Hôm nay hai người là một ngày vui vẻ, Trần cô nương tôi không dám cướp đi ánh đèn sân khấu của cô."

Hạ Tuyết Bình sửng sốt hồi lâu, cuối cùng đứng dậy đi về phía Hà Cẩm Phong. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức bước tới. 

"Chúc mừng Kim Phong." Hạ Tuyết Bình nhìn Hà Kim Phong, mỉm cười lãnh đạm và bắt tay Hà Kim Phong. 

"Cám ơn Tuyết Bình." Hà Kim Phong nhìn Hạ Tuyết Bình, chân thành nói: "Cảm ơn ngươi đã tới."

"Hãy nghĩ rằng tôi đến đây với Thu Yến." Hạ Tuyết Bình cười nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi nên càng sớm càng tốt tìm một gia đình tốt mà kết hôn! Nữ nhân sống một mình không dễ dàng, ngươi lại là nữ cảnh sát. Trước đây ta nghe con trai ta nhắc tới ngươi đã tìm được bạn trai, ta còn tưởng rằng ngươi cuối cùng cũng có hy vọng. Sau khi đọc tin tức được truyền thông đăng tải, ta mới biết, người nọ kỳ thực là một kẻ sát nhân."

"Viên đạn đã được lấy ra rồi, sao anh lại nhắc đến chuyện đó? Mọi chuyện đã qua rồi." Hạ Tuyết Bình nhìn Hà Tấn Phong, lắc đầu nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, đã gần mười năm rồi, ta từ lâu đã quen với việc cô đơn - có lẽ lúc đó ta nên ở một mình."

Nghe Hạ Tuyết Bình trêu chọc mình, cha tôi mỉm cười, quay đầu nhìn tôi, sau đó không khỏi nói: “Bộ đồ con mặc hôm nay đẹp hơn bình thường rất nhiều.”

"Tôi giúp cô ấy chọn quần áo." Tôi xen vào.

Cha tôi cong môi, nhìn tôi rồi nhìn Hạ Tuyết Bình với đôi mắt mở to: "Ừ! Giống như mắt con con vậy!"

"Đừng khen tôi! Đi khen cô dâu đi. Dù sao hôm nay cô ấy là nữ số một." Sau khi Hạ Tuyết Bình nói xong, anh nhìn chằm chằm vào Trần Nguyệt Phương và bước tới gần cô. Anh đưa tay ra hiệu và nói với cô: "Xin chào, Chen... Trần Nguyệt Phương phải không? Kim Phong là một người đàn ông tốt. Chúc mừng!"

Trần Nguyệt Phương sửng sốt khi nhìn Hạ Tuyết Bình. Sau đó nàng hơi cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Trước đây tôi không chú ý nhiều đến phản ứng của cô ấy. Vừa chào bố xong vài câu, tôi bước đến gần Trần Duyệt Phương và nói “Chúc mừng dì Trần”, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ có gì đó không ổn. 

Sau khi nghe tôi nói xong, Trần Nguyệt Phương ngẩng đầu lên và gật đầu với tôi. Sau đó, giống như từ đáy lòng tự động viên chính mình, nàng ngẩng đầu, cùng Hạ Tuyết Bình bắt tay, nhìn nhau, cười ngọt ngào nói: "Cám ơn Hạ sĩ quan, không bằng gặp ta để nổi danh, lần đầu tiên gặp được ngươi, thật vinh dự."

"Thưa bà." Hạ Tuyết Bình gọi Trần Nguyệt Phương. 

Tựa đề này thật kỳ quái...

Trần Nguyệt Phương có vẻ hơi hoảng sợ sau khi nghe điều này. 

"Bà ơi, bà quên à? Chúng ta chắc chắn đã từng gặp nhau rồi."

Hạ Tuyết Bình nắm tay Trần Nguyệt Phương và nhìn thẳng vào mắt Trần Nguyệt Phương. 

Hạ Tuyết Bình còn chưa nói xong, lúc này vẻ mặt của Trần Duyệt Phương dường như có chút cứng ngắc. 

"Thật sao? Hai người đã gặp nhau bao giờ chưa?" Hàn Thừa ở một bên tò mò hỏi. Cha anh cũng có chút bối rối và đi tới. 

"Ha ha, ngươi quên mất, trước kia ngươi tới trường đón Mị Nhân, ta vốn là đến trường nhìn Mị Nhân —— lúc đó ta không biết ngươi là ai, ngươi lại hỏi ta thời gian." Hạ Tuyết Bình cười hai lần và nói với Trần Nguyệt Phương, nhưng trên khuôn mặt anh ấy lại lộ ra vẻ mặt mà anh ấy đã nhìn thấu mọi chuyện. 

"Ồ... ồ, phải, phải! Hình như tôi có ấn tượng gì đó! Nhìn kìa, tôi quên mất rồi!"

Trần Duyệt Phương nghe được Hạ Tuyết Bình nói như vậy, rốt cục cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, trên lông mày hiện lên một tia may mắn. 

Trương Cơ Long ở bên cạnh nghe vậy nói: "Người ta nói Hạ sĩ quan cực kỳ thông minh, có trí nhớ nhiếp ảnh, còn có năng lực đọc được suy nghĩ của người khác. Hôm nay nhìn thấy anh ta quả thực là không tầm thường."

Hạ Tuyết Bình mím môi mỉm cười, sau đó liếc nhìn Trương Cơ Long. 

"Được rồi, mọi người đừng đứng nói chuyện nữa, ngồi xuống gọi món đi. Vừa ăn vừa trò chuyện nhé." Cha nói với mọi người. 

Sau đó mọi người cuối cùng cũng ngồi xuống. 

Cha tôi ngồi cạnh tôi, Trần Duyệt Phương ngồi cạnh tôi. 

Có một ghế phụ giữa Trần Nguyệt Phương và Main. Khi người phục vụ đưa thực đơn lên, anh ta phải chuẩn bị dọn chỗ ngồi đó. 

"Để nó ở đây!" Main giận dữ nói với người phục vụ. 

"Cô ơi, hôm nay có tám người phải không?"

"Ngươi gọi ai là tiểu thư!" Mine trừng mắt nhìn người phục vụ khiến người phục vụ tức giận và bối rối. 

"Main, cậu đang nói cái gì vậy?" Người cha nhìn người phục vụ rồi nói tiếp: "Xin lỗi em trai. Là lỗi của tôi, trước đây tôi đã kiểm tra nhầm người. Tổng cộng chúng ta có chín người. Chỉ cần đặt chiếc ghế này ở đây trước. Cảm ơn."

Những người nên đến đều có mặt, người còn lại là ai? 

“Bố ơi, hôm nay còn ai đến nữa ạ?” Tôi hỏi bố tôi. 

“Tôi mới gặp một người bạn, tôi cứ nói muốn cảm ơn anh ấy. Ai ngờ trước đây anh ấy chưa từng có thời gian… Tình cờ hôm nay anh ấy rảnh nên tôi mời anh ấy đến đây. Tôi nghĩ anh ấy sẽ đến sớm thôi”, bố tôi nói với tôi. 

Thế là sau khi gọi món, bàn chúng tôi chỉ uống trà và đợi một lúc. 

Khi Mei Yin nghĩ rằng người phụ nữ mà cô ghét nhất đang ở bên phải cô, cô đã mất bình tĩnh và nói: "Qiqi, xin hãy đổi chỗ cho tôi. Tôi muốn ở cạnh chú Zhang."

--Làm thế nào điều này phù hợp với một người cha? 

Con gái tôi chạy đến ngồi cạnh ai đó, có chuyện gì thế? 

Người cha lập tức tức giận: "Chính, ngồi xuống đi. Hôm nay con đã không vâng lời đủ rồi!"

"Bạn cần phải chăm sóc nó!" Mỹ Âm hét vào mặt anh mà không quan tâm đến khuôn mặt của cha cô. 

Hàn Kỳ Kỳ ngồi vào chỗ của mình, nhìn qua lại giữa Mỹ Âm và Hà Kim Phong. Cô không đứng dậy cũng không tiếp tục ngồi vững vàng. 

Main cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi tức giận nói: "Quên đi, anh cứ ăn đi. Tôi về nhà đây."

Trương Cơ Long im lặng nhìn Mỹ Âm, rồi nhìn Hà Kim Phong, cười khúc khích mà không nói gì; Hạ Tuyết Bình cau mày, mấp máy cổ họng, không biết có nên nói hay không; Trần Nguyệt Phương cúi đầu, vẻ mặt thê lương nhìn chằm chằm vào tách trà; Tôi và Hàn Thừa đều gọi điện cho Mỹ Nhân, Hàn Thừa đã rời khỏi chỗ ngồi và định nắm tay Mỹ Nhân. 

Kết quả lúc này My bị người từ bên ngoài đi vào chặn lại: "Tiểu thư, ngày trọng đại như vậy của cha cô đi đâu vậy? Cô lại cố ý nữa rồi! Cô về ngồi đi!"

Maine nhìn vị khách, cuối cùng cười lớn: "Cuối cùng thì anh cũng đến rồi! Nếu anh không đến, tôi thực sự không biết ăn bữa này có ích lợi gì."

Nghe xong, mặt bố tôi rất xấu hổ. 

Người khách mỉm cười nói với Mine: "Này, sao cậu lại cho tôi nhiều như vậy? Trở về ngồi đi." Sau đó, anh giơ tay và mỉm cười xin lỗi mọi người trong bàn: "Xin lỗi mọi người, trên đường đang tắc đường, tôi đến muộn! Tôi thực sự xin lỗi!"

"Ái Lợi Vi?" Nhìn người tới, tôi ngạc nhiên hét lên. 

"Yo, xin chào mọi người!"

Ai Lý Vi nở một nụ cười như được chạm khắc từ nhựa, anh ấy vẫy tay chào mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6

Bầu không khí trong phòng chiếu vừa mới hài hòa lại trở nên mờ ảo do sự xuất hiện của Elliot. 

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và hỏi cô ấy: "Anh ấy có nói với em là anh ấy sẽ tới không?"

Hạ Tuyết Bình cũng nhìn tôi với đôi mắt to nghi ngờ và lắc đầu.

"Ha ha, chuyện này thật thú vị." Tôi nói một cách mỉa mai - bạn biết đấy, Hạ Tuyết Bình đã từng đề cập với tôi rằng cô ấy đánh giá Ailiwe là “bạn thân, chuyện gì cũng nói”; nhưng hóa ra bây giờ nó đã tốt. Chúng tôi cùng nhau tham dự bữa tối của gia đình chồng cũ, nhưng cô ấy không tiết lộ bất cứ điều gì với Hạ Tuyết Bình trước khi anh ấy xuất hiện. 

Hàn Thành nhìn thấy Ai Lý Vi và định đứng lên nói chuyện với Ai Lý Vi. Trương Cơ Long, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi, đưa tay ra ngăn Hàn Thành lại và vỗ nhẹ vào mu bàn tay của vợ mình ra hiệu cho cô ấy chưa đứng dậy. 

Hàn Kỳ Kỳ nhìn mẹ và cha dượng mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Trương Cơ Long liếc nhìn Hàn Kỳ Kỳ, Hàn Kỳ Kỳ đứng dậy và quay lại nhìn chằm chằm vào Hà Mỹ Âm. Nhưng với sự xuất hiện của Ai Lý Vi, khuôn mặt của Mỹ Âm dường như tan mây mù. Cô mỉm cười và nói với Ai Lý Vi: "Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

"Haha, tôi dậy muộn, tôi ở xa, bắt taxi không dễ, trên đường cũng gặp hai vụ tai nạn giao thông nên đến muộn... Tôi nói, cô ơi, vừa rồi cô lại muốn khoe khoang à?"

Hà Mỹ Nhân mím môi, sau đó thở dài.

Ai Lý Vi liếc nhìn những người ở bàn. Sau khi nhìn thấy vị trí của Trần Nguyệt Phương, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nào, anh He, tôi ngồi cạnh anh, để chị dâu ngồi cạnh Thu Yến."

---Hehe, anh ấy thật sự rất giỏi trong việc sắp xếp mọi việc. 

"Haha, anh Tiểu Ai nói đúng, đi nào, Jinfeng -" Trần Nguyệt Phương không nghĩ nhiều về điều đó. Trần Duyệt Phương vốn đã đứng im hồi lâu, đột nhiên vỗ nhẹ vào khuỷu tay của cha cô, nói với ông: “Vừa vặn hai đứa có thể ngồi lại với nhau, chúng ta có thể nói chuyện.”

---Tôi không vui sau khi nghe điều này, và tự nghĩ rằng dù mối quan hệ giữa những người cùng bàn có ra sao đi chăng nữa thì rốt cuộc tôi vẫn là một "đàn ông". Sau khi nói điều này với bố tôi, bạn chạy đến cạnh tôi và ngồi cùng tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tất nhiên, tôi chỉ phàn nàn trong lòng chứ không dám nói ra. Suy cho cùng, Trần Nguyệt Phương bây giờ chỉ là mẹ kế của tôi trên danh nghĩa mà thôi. 

Sau khi người cha ngồi xuống, ông bắt đầu giới thiệu với nhau về Ai Lý Vi và Trương Cơ Long: "Chủ tịch Zhang, đây là cảnh sát Ai Lý Vi từ văn phòng thành phố; đây là ông Trương Cơ Long, một doanh nhân nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi. Hai người này là người yêu và con gái của ông Zhang."

Nghe Hà Tấn Phong nói xong, Trương Kế Long cố ý liếc nhìn ta một cái, sau đó đưa tay hướng Ngải Lợi Vi: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp ngươi. Rất vui được gặp ngươi."

Ngải Lợi Vi mỉm cười, liếc nhìn Trương Kế Long, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà: “Tôi đã lâu nghe nói đến Long ca ở thành phố F, thủ lĩnh của thế giới ngầm ở thành phố F. Tôi là người may mắn gặp được anh ấy.”

Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi đặt tách trà xuống, Ngải Lợi Vi lại yêu cầu người phục vụ đưa thực đơn, sau đó đưa tay Trương Kế Long ra trước mặt anh ta, không để ý tới. 

Người cha lúng túng liếc nhìn Trương Cơ Long, sau đó mỉm cười nói với Ai Lý Vi: "Sĩ quan Ngải, tôi đã gọi món xong rồi. Tổng cộng có chín món, hai món canh, năm thịt và bốn rau. Tôi nghe Nhạc Phương nói rằng con giống Nhạc Phương: con không thích. Tôi thích hải sản, không thích đồ ăn nhiều dầu mỡ và không ăn được đồ cay, cho nên trong số những món tôi gọi, năm món không phải hải sản, đều có hương vị rất sảng khoái. Nếu bạn thích ăn gì đó, bạn có thể gọi thêm được không?

"Ồ, không có gì, anh Hà, tôi không gọi món gì, tôi chỉ xem qua thôi."

Khi Ai Liwei và Hà Kim Phong đang nói chuyện, tay của Trương Cơ Long liên tục được giơ lên. Khi họ nói xong, Ai Lý Vi thậm chí còn không nhìn vào tay Trương Cơ Long.

Trương Kế Long trên mặt lập tức lộ ra vẻ không vui, nhưng hắn hít một hơi thật sâu, sau đó thu tay lại với nụ cười lãnh đạm, sau đó thâm ý nói: "Không ngờ ở tỉnh Y rộng lớn này lại có một bàn tay còn khó nắm giữ hơn Từ Nguyên!"

Nghe xong những lời này, trên mặt Ngải Lệ Vi toát ra vài giọt mồ hôi. Tuy không dám nhìn chằm chằm vào Trương Cơ Long nhưng anh ta nhanh chóng ngước mắt lên liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi tiếp tục xem thực đơn, giả vờ như không nghe thấy Trương Cơ Long vừa nói gì.

Hạ Tuyết Bình lạ lùng nhìn Ailiwei, rồi nhìn Trương Cơ Long, nhưng không nói gì; và tôi cảm thấy hơi hả hê khi thấy Ailiwei giả vờ thờ ơ nhưng thực ra lại cảm thấy có lỗi.

Trương Cơ Long rút tay lại, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà rồi nói: "Ồ, nhân tiện tôi mới nhớ ra - vị này Ngải cũng là cấp dưới của Hạ quan phải không? Xét về thâm niên thì anh ta là sư huynh của Thu Yến?"

“Đúng vậy,” Hạ Tuyết Bình đặt tay lên đĩa bên cạnh, nhìn Trương Kế Long nói: “Tiểu Ái là cánh tay phải của tôi trong nhóm bạch đàn nặng nề. Anh ấy thông minh, có năng lực và ân cần, đặc điểm lớn nhất của anh ấy là ghét cái ác bao nhiêu thì ghét bấy nhiêu.” 

"Ồ, haha, bạn ghét cái ác nhiều như bạn ghét nó phải không?" Trương Cơ Long nhìn Hạ Tuyết Bình và mỉm cười, nhưng không nói gì.

“Thì ra chúng ta đều là bạn bè,” Hàn Thành liếc nhìn Trương Kế Long, chống tay lên bàn, nhún vai, chắp tay cười tươi nói: “Xem ra chúng ta thật sự có duyên với nhau.”

Nhìn những trưởng lão này diễn kịch văn minh, không khỏi hỏi thẳng: "Anh Ngải, em nhớ lần trước Chu Chính Húc đang chuẩn bị ám sát Hạ Tuyết Bình ở trước Tòa nhà Truyền thông Thời sự. Lúc đó anh không quen lắm với cha tôi? Tại sao lần này ông ấy lại mời anh đến đây? Và với tiêu chuẩn cao như vậy?"

“Chuyện này cậu phải hỏi bố cậu à?” Ngải Lợi Vi liền quay đầu về phía cha mình: "Ông Hà, chuyện này con khó nói lắm, vậy thì tùy ông nói thôi phải không? Bằng không thì có chút khoe khoang!"

"Ồ? Haha, anh Tiểu Ai, anh chưa nói với Xueping và Thu Yến về việc này trước đây à?" Khi Ai Liwei nói điều này, cha anh có chút ngạc nhiên. 

"Này, đó chỉ là chuyện nhỏ thôi, sao lại quan trọng thế?" Ai Lý Vi khiêm tốn cúi đầu. 

Mỹ Âm, người đã im lặng suốt thời gian qua, cuối cùng cũng có chút ánh nắng trên khuôn mặt vào lúc này. Cô nhẹ nhõm nhìn Ngải Lệ Vi, cười nói: "Lý Vi anh, anh nói sai rồi, người ta làm việc tốt không phải để người khác biết sao? Chính mình giấu giếm làm gì?"

Tôi lại nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình lắc đầu với tôi, nói rằng cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Chính là nói như vậy. Ngải sĩ quan, sao việc ngươi làm có thể chỉ là chuyện nhỏ? Nếu không phải gặp gỡ Ngải sĩ quan, Mỹ Nhân và tôi... Tôi thật sự không biết ngày hôm đó tôi và Mỹ Nhân sẽ ra sao." Trần Dược Phương cảm kích nhìn Ngải Lợi Vi, sau đó nói: "Kim Phong ngày đó không có ở đó, ta cũng không thấy hắn, để ta nói cho ngươi biết."

Mỹ Âm nhìn Trần Nguyệt Phương, cười khúc khích và kéo Hàn Kỳ Kỳ vào phòng tắm. 

Vì thế Trần Nhạc Phương kể lại câu chuyện đêm đó cho mọi người. 

Tính ra, ngày hôm đó hẳn là ngày thứ hai sau khi tôi tham gia phá hủy câu lạc bộ "Xiwuan", quay trở lại phòng bệnh và đuổi Ailiwei ra khỏi phòng Hạ Tuyết Bình. 

Đêm đó, chính Trần Nhạc Phương đến đón Chính. Kết quả bài thi thử của Main vừa được công bố. Ngoài ra, Main còn từng tham gia “Cuộc thi Toán Bayesian” được tổ chức tại Anh và đại diện cho nhà trường đạt kết quả tốt. Cha cô đã hứa với Main sẽ đi ăn Tứ Xuyên. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng trong những ngày đó, bố cô lại bất ngờ phải theo dõi một bản báo cáo đặc biệt về vụ bê bối trốn thuế ở một xưởng sản xuất thuốc lá. Cô đã bốn ngày liên tục không về nhà nên Trần Duyệt Phương chỉ có thể để Trần Duyệt Phương đi cùng Main đi ăn.

Trong nhà hàng Tứ Xuyên, Mỹ Âm, người không thích đồ ăn cay, đã gọi rất nhiều, nhưng Trần Nguyệt Phương thực sự không ăn hải sản, đồ ăn nhiều dầu mỡ hoặc đồ ăn cay, và dì Chen thường ăn rất ít thịt, vì vậy cá ngâm, thịt lợn nấu hai lần, gà Kung Pao, súp móng guốc Lão Ma và các món Tứ Xuyên không cay khác cũng đều là những món không thể chạm tới; Mỹ Âm đang ăn rất nhiều rau trên bàn, cô ấy nhìn Trần Nguyệt Phương, nhưng cô ấy chỉ đang cầm một bát súp trong nhồi rau xanh và đậu phụ. Thật đáng thương nên cô nói muốn gọi một miếng bắp cải luộc nhưng Trần Nguyệt Phương từ chối vì cho rằng nó đắt: "Maine, cảm ơn dì. Quên đi."

"Cứ đặt một cái đi. Nếu không, nếu người quen nhìn thấy, họ sẽ nói với tôi rằng tôi ngược đãi mẹ kế."

"Quên đi dì, cảm ơn dì, nhưng dì không thể uống canh trong bắp cải luộc; hơn nữa, một suất bắp cải luộc có giá 688 tệ... Khi tôi làm bảo mẫu ở nhà, tôi chỉ kiếm được 500 tệ mỗi tháng..."

"Vậy thì cậu gọi món khác. Gọi một món hoàn toàn chay."

"Quên đi... Đồ chay đắt hơn những món thịt này, nguyên liệu lại rẻ như vậy, ăn xong có thể về tự nấu."

"Anh sao vậy? Hôm nay tôi vui vẻ, anh lại muốn phá hỏng tâm trạng của tôi đúng không? Anh bảo gì thì ăn đi, sao lại nói nhảm nhiều như vậy! Anh sắp cưới bố tôi, sao ở đây lại khóc vì nghèo? Chưa kể anh không đủ tiền..."

"Tốt nhất là nên tiết kiệm một ít tiền, Main. Cha ngươi từ sáng đến tối kiếm tiền không dễ dàng gì."

"Vậy cậu nghĩ tôi đang lãng phí tiền của mình à? Tôi đã rất cố gắng để lọt vào top 50 của lớp, cũng đã rất cố gắng để lọt vào top 100 thế giới trong cuộc thi toán. Tôi chuẩn bị ăn cơm và tiêu tiền ăn mừng, cậu vẫn có ý kiến ​​chứ?"

“Maine, dì không có ý đó…”

"Hừm! Đúng vậy. Vì thẻ tín dụng của bố cậu đang ở bên cạnh cậu nên quyền lực tài chính của gia đình này sẽ rơi vào tay cậu phải không?...Quên đi! Những món ăn này cậu cũng có thể trả lại! Dù sao thì tôi cũng đang rất tức giận! Tôi sẽ không ăn!" 

Mỹ Âm tức giận đến mức đẩy ghế bước ra khỏi nhà hàng Tứ Xuyên.

Trần Duyệt Phương đành phải quẹt thẻ thanh toán, thu dọn hết đồ ăn đã dọn ra rồi vội vàng đuổi theo Main. 

Chính là quá nhiều. Tối hôm đó, cô và dì Trần lần lượt đi bộ trên vỉa hè, đi thẳng về nhà - từ nhà hàng Tứ Xuyên về nhà tôi, tổng cộng ít nhất bảy tám km, hai người đi bộ từng bước một về nhà. 

Vì còn trẻ nên Mỹ Âm không ít vận động nên rất dễ nói chuyện; nhưng Trần Nguyệt Phương đã ba mươi sáu tuổi, thân hình đã gầy gò. Dù cô và bố rất hạnh phúc và sẵn sàng kết hôn nhưng cô vẫn đảm nhiệm vai trò bảo mẫu ở nhà. Cô ấy vẫn làm nhiều việc nhà khác nhau mỗi ngày. Thể chất và công việc nhà vất vả hành hạ cơ thể cô, vì vậy cô thực sự kiệt sức sau khi đi bộ hai km.

Nhưng không còn cách nào khác. Trần Nguyệt Phương nói rằng cha cô đã giao cho cô nhiệm vụ chăm sóc Mỹ Âm, cô không được phàn nàn. 

Đi được khoảng ba phần tư quãng đường, Trần Duyệt Phương cuối cùng cũng đuổi kịp Mỹ Nhân. 

Sau khi thừa nhận sai lầm và thuyết phục cô, Trần Nguyệt Phương, người đang hụt hơi, cuối cùng cũng nắm lấy tay Mine. 

Trời đã khuya, cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên quyết định đi đường tắt qua một khu dân cư kiểu cũ gần khu biệt thự của tôi. 

Kết quả là vào lúc này, năm tên côn đồ cầm dao găm chạy ra khỏi hành lang và lập tức bao vây Mỹ Âm và Trần Nguyệt Phương. 

"Đừng làm tổn thương cô ấy, cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ! Tại sao anh lại lao vào tôi!" Trần Nguyệt Phương vô thức chặn Mine lại phía sau cô ấy.

Đang nói, một tên trong đám côn đồ trực tiếp dùng dao rạch quần áo của Trần Duyệt Phương: "Mẹ kiếp! Đến đánh ngươi? Ngươi nói ngươi là con khốn nạn, không bằng cô gái nhỏ phía sau, ngươi không có ngoại hình, dáng người gầy gò như vậy; Đó là con gái của ngươi sao? Ngươi là mẹ của cô ấy à? Mẹ kiếp, cô ấy trông chẳng giống cô ấy chút nào! Cô ấy cần phải có ngực và mông, đôi chân dài dưới chiếc váy này thật gợi cảm!

"Nhưng bà già này trông khá công bằng! Da của cô ấy cũng khá mỏng manh! Cô ấy khá mảnh khảnh... Anh ơi, nếu em bắt được con khốn này thì cô bé sẽ mừng cho các anh!" Một tên côn đồ khác cười toe toét và chạm vào xương đòn của Trần Nguyệt Phương.

"Ha ha! Muốn ăn một mình à? - Nhưng không sao, đúng rồi! Ai nói trong anh em chúng ta, chỉ có anh là thích tán tỉnh các bà già thôi!” 

Ngay khi bọn côn đồ chuẩn bị hành động, một người trong số họ đã bị một viên gạch đập vào sau đầu.

Chính Ai Lý Vi là người xuất hiện đằng sau băng đảng xã hội đen.

Không nói một lời, Ai Lý Vi bắt đầu chiến đấu với bọn xã hội đen. Sau khi hạ gục một số người trong số họ, anh ta rút một khẩu súng lục từ thắt lưng ra và chĩa vào những người đó. Trần Nguyệt Phương nói không chút do dự: Khi Ai Liwei rút súng ra, bọn côn đồ sợ hãi bỏ chạy. Bằng cách này, cuộc khủng hoảng của Main và Trần Nguyệt Phương đã được Ai Lý Vi giải tỏa.

Kể xong câu chuyện, đồ ăn gần như đã được dọn ra, Main và Hàn Kỳ Kỳ trở về chỗ ngồi của mình.

Hàn Thừa nhìn Ngải Lợi Vi, nói: “Ngải sĩ quan, ngươi thật là giỏi! Bầu không khí ở thành phố F bây giờ không được tốt. Luôn có những người quấy rối phụ nữ và không có nhiều người đủ dũng cảm để làm điều đúng đắn".

"Haha, không có gì đâu, cô Han. Tôi là cảnh sát và đó là nhiệm vụ của tôi." Ngải Lợi khiêm tốn xua tay.

"Vậy thì ngươi có thể coi là một hành động dũng cảm của công lý!" Hàn Thừa tiếp tục nói.

Trương Cơ Long chăm chú nhìn chiếc đĩa trước mặt mà không nói một lời.

Sau khi nghe Ai Lý Vi nói xong, anh ta nhìn Ai Lý Vi với nụ cười khinh thường, rồi nhìn Trần Nguyệt Phương.

"Không có gì đâu, sĩ quan Ai. Đó là một tấm lòng tốt không bao giờ quên.” Cha tôi cũng nói: “Một lát nữa bát đĩa sẽ sẵn sàng. Tôi phải nâng cốc chúc mừng anh!”

"Này, ông He, không có gì. Tôi thực sự không thể uống được." Ngải Lợi lịch sự từ chối.

"Chỉ là đồ uống thôi! Chỉ một ly thôi."

“…Quên đi, Kim Phong, hắn thật sự không uống được, một giọt rượu cũng không.” Hạ Tuyết Bình nói với Hà Kim Phong, sau đó nhìn Ai Lý Vi và nói với lòng biết ơn sâu sắc: "Cảm ơn Liwei."

"Không có gì đâu, chị Xueping. Nếu bạn nói điều này với tôi, bạn thực sự mất liên lạc." Ai Lý Vi nhìn Hạ Tuyết Bình bằng ánh mắt mơ hồ.

Trần Nguyệt Phương liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, trên môi nở nụ cười thần bí.

"Không biết vừa rồi cậu có đề cập đến chuyện đó không," Hà Mỹ Âm đột nhiên tiếp lời, "Thật ra, ngày hôm đó anh Liwei bị thương. Anh ấy bị bọn côn đồ đó đâm vào bụng. Tôi và... tôi và cô ấy," Meiyin nói, liếc nhìn Trần Nguyệt Phương và nói tiếp: "Cô ấy và tôi lập tức đưa anh Liwei đến bệnh viện để điều trị vết thương. Khi chúng tôi đến bệnh viện gặp lại anh ấy, chúng tôi phát hiện ra rằng anh Liwei đã gặp cha mình trước đó, và... anh ấy vẫn là Xia Thuộc hạ của Tuyết Bình."

"Haha, thật trùng hợp! Lúc đầu tôi không biết chuyện này." Ai Lý Vi cười khúc khích nói. 

"A? Thật sao? Sĩ quan Ngải, anh vẫn bị thương à? Chuyện này tôi cũng không biết. Cả hai người đều không nói cho tôi biết." Sau khi nghe điều này, bố tôi rất sốc. 

"Không sao đâu! Chỉ là vết thương nhẹ thôi, nội tạng cũng không bị tổn thương." Ai Lý Vi vừa nói vừa vén áo lên, nhìn thấy một vết sẹo hình tam giác trên bụng - đó là vết thương do chiếc dao cạo hình tam giác để lại. Trông như thể miếng gạc vừa được gỡ bỏ và một lớp vảy hình thành. Khi nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo, anh ấy cau mày và ngâm nga hai lần, như thể nó vẫn còn đau. 

"Không trách sau này có người nói cho ta biết, ta ở bệnh viện mấy ngày, ngươi cũng nằm viện hai ngày - sao ngươi không bao giờ nhắc tới chuyện này với ta? Nhìn vết thương của ngươi... Dùng dao ba lưỡi chọc vào, sẽ có một lỗ máu!" Nhìn anh, Hạ Tuyết Bình lập tức trở nên rất lo lắng về vết thương. Cô vừa lo lắng vừa có phần đau khổ nói với Ngải Lợi Vi: "Trước đây tôi đã dạy anh điều gì? - Gặp chuyện gì thì bình tĩnh. Mọi chuyện không tốt cho anh thì đừng vội lao tới!"

"Chị Xueping, không phải là vì mối quan hệ của tôi với chị sao? Nếu không, tôi cũng không dám cố gắng như vậy - Của tôi cũng là con gái của chị, chuyện của chị cũng là chuyện của tôi, tôi có trách nhiệm bảo vệ cô ấy. Vì... con gái của chị, tôi sẽ không do dự."

Khi Ailiwei nói những lời này, anh ấy thực sự đạt được hiệu quả kinh ngạc. Anh ta đã lấy đi mọi ánh đèn sân khấu của món cá thuốc phiện hấp mới được phục vụ. 

"Ối! Ý tôi là cô Tuyết Bình, trong lời của Ngải sĩ quan có ẩn ý gì không?" Hàn Thành vỗ vỗ Hạ Tuyết Bình mu bàn tay nói. 

Hạ Tuyết Bình sắc mặt có chút đỏ bừng, rũ mắt nhìn tách trà trước mặt. 

Trương Cơ Long ở một bên vẫn im lặng, nhưng đặc biệt là sau khi Ai Lý Vi nói xong lời vừa rồi, anh ta đầy ẩn ý nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi. 

Mine quay đầu lại nhìn thẳng vào Hạ Tuyết Bình; Hàn Kỳ Kỳ liếc nhìn Mine và cũng nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình. 

Nghe xong, cha anh vô thức lùi lại phía sau, như thể ông thận trọng sợ mình sẽ che mặt Elivi. 

Tôi nghĩ mặt tôi chắc phải hơi tối. 

Ngải Lập Vi không để ý tới phản ứng của những người xung quanh, vẫn nghiêm túc nhìn Hạ Tuyết Bình, thu lại nụ cười: "Hơn nữa, mặc dù chị đã dạy tôi như vậy, bảo tôi đừng lúc nào cũng tiến về phía trước, nhưng khi có chuyện gì xảy ra, chị không phải là người đầu tiên lao về phía trước? Chị Tuyết Bình, tôi đã ở bên chị rất lâu nên tự nhiên bị ảnh hưởng."

Hạ Tuyết Bình vô thức ngước mắt lên nhìn Ailiwei và mỉm cười vui vẻ. 

---Việc nhìn nhau này khiến tôi cảm thấy thực sự khó chịu. 

Giá như tôi có trong tay một chiếc kéo có thể cắt đứt tầm nhìn của mọi người...

Tôi ngay lập tức cảm thấy hương vị của trà trong cốc đã thay đổi. 

"Ồ! Lực lượng cảnh sát của bạn tốt hơn! Đặc biệt là các nữ cảnh sát, và bạn có những nam cấp dưới siêng năng như vậy, có thể giúp bảo vệ người nhà của bạn mọi lúc mọi nơi! Đúng vậy, sĩ quan Hạ." Trương Cơ cười lớn, rồi nói với Hạ Tuyết Bình một cách nham hiểm. 

——Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy sau khi Trương Cơ Long nhìn thấy Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau, phản ứng tâm lý tiêu cực của anh ấy mạnh hơn tôi. 

"Điều đó không đúng sao? So sánh với anh Zhang, anh em võ lâm của anh có ai có thể làm được việc tỉ mỉ như vậy không? Tôi thực sự cần xin lời khuyên." Hạ Tuyết Bình lập tức quay đầu lại, khiêu khích nhìn Trương Kế Long: "Nghe nói Lục Tích Lâm có ba tên côn đồ huy chương vàng thông cảm lẫn nhau, nhưng cuối cùng chỉ có Trương tiên sinh sống sót."

"Hahaha! Tôi thật xấu hổ. Trong nhóm Longda của chúng tôi, thực sự không có cấp dưới nào có thể tận tâm như sĩ quan Ai! Nếu bên cạnh tôi có một người có năng lực như vậy, chứ đừng nói đến khả năng của anh ấy, liệu tôi có ghen tị với bạn đến thế không?"

"Nói thì dễ. Nếu không, ông Zhang, ông cũng có thể bỏ thách thức của tập đoàn Longda và trực tiếp đến làm việc tại đồn cảnh sát của chúng tôi." Hạ Tuyết Bình hỏi Trương Cơ Long, "Những người trong đồn cảnh sát của chúng tôi đều trong sáng và chân thành."

"Được rồi, tôi cũng nghĩ vậy! Nhưng anh Hạ sĩ quan có phải người có quyền quyết định cuối cùng về chuyện này không? Nếu anh có tiếng nói cuối cùng, tôi sẽ giải tán tập đoàn Longda, đến đồn cảnh sát làm việc, theo anh cùng Thu Yến!" Trương Cơ Long không hề tha thứ cho Hạ Tuyết Bình khi cãi nhau.

"Ồ, cậu định làm gì vậy! Cậu định ủng hộ hai mẹ con chúng ta à? Cậu nghiêm túc một chút đấy à?" Hàn Thành trừng mắt nhìn Trương Kế Long, sau đó đặt tay lên mu bàn tay Hạ Tuyết Bình, cười xin lỗi: "Xueping tỷ, đừng để ý đến hắn! Hắn là loại người luôn thích nói chuyện xuyên âm với người khác khi không có việc gì làm, đôi khi hắn sẵn sàng tàn nhẫn!"

"...Không sao đâu chị Trình, tôi chỉ đùa với anh Trương thôi." 

"Được rồi, mọi người, đồ ăn đã chuẩn bị xong. Mọi người có thể dừng lại một chút để tôi nói vài lời được không?" Đúng lúc, bố tôi nói với mọi người trong bàn. 

"Tất nhiên là không có gì! Xin hãy nói vài lời với một phóng viên nổi tiếng ở thành phố của chúng tôi!" Tôi sợ những người xung quanh nhìn thấy vẻ mặt khác thường của tôi nên nói đùa với bố.

"Được rồi, hôm nay là ngày trọng đại của anh, Hà ca, anh phải nói vài lời!" Trương Cơ Long cũng chỉ vào cha mình và nói.

Vì thế, cha anh bảo Trần Duyệt Phương rót một cốc bia, sau đó nâng cốc đứng lên, hít một hơi thật sâu nói: "Hôm nay, tôi đặc biệt xem ngày: là một ngày lành tháng tốt, thích hợp tổ chức tiệc chiêu đãi và đám cưới. Tôi tin rằng mọi người ở đây đều biết rằng mấy ngày trước tôi và Nhạc Phương đã kết hôn. Giấy đăng ký kết hôn. Nhạc Phương không phải là người địa phương, cô ấy đã khổ cả đời, cô ấy là một người phụ nữ tốt... Thực ra, từ ngày đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã cảm thấy điều này." Người phụ nữ này khá thực tế ở cô ấy khiến tôi muốn cho cô ấy một gia đình trên đời này, yêu đương thì dễ nhưng bắt đầu một gia đình thì khó - đối với tôi... đối với một người từng trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, tôi biết rất rõ điều này. Những người ở đây biết tôi và những người không biết tôi có lẽ sẽ thấy tôi là một người đàn ông thô lỗ và tham công tiếc việc. một người cha tốt; nhưng từ hôm nay trở đi, tôi muốn làm việc chăm chỉ và tiến gần hơn đến hai mục tiêu này, nên tôi đã lấy hết can đảm để cầu hôn Nhạc Phương một cách dứt khoát…”

Nghe vậy, Trần Nguyệt Phương nhìn cha cô và bất giác rơi nước mắt.

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy, anh ấy đưa tay nhặt chiếc khăn tay dưới đũa trước mặt Trần Nguyệt Phương, và nhờ tôi đưa nó cho Trần Nguyệt Phương.

"Cảm ơn." Trần Nguyệt Phương mỉm cười thì thầm với Hạ Tuyết Bình, rồi lau đi những giọt nước mắt phấn khích.

Hạ Tuyết Bình hai tay chống đầu lên bàn nhìn Trần Duyệt Phương, sau đó lại ngẩng đầu nhìn cha mình đang nói chuyện, trong mắt hiện lên một tia khao khát.

Cha tôi, người trước đây luôn trung thực và lương thiện, hôm nay trông quả thực rất phấn chấn.

“… Tôi vẫn còn nhớ lúc cầu hôn Nhạc Phương, tôi đã nói thế này: 'Anh bằng lòng mang theo kiếp sau cùng em.' Nhạc Phương hỏi tôi, tôi không sợ cô ấy sẽ trở thành vật cản cho tôi sao? Tôi nói: 'Nếu bạn là vật cản đối với tôi thì chúng ta sẽ kéo nhau xuống. Nếu không quan tâm đến nhau thì tệ nhất là hãy cứ ở yên tại chỗ, tận hưởng hiện tại rồi bén rễ vào cuộc sống và cùng nhau phát triển cho đến khi già đi. Sống như vậy không tốt sao? '——Đó là những gì tôi đã nói ngày hôm đó, phải không?" Được nửa chừng, cha tôi hỏi Trần Nguyệt Phương với nụ cười rạng rỡ.

Trần Nhạc Phương không ngừng gật đầu.

Ông bố nói tiếp: "Trước đây, tôi luôn dè dặt trong việc nói, làm và đưa ra bất kỳ quyết định nào. Tôi không đủ can đảm và nghĩ rằng cuộc sống là phải tiến về phía trước mãi mãi. Bây giờ, tôi phải có khả năng sống chậm lại. Mọi người ở đây, ngoại trừ gia đình, đều là của tôi. Bạn bè. Cha mẹ tôi mất trẻ, tôi không có nhiều anh chị em, không có họ hàng xa và cũng không có nhiều bạn bè có thể nói chuyện thực sự về tấm lòng của tôi. Vì vậy, bữa ăn hôm nay thật sự rất tồi tàn." một cho tôi và Nguyệt Phương, nhưng với ba chúng tôi, gia đình Chủ tịch Zhang, sĩ quan cảnh sát Ai, ân nhân của con gái tôi và Nguyệt Phương, và Xueping, tất cả các bạn đều ở đây, haha! Trong đám cưới bình thường này, người phát ngôn phải giả vờ nói vài lời tình cảm cuộc sống, điều tôi muốn nói về cuộc sống là: cuộc sống rất quý giá, đừng để sự do dự, rụt rè và cái gọi là tham vọng và ham muốn vô nghĩa trong lòng - đừng để tất cả sự bướng bỉnh như vậy. lãng phí tình yêu đích thực xung quanh mình; khi còn sống, bạn phải dám trân trọng những người xung quanh mình.” 

Nói xong, cha cô và Trần Duyệt Phương vui vẻ nhìn nhau. 

Của tôi nhìn cha cô ấy một cách khao khát.

Hàn Kỳ Kỳ liếc nhìn Mỹ Âm, rồi nhìn Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long và Hàn Thành nhìn nhau và mỉm cười. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình lại im lặng cúi đầu nhìn chiếc đĩa sạch sẽ nhẵn bóng trước mặt. 

Bố tôi cũng rơi nước mắt vì xúc động, rồi lại chuẩn bị nói. 

Trước khi anh ấy nói, tôi vô thức nhìn Ai Lý Vi. Ai Lý Vi thực ra cũng giống Hạ Tuyết Bình, cúi đầu nhìn chằm chằm vào chiếc đĩa trống trước mặt. Khi anh ấy dường như nhận ra tôi đang nhìn anh ấy, anh ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, sau đó bắt đầu chăm chú nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Người cha nâng ly lên nhìn Trương Cơ Long: "——Chủ tịch Zhang, các anh chị em, Qiqi: Trước hết, cảm ơn vì đã có thể đến thưởng thức buổi biểu diễn như một gia đình ba người. Trước đây, gia đình Meiyin của chúng tôi luôn đến nhà làm phiền chúng tôi, thật sự rất xấu hổ." 

"Không sao đâu! Hãy đến đây thường xuyên hơn! Sẽ tốt hơn nếu bạn làm phiền chúng tôi nhiều hơn và khiến gia đình chúng tôi được nhiều người biết đến hơn!" Hàn Thừa nhìn Mỹ Nhân, cười nói.

"Đó là rất nhiều công việc!"

Sau đó, cha anh nói với Ai Lý Vi: "Sĩ quan Ai, cảm ơn anh rất nhiều vì chuyện xảy ra với Mỹ Âm và Nguyệt Phương đêm đó! Và nó cũng khiến anh bị thương. Tôi thực sự xin lỗi!" 

"Anh. Anh xem anh nói gì! Tôi được đội trưởng Hạ huấn luyện nên xứng đáng!"

Cha mỉm cười nhìn Hạ Tuyết Bình, "Tuyết Bình..."

Nhưng anh lại ngại nói.

Hạ Tuyết Bình nhìn cha mình, cười đắc ý: "Cẩm Phong, ta hiểu ngươi muốn nói gì, vậy chúng ta không cần nói cám ơn nữa."

Cha cô gật đầu và nói với cô: “Cha thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu… Cha mong con có thể khỏe mạnh mãi mãi và chúc con hạnh phúc”. 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại gật đầu: "Tôi cũng chúc anh và Trần cô nương hạnh phúc." 

Nghe xong lời này, Trần Nhạc Phương lại cau mày.

"Thu Yến! Mỹ Âm!" Bố tôi nói với tôi và Mỹ Âm.

Từ lúc bước vào đến giờ, tôi và Mine chưa bao giờ nhìn thẳng vào mắt nhau. Hoặc là khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy đang cố tình tìm thứ gì đó để nói chuyện với Hàn Thất Thất, hoặc khi cô ấy nhìn tôi, tôi cố tình tránh ánh mắt của tôi. 

Cha gọi tên chúng tôi và chúng tôi nhìn nhau lần đầu tiên.

Tôi dẫn đầu và đứng lên. Của tôi cũng đứng dậy theo tôi.

Bố tôi nói với tôi: “Này, bố không đủ tư cách làm cha! Ngày xưa bố đã không chăm sóc tốt cho hai con. Hôm nay, tại bàn ăn này, bố phải xin lỗi hai con với tư cách là một người cha”.

"Bố, bố đang phóng đại quá đấy!" Tôi vội nói với bố: “Trên đời này không ai có thể xin lỗi con mình. Bố là cha…”

"Con trai, hãy nghe lời cha: Cha không chỉ xin lỗi, cha đang ủy thác -" Bố tôi nhìn tôi và nói: "Hai đứa năm nay 21 tuổi, đứa kia 17 tuổi. Dù theo truyền thống hay theo luật pháp nước ta, các con cũng đã là người lớn. Cha mong hai anh em tiếp tục yêu thương nhau thật tốt, ủng hộ lẫn nhau và yêu thương chúng ta thật tốt. Gia đình này... Tất nhiên, con cũng phải yêu mẹ của mình, Hạ Tuyết Bình. Người lớn nhất của mẹ là con." Kinh nghiệm sống gần như cả đời của tôi là không phải ai cũng dễ dàng trên đời này. Cha tôi không có tư cách làm một người cha tốt, nhưng tôi hy vọng sau này hai người có thể trở thành một người chồng tốt, một người vợ tốt, một người cha tốt và một người mẹ tốt - hai người có đồng ý không?” 

Tôi nhìn bố, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi gật đầu với bố.

Main suy nghĩ một lúc rồi gật đầu cùng tôi.

"Được rồi, tôi sẽ uống cốc đầu tiên này trước để thể hiện sự tôn trọng!"

Tước đi danh hiệu cha và tự hỏi, thực ra tôi không biết rõ về Hạ Tấn Phong, cũng giống như tất cả trẻ con trên thế giới này đều không biết rõ về cha mình. Nhưng tôi biết rằng bữa ăn hôm nay là một trong những khoảnh khắc thiết thực và vinh quang hiếm hoi trong cuộc đời của bố tôi - ông cưới vợ mới, mời những người nổi tiếng trong xã hội, mời người đã nợ ông một ân huệ, mời vợ cũ và có với nhau những đứa con. Đó thực sự là một niềm hạnh phúc hiếm có.

Vì vậy hôm nay bố tôi lại say rượu.

Ăn xong, Hạ Tuyết Bình bị Ngải Lợi Vi chặn lại ở đại sảnh, Ngải Ly Vi cùng Hạ Tuyết Bình nói chuyện rất nhiều.

Vốn định đi lên nghe hắn nói chuyện với Hạ Tuyết Bình, chọc Hạ Tuyết Bình bật cười, lại bị Trần Duyệt Phương ngăn lại: "Thu Yến... Tôi đi vệ sinh một lát, giúp tôi chăm sóc cha cậu."

--Ừ, lúc này tôi không thể rời đi được. 

"Được rồi... Dì Trần, dì có thể đi trước." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng tiến tới đỡ bố tôi, người đang dựa vào tường và lắc lư. 

"Hãy tỉnh táo đi, Thầy Hà của tôi!" Tôi nói với anh ấy - bố tôi cũng khá thú vị. Khi anh ấy say, tôi và tôi sẽ gọi anh ấy là "Sư phụ Hà". Chúng tôi không biết chúng tôi đã học được điều này từ đâu. 

"Qiu...Thu Yến! Thầy Hà, hôm nay em đẹp trai không?"

"Đẹp trai, đẹp trai! Hôm nay anh là chú rể, trên đời còn ai dám đẹp trai hơn anh? Lưu Đức Hoa và Lương Triều Vỹ hôm nay cũng không đẹp trai bằng anh!" Tôi đã dỗ dành anh ấy.

"Hehe... Hôm nay anh Hà cưới dì Trần, em vui không?"

"Cái ngươi hỏi... ngươi cưới Trần dì, ngươi chỉ cần vui vẻ là được, ngươi vui vẻ thì tốt hơn bất kỳ ai khác!"

"Thu Yến... đừng bắt chước cha con... Con phải bắt chước mẹ con! Cha yếu đuối! ... Mẹ con là anh hùng vĩ đại! Nữ anh hùng được mọi người ở thành phố F ngưỡng mộ! ... Con cũng có thể học theo tôi... bắt chước ông cố và ông nội của con. Ông cố của con từng là một vị tướng quyền lực ở đất nước phía Nam. Ông nội của con là một đặc vụ ẩn náu trong chế độ bù nhìn và là một anh hùng... Đừng bắt chước bố con. Ta không phải là một anh hùng vĩ đại... Bố con là một người chỉ có thể chạy đi..."

“Được, được…” Tôi chưa từng nghe nhiều về ông nội và ông cố, vậy nên ai biết những gì ông nói là đúng hay sai. 

"Hãy chăm sóc mẹ con thật tốt, con biết không? Cha, mẹ có lỗi với mẹ con. Lúc đó con rụt rè, biết sợ hãi nhưng lại không biết chịu trách nhiệm... Con nhờ Tuyết Bình nhanh chóng tìm một người đàn ông phù hợp và kết hôn với chính mình. Làm cha, con sẽ yên tâm..."

"——Xu! Thầy Hà! Anh thực sự đã uống quá nhiều... Khi nói chuyện với Hạ Tuyết Bình, anh là chồng cũ, không phải cha!" Tôi đã nói với anh ấy. 

"Ẩn nấp... Ta không có ẩn nấp, ta không có năng lực đó!... Ông nội của ngươi đang ẩn nấp... Bà nội của ngươi lúc đó cũng ẩn nấp... Ông nội của ngươi từng là đặc vụ làm việc cho đảng đối lập hiện tại, còn bà nội của ngươi là người đứng đầu đảng ngầm của đảng cầm quyền hiện tại... Khi thủ đô không phải là thủ đô... Bà của ngươi còn trẻ! Xinh đẹp! Bà chỉ trẻ hơn ông nội của ngươi 16 tuổi... Để đối phó với chế độ bù nhìn Bắc Trung Quốc, hãy đối phó với quân Nhật quân xâm lược, thậm chí còn giả vờ là vợ chồng với ông nội của bạn ... Nói đến, ông nội của bạn còn trẻ và ngang bướng! Nếu ông nghe lời bà cố của bạn và gia nhập đảng cầm quyền sớm, trước khi hai bên hòa giải, cha bạn và tôi đã không phải chịu đựng nhiều như vậy ở nông thôn khi chúng tôi còn trẻ ... "Bố tôi vừa nói vừa đưa tay ra và chỉ ngẫu nhiên, gần như mất thăng bằng. 

---Tất cả mớ hỗn độn này là gì vậy?

Gia đình Lão Hách đã từng xảy ra chuyện hỗn loạn như vậy chưa? 

Người ta nói ông cố tôi là một đại quân phiệt ở miền Nam, ông nội tôi là gián điệp của đảng đối lập, còn bà cố của tôi là lãnh đạo đảng ngầm của đảng cầm quyền? 

Rồi ở Bắc Trung Quốc, bà cố tôi và ông nội tôi giả làm một cặp? 

---Tôi không tin chút nào. Tôi đoán những gì Hà Kim Phong nói lúc này có thể đều là lời nói say sưa. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi được rồi! Để tôi nói cho ông biết, ông Hà, ông có thể nói chuyện với tôi về những hạt vừng và những thứ kê thối này sau được không? Ông có thể đứng yên trước..." Tôi nhanh chóng đỡ bố. 

"Ta nói, Thu Diên... tiểu tử ngươi, nên tìm bạn gái đi... Ngươi đã hai mươi mốt tuổi rồi, nếu không ngươi sẽ cô đơn... Nếu không tìm được bạn gái, ngươi sẽ không có tương lai." Người cha nói tiếp: "Tôi nghĩ rằng con gái của chủ tịch Zhang... Hàn Kỳ Kỳ đó khá tốt! Cô bé rất dễ thương, ân cần và ổn định!"

Kết quả là, lúc bố tôi đang nói chuyện, Hàn Kỳ Kỳ tình cờ đi ngang qua chúng tôi, đi vào phòng tắm, nghe rõ ràng lời bố tôi nói...

Hàn Thất Thất nghe xong liền nhìn tôi cười khúc khích hai cái, khiến tôi rất xấu hổ: "Ôi cha ruột của tôi! Tôi đã nói rồi, chuyện này anh không cần lo lắng! Đừng phạm sai lầm!"

“Không loạn, không loạn… Chuyện của tôi cũng không loạn…” Tên này… cha hắn uống rượu quá nhiều mới thành ra như vậy. Đầu óc anh đang cực kỳ hỗn loạn. Rõ ràng là anh ấy đang nói về chuyện của tôi, nhưng anh ấy lại nhảy sang chuyện của tôi. "Vốn dĩ của tôi có thể làm được... nhưng bây giờ tôi không thể..."

“‘Có thể, nhưng bây giờ thì không thể’ nghĩa là gì?”

"Hmm? Tôi đã nói gì nhỉ? ... về Mỹ Âm... Huh... lát nữa! Tôi sẽ kể cho bạn sau... Còn chuyện đó thì sao? Để tôi hỏi bạn, bạn trai trước đây của Mỹ Âm là ai?"

Tôi gần như trả lời bằng một chữ “tôi” - tôi cũng bị bố làm cho bối rối - rồi nhanh chóng nói thêm: “Tôi… thực sự không biết.”

"Vậy... quên nó đi!... Giả vờ như tôi không hỏi."

Lúc này dì Trần đã hiểu ra - lúc này tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với Trần Nguyệt Phương. Cô ấy đã đối phó với người cha say xỉn hàng ngày của mình như thế nào? 

——Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng Hà Kim Phong và Hạ Tuyết Bình đều nghiện rượu. 

Những bậc phụ huynh nào ở quầy hàng của tôi thế này? 

"Ừm... Thu Yến, Mỹ Âm không muốn quay lại với tôi... cho nên..." Trần Nguyệt Phương có chút xấu hổ nói với tôi. 

"Đừng lo lắng, dì Trần. Dù con không ở đây với Mỹ Nhân thì vẫn còn có bố mẹ Hàn Thất Thất. Bố con say như thế này, cứ để yên, đưa bố con đi trước."

Trần Nguyệt Phương gật đầu trấn an rồi đặt bố lên vai cô. Tôi muốn bước tới để giúp đỡ nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

Sau đó, cô tạm biệt Hạ Tuyết Bình, Ai Lý Vi, Trương Cơ Long và Hàn Thành, rồi cô đưa cha mình đi taxi. 

Sau khi Trần Nguyệt Phương rời đi, tôi cuối cùng cũng có cơ hội đến gần Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi. 

Anh vừa bước tới, Ngải Lợi Vi đã nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi đưa em về, Tuyết Bình."

"Không cần." Tôi trừng mắt nhìn anh ta nói: “Tôi cũng không uống rượu, tôi cũng có thể lái xe.”

Ai Lý Vi dường như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng và mím môi. 

“Thật sự không cần thiết đâu, Liwei.” Hạ Tuyết Bình nói với anh ấy: "Cho dù Thu Yến có uống rượu còn tôi thì không, tôi vẫn có thể tự lái xe. Hơn nữa, anh ở rất xa nên hãy rời đi càng sớm càng tốt."

"Được rồi...trên đường cẩn thận." Ngải Lợi Vi nói với Hạ Tuyết Bình.

"Vâng, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Hạ Tuyết Bình mỉm cười gật đầu.

Ngải Lợi Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hẹn gặp lại cậu trong trận đấu thứ Hai.”

"Ừ, gặp cậu ở văn phòng." Hạ Tuyết Bình nói với vẻ hơi đỏ mặt, khiến tôi cảm thấy rất không vui.

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình nói với cô ấy: "Này, em rất vui phải không? Không phải em nói em không uống rượu sao? Sao mặt em đỏ thế?"

"Thật sự?" Hạ Tuyết Bình sờ sờ gò má của hắn, "Đừng trêu chọc ta!"

“Hãy tự soi gương đi.”

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi một cái, nói với tôi: "Chờ một lát tôi đi vệ sinh."

“Đi soi gương à?”

"Đi rửa tay đi!" Hạ Tuyết Bình cau mày nhìn tôi, mím môi, không quay đầu lại bước vào phòng tắm. 

Tôi thở dài bước ra khỏi sảnh, nhìn vợ chồng Trương Cơ Long đang trò chuyện ở cửa. 

Hàn Thành đứng cạnh Trương Cơ Long và giúp anh giữ áo khoác, trong khi Trương Cơ Long đang hút thuốc. 

Nhìn Ngải Lợi Vi vừa mới rời đi, Hàn Thừa có chút lo lắng nói: "Tôi cảm thấy anh chàng này khá giỏi nói chuyện tình cảm, không biết cô Tuyết Bình có chịu nổi hay không."

Lời nói của cô ấy hoàn toàn phủ bóng lên trái tim tôi. 

"Lời yêu thương? Hừ!" Trương Cơ Long cười khẩy, hút một điếu thuốc, "Lời yêu thương là bí mật giữa hai người. Phải nói với nhau như hai chúng ta, thì gọi là lời yêu thương; nếu nói trước bàn ăn thì giống như đóng kịch hoặc phát biểu trước một chính trị gia. Những lời yêu thương đó là cái quái gì vậy?"

“Ồ đúng rồi, lời nói giữa anh và Tiểu Dương cũng có thể gọi là lời yêu phải không?” Hàn Thừa liếc mắt nhìn Trương Kế Long.

"Này! Tại sao bạn lại nhắc đến chuyện này?" Trương Cơ Long thổi ra một vòng khói.

Hàn Thành cười ôm lấy Trương Kế Long cánh tay: "Ta, lão thái thái, cùng nàng cùng chung một người đàn ông. Vì cái gì, ngươi còn không cho phép ta ghen tị với nàng? Ta nói Trương, ngươi nói ngươi quá độc đoán!"

Trương Cơ Long không nói gì, chỉ mỉm cười, rút ​​cánh tay ra khỏi vòng tay Hàn Thừa, sau đó vòng tay qua vai Hàn Thừa từ phía sau. 

Nhưng cả hai người họ đều không biết đến sự có mặt của tôi. 

"Anh Jilong, chị Cheng." Tôi nói xin chào.

Hàn Thừa nhìn thấy tôi lập tức ngẩng đầu lên: "...Ồ, Thu Yến."

"Ừm, chị Trình..." Nhìn Hàn Thừa, tôi vẫn có chút hụt hơi, "Em muốn hỏi chị một câu."

"Câu hỏi gì vậy? Hỏi đi."

"Bạn có nghĩ rằng có chuyện gì đó đang xảy ra giữa Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình không?"

Hàn Thừa trợn mắt, trước khi tôi kịp nói hết câu đã nói với tôi: "Ồ, Thu Yến! Chị Cheng không có ý như vừa nói đâu, chị ấy chỉ đùa với anh trai Jilong của em thôi. Đừng để bụng..."

"Không sao đâu, hai người có thể thoải mái trò chuyện, haha." Tôi nói, giả vờ như không quan tâm. 

Trương Cơ Long hút một điếu thuốc, liếc nhìn Hàn Thành, "Được rồi, Tiểu Trầng, tôi có chuyện muốn nói với Thu Yến. Bạn vào trong đợi tôi."

Hàn Thừa suy nghĩ một chút, chủ động trở lại cửa khách sạn. 

Trương Cơ Long nhìn tôi và trở lại vẻ mặt lạnh lùng thường ngày: "Bạn đã cứu được Thẩn Mộng đó à?"

Tôi biết sau khi gặp tôi, anh ấy sẽ tìm cơ hội để hỏi tôi điều này. 

"Được giải cứu."

"Ừ. Cậu có tìm được gì hữu ích không?"

Tôi nắm chặt tay, thở dài, rồi từ trong túi quần móc ví ra, rút ​​ra tờ năm tệ đưa cho Trương Kế Long.

Trương Cơ Long không lịch sự. Anh ta đương nhiên lấy tờ năm đô la và bỏ vào ví. Sau đó, anh ấy lấy hộp thuốc lá từ trong túi áo ra, châm một điếu thuốc cho tôi rồi nói với tôi: "Thằng nhóc này, cậu thật là bướng bỉnh và không nghe lời! Tại sao, Từ Viên lại cầm 'Hy Vũ An' và bắn vài phát. Anh ấy có thích không?"

"Thì-vậy. Dù sao thì tôi nghĩ anh ấy chẳng làm gì sai trong chuyện này cả." Tôi nhìn Trương Cơ Long và nói.

"Ồ? Bạn không làm gì sai cả? Nói cho tôi biết, tại sao bạn không làm gì sai?" 

"Loại nơi đó nên đóng cửa đi! Quý Long ca, nếu như ngươi nhìn thấy những nữ nhân bị bắt cóc bị giam giữ ở đó, lột quần áo, ép ăn thuốc kích dục, ép dùng máy thủ dâm, bị một đám đàn ông đầu mập ghê tởm thủ dâm như thú vật trong vườn thú theo dõi, ta nghĩ ngươi cũng sẽ có suy nghĩ giống ta."

"Haha, bạn nghĩ tôi chưa từng xem sao? Tôi thậm chí còn thấy nó còn bẩn thỉu hơn thế! Nhưng điều gì sẽ xảy ra sau khi bạn mở câu lạc bộ khiêu dâm? Thế giới đã bao giờ thay đổi chưa?"

"Nhưng ít nhất tôi đã thực hiện một sự thay đổi." Tôi nheo mắt nhìn Trương Cơ Long và nói với anh ta: "Đây ít nhất là việc quan trọng đầu tiên tôi làm được kể từ khi vào đồn cảnh sát."

"Haha, nhóc con, không cần phải nhìn tôi như vậy! Tôi làm việc này cũng là vì lợi ích của cậu mà thôi."

"Nếu anh làm vậy vì lợi ích của tôi thì anh không nên ngăn cản tôi!"

"Hừ! Ngươi, ta sợ ngươi cả đời sẽ không hiểu được - ngươi nói ngươi không làm gì sai, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, trên thế giới này có hai loại sai lầm: một là làm sai với xã hội, hai là làm sai với chính mình. Theo hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi nhất định sẽ không gánh nổi chuỗi hậu quả sau này, sớm muộn gì cũng phải hối hận!"

"Lời anh nói quá sâu xa... Anh Jilong, em không hiểu. Em không biết anh đã trải qua những gì. Nhưng em hiểu rõ bản thân mình, nên em chắc chắn, dù sau này có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ không hối hận."

"Ha ha, quên đi, không trân trọng cũng không sao. Các bạn trẻ, đừng lúc nào cũng nghĩ rằng mình có thể đạt được mọi thứ nếu tràn đầy đam mê, có thể không sợ hãi." Trương Kế Long suy nghĩ một chút, vứt điếu thuốc trong tay ra, ném vào thùng rác: "Tiếp theo ngươi định làm gì?"

Hút hai hơi, tôi dập tắt điếu thuốc, ném vào thùng rác: “Trong nhóm chúng ta vẫn còn thuốc lá của Thẩm Phúc Tài và thuốc lá của Tào Lan chưa được kiểm tra, tôi phải kiểm tra xem. Tóm lại, Hạ Tuyết Bình làm gì tôi cũng sẽ làm.”

"Chúng ta vẫn cần kiểm tra bí mật của Tào Lan phải không?"

"Vâng. Dù sao thì đây cũng là trưởng nhóm của chúng tôi mà."

Trương Kế Long thở dài nói: "Không sao đâu, Hạ Tuyết Bình làm gì thì làm. Hai người tính cách khác nhau, kinh nghiệm khác nhau, cách suy nghĩ khác nhau, cũng là một loại quan tâm lẫn nhau. Nếu các ngươi tiếp tục theo dõi công tác điều tra tội phạm, không rời khỏi đội hạng nặng thì không sao. Cậu bé, hãy nhớ rằng, làm một cảnh sát giỏi không có nghĩa là mọi việc đều phải lao thẳng về phía trước, không thể làm gì vội vàng, cậu hiểu không?"

"Anh Jilong, tôi biết anh có ý tốt, nhưng anh thực sự không cần phải nói cho tôi biết mọi chuyện." Tôi nhìn Trương Cơ Long với vẻ không hài lòng.

Trương Cơ Long mỉm cười thay vì tức giận, sau đó gật đầu: "Được rồi! Tiểu tử, được rồi! Để xem."

Lúc này, Hạ Tuyết Bình, Hà Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ bước ra khỏi phòng tắm. 

Hạ Tuyết Bình đi phía sau, im lặng nhìn Mỹ Âm đang trò chuyện với Hàn Kỳ Kỳ ở phía trước. 

Tôi hỏi Mỹ Âm làm cách nào để về nhà, Hàn Kỳ Kỳ trực tiếp nói với tôi rằng Mỹ Âm nên đến nhà họ với cô ấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này.

"Gửi tin nhắn cho bố, để bố yên tâm hơn." Tôi nói với Mine. 

"Chà... bạn không cần phải nói với tôi điều này." Mine giận dữ nói với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười. 

Lúc này, Trương Cơ Long cũng lái chiếc Jeep Wrangler màu đen của mình tới. 

“Tôi đi đây, anh trai.” Main nói xong liền nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Cô nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình, nghiến răng nghiến lợi, thật lâu sau mới nói: "Đi thôi, Hạ Tuyết Bình."

Hạ Tuyết Bình nghe được Mine nói, liền không biết nên nói cái gì. Anh ấy cười một lúc lâu, nhẹ nhàng nói "Ừm", rồi nhìn Mine lên xe của Trương Cơ Long. 

"Vậy thì làm thôi. Thu Yến, cô Xueping, nếu có cơ hội hãy đến nhà chúng tôi." Hàn Thừa hạ cửa sổ xuống, nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Tôi hiểu rồi. Tạm biệt, chị Cheng." Hạ Tuyết Bình vẫy tay chào Hàn Thành. 

Trương Kế Long suy nghĩ một chút, sau đó mở cửa xe, xuống xe, đi về phía Hạ Tuyết Bình: "Sĩ quan Hạ, tôi biết anh có thành kiến ​​với tôi, Trương; nhưng vấn đề đầu tiên với tôi là tôi thích tọc mạch, thứ hai là chuyện gì đó trong lòng tôi không kìm được mà phải nói ra; anh có nghe được hay không, đó là việc của anh."

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi, tôi sẽ nghe.” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng mở mắt và bắt gặp ánh mắt của Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long nhìn Hạ Tuyết Bình, do dự một lúc rồi nói với cô: "Ở thành phố K quê hương của tôi, những trưởng lão có thể nói tiếng Mãn ở Heshelihara của chúng tôi luôn nói với tôi một câu tục ngữ Mãn Châu: 'Indahun - Bo - Sắc Nhược Mục nghỉ ngơi, Miêu Tử Hôn Cách - Niyalma - Bo - Côn Âm Vi Nhược Tạ' - dịch sang tiếng Trung Quốc, nó gọi là 'Cẩn thận với chó, cẩn thận khi gặp người'. Để tôi động viên bạn."

"Ý anh là gì?" Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn Trương Cơ Long. 

“Haha, ý tôi là thế đấy.” Trương Cơ Long mỉm cười, quay lại xe, đạp ga, bẻ lái, xua tay: “Đi thôi, sĩ quan Hạ, ngày còn dài.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7

Trong xe có mùi nước tương mặn và dầu hào. 

Trần Duyệt Bình biết Hạ Tuyết Bình nấu ăn không nhiều, cho nên trước khi giúp cha thanh toán hóa đơn, cô đã đặc biệt gọi cho Hạ Tuyết Bình một quả dưa chuột tẩm dầu, một miếng thịt lợn muối chua và một phần cơm chiên tôm cho Hạ Tuyết Bình. 

Ngồi trong xe, Hạ Tuyết Bình cứ nhìn cảnh đêm ngoài xe mà không nói một lời. 

Khuôn mặt cô ấy vẫn vô cảm, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang trở nên sống động hơn. 

Trái ngược với cô ấy, tâm trạng của tôi lại càng u ám hơn. 

Theo đó, bầu trời đột nhiên tối sầm, rõ ràng chỉ mới ba giờ chiều, nhưng lại tựa như bảy tám giờ tối. 

Những đám mây đen dày đặc dồn lại với nhau, giống như bông cũ được nhét vào cùng một chiếc cốc. 

Khi tôi lái xe đến đây vào buổi sáng, tôi nhớ rất rõ dự báo thời tiết nói rằng hôm nay sẽ là một ngày nắng đẹp. 

Nghĩ đến mấy lần cô và Ngải Lợi nhìn nhau trên bàn ăn, nghĩ đến những lời Ngải Lệ Vi nói sau bữa tối khiến cô thường xuyên mỉm cười, tôi cảm thấy căn hầm ghen tuông trong lòng mình đã bị một quả lựu đạn cho nổ tung. 

"Hạ Tuyết Bình."

"Hả?"

"Hãy để tôi hỏi bạn một điều."

Tôi nhìn về phía trước và chăm chú nói với anh ấy. 

"Ai... Ta biết ngươi muốn hỏi ta cái gì. . . " Hạ Tuyết Bình vẫn như cũ nhìn quang cảnh đường phố cùng người qua đường, "——Cha ngươi tái hôn, ta một chút cũng không cảm thấy khó chịu, kỳ thực ta cũng khá là vui vẻ. Mấy năm xa cách, Cảnh Phong và ta chỉ là quen biết mà thôi."

“Tôi không có ý hỏi anh điều đó,” tôi nói. 

"Vậy ngươi muốn hỏi ta cái gì, vịt nhỏ?"

"Tôi muốn hỏi: Vừa rồi Alivi đã nói gì với bạn khi tôi chăm sóc bố ở cửa phòng tắm?"

"Ồ, vậy ra đó là điều anh muốn hỏi," Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, "Anh ấy đã nói với tôi rất nhiều chuyện về Main - Main dạo này hay nói chuyện và đùa giỡn với anh ấy trên WeChat. Cô ấy còn nói rằng khi nào có thời gian sẽ cho anh ấy làm quen với bạn bè của anh ấy, đồng thời còn nói rằng cô ấy sẽ giới thiệu anh ấy cùng lớp với anh ấy là bạn gái của anh ấy, haha..." Sau đó cô ấy nhìn thẳng vào bảng điều khiển phía trước xe và thở dài, "Tôi luôn nghĩ Mỹ Âm là con của anh ấy. Đóng lại, bởi vì tôi thấy Mỹ Âm hầu hết thời gian đều chán nản; thực ra, tôi không ngờ rằng cô ấy và Ai Lý Vi khá vui vẻ... chỉ là không ở bên tôi... chỉ là không vui vẻ với gia đình thôi. Khi nào Mỹ Âm mới trưởng thành hơn? Đúng là hôm nay là ngày trọng đại của Cảnh Phong, nhưng cô ấy lại phải làm khó Cảnh Phong khi đứng trước mặt Trương Cơ Long. Nói đến đây, Trần Nguyệt Phương là..."

“Chuyện Trần Duyệt Phương đừng nói với tôi nữa, tôi còn chưa hỏi xong mà.”

"Vậy hỏi trước đi."

Tôi hít một hơi thật sâu, cắn môi rồi nói, "Eliwe... trước đây anh đã từng đuổi theo em chưa?"

"Bạn đã nói gì?" Hạ Tuyết Bình lập tức quay đầu lại liếc nhìn tôi. 

"Để tôi hỏi bạn, Elivi đã từng theo đuổi bạn trước đây chưa?" Hỏi xong tôi im lặng nín thở. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hồi lâu, sau đó quay đầu nhìn về phía trước: “Sao em lại hỏi chuyện này?”

"Tôi...tôi chỉ tò mò thôi." Tôi nuốt khan và nói tiếp, "Tôi nghĩ anh ấy... đối với anh rất thú vị." Đôi khi lời nói đến miệng, tôi hoặc nuốt lại và ngậm trong miệng, hoặc tất cả đều tuột ra ngoài. 

Vốn dĩ tôi muốn tìm một câu nói tế nhị hơn, nhưng không ngờ lại thẳng thắn như vậy. 

"Câu hỏi của bạn khá nhàm chán." Hạ Tuyết Bình gãi tóc và nói với tôi: "Tôi không biết."

"Tôi không biết?" Tôi nhân cơ hội nhìn vào điểm mù phía sau bên phải và liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình đặt nắm tay lên má và dùng nắm tay chặn nửa môi. Đôi mắt cô trống rỗng và trống rỗng. Nhưng câu “tôi không biết” này khiến tôi rất lo lắng. "Em không biết cái gì? Không biết anh ta có hứng thú với em không, hay là không biết anh ta có theo đuổi em không?"

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, nói với tôi một cách tự nhiên: “Bản thân anh ấy chưa từng đề cập đến chuyện này với tôi, cũng chưa từng theo đuổi tôi, cho nên tôi nói không biết anh ấy có hứng thú với tôi hay không; nhưng Tô Mỹ Chân luôn tìm cách kéo tôi và A Lý Vi lại với nhau, cô ấy luôn trêu chọc tôi và anh ấy, điều này khiến tôi rất khó chịu.”

Tô Mỹ Trinh...hehe, tôi tin chắc! 

Hai người họ bên cạnh Hạ Tuyết Bình: Thu Khang Kiến, một người bạn nam thân thiết, móc nối Hạ Tuyết Bình và Đoàn Di Trần, và Tô Mỹ Trinh, một người bạn thân nữ, móc nối Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi. Họ thực sự đang tìm kiếm rắc rối cho chính mình! 

"Vậy Tô Mỹ Trân đã nói gì với các ngươi? Tại sao nàng lại giễu cợt hai người?"

Khi tôi hỏi Hạ Tuyết Bình liệu Ailiwei có đuổi theo cô ấy không, khuôn mặt cô ấy vẫn bình thường; Khi cô nhắc đến những điều Tô Mỹ Trân đã nói với cô, mặt Hạ Tuyết Bình dường như lại đỏ bừng, giống như cô đỏ mặt sau khi Hàn Thừa bắt đầu trêu chọc cô. 

Cô gãi gãi thái dương nói với tôi: "Anh còn muốn hỏi những gì Tô Mỹ Trân đã nói với tôi à? Đây đều là chủ đề giữa phụ nữ và người lớn... Là một cậu bé, anh không nên hỏi những điều này."

Cô không thể trách Tô Mỹ Trinh đã bối rối khi Xiao C nhắc đến việc Ailiwei đã đến vào ngày hôm đó khi Hạ Tuyết Bình vẫn còn bất tỉnh. 

Tôi thực sự không biết Tô Mỹ Trinh sẽ nói những trò đùa thô tục nào về Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình.

“Được rồi, tôi sẽ không hỏi chuyện này nữa.” Tôi nói tiếp: “Vậy anh không có suy nghĩ gì về Elivi à?”

"Tôi chỉ nghĩ về Ailiwei..." Hạ Tuyết Bình chỉ nói nửa câu, suy nghĩ một lúc rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi, "Không... anh nói cả ngày chỉ nghĩ về những thứ này, anh có phải đồ ngốc không?"

“Đây không phải là câu hỏi của tôi ‘chỉ nghĩ về những điều này’,” tôi nói một cách không thuyết phục. "Ngay cả vợ của Trương Kế Long cũng đã nhìn ra một số manh mối! Hơn nữa, Ngải sư huynh, chẳng phải tại bàn ăn ta đã nói rõ ràng sao - Ta vì ngươi mà cứu Mỹ Nhân! Vì ngươi, ta có thể. Anh ấy sẵn sàng vượt qua lửa và nước mà không chút do dự! Hơn nữa, sau bữa tối, anh ấy đã nói chuyện rất sôi nổi. Tôi không quan tâm hai người nói chuyện gì, có thật sự là về Mỹ Âm hay không - Anh Ngải thật có năng lực, anh ấy có thể khiến bạn cười chỉ trong hai ba câu. Tại sao?" bạn không làm điều này khi nói chuyện với người khác sao? "

“Đó chỉ là vì anh ấy nói chuyện hay hơn những người khác và thích pha vài trò đùa.” Hạ Tuyết Bình liếc nhìn ta nói: "Hơn nữa, không phải ngươi và ta..."

Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã nói thẳng với cô ấy một cách mỉa mai: "Yo! Yo yo yo! 'Có thể nói giỏi hơn bất cứ ai', cô có dám nói rằng cô, Hạ sĩ quan, nữ cảnh sát hung dữ số một ở thành phố F, cũng dùng lời lẽ khôn ngoan và nịnh nọt không?"

Nói xong tôi cười khẩy.

"Hà Thu Yến, cậu có thể đừng nói chuyện tế nhị như vậy với tôi được không? - Đúng, tôi biết cậu đã ghét Ai Lý Vi ngay từ ngày đầu tiên cậu trở thành cảnh sát bên cạnh tôi. Nhưng với tư cách là sếp của cậu, và là giáo viên danh dự của học viện cảnh sát, tôi hy vọng hai người có thể làm việc cùng nhau và hòa hợp với nhau, được chứ? Tôi không hiểu tại sao cậu, một cảnh sát mới tốt nghiệp, lại có thành kiến lớn với anh ấy như vậy? Tôi không giỏi trong việc thích nghi với người khác. mâu thuẫn, nhưng tôi muốn cậu làm vậy. Hãy hiểu rằng dù sao anh ấy cũng được coi là tiền bối và là đồng nghiệp của bạn. Bạn, anh ấy và tôi đều cần phải cùng nhau trải qua sinh tử và xông vào trận chiến; Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn ta, nhìn bộ dáng tức giận của ta, sau đó nghiêm túc nói với ta: "Huống chi đối với ta mà nói, hắn là cấp dưới của ta, hắn cũng giống như ngươi!"

"Giống? Haha, ta sao có thể giống hắn! Hắn là người bình thường, nhưng ta thì sao?... Nhưng ta chỉ có thể là con trai của ngươi! Vì cái gì Tô Mỹ Chân không cùng nhau giễu cợt ngươi và ta?"

---Tại sao tôi không thể điều khiển được miệng mình? 

Tôi đã kìm nén, tự nhủ không được nhắc đến chuyện này, không được nhắc đến chuyện này, bởi vì tôi muốn hỏi Hạ Tuyết Bình từng bước một xem giữa Ai Lý Vi và cô ấy đã xảy ra chuyện gì; nhưng khi tôi nói vội vàng, điều tôi đang nghĩ trong lòng chẳng liên quan gì cả. Tôi không khỏi, giống như một kẻ vượt ngục linh hoạt, chỉ lẩn trốn, trốn tránh các tầng phòng thủ của chính mình - than ôi, tôi biết tình yêu giữa mẹ con là điều cấm kỵ trong toàn xã hội, và đó cũng là điều cấm kỵ trong cuộc trò chuyện hiện tại giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi vẫn nói ra. 

Nhưng vừa dứt lời, mắt tôi đã nhức nhối, cổ họng đắng nghét, thậm chí còn đắng hơn cả đĩa mướp đắng nhồi chả cá trên bàn ăn. 

Tôi không để ý rằng Hạ Tuyết Bình càng đỏ mặt hơn sau khi nghe những lời của tôi. 

Lúc đầu, anh ấy ngượng ngùng quay đầu đi và nhìn đi chỗ khác. Sau đó, anh ấy thấy tôi im lặng, hơi thở có chút không ổn định, anh ấy nhìn tôi rất lâu. 

Nhìn tôi có chút buồn bã, cuối cùng anh lạnh lùng nói: "Em thật nhàm chán..."

Sau đó cô ấy nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, lặng lẽ cắn lớp da chết trên môi, nói với tôi: “Anh đỗ xe, tôi tự đi bộ về.”

Tôi tính toán sơ bộ trong đầu và phát hiện ra rằng nó cách nơi ở của cô ấy khoảng năm km. 

Nhìn bộ dáng vô nhân tính của cô ấy, tôi thực sự muốn để cô ấy xuống xe! 

---Nhưng làm sao tôi có thể yên tâm được? 

Kể từ khi tôi nghe Trương Cơ Long nói rằng quả thực có người ở khắp thành phố F muốn giết cô ấy, không ngày nào trôi qua mà tôi không lo lắng cho cô ấy, vì sợ bị bắn từ đâu đó. Đôi khi tôi mơ thấy cô ấy vào lúc nửa đêm, dù trong mơ cô ấy lạnh lùng hay dịu dàng, có quần áo hay không, vừa nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức tỉnh dậy vì lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. 

"Quên đi... Tôi... tôi không nói nữa! Lỗi của tôi... vậy thì sao... Hạ Tuyết Bình, cô, cô, cô... đừng giận tôi... được không? Tôi chỉ hỏi và nói chuyện một cách thản nhiên... sao, cô không cần tự mình đi về, hai phút nữa chúng ta sẽ đến đó."

Tôi nghiến răng và nói với cô ấy. Khi nói chuyện, tôi cảm thấy nhịp thở của mình có chút sai lệch. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe trước nhà, cô ấy đã đưa tay ngăn tôi lại trước khi xuống xe: “Đừng xuống xe… Trời sắp mưa rồi, cậu về ký túc xá nghỉ ngơi sớm nhé!”

Nói xong, cô lấy hộp khăn giấy từ ngăn kéo đựng đồ trước ghế phụ ra và đặt phía trên đài. Sau khi xách hộp đồ, cô bước xuống xe. 

Tôi thở dài, khó hiểu nhìn hộp giấy. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy ba giọt nước mắt đã rơi xuống quần áo tôi. 

- Thật xấu hổ quá! 

Cô ấy và Ngải Lợi thực ra không có quan hệ gì với nhau, nhưng tôi đã khóc trước. 

Có lẽ vì chuyện xảy ra với Đoàn Dịch Thành, sức chịu đựng tinh thần của tôi đột nhiên trở nên mong manh. 

Tôi nhanh chóng lấy tay lau nước mắt rồi tháo dây an toàn bước ra khỏi xe. 

Xuống xe, tôi thấy cô ấy đã lên lầu nên đành im lặng quay lại xe. 

Nhưng tôi không lái xe đi ngay. 

Tôi nhìn hành lang và ban công, nhìn đèn kích hoạt bằng giọng nói ở cầu thang lần lượt sáng lên, rồi cô ấy xuất hiện trước cửa nhà, mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. Sau khi đèn trong phòng cô ấy bật sáng và bóng dáng cô ấy xuất hiện trước cửa sổ ngoài hành lang, tôi lặng lẽ quay trở lại xe, nhưng vẫn không nhịn được nhìn lên lầu cho đến khi cơn mưa lớn rửa sạch kính xe và làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Chủ nhật, Hạ Tuyết Bình gần như cả ngày không tìm tôi, tôi cũng không tìm cô ấy. 

Tôi giơ máy tính bảng của mình lên và mở "Ngàn mắt" để quan sát từng cử động của Hạ Tuyết Bình thông qua con robot quét nhà của cô ấy. 

Ngày hôm đó cô ra ngoài một lần mười phút, có lẽ là đến một quán rượu và một cửa hàng nhỏ gần nhà, vì khi trở về, cô mang theo một chai rượu whisky và một túi đồ ăn nhẹ; Sau đó, cô ấy lấy một đống đá viên và một chiếc cốc trong tủ lạnh, rồi mở một gói đậu phộng cay và một gói khô chay - cô ấy thực sự biết cách ăn, một ngụm rượu và một bữa ăn nhẹ, khiến tôi thực sự thèm ăn. 

Cô ấy ngồi bên laptop cả ngày, còn tôi thì ngơ ngác nhìn cô ấy suốt cả ngày. Ngay cả Đại Bạch Hạc và Tiểu C cũng gọi điện rủ tôi đi ăn nhưng tôi cũng không đi. 

Cô ấy đang gõ máy tính, uống rượu và thỉnh thoảng vẫn nhìn vào điện thoại một cách lo lắng. Thỉnh thoảng cô nghĩ ngợi, nhấc điện thoại lên, nhìn một cái rồi lại đặt xuống...

Có phải cô ấy đang chờ cuộc gọi của ai đó? Có phải là Ai Lý Vi? 

Buổi tối, cô nhìn điện thoại di động, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng không nhịn được mà gọi điện. 

Tôi vừa định mở ứng dụng giả lập trên máy tính bảng của mình để theo dõi cuộc gọi của cô ấy thì đúng lúc này, điện thoại của tôi reo lên. 

---Hóa ra cô ấy định gọi cho tôi. 

"Trứng nhỏ!" Hạ Tuyết Bình giận dữ nói với tôi. 

"...Hạ Tuyết Bình, ngươi... ngươi gọi ta?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi không làm gì cả... Tôi... tôi đang xem phim truyền hình." Tôi nói cố ý giả vờ bất cẩn - tôi có thể nói với cô ấy rằng: Tôi đang nhìn trộm em không? 

"...Xem phim truyền hình cả ngày à?" Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói, giơ điện thoại lên: "Tôi nói, cậu chắc hẳn đã xem mấy thứ 'lộn xộn' cả ngày phải không?"

"Cái... cái... cái thứ 'lộn xộn' này là cái gì vậy? Không... Tôi chỉ đang xem phim truyền hình thôi!"

Tôi tự nhủ, mình đẹp hơn nhiều so với những người phụ nữ trong những thứ “lộn xộn” đó. 

"Hmph...phim truyền hình hay thế à?" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói với tôi, sau đó thì thầm: "... Tôi không biết tại sao bạn lại gọi cho tôi!"

"À?" Sau khi nghe được nửa lời sau của cô ấy, tôi có chút ngạc nhiên và có chút vui mừng. 

"Anh... hôm qua anh đã cãi nhau xong với tôi rồi, hôm nay anh không muốn nói chuyện với tôi phải không?"

"Không, tôi không..."

---Này! 

Anh ấy thật biết cách đánh bại anh ấy! 

Cảm giác thế nào khi tôi đột ngột thay đổi danh tính và trở thành người chịu trách nhiệm? 

"Tôi không quan tâm...đồ khốn kiếp!...Sáng mai hãy đến đón tôi sớm nhé! Tôi đang ngủ đây!"

Hạ Tuyết Bình nói xong, nhìn máy tính khịt mũi, sau đó cúp điện thoại, đóng máy tính lại. 

Tôi nhanh chóng chuyển màn hình hiển thị của mình sang chế độ xem robot quét nhà và thấy rằng cô ấy thực sự đã nhặt robot đang sạc, tát robot quét hai lần, đánh răng, rửa mặt rồi tắt đèn và nằm xuống. 

Sau khi nhìn cô ấy đắp chăn, tôi không khỏi bật cười trước màn hình.

Ngày hôm sau, tôi đến đón cô ấy từ sáng sớm. Trước khi tôi bước vào cửa, Hạ Tuyết Bình, người mặc đồng phục cảnh sát màu đen, với mái tóc búi sau gáy và đội mũ cảnh sát nữ, đã đẩy tôi ra ngoài và khóa cửa lại sau lưng. 

"...Sao cậu lại lo lắng thế?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Hả? Cậu quên rồi sao? Tôi chưa nói với cậu à?" Hạ Tuyết Bình chớp mắt và nhìn tôi.

"Bạn đã nói gì với tôi? Không thể giải thích được..."

"Ồ, ta quên nói cho ngươi biết..." Hạ Tuyết Bình gõ trán hắn, sau đó kéo ta xuống lầu nói với ta: "Không phải sắp đến ngày Quốc khánh 1 tháng 10 sao? Hàng năm khi Quốc khánh đến gần, chính quyền tỉnh sẽ tìm một ngày để tổ chức hội nghị báo cáo cả ngày, lần nào cũng có thể tổ chức từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối, nên hôm nay tôi không có thời gian ăn cơm và trò chuyện với anh trong phòng."

"Ôi Chúa ơi! Cuộc họp kéo dài 12 tiếng? Không phải mệt quá sao?" Tôi giúp Hạ Tuyết Bình mở cửa xe nói: "Là tên khốn nào đặt ra những quy định này?"

Hạ Tuyết Bình trước khi lên xe còn quay đầu trợn mắt nhìn tôi: "Con không được nói như vậy với ông nội! Lên xe nhanh lên!"

"Ồ..." Tôi thở dài và nhíu mày bất lực. 

---Đây có phải là điều vô lý không? 

Vốn dĩ tôi muốn phàn nàn về việc cuộc họp này kéo dài một cách kỳ lạ, để lấy lòng và an ủi Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi không biết rằng khi tôi mở miệng, ông tôi đã xen vào...

Tôi vừa lái xe vừa nhìn Hạ Tuyết Bình. Về điều lệ cuộc họp mà bà nói với tôi khi đang ăn, và tại sao ông nội tôi phải sắp xếp một cuộc họp như vậy với các quan chức tỉnh đời đầu tiên, tôi không nghe những lời này, bởi vì ngồi cạnh tôi là một người phụ nữ có thể định nghĩa hoàn hảo bốn chữ “đồng phục cám dỗ”. 

Những ngọn tóc nhô ra khỏi chiếc mũ cảnh sát trang nghiêm, buông xõa hai bên khuôn mặt và tóc mai sát tai tỏa ra hương hoa sảng khoái; bộ đồng phục cảnh sát màu đen làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng đẹp của Hạ Tuyết Bình trên vải Dưới đây: Đồng phục cảnh sát được cài cúc chặt vừa vặn với hình dáng cơ thể, thắt lưng trang bị rộng hơn hai ngón tay, khoe đường cong bên hông của Hạ Tuyết Bình một cách không chút nao núng; Mặc dù bầu trời xanh và mặt trời trắng quốc huy ngôi sao năm cánh trên mũ cảnh sát và hoa diên vĩ trên dây đeo vai. Danh hiệu cảnh sát, nút thắt cà vạt được đẩy đến khóa, mã số cảnh sát màu bạc trên ngực và đai vũ trang ở thắt lưng khiến Hạ Tuyết Bình vốn đã có dáng người kiêu hãnh, khuôn mặt lạnh lùng và một đôi mắt luôn thiếu dịu dàng có thể giết người, trông càng có vẻ chống cự kẻ thù. Tuy nhiên, nó lại khiến đôi chân dài vốn đã mảnh mai và săn chắc của cô trông thon thả hơn, khiến cặp mông đầy đặn của cô trông đặc biệt có đường nét. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao những kẻ biến thái không hiểu kỹ năng chiến đấu và tính cách ngoan cường như ma quỷ của Hạ Tuyết Bình, chẳng hạn như ông già da trắng ghê tởm của Interpol đóng quân ở Thành phố F, lẽ ra có thể nhận ra đây là một bông hồng băng phủ đầy ngạnh, nhưng họ vẫn không thể không đưa tay ra cho Hạ Tuyết Bình - những người phương Tây chưa bao giờ hiểu được vẻ đẹp của phương Đông có thể chịu đựng được điều này? 

Ngay cả khi là tôi vào lúc này, nhịp tim của tôi dường như đột nhiên tăng nhanh. 

Tôi thực sự không biết có bao nhiêu quan chức cấp tỉnh và người đứng đầu các văn phòng chi nhánh quận, thành phố khác sẽ ngấm ngầm chảy nước miếng trước thi thể của Hạ Tuyết Bình khi cô ấy ăn mặc như thế này đi họp. 

Vì vậy, bây giờ trong lòng tôi lại có thêm một chút lo lắng, mặc dù tôi biết Hạ Tuyết Bình sẽ không bao giờ để bất cứ ai có biểu hiện không đúng mực với mình. 

Nhắc mới nhớ, đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình mặc đồng phục cảnh sát. Thực tế, khi tôi còn nhỏ, hàng ngày bà mặc đồng phục cảnh sát đi làm nhiều hơn là mặc vest. 

Theo quan điểm hiện tại của tôi, Hạ Tuyết Bình trong bộ vest khiến tôi thực sự có cảm giác muốn tìm một biển hoa, đẩy cô ấy xuống, lột trần và xé áo khoác và áo sơ mi của cô ấy. Hạ Tuyết Bình trong bộ đồng phục cảnh sát khiến tôi đặc biệt muốn cởi trần, sau đó chỉ mặc bộ đồng phục cảnh sát nằm trong vòng tay cô ấy, tắm nắng rồi lặng lẽ nằm trên đùi cô ấy. 

"Này này! Cậu đang mơ mộng cái gì vậy? Tôi đi đây!" Hạ Tuyết Bình đã gọi cho tôi hai lần. 

"Ồ?...Được rồi, được rồi!" Tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần. 

"Mọi chuyện đều 'ổn, được'. Hãy nghe những gì tôi vừa nói với bạn, bạn có đồng ý không?" Hạ Tuyết Bình mở to mắt, có chút không vui nhìn tôi: "Hà Thu Yến, anh không thể làm được điều này! Để tôi nói cho anh biết, anh không được phép đào ngũ khi làm việc dưới quyền của tôi. Tôi để ý thấy mấy ngày nay anh hành động như vậy! Nếu còn tái phạm, tôi sẽ nhân danh đội trưởng chỉ trích anh nặng nề!"

Tôi tức giận nhìn Hạ Tuyết Bình, thầm nghĩ mình bỏ rơi, không phải là vì cô, một mỹ nữ sao? 

Nhưng tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi thực sự không dám nói ra điều này, vì sợ cô ấy sẽ lại tức giận phớt lờ tôi. 

"——Tôi nhắc lại cho anh biết: Hôm nay Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái không có ở văn phòng. Nếu trong văn phòng có chuyện gì lớn thì cứ đến gặp Giám đốc Thiệu; nếu có chuyện trong đội chúng tôi thì anh đến gặp Ngải Lợi Vi."

--Alivy, lại là Alivy, sao lúc nào cũng là anh ấy vậy? 

"...Tôi không thể tự mình đưa ra quyết định về mọi việc trong nhóm được sao?"

"Ngươi xem, ngươi nói chính là cảnh sát hình sự nên nói sao? Vô tổ chức vô kỷ luật, bộ dạng như thế nào!" Hạ Tuyết Bình mắng tôi.

“Vậy tôi sẽ đến thẳng trụ sở của Giám đốc Thiệu, phải không?”

"Đó là báo cáo quá mức! Cũng là vi phạm kỷ luật!" Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, xuống xe: "Ta không rảnh nghe ngươi ở đây cố ý với ta, ta thật sự phải đi!... Trên đường về cẩn thận."

“Tối nay anh có nên đến đón em không?”

"Không cần, tối nay xe Hứa Nguyên sẽ đưa tôi về. Sáng mai đón tôi đi làm đúng giờ là được."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình đóng cửa xe lại. 

Khi trở lại nhà ga, chúng tôi có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của đồ ăn nhanh kiểu Mỹ nấu với bơ mặn khắp hành lang. 

Vừa bước vào văn phòng, anh đã nhìn thấy hơn hai mươi món trứng tráng và bánh kếp giăm bông kiểu Anh, hơn ba mươi chiếc bánh mì kẹp phô mai và cùng số lượng bánh burritos trứng chiên bơ trên bàn của Hạ Tuyết Bình, cũng như hơn chục gói khoai tây chiên, khoai tây chiên, cà phê và sữa lắc. Ngoài ra còn có một đống nước sốt chua ngọt, sốt cà chua, sốt teriyaki, sốt ngọt Tứ Xuyên, giấm trắng, hạt tiêu và muối được đặt phía sau màn hình máy tính văn phòng. 

Nhìn đồ ăn trên bàn và ngửi thấy mùi thơm, tôi, người vừa lái xe cho Hạ Tuyết Bình, chưa ăn gì, đã cảm thấy ngón trỏ của mình cử động. 

"Này, Thu Yến đến rồi! Hãy ăn thử đi, tất cả đều mới nướng!"

Chị Hu đã cầm trên tay một chiếc bánh tráng trứng. Cô ấy liếc nhìn tôi và chào, rồi lấy một chiếc bánh burrito khác và vài túi sốt cà chua. Sau khi cắn mở một túi sốt cà chua, cô ép nó lên chiếc bánh kếp. 

Tôi nhìn chị Hu cười, hỏi chị: "Có nhiều đồ ăn quá, chúng tôi đang phát phúc lợi cho chị! Ai mua?"

“Ngải Lệ Vi, hôm nay hắn không phải thay thế đội trưởng của chúng ta sao?”

Ngón tay của tôi đã đặt trên một miếng khoai tây chiên màu nâu. Vừa nghe được ba chữ đó, tôi trực tiếp giơ tay lên, lấy khăn giấy trong túi ra lau ngón tay vừa chạm vào vết màu nâu băm trước mặt chị Hồ. 

Chị Hồ nhai miếng bánh mì trong miệng, nhìn tôi hồi lâu không nói lời nào, liếm môi rồi lại quay người. 

"Hồ sư tỷ, xin chờ một chút. Hôm nay Ngải Lợi thay ca, nhưng những người khác bây giờ ở đâu?"

"Tôi không biết, có lẽ anh ấy đã ra ngoài?"

Chị Hồ nói xong liền cắn một miếng bánh mì rồi quay lại bàn của mình. 

Lúc này, một trong những tiền bối luôn trò chuyện với chị Hu và chị Vương đi ngang qua chị Hu - một "bàn chải cơ thể" theo nghĩa đen: sư huynh cố tình ép phần thân dưới của mình vào quần của chị Hu, và chỗ phình ra của anh ta cọ vào háng chị Hu. 

Chị Hồ đỏ mặt, hơi vặn hông, di chuyển eo cho phù hợp, sau đó lập tức cúi đầu mỉm cười bước đi. 

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến chuyện đã xảy ra giữa họ, tại sao chị Vương ban đầu lại khuyến khích cô quan hệ tình dục với con trai mình và tại sao cô lại có hành động thân mật như vậy với vị sư huynh này. Nhưng sau khi vị sư huynh này đi ngang qua chị Hu, khi anh ấy với tay lấy ly sữa lắc, ánh mắt của anh ấy hoàn toàn dừng lại ở "đường sự nghiệp" do cổ áo của chị Hu để lộ. 

Sau đó anh ta chộp lấy thật mạnh và bóp nát cái nắp nhựa trên cốc sữa lắc. Hỗn hợp nửa đá, nửa sữa và mứt lập tức tràn ra khắp bàn. 

"Ồ... cái này..." Sư huynh chạm vào bàn tay lạnh giá của mình. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đã lo lắng và vô tình chạm vào cốc Coke cỡ vừa bên cạnh. 

Nhìn cảnh này, tôi không khỏi thốt lên: "Anh đang làm gì vậy! Bạch Hạo Nguyên? Tôi nói, anh có thể xem thêm không? Đây là bàn của Hạ Tuyết Bình! Anh cho rằng đây là bàn ăn của anh sao? Chúng tôi là đồn cảnh sát, không phải trường dạy nấu ăn!"

Bạch Hạo Nguyên càng bị tiếng gầm của tôi dọa sợ, nhất thời không thể bình tĩnh lại. Hồ sư tỷ nhìn thấy, vội vàng cầm mấy tờ khăn giấy chạy tới đưa cho Bạch Hạo Nguyên trong tay: "Không sao, không sao!... Thu Diễn, đừng tức giận, Tiểu Bạch không có ý đó. Chỉ cần lau đi là xong."

"Chỉ cần lau là xong? Không thu hút kiến? Nhỡ nó nhỏ giọt theo vết nứt, rơi vào ngăn kéo thì sao? - Nhỡ đâu trong ngăn kéo của Hạ Tuyết Bình có tài liệu quan trọng nào đó bị ố vàng thì sao! Giám đốc, phó giám đốc và sở tỉnh lúc đó sẽ không chỉ trích anh!"

Tôi chửi rủa những lời này, nhưng tôi thực sự cảm thấy có lỗi...

---Nói mới nhớ, tôi mới tham gia một nhóm được một thời gian dài. Trước khi kịp hâm nóng mối quan hệ với đồng nghiệp, tôi đã đứng trong văn phòng và hét lên. Nhưng tôi không biết đó là do niềm đam mê trong lòng, do adrenaline hay do nguyên nhân nào khác. Càng cảm thấy tội lỗi, tôi càng hưng phấn, càng muốn cãi nhau, như thể đang cố tình làm to chuyện này. 

Anh Bai liếc nhìn tôi, chị Hu nhanh chóng đưa cho anh ấy một cái nhìn khác. Bạch sư huynh mím môi, xua tay với tôi: "Ta sai rồi Thu Nham, ta sai rồi!... Ta dùng giẻ ướt lau, xin lỗi!"

Nói xong, Bạch sư huynh nhanh chóng cẩn thận đặt những đồ uống khác lên bàn xuống đất. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại một chút, chỉ vào tay Bạch sư huynh nói: "...Quên đi, quên đi! Anh có thể đặt nó lên bàn của tôi, dù sao nó cũng ở gần đây."

Anh Bai phớt lờ tôi và đặt hết đồ uống xuống đất. 

Tôi suy nghĩ một lúc, bước ra khỏi cửa văn phòng và hét vào hành lang: "Elliot, anh ở đâu?"

Khi tôi hét lên như vậy, Ai Lý Vi không xuất hiện, nhưng tất cả những người ở các phòng học khác đều thò đầu ra. 

Có lý do rằng với một đám người đang theo dõi, tôi sẽ không sao cả, chỉ cần im lặng khi cần và để vấn đề nghỉ ngơi. Nhưng lúc đó trong đầu tôi chỉ có một điều duy nhất: tôi phải nói chuyện với anh ấy. 

"Ai Lý Vi! Ai Lý Vi! Bạn đang ở đâu? Ra đây!" Tôi hét lên khắp nơi khi tôi bước đi. 

Vì vậy, khi tôi đi đến cầu thang từ tầng hai lên tầng một, tôi thấy anh ấy đang nói chuyện với Tô Mỹ Trinh. 

"Eriway!"

Tôi không suy nghĩ nhiều nên gọi điện cho Ailiwe và làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa anh ấy và Tô Mỹ Trinh - nhưng tôi phải mất vài giây mới phản ứng được. Khi đó vẻ mặt Ailiwe rất nghiêm túc, thậm chí còn tức giận nhìn Tô Mỹ Trinh. Tô Mỹ Trân vẻ mặt rất kiêu ngạo, khóe miệng nhếch lên tựa hồ ẩn chứa một tia khiêu khích. 

Nhưng vào thời điểm đó, những gì họ nói không quan trọng với tôi. 

"Ai Lý Vi, lại đây, tôi có chuyện muốn nói với bạn!" Tôi trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi. 

Khi Ailiwei nhìn thấy tôi, vẻ mặt của anh ấy dường như cho thấy rằng anh ấy đã được cứu. Anh ấy phớt lờ Tô Mỹ Trinh và đi thẳng lên lầu về phía tôi. 

"Này, Thu Yến! Bạn là một người nóng tính như vậy, bạn có chuyện gì quan trọng cần nói với sư huynh Ai của mình vậy?" Tô Mỹ Trinh mỉm cười hỏi tôi khi nhìn thấy tôi. 

"Không phải việc của dì, dì Su..." Tôi nghĩ ngợi nhưng vẫn phải chào Tô Mỹ Trinh: "Hôm nay dì không đi họp à?"

“Tôi nên đi họp loại nào?…Ồ, vâng, có thể bạn chưa biết: Đối với cuộc họp thường kỳ này, giám đốc tổng vụ của từng chi nhánh và văn phòng thành phố cần phải ngồi trong văn phòng. Các trưởng phòng Giám sát mạng, Phòng Thẩm định, Phòng Mật và Phòng Tài chính không thể tham dự cuộc họp vì thông tin là bí mật.”

"Ồ, vậy thôi...vậy hãy bận rộn đi." Sau đó tôi lạnh lùng quay sang Elliot, chỉ về hướng văn phòng và nói: "Nào, lại đây!"

Sau đó, Tô Mỹ Trinh dường như đã lên tầng ba. 

Tất nhiên, tôi không thực sự quan tâm hôm nay cô ấy sẽ làm gì. 

"Có chuyện gì thế?" Ai Lý Vi mỉm cười với tôi trước. 

Tôi vặn lại: “Khi anh theo tôi về văn phòng thì sẽ biết.”

Anh ta gật đầu sau khi nghe điều này, rồi lơ đãng bước về phía trước. 

---Tôi luôn cảm thấy trong đầu anh ấy có điều gì đó, nhưng rốt cuộc đó là gì… Hừm! 

Ta không muốn quan tâm, hắn gặp họa còn tốt hơn! 

"Ở đây, nhìn xem! Bàn của Hạ Tuyết Bình xảy ra chuyện gì vậy!" Tôi chỉ vào mặt bàn dính đầy Coke trộn với sữa lắc dứa và hỏi Elliot. 

Ngải Lợi Vi nhìn mảnh đất, lại nhìn Hồ sư tỷ và Bạch sư huynh đang vội vàng lau bàn, hất cằm: “Chuyện lớn gì, dùng giẻ ướt lau là xong.”

"Hô! Ngươi nói thật dễ dàng! Đây là Hạ Tuyết Bình bàn, đội trưởng bàn!"

“Nhưng hôm nay cô ấy không đến.”

"Tôi không ở đây, ồ! Nếu tôi không ở đây, bạn có thể dẫn đầu nhóm? Nếu bạn không ở đây, bạn có thể mở tiệc cùng cả nhóm được không?"

"Chúng ta năm nào cũng như vậy, ít nhất từ khi ta đến văn phòng đều là như vậy - Sở Thượng Phong có cuộc họp, một nhóm chúng ta đang có một ngày làm việc thư thái. Có chuyện gì thế? Chuyện này không làm trì hoãn công việc. Cho nên, vào ngày này hàng năm, ta sẽ mua một ít đồ ăn cho đồng nghiệp để mọi người thư giãn. Có chuyện gì thế? Các sư huynh, chúng ta bình thường cùng các ngươi sinh tử, làm việc cật lực cho cục; bọn họ hầu như đều mang theo gia đình, hoặc là bọn họ có." bạn trai, bạn gái, hôn thê hoặc hôn phu. Hôm nay là tuần lễ Quốc khánh và mọi người trên khắp đất nước đang nghỉ lễ nhưng cơ quan không cho phép nên mọi người không thể đi nghỉ, dành thời gian cho gia đình hoặc dành thời gian cho người yêu của mình. Hãy tận dụng ngày này để thư giãn, ăn uống và tận hưởng cuộc sống.

Ai Lý Vi nhìn tôi không chút đắn đo nói: "Thu Yến, Xueping đã đồng ý điều này, và đạo diễn cũng biết điều đó! Làm đổ đồ uống chỉ là một tai nạn nhỏ, một tình tiết nhỏ, chỉ cần lau nhanh là sẽ kết thúc? Bạn không cần phải làm ầm ĩ như vậy Đúng không? Thu Yến, tôi biết rằng bạn luôn có vấn đề lớn với tôi. Cả hai chúng ta đều làm việc dưới quyền Xueping, nên xích mích là không thể tránh khỏi, và tôi hiểu điều đó. Nhưng xin đừng phá hỏng tính khí của mọi người chỉ vì tôi, được chứ?” 

Lời nói của Elivi khiến tôi không nói nên lời.

Tôi quay lại nhìn căn phòng đầy anh chị em. Trên tay bọn họ đều có đồ uống và đồ ăn nhẹ, nhưng đều nhìn chằm chằm vào tôi, không ai dám lên tiếng. 

Bây giờ tôi đã trở thành một kẻ phản diện. 

"Quên nó đi!" Anh Bai vắt miếng giẻ trong chậu rồi nói với Liwei: "Liwei, đừng ăn nói quá gay gắt. Qiuyan còn trẻ, và anh ấy cũng quan tâm đến Đội trưởng Hạ! - Dù sao thì Qiuyan và Đội trưởng Hạ vẫn có mối quan hệ như vậy!"

Nói xong, Bạch Hạo Nguyên quay đầu lại, bật hai ngọn đèn nhìn tôi. 

"Không sao đâu, không sao đâu! Nhìn này, tôi chưa nói gì cả. Tôi chỉ đang tỏ ra hợp lý thôi à? Nếu tất cả chúng ta cùng nhau thì chúng ta phải có lý!" Ngải Lợi Vi mỉm cười với Bạch sư huynh. 

Nghe xong, mặt tôi càng trở nên vô cảm hơn. 

"Thu Yến, nhìn này! Đã đủ sạch chưa?" Bạch Hào Viên quay lại, liếc nhìn bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình và hỏi lại tôi. 

Tôi không trả lời, quay người bước ra khỏi cửa văn phòng. 

"Bạn đang đi đâu?" Elliot hỏi tôi. 

“Tôi xuống lầu hút thuốc,” tôi nói, trừng mắt nhìn Ngải Lợi Vi. "Không phải anh nói hôm nay là một ngày làm việc dễ dàng sao? Tôi đang ăn kiêng và không ăn đồ ăn vặt. Tôi định hút một điếu thuốc và thư giãn, có được không?"

Ngải Lợi Vi nhìn tôi, cười hai tiếng, sau đó quay lại nói với mọi người trong phòng: "Được rồi, chúng ta hãy làm những gì chúng ta nên làm! Vận mệnh của Thẩm Phúc Tài và Tào Lan vẫn chưa kết thúc, mọi người hãy cố gắng lên! Đi! Đi! Đi!"

Khi tôi đang đi về phía cửa văn phòng, tôi nghe thấy Bạch Hào Viên thì thầm với Liwei: "... Liwei, tối nay bạn vẫn làm việc à?"

"Làm đi. Nó phải được thực hiện..."

"Hai người đang làm gì thế?" Tôi quay lại nhìn Ngải Lợi Vi và Bạch Hạo Nguyên, "Sao vậy, hai người còn âm mưu à?"

"Tôi nói Thu Diên, đội trưởng bình thường không quản lý mọi chuyện của chúng ta, cho dù cậu là con trai của đội trưởng cũng không nên nhân nhượng như vậy phải không?" Bạch Hạo Nguyên hỏi tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn Bạch Hạo Nguyên, rồi nhìn Ngải Lợi Vi. 

Elivi đang mỉm cười với tôi - tôi thực sự không thể chịu nổi bộ mặt đáng bị đánh của anh ta nên tôi nói "hum" rồi đi xuống lầu. 

Ngồi trên bậc thềm cẩm thạch chắn mưa ngoài cổng, hút vài điếu thuốc, tôi bắt đầu bình tĩnh lại. Nghĩ kỹ lại, việc tôi làm vừa rồi thực sự quá bốc đồng. Vốn dĩ chỉ muốn giở trò, không ngờ lại tệ đến mức đốt cháy Xích Nham. Gió đông thổi mạnh đến nỗi tôi bị lửa thiêu rụi.

Nhưng mà nói đến, thủ đoạn lấy lòng người của Ngải Lệ Vi thực sự rất lợi hại! 

Vào các ngày trong tuần, cho dù các đồng nghiệp của anh ấy có không hài lòng đến mức nào thì họ vẫn thực sự hỗ trợ anh ấy vào những thời điểm quan trọng. 

Bậc thầy! 

---Sau sự việc ngày hôm nay, nếu có chuyện gì tôi phải giải quyết ở văn phòng mà Ngải Lợi Vi không giải quyết nữa, có thể sẽ có rất nhiều người đứng ra bênh vực anh ấy... Tôi thực sự đã tự bắn vào chân mình vì nói chuyện nhanh vì lợi ích của mình! 

Tôi thực sự hối hận vì sự bốc đồng của mình. 

Nhưng nhìn theo cách này, nhóm thực sự hỗn loạn. 

Chị Hu trước đây dường như là một người đức hạnh và ngây thơ. Đã bao lâu rồi tôi không nghe cô và chị Vương nói về việc chồng không thể thỏa mãn cô và con trai cô đưa tay chạm vào vùng kín của cô? Hôm nay cô ấy còn dụi háng mình vào dương vật của Bạch Hạo Nguyên...

Hơn nữa, Bạch Hào Viên và Ai Lý Vi đang âm mưu cái quái gì vậy? 

Nếu trong lòng Ngải Lệ Vi có vấn đề gì đó, Bạch Hạo Nguyên giúp đỡ anh vô điều kiện, liệu anh có dùng bí mật giữa mình và Hồ sư tỷ để nhờ cô giúp đỡ không? Nếu còn có chị Vương lãng mạn thì nhóm chúng ta có thể kết thành một bộ phim lớn. 

——Nghĩ mà xem, cuộc sống ở học viện cảnh sát vẫn rất thoải mái. Vào thời điểm đó, mọi người không quá khó đối phó. Mọi người sống vui vẻ và thù hận lẫn nhau: họ đụ người mình thích và đánh người mình ghét. Không có chuyện nói chuyện và giở trò vô nghĩa như vậy. 

Tôi nghĩ Hà Thu Yến cũng là một nhân vật trong học viện cảnh sát. Tại sao tôi không thể hiểu được gì sau khi vào văn phòng thành phố? 

Nếu không phải ngày nào cũng phải gặp Hạ Tuyết Bình, từ tận đáy lòng, tôi sẽ càng nhớ cuộc sống đại học trước đây hơn: nếu bị đưa trở lại học viện cảnh sát hoặc trường cảnh sát, cổng trường sẽ đóng lại, và tôi sẽ hòa nhập với những cảnh sát trường học vô lương tâm đó, những ngày đó sẽ thoải mái biết bao. 

Nhưng nó thực sự là mỉa mai. Khi còn đi học, tôi đã nghĩ cách vượt qua bức tường, giả mạo đơn xin nghỉ phép và chạy ra ngoài mỗi ngày. Bây giờ tôi đã chạy trốn, tôi muốn quay trở lại. 

Tôi nheo mắt, qua làn khói phả ra từ miệng, tôi nhìn thấy một cô gái cao ráo duyên dáng trong bộ đồng phục trung học. Bộ ngực cao chót vót của cô gái đỡ lấy cổ áo đồng phục và cúc áo sơ mi của cô. Đôi chân thon thả của cô được che đậy cẩn thận bằng một lớp nội y màu đen dài tới đầu gối, được che dưới chiếc váy ngắn màu đen gọn gàng. 

Tôi nhìn kỹ hơn: "Qiqi?"

"Anh Qiuyan..." Hàn Kỳ Kỳ lo lắng đứng trước mặt tôi, chắp tay sau lưng. 

"Tại sao bạn không đến trường? Tại sao bạn lại đến văn phòng thành phố của chúng tôi?"

"Tôi đến đây để tìm bạn."

"Tìm tôi à?" Tôi nhìn bộ dáng của Hàn Kỳ Kỳ và bị sốc. Cô ấy có thể làm gì nếu đến với tôi? 

Hoặc là có chuyện gì đó đã xảy ra với Mỹ Âm, hoặc có chuyện gì đó đã xảy ra với Trương Cơ Long, nhưng điều sau khó có thể xảy ra. 

"Chà... Anh Qiuyan, tôi muốn trả thù."

"Báo cáo? Chuyện gì đã xảy ra?" Tôi đứng dậy, ngơ ngác nhìn Hàn Thất Thất: “Chẳng lẽ là Mỹ Nhân…”

"Không phải của tôi. Nói chính xác thì không chỉ của tôi... Kỳ thật, ngoài tôi ra, chuyện này cũng sẽ liên quan đến tôi, và có lẽ tất cả nữ sinh trong trường chúng ta đều sẽ liên quan."

Nghe cô ấy nói xong, tôi cảm thấy hơi bối rối: Hàn Kỳ Kỳ trông như đang nói dối hoặc cố tình kể một câu chuyện giật gân; nhưng cô ấy chỉ là một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. Những người mười sáu, mười bảy tuổi thường dùng những từ ngữ cường điệu để mở rộng không giới hạn ưu và nhược điểm của một vấn đề do cảm xúc của bản thân và sự thiếu hiểu biết về thế giới. Vì vậy có lẽ vấn đề cô ấy nói có thể không nghiêm trọng như vẻ ngoài của nó.

"Ngồi xuống." Tôi dập điếu thuốc trên nền đá cẩm thạch. Hàn Kỳ Kỳ không hề do dự và hào phóng bước về phía tôi. Cô kéo váy ra sau dưới mông rồi ngồi xuống.

Mùi cơ thể của cô ấy xộc vào mũi tôi, và tâm trí tôi hơi lang thang. Tôi thực sự cảm thấy dường như có mùi hương của Mỹ Âm trên tóc, sau gáy và mặt cô ấy. 

Sau đó, cô ấy nói, và suy nghĩ của tôi bắt đầu tập trung vào lời nói của cô ấy: "Như thường lệ, gần đây chúng ta phải khám sức khỏe. Anh ơi, anh có biết chuyện này không?"

Tôi gật đầu. Hàng năm trước và sau ngày Quốc khánh, tất cả các trường tiểu học, THCS lớn trên địa bàn thành phố đều tổ chức khám thể chất. Một số tổ chức khám sức khoẻ tại các cơ sở y tế do Đoàn Thanh niên và Phòng Giáo dục chỉ định, còn một số tiến hành trực tiếp tại phòng sinh hoạt hoặc bệnh xá của trường mình. 

"Lần này trường chúng ta tổ chức một chuyến đi đến Cijing Medical Center." Hàn Kỳ Kỳ nhìn tôi, đôi mắt mở to và hơi cau mày. 

"Trung tâm y tế Cijing... chuyện gì đã xảy ra vậy? Nơi này có vấn đề gì không?"

Đây là loại bệnh viện gì vậy? 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghe nói đến nơi này trước đây - một bệnh viện tư nhân? 

Tôi thực sự vẫn chưa chắc chắn. 

Lý do là nếu Cục Giáo dục và Quân đoàn Y tế Thanh niên có thể chỉ định trung tâm y tế này tổ chức khám sức khỏe cho học sinh cấp hai thì sẽ không có vấn đề gì lớn với môi trường và nền tảng y tế của chính nó. 

Nghe câu hỏi của tôi, Hàn Kỳ Kỳ hoảng hốt: "Vậy là anh không biết! Tôi nghe bố tôi nói anh không theo tôi cấm câu lạc bộ xấu xa tên là 'Hy Vũ'an'? Tại sao anh lại không biết chuyện này?"

"Cái gì... Chờ một chút, chờ một chút! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trung tâm y tế Cijing này có liên quan gì đến 'Hy Vũ'an'?" Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe Hàn Kỳ Kỳ nói điều này. 

"Không chỉ có 'Tây Ô An', anh Qiuyan," Hàn Kỳ Kỳ nói, "Ngoài 'Tây Ô An', bệnh viện Cijing này còn có liên quan đến nhiều 'địa điểm như vậy' trong thành phố - 'Xiangqingyuan', 'Zhiyule', và tất nhiên là con phố phía trước nhà ga."

Trên con phố trước ga xe lửa...cô gái đã ăn một trong những chiếc bánh kếp thịt xông khói của tôi có phải là họ hàng của Cijing Medical không? 

Hàn Kỳ Kỳ mở to mắt nhìn tôi rồi nói thêm: "Cijing Medical chắc chắn đang dùng thủ đoạn nào đó. Tôi không biết là dùng tiền để dụ dỗ họ, hay là... hay ép các cô gái chụp ảnh khỏa thân. Nói tóm lại, mỗi khi học sinh trong trường đi khám sức khỏe, sẽ có một nhóm nữ sinh bị đưa vào động mại dâm! Anh à, anh không để ý rằng gần đây trong thành phố xuất hiện rất nhiều quảng cáo hẹn hò trả phí dành cho nữ sinh cấp 2 và cấp 3 trong thành phố sao?"

Tôi thực sự không chú ý. 

"Vậy làm sao ngươi biết những chuyện này? Làm sao ngươi xác định được việc bán dâm nữ sinh chưa đủ tuổi và mới thành niên có liên quan đến trung tâm y tế này?"

"Thật ra chuyện này tôi đã biết từ mấy tuần trước. Một trong số đó của tôi... Quên đi, anh trai, chuyện này tôi không thể kể chi tiết cho anh được. Tôi đã hứa với cô gái đó là không được nói cho ai biết chuyện này. Dù sao thì tôi cũng đã nghe nói đến chuyện như vậy từ mấy tuần trước. Lúc đó tôi không tin, nhưng nó vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. "Mới sáng nay, tôi thật sự đã đến trường. Một bạn nữ cùng lớp trực cùng tôi bị gãy đầu gối. Tôi đến giúp cô ấy đến phòng y tế lấy thuốc... sau đó lại xảy ra chuyện... lúc này..." Hàn Thất Thất ngừng nói, cúi đầu, hơi đỏ mặt, "...Ồ, tôi thật xấu hổ khi nói ra điều đó!"

"Không sao đâu, kể cho tôi nghe đi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hàn Thất Thất nắm chặt nắm tay, nắm lấy vạt váy, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi nghe thấy tiếng cười đùa của nam nữ ở trong hành lang, càng ngày càng gần bệnh xá. Trong lúc tuyệt vọng, tôi trốn vào một cái tủ trống - vừa trốn vào thì cửa phòng y tế mở ra... ...Tôi không dám cử động trong tủ, nhưng nghe âm thanh tôi biết người từ bên ngoài đi vào là giáo viên Chu Anh và hiệu phó Viên Túc từ phòng y tế... Tôi không dám nói một lời... Sau đó tôi nghe thầy Chu và Viên Túc đang nói về 'cái đó'... Ối, anh Thu Yến, tôi có thể bỏ qua phần này được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và chán ghét của Hàn Kỳ Kỳ, tôi không khỏi mỉm cười gật đầu với cô ấy: “Không đi sâu vào chi tiết cũng không sao, chỉ tập trung vào những điểm mấu chốt thôi.”

"... Khi bọn họ ở trong 'cái đó', Chu sư phụ đã nói thế nào, 'Nếu đợi đến hôm nay, chỉ gặp những nữ sinh đó mà không gặp ta... Ta là một nữ tử mặt vàng, bị chồng ghét bỏ, ta khẳng định cũng không có hấp dẫn bằng những nữ sinh kia..." Viên Tô dỗ dành Chu lão sư vài câu, đều là những lời nói tục tĩu; Sau đó anh ấy nói với cô ấy điều gì đó, 'Khi đến lúc, tôi sẽ cùng bạn nuôi hai con mèo cái nhỏ và để chúng phục vụ bạn', và 'Khi đến lúc, bạn phải giúp tôi huấn luyện những chiếc móng guốc nhỏ này'... Và điều quan trọng nhất là người phụ nữ Chu Anh cũng đề cập đến mối quan hệ giữa tôi và Mỹ Âm. và hỏi Viên Tô anh ấy dự định làm gì với chúng tôi. Viên Tô nói, 'Tôi sẽ vui vẻ trước, sau đó tôi sẽ vui vẻ với Lão Thôi từ Cijing' - tức là Thôi Liệt, trưởng khoa của Cijing - 'vui vẻ với Lão Thôi, tận hưởng đủ, rồi để Lão Thôi cử anh ta ra ngoài kiếm tiền. Một chiếc sẽ được gửi đến Xiangqingyuan, và chiếc còn lại sẽ được gửi đến Xiangqingyuan. Khi đến Zhiyule, chỉ nhờ công việc của hai cô bé này, tôi có thể kiếm được hàng nghìn đô la mỗi đêm - khi đến thời điểm, tôi sẽ quảng cáo rằng con gái của giới truyền thông nổi tiếng He và con gái của Zhang, trùm thế giới ngầm của thành phố F, đã đi ra biển... Anh ấy còn nói rằng sự tức giận mà anh ấy nhận được từ cha tôi nên được trả lại cho tôi..."

Hàn Kỳ Kỳ càng nói, cô ấy càng tức giận và đau khổ hơn, thậm chí cuối cùng cô ấy còn bắt đầu khóc. 

Tôi lấy trong túi ra một gói khăn giấy, rút ​​ra hai chiếc khăn giấy, giữ trán giúp cô lau nước mắt. 

Tôi an ủi cô ấy và hỏi cô ấy: “Không phải cô nên trực tiếp đến gặp bố cô và để ông ấy trực tiếp đến gặp Viên Tô để ‘xử lý’ chuyện này sao?”

"Thứ bảy bố dượng và mẹ tôi ăn tối với anh, lát sau đã đến thành phố D vì một số việc quan trọng - hình như là về dì Tiểu Dương. Cụ thể thì tôi không biết. Họ vội vàng rời đi, hơn nữa tôi cũng không dám liên lạc trực tiếp với ông ấy: chuyện cũng như vậy. Mẹ kiếp, đám khốn kiếp của Đường Thư Kiệt thật sự muốn ức hiếp tôi và Mỹ Nhân. Ai mà biết được hắn đã đánh mấy đứa con trai đó đến mức "què què". Kỳ thực thì cũng không sao, nhưng tôi thì không sao. không ngờ cha mẹ lại ép hắn bỏ chạy, phát điên rồi tự sát. Dù rất vui vẻ nhưng tôi luôn cảm thấy có chút tàn nhẫn; và Jilong... Và cha dượng của tôi đã làm quá nhiều chuyện quá độc đáo, tôi thực sự khá lo lắng cho anh ấy, vì sợ một ngày nào đó sẽ có người trả thù anh ấy, nếu có chuyện gì xảy ra... Về phần cấp dưới của ông ấy, haha, đừng nhắc đến họ: từng người một, họ thành công ít hơn họ và thất bại nhiều hơn họ. So với cha dượng của tôi, thủ đoạn của ông ấy còn tệ hơn, ông ấy thường có thể làm loạn rất nhiều thứ, tôi thực sự sợ gây ra rắc rối... Tôi lại nghĩ, người có thể giúp được tôi chỉ có cô, ngoại trừ Dì Xueping, cho nên sau khi Viên Tô và Chu Anh xử lý xong 'thứ đó' rồi rời đi."

"Vậy sao cậu không nhanh chóng báo cáo chuyện này với đồn cảnh sát gần trường? Họ có quyền điều tra, thậm chí bắt giữ chuyện này."

"——Vô ích! Viên Tuỳ nói với Chu Anh 'rằng': Trong vấn đề này, Cijing đã đưa cho họ, Cục Giáo dục, Đoàn Thanh niên và người phụ trách đồn cảnh sát gần trường một số tiền khổng lồ để lại quả. Giám đốc Sở cảnh sát số 1 Trung Đường nói rằng anh ta có liên quan đến chuyện này, sẽ không bao giờ can thiệp... Viên Tô cũng nói rằng anh ta 'sẽ khiến các nữ sinh trong trường này la hét... Sau đó, họ có thể sử dụng theo ý muốn'... Trước khi tôi đến với anh, tôi đã đến đồn công an rồi; tôi đã báo rồi nhưng họ không chấp nhận."

Tôi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc.

——Hàn Kỳ Kỳ thực sự đã chọn vấn đề này bằng chính khả năng của mình. Cô ấy nói rằng người của Trương Cơ Long “không đạt được đủ thành tích”. Tôi nghĩ đó thực ra là một kiểu khiêm tốn và là một cách lịch sự khi nhờ tôi giúp cô ấy giải quyết vấn đề này. ——Ai mà không biết rằng các ông chủ nhỏ của tập đoàn Longda đều là những nhân vật tàn nhẫn? 

Nhưng cô thực sự không muốn Trương Cơ Long có quá nhiều ác cảm với người khác; Đó là lý do Trương Cơ Long đã giúp một nhóm lấy danh sách giao dịch của Thẩn Phú Thái vì lợi ích của tôi, và nói chuyện rộng rãi cho Hạ Tuyết Bình và tôi khi Trần Lai Côn và những người khác tổ chức cuộc biểu tình, và anh ấy là người đầu tiên làm như vậy ngay từ đầu. Tôi thực sự nợ Trương Cơ Long một ân huệ lớn vì đã cứu tôi khỏi Đường Thư Giải và những người khác trong lần gặp đầu tiên và giúp tôi trừng phạt những tên côn đồ nhỏ bé đó. Hơn nữa, còn có Mỹ Âm tham gia vào chuyện này. Nếu không có Hàn Kỳ Kỳ và Mỹ Nhân, chuyện này tôi nhất định phải xử lý.

“Khi nào cậu đi khám sức khỏe?”

"Trưa hôm nay, tôi sẽ xuất phát lúc 12h40, bắt xe buýt đến bệnh viện Cijing."

Tôi hít một hơi thật sâu nói với cô ấy: "Em về đoàn kết tất cả nữ sinh trong lớp - ít nhất là trong lớp của em. Nếu em có khả năng xúi giục cán bộ của cả lớp hoặc thậm chí là lớp nữ trong toàn trường, tốt nhất họ nên gây rắc rối với em - cùng nhau tẩy chay cuộc kiểm tra thể chất này. Kỳ Kỳ, chuyện xảy ra lần này là vì cha em mà anh cần em nỗ lực một nửa. Tôi nghĩ nếu em dẫn đầu gây rối, Tôn Hạ Liên sẽ không nói gì." bạn Trần Vương và Viên Tuỳ sẽ không nói bất cứ điều gì với bạn vì danh tiếng của cha bạn, vì vậy bạn càng gây rắc rối, bạn sẽ càng an toàn, bạn có hiểu không?

"Ừ." Hàn Kỳ Kỳ gật đầu. 

"Mau trở về đi, ta giúp ngươi ở cục tìm biện pháp; Đừng lo lắng, chỉ cần có tôi ở đây, huống chi là lần kiểm tra thể chất này, cho dù ở bệnh viện tư nhân này, tôi cũng sẽ khiến anh ấy không thể làm được!" Tôi kiên quyết nói với Hàn Thất Thất. 

Sau khi nghe tôi nói xong, Hàn Kỳ Kỳ cuối cùng cũng nở một nụ cười trên môi. 

"Em có muốn anh tìm xe đưa em về trường không?"

"Không, tôi có thể tự mình quay lại, cảm ơn anh Qiuyan."

"Trên đường cẩn thận."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Hàn Kỳ Kỳ nói xong liền rời khỏi văn phòng thành phố. 

Tôi nghĩ nghĩ, lấy điện thoại ra gọi cho người mà tôi thực sự không muốn nói chuyện nữa: “Tôn Tiểu Liên, có tiện không?”

"Ồ, ha ha! Tại sao ngươi, một tên nhóc vô tâm như vậy, còn nhớ gọi cho ta?" Trong điện thoại, Tôn Tiểu Liên giả vờ không kiên nhẫn, cười nói với ta: "Sao vậy, chẳng lẽ mấy ngày nay cái gậy nhỏ trong háng ngươi cô đơn và nhớ đến ta sao?"

"Đừng đùa giỡn với tôi như vậy, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với cậu. Có thuận tiện cho bạn không?"

"Hừm, anh đã ngừng liên lạc với tôi sau khi quan hệ tình dục với tôi! Ngay cả khi bạn nói xin chào thêm một vài lần nữa? Bạn cũng cắt khẩu phần ăn thông thường của tôi; bây giờ bạn có 'sự việc nghiêm trọng', bạn có nghĩ đến tôi không? Người ta nói 'con khốn thì vô tâm, diễn viên thì bất lương'. Tôi nói rồi, cậu không giỏi đến thế đâu - Hàn Kỳ Kỳ ở lớp chúng ta vắng mặt, và cô ấy đã đi tìm cậu phải không?"

Tôi thầm thở dài, hình như cô ấy thực sự đã biết hết mọi chuyện. 

"Nếu bạn xì hơi, nhanh lên. Tôi vẫn đang dạy học sinh ở đây!" Sun Xiailian giận dữ nói. 

"Ta nói cho ngươi một điều: Hàn Thất Thất và Hà Mỹ Âm, ngươi phải bảo vệ ta; Chiều nay cậu nhất định phải giúp bọn họ dừng việc khám sức khỏe lại, bằng bất cứ giá nào, nếu không cậu sẽ biết hậu quả."

"Hừm! Hậu quả là gì? Bạn biết gì không? Nếu tôi không giúp bạn thì sao? - Đường Thư Giải có dương vật, Trung Dương có cơ hoành, số ít còn lại đã trở thành con trai hạng hai. Dù sao trong mắt bạn, tôi chỉ là một con đĩ lớn. Bây giờ anh còn muốn đe dọa tôi cái gì nữa?”

"Trước khi Giang Nhược Trần chết, anh ấy đã để lại một cuốn nhật ký. Hiệu trưởng Trần Vương của bạn luôn muốn tìm cuốn nhật ký này và bạn cũng muốn tiêu hủy nó, phải không?" Tôi nói với Tôn Hạ Liên, "Cuốn nhật ký đó hiện được lưu giữ trong kho lưu trữ của bộ phận bí mật của văn phòng thành phố chúng tôi. Trong đó có rất nhiều 'ảnh đẹp' của bạn và chúng rất chân thực. Tôi bảo lấy những bức ảnh đó ra. Chỉ cần lấy nó ra. Nếu cần tôi có thể scan và in một bản rồi gửi trực tiếp cho chồng bạn. Dù sao thì anh ấy cũng là cấp dưới của bố tôi. Nếu không được, tôi có thể để chồng cô và đồng nghiệp trong báo cùng xem xem cô là người như thế nào, Tôn Hạ Liên. Theo tôi được biết, trong mắt họ, bạn chưa phải là 'lồn to' đâu. "

"——Hà Thu Yến, đồ khốn nạn!"

Tôn Hạ Liên mắng tôi xong liền cúp điện thoại.

Mặc dù cô ấy không cho tôi một câu trả lời rõ ràng nhưng tôi biết chính xác cô ấy sẽ làm gì. 

Có vẻ như tiếp theo tôi cần phải lên tầng trên để thăm khoa đạo đức. 

Cổ phiếu phong cách chắc chắn là một điều kỳ lạ trên thị trường. 

Nếu trước đó không nghe bác Tống nói, tôi khó có thể biết ở văn phòng thành phố lại có “kho” như vậy. 

Người ta nói rằng Đơn vị Kỷ luật đã từng rất nổi tiếng. Bảy năm trước, Ban Kỷ luật lúc đó vẫn là phòng cấp sư đoàn độc lập với Cục An ninh; các văn phòng quận và đồn cảnh sát khác cũng có các bộ phận hoặc nhóm kỷ luật thuộc thẩm quyền của họ. Trách nhiệm bên ngoài của họ chủ yếu là chống lại nội dung khiêu dâm và thứ hai là duy trì một số trật tự xã hội, chẳng hạn như giám sát hoạt động vẽ bậy trong thành phố, giám sát và cấm các cuộc diễu hành và các hoạt động xã hội khác, hoặc duy trì và hỗ trợ. Đối với một số phương tiện truyền thông trong xã hội, Phòng Kỷ luật cũng có một vai trò nhất định Trong nội bộ, Phòng Kỷ luật giống như một bộ phận giám sát được thành lập trong văn phòng thành phố hơn. Tất cả các cán bộ công an dưới cấp đội trưởng, giám đốc phân đội, trưởng phòng..., đặc biệt là công an viên mới được đánh giá, đánh giá định kỳ hàng tháng, hàng quý. Cuối mỗi tháng sẽ tiến hành đánh giá, phê bình từng cá nhân, cơ quan. Những kết quả đánh giá này ảnh hưởng đến tiền thưởng hàng năm của từng bộ phận, xếp hạng đánh giá của những người có trách nhiệm và thư ký xuất sắc, thậm chí có thể ảnh hưởng đến kinh phí hoạt động và phân bổ vật chất. 

Vì vậy, Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật không có số lượng nhân sự lớn nhất nhưng chắc chắn có quyền lực cao nhất. Vì vậy, lúc đó Sở Thành đã có câu nói: “Chúng ta không sợ trời đất, nhưng chúng ta sợ Sở Kỷ luật sẽ nói chuyện với chúng ta.”

Nhờ chức năng đặc biệt này, Phòng Kỷ luật có mối quan hệ tốt nhất với hai cơ quan tình báo lớn trong văn phòng thành phố. Từ Viên, nguyên giám đốc và phó giám đốc lúc bấy giờ, không thể sánh bằng mức độ thân thiết của Văn phòng Kỷ luật với Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh. 

Nhưng tại sao đơn vị kỷ luật lại bị hạ cấp từ “phòng” xuống “phòng”, từ “phòng” xuống “lớp”, từ “lớp” xuống “đơn vị” trực thuộc Bộ An ninh từ 7 năm trước thì không ai nói rõ với tôi; Tôi chưa bao giờ hỏi Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Hạ Tuyết Bình, và khi tôi hỏi người khác, họ hoặc nói với tôi "Tôi không biết, tôi không biết", hoặc họ cười nhạo tôi và kể cho tôi nghe một số câu chuyện cười vô thưởng vô phạt và thô tục. 

Vào ngày "Hy Vũ An" bị bắt, khi tôi và Liêu Đào ngồi một mình trên xe hành hung, tôi hỏi anh ấy, anh ấy mơ hồ nói với tôi: "Tôi mới mười tám tuổi", rồi không nói nữa. Tôi luôn cảm thấy Liêu Đào biết điều gì đó, nhưng anh ấy không muốn nói ra. 

Tôi không có sự xấu hổ khi hỏi mọi người về những điều họ không muốn nói đến. 

Sự tồn tại của cổ phiếu đạo đức hiện nay hoàn toàn giống với sự tồn tại của “Trịnh Nhậm” và “Tề Nhâm” trong các sách cổ như “Hàn Phi Tử” hay “Liệt Tử”. Với một mức độ phân biệt đối xử vững chắc nhất định, chúng đã bị biến thành trò đùa. 

Thông thường, tôi luôn nghe các tiền bối trong đội kể những câu chuyện cười dành cho người lớn bằng cách sử dụng các từ "Phong Cơ Cổ Dương Tái", "Phong Cơ Cổ Dương Tái" và "Phong Cơ Cổ Tiểu Yến" làm đại từ nhân xưng trong truyện cười. Đây dường như là sự động viên nhất định đối với những cựu chiến binh đã gắn bó lâu năm với Cục. Tác dụng của những trò đùa mạnh mẽ; nhưng không phải lúc nào tôi cũng cười. Thứ nhất, tôi không biết “Lão Đinh”, “Dương Tử” và “Xiaoyan” mà họ gọi là ai, nên tôi không biết mình có nên cười hay không. Thứ hai, tôi thực sự không nghĩ những trò đùa bẩn thỉu mà họ kể là buồn cười. 

Sau khi lên lầu và hỏi đường hai lần, tôi tìm thấy cửa văn phòng của Phong Cơ Cổ - đối diện và bên cạnh là một phòng chứa đồ đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Khi tôi xoay tay nắm cửa thì hóa ra nó đã bị khóa.

Điều này thật khủng khiếp. Tôi đến đây chỉ để hỏi họ những thông tin thu thập được từ câu lạc bộ "Hy Vũ An". Tôi nên làm gì nếu họ đóng cửa lại? 

Tôi lo lắng khi nhìn thấy một tờ giấy A4 cách cửa văn phòng khoảng hai mét, trên đó in vài dấu giày và hai miếng băng dính đã lâu ngày phủ đầy bụi. Tôi bước tới, nhặt mảnh giấy lên và lật lại. Nó được viết bằng những nét chữ vô cùng tinh tế: “Lão Đinh bị bong gân mắt cá chân. Tôi và Dương Tử đến bệnh viện chăm sóc anh ấy. Nếu có ai có lòng tốt giúp đỡ, hãy xin Giám đốc Từ và Phó Giám đốc Thẩm nghỉ ốm." 

Một lưu ý khác: Nếu bạn có thứ gì đó muốn gửi đến văn phòng, trước tiên hãy giữ nó trong kho lưu trữ. 

Ngày 23 tháng 9. "

Được rồi, hôm nay là ngày 2 tháng 10. Đây là tin nhắn từ ngày 23 tháng 9. Đã bao ngày rồi tôi vẫn chưa đến làm việc.

Bong gân bàn chân có phải là một chấn thương nghiêm trọng?

Hơn nữa, người viết tin nhắn còn nói rằng anh ta và Dương Tái đến chăm sóc Lão Đinh, vậy những người khác trong đơn vị Fengji đâu rồi?

Tại sao bạn không đến làm việc?

Chẳng trách ban kỷ luật có biệt danh: con chó thất bại của văn phòng thành phố - nếu vô tổ chức như vậy, thật sự không thể trách người khác không được chào đón.

Sau khi tính toán kỹ lưỡng, khi tôi đến tham gia bắt giữ "Hy Vũ An", bộ phận đạo đức đã không còn làm việc nên trong trường hợp này, thông tin về "Hy Vũ An" vẫn còn trong hồ sơ.

Tôi quay lại và đi đến quầy hàng một lần nữa.

Hiệu quả làm việc của bộ phận hồ sơ cao hơn rất nhiều. Mặc dù thông tin không nằm trong tầm kiểm soát của họ nhưng họ đã phân loại và dán nhãn tất cả những thứ đã được kiểm tra.

"Xin lỗi, chị Zheng, tôi muốn hỏi liệu những thông tin này có liên quan đến 'Trung tâm y tế Cijing' không."

Chị Zheng mỉm cười và nói: "Không có gì, đợi một lát..."

Vì vậy, chị Zheng đã tìm thấy ba chiếc đĩa từ một chiếc hộp: "Chỉ có ba chiếc đĩa này. Khi chúng được thu thập, ba chiếc đĩa này được đặt trong cùng một túi hồ sơ. Chúng vừa được phân loại và chưa có ai nhìn thấy nó... Có thể là gì? Không thể nào là video khám sức khỏe của gái mại dâm bị buôn bán và dụ dỗ, phải không?"

Tôi nhìn chị Zheng mỉm cười, rồi nhờ chị mở phòng đọc đa phương tiện cạnh chợ chứng khoán và mượn máy tính.

Tôi cho đĩa vào ổ đĩa quang, bấm vào đầu máy và xem, nó gần như khiến mạch máu của tôi nổ tung…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8

Chị Zheng, cổ phiếu bạch đàn, thực sự đã làm sai trình tự logic. 

Các video trên bộ đĩa này không phải là video khám sức khỏe của gái mại dâm mà là video khám sức khỏe của một nhóm nữ sinh trung học cơ sở; Sự việc đã xảy ra là gái mại dâm đi khám sức khỏe để “bảo hành”, trong khi việc khám sức khỏe những nữ sinh viên này là để “mua hàng”. 

Trong bộ đĩa này, một trong số đó chiếu cảnh các nữ sinh đã phát triển toàn diện từ một trường trung học nào đó đang ngượng ngùng trải qua một cuộc "kiểm tra thể chất" trước ống kính; trong khi 2 em còn lại được ghi nhận đều là nữ sinh THCS mới lớn hoặc chưa phát triển nhiều. Hầu hết những cô gái đó đều không biết mình đang phải đối mặt với điều gì nên trên mặt đều có vẻ bối rối, thậm chí có nhiều người còn cho rằng họ đang chơi một trò vui nào đó với các bác sĩ, y tá tại trung tâm y tế. 

Toàn bộ video rất chuyên nghiệp, có tổng cộng khoảng 14 góc quay và hoàn toàn được quay từ vị trí máy quay cấp độ phim bom tấn thương mại. Phương pháp quay phim cao hơn nhiều cấp độ so với bất kỳ AV chân thực nào của Nhật Bản mà tôi từng thấy - có camera ẩn ở góc trên và góc dưới của mỗi phòng; ở giữa mỗi ngăn hoặc trên bốn bức tường cũng có treo áo khoác trắng hoặc người trên đó. Có bốn chiếc camera nhỏ được giấu trong móc treo quần áo khác; còn có những góc quay camera ẩn trong tủ đựng đồ; và người phụ trách khám sức khoẻ cũng sẽ đeo một chiếc máy ảnh thu nhỏ bên cạnh kính bảo hộ của mình; Mỗi video có sự chuyển tiếp khéo léo gồm bốn cảnh: phòng thay đồ, phòng đo chỉ số chung, phòng đo chỉ số đặc biệt và phòng trị liệu được đánh dấu "Phòng điều trị cải huấn đặc biệt". 

Các nữ y tá của trung tâm y tế sẽ nhanh chóng vào phòng thay đồ để kiểm tra thể chất cho các chàng trai, bật tất cả camera và kiểm tra xem camera có được đặt an toàn và bảo mật hay không. Sau đó, họ sẽ đứng ở cửa và tổ chức cho tất cả nữ sinh thay đồ.

Dưới sự tư vấn và chăm sóc của nữ y tá “tốt bụng”, các cô gái sẽ nhận được một bộ áo vest và quần short vừa vặn với vóc dáng của mình - một bộ áo vest và quần short cotton màu trắng mỏng hơn bánh tráng. Chúng trông gần như hoàn toàn trong suốt. Không cần tắm nước hay mở đặc biệt mà vẫn có thể nhìn thấy trọn vẹn thân hình trẻ trung, dịu dàng của những cô gái tràn đầy nội tiết tố trẻ trung được bao phủ bởi lớp vải.

Sau khi vào phòng thay đồ, khi tủ đồ của nữ sinh được mở ra, camera sẽ chuyển sang hình ảnh phía trước của các cô gái đang thay quần áo, thân thể trần trụi của mọi cô gái sẽ được chụp ảnh không phân biệt; Tất nhiên, một số cô gái có ngoại hình nổi bật sẽ được chụp cận cảnh khuôn mặt, trong khi những cô gái có ngoại hình trung bình, một số không có tóc hoặc một số có ngoại hình kém hấp dẫn thì chỉ được chụp cận cảnh cơ thể. 

Sau khi cô gái thay quần áo xong sẽ được các nữ y tá vừa màn dạo đầu với bác sĩ xếp hàng bên trong như hôn, xoa ngực, trêu chọc bộ phận nhạy cảm giữa hai chân của nhau,... rồi đưa lần lượt vào từng khu vực. 

Lúc này, góc nhìn sẽ chuyển từ ống kính góc rộng ở từng góc sang góc nhìn chủ quan của bác sĩ, sau đó sẽ đánh dấu thông tin lên từng cô gái được chụp cận cảnh chủ quan.

Tôi không biết ai thực sự đã điều tra những dữ liệu này, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng mức độ chi tiết của những dữ liệu này có thể so sánh với hồ sơ do phòng đăng ký hộ khẩu của các đồn cảnh sát khác nhau trong thành phố lập.

Phụ đề thông tin của cô gái đầu tiên có nội dung: "Thành Lan, 14 tuổi, tiểu đội trưởng. Cha cô là giáo viên dạy toán tại Trường Trung học Cơ sở Công nhân Thành phố F, còn mẹ cô là giáo viên vật lý tại Trường Trung học Cơ sở Công nhân Thành phố F." Sau khi phụ đề nhấp nháy, phép đo chỉ số đầu tiên là đo cái gọi là "chỉ số thông thường", tức là trọng lượng cơ thể. Chiều cao, cân nặng, chiều cao thị giác, độ linh hoạt khi đứng về phía trước và độ bám - hành vi đo ở đây về cơ bản nằm trong phạm vi của các hạng mục khám sức khỏe chính thức: bác sĩ nam sẽ đo, sau đó y tá nữ sẽ ghi lại và hỗ trợ; Bác sĩ nam thỉnh thoảng sẽ đo lường cô gái và những người đồng tính nữ phía sau cô ấy. Khi học sinh không chú ý, anh ta sẽ thực hiện một số động tác chuyển động không đáng chú ý, chẳng hạn như cố tình đặt tay lên xương hông, vai, đầu gối hoặc bắp chân của cô gái và giữ nguyên ở đó trong một khoảng thời gian nhất định để kiểm tra phản ứng của cô gái với những bàn tay bẩn thỉu này. Những chuyển động chuyển động và những khoảng dừng này cũng sẽ được ghi lại trong phụ đề. Dành thời gian để đánh dấu và đếm, đồng thời sử dụng góc nhìn chủ quan để chụp ảnh cận cảnh các bộ phận cơ thể của từng cô gái; sau đó, sau khi sàng lọc ngắn, sau khi vào phòng đo chỉ số đặc biệt thứ hai, người giám định y tế bắt đầu vạch trần bản chất thực sự của ma quỷ: đầu tiên, khi đo số đo cơ thể, tay người giám định y tế cầm một thước dây mềm sẽ bắt đầu vòng quanh nách cô gái, tìm kiếm bộ ngực phụ và nhân vú kém phát triển, đồng thời sẽ yêu cầu nữ y tá bên cạnh ghi: "Viết, ngực phụ: không; nhân vú: có; đánh giá, chưa phát triển đầy đủ." - Quá trình ghi hình như vậy khiến cô gái tên Trình Lan từ sắc mặt đỏ bừng chuyển sang vẻ mặt căng thẳng, dần dần thả lỏng, để mình tự an ủi trong lòng. Dự án này là một quá trình khám sức khỏe cần thiết và khoa học; nhưng sau đó, khi thước dây quấn vào giữa ngực cô gái, cô ta lại trắng trợn ra tay như một kẻ biến thái: nam bác sĩ Y tá sẽ cố tình đặt ngón tay lên hai núm vú của cô gái, giả vờ căn chỉnh cân bằng thước dây và xoa đầu ngực của cô gái khoảng 20 đến 30 lần. Sau khi núm vú của bé gái đã cương cứng hoàn toàn, y tá sẽ từ từ yêu cầu y tá ghi lại chu vi vòng ngực và khoảng cách núm vú của bé gái; Sau đó, sau khi đo chu vi vòng hông, bác sĩ sẽ đặt một tay vào giữa hai chân cô gái và giữ xương mu qua chiếc quần lót mỏng như tơ nhện, lấy cớ là "cân không chính xác". Lúc này, cô bé tên Thành Lan trên màn hình bắt đầu hơi sợ hãi và vặn vẹo cơ thể để từ chối cuộc kiểm tra thể chất như vậy.

Nữ y tá ở một bên nhìn thấy lập tức nói với Trình Lan: "Anh Trình phải không? Xin đừng lo lắng: dự án của chúng tôi là một quy trình kiểm tra thể chất bình thường, xin anh đừng có phản kháng."

"Thật sao... tại sao việc kiểm tra thể chất lại trông như thế này?...Tôi sẽ cảm thấy hơi...không thoải mái nếu bạn làm điều này! Bạn có thể nói rằng bạn đang hành động như một kẻ lưu manh không?" Trình Lan nửa sợ nửa giận nói. 

Kết quả lúc này, bác sĩ dứt khoát buông tay, đột nhiên nghiêm nghị nói với Trình Lan: "Bạn cùng lớp, tôi biết bạn còn trẻ, ăn nói kín đáo, tôi có thể tha thứ cho điều này! Bất quá, tôi là giám định y khoa, kinh nghiệm của tôi đã gần mười năm. Bạn vẫn còn là một cô bé, nên tôi không quan tâm đến bạn. Nhưng xin hãy tôn trọng nghề nghiệp của tôi! Đây có phải là cách cha mẹ và thầy cô dạy bạn không? Nếu bạn không biết tôn trọng người khác, tại sao bạn phải đi học? - Nếu bạn không muốn đến trường, bạn có thể ra ngoài ngay bây giờ! Nhưng tôi nhất định sẽ liên lạc với lãnh đạo trường của bạn!

Nghe xong những lời này, sắc mặt Trình Lan lập tức tái nhợt, mím môi, bất đắc dĩ tách hai chân ra.

"Này, đúng rồi! Trường chúng tôi tổ chức khám sức khỏe, và các bạn cũng phải chịu trách nhiệm về cơ thể của mình, bạn biết đấy! Các bạn gái đang trong giai đoạn dậy thì và phát triển. Nếu không khám sức khỏe thật tốt và đo từng chỉ số trên cơ thể, nếu cơ thể bạn có vấn đề gì thì tôi phải làm sao?" Nam bác sĩ tiếp tục nói một cách trịnh trọng rồi đặt tay trái lên mông cô gái. Trong khi nghịch ngợm cơ thể cô gái, anh ta cẩn thận chụp ảnh phần mông, mông và đùi của cô gái bằng máy ảnh đặt cạnh đầu.

Sau khi bị nam bác sĩ thao túng, xoay người lại, quần lót của cô gái đã ướt đẫm.

Sau khi ghi lại chu vi vòng hông của cô gái, bác sĩ bất đắc dĩ phải bỏ cuộc.

Ngay khi cô gái nghĩ rằng cuối cùng mình đã chịu đựng được mọi cực hình khủng khiếp, cô nhìn thấy nam bác sĩ lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc thước cặp.

Sau đó, không một lời giải thích, nam bác sĩ trực tiếp mở áo vest của cô gái và dùng thước cặp để đo quầng vú và núm vú của cô gái. Sau đó, để đo dung tích phổi, nam bác sĩ sẽ đứng sau lưng cô gái với lý do “người được đo hơi thở yếu”, một tay giúp giữ mặt nạ phòng độc, tay còn lại đặt lên ngực cô gái và ấn nhẹ vào ngực cô gái - ngoại trừ Thành Lan, đằng sau có vài cô gái với vòng một lớn hơn đang đo dung tích phổi. Lúc này, nam bác sĩ không chút kiêng dè, đang chữa trị cho bộ ngực của các cô gái với tư thế nắm rõ ràng. Ngay cả nữ y tá bên cạnh cũng sẽ tiến lên và ôm lấy ngực cô gái. Anh ấy cũng sẽ tỏ ra ngưỡng mộ và nói vài câu: “Này bạn cùng lớp, bạn phát triển thật đấy! Ở tuổi này cô giáo không có bộ ngực đẹp như vậy nên không thu hút được sự chú ý của các bạn nam, cô giáo cảm thấy rất tự ti.” 

"Núm vú cương cứng và dịch tiết ra từ bên dưới...là dấu hiệu của sức khỏe! Chỉ những cô gái xuất sắc mới có thể làm được điều này! Đừng lo lắng!"

"Bộ ngực đẹp như vậy hiếm có ở trường các bạn! Được các y tá, giáo viên và bác sĩ nhìn thấy là niềm vinh dự của chúng tôi! Cố lên!"

…

——Những lời nói như vậy, cộng với vẻ mặt tốt bụng đạo đức giả của nữ y tá, đã thành công xua tan tâm lý chán ghét mà nam bác sĩ gây ra cho những cô gái này.

Ngoài dung tích phổi, mức độ vẹo cột sống cũng sẽ được đo. Lúc này, nam bác sĩ sẽ yêu cầu cô gái ngồi trên ghế dài, anh ta sẽ ngồi phía sau cô gái. Toàn bộ quá trình sẽ tra tấn cơ thể cô gái trong tư thế gần như kiểu doggy: kéo hai tay cô gái ra sau lưng, đẩy eo và nắm lấy cánh tay cô. Mông, ấn chân từ phía sau, ấn vào sống lưng, ôm lấy ngực cô gái, nhắm mắt lại, tận hưởng tiếng rên rỉ của cô gái do cơ và khớp bị căng ra... Cuối cùng, y tá sẽ động viên cô gái: “Những thủ tục khó khăn này có thể cùng nhau hoàn thành, làm tốt lắm!” 

Vì vậy, sau khi ra khỏi phòng khám thể chất thứ hai, sẽ xuất hiện một phụ đề đánh giá: "Chỉ số đánh giá-trình độ chuẩn bị: trung bình đến thấp; trình độ chuyên môn: xuất sắc+; tiềm năng vị trí tình dục: xuất sắc; độ khó huấn luyện: trung bình."

——Tôi không biết tiêu chí đánh giá của họ là gì, nhưng có vẻ như không phải cô gái nào cũng đủ điều kiện để vào "phòng điều trị chỉnh sửa đặc biệt" cuối cùng.

Trong "Phòng điều trị cải tạo đặc biệt" cuối cùng, ngoài một chiếc bàn làm việc, một bộ máy đo huyết áp và hai chiếc ghế xoay, còn có một chiếc ghế hở háng phụ khoa, và không có gì khác - chiếc ghế tôi nhìn thấy trong căn phòng bí mật dưới lòng đất nhà Đoàn Diệc Phi. Cái gọi là "ghế sofa" trong miệng Thái Mộng Quân gần như giống hệt nhau: lưng ghế nghiêng 45 độ, thành ghế nâng lên, hai bên ghế có hai tấm đỡ một cao một thấp; không phân biệt nam hay nữ, sau khi ngồi lên, họ đặt chân lên tấm đỡ, phần thân dưới sẽ lộ ra ngoài. 

Trong phòng điều trị này có hai nữ y tá - hai người này còn ăn nói hùng hồn hơn, thái độ còn dịu dàng thân thiện hơn các nữ y tá trong phòng khám sức khỏe vừa rồi. 

Trước khi ngồi lên, các bác sĩ ở khoa này sẽ yêu cầu các cô gái cởi quần đùi, áo vest; Tất nhiên, phản ứng đầu tiên của nhiều cô gái là miễn cưỡng.

"Xấu hổ cái gì? Ngoan ngoãn đi, bạn cùng lớp. Chúng tôi vừa đo ngực cho bạn xong, sao bạn không cởi quần ra?" Nữ y tá mỉm cười nói.

"Đúng vậy, bạn cùng lớp, bạn phải biết rằng, trước hết, việc đo âm hộ của con gái chúng ta thực ra là vì sức khỏe của chính con gái chúng ta: sức khỏe âm hộ của con gái có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của phụ nữ chúng ta, ảnh hưởng đến việc tiếp xúc thân mật trong tương lai với những chàng trai mà chúng ta thích, ảnh hưởng đến khả năng sinh sản trong tương lai, và nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống hạnh phúc sau khi kết hôn; thứ hai, các bạn cùng lớp, bạn cần biết - không phải tất cả các cô gái đều đủ điều kiện vào 'phòng điều trị chỉnh sửa đặc biệt' này, chỉ những nữ sinh xinh đẹp và xuất sắc nhất trường chúng ta mới đủ điều kiện tham gia." kiểu điều trị chỉnh sửa này!" Một nữ y tá khác cũng nói với giọng nghiêm túc.

Nghe xong, các cô gái ngập ngừng cởi quần lót, sau đó theo yêu cầu của y tá, cô gái sẽ đặt toàn bộ tay chân của mình lên tấm đỡ hai bên - dưới tấm lót hai bên có thắt lưng. Hai y tá sẽ nhanh chóng trói và siết chặt tứ chi cô gái trước khi cô gái kịp phản ứng khiến cô không thể cử động.

Lúc này, các bác sĩ của phòng khám cuối cùng sẽ từ từ xuất hiện từ phòng khách bên cạnh - các bác sĩ nam sẽ thay ca trực tiếp. Một số bác sĩ thậm chí sẽ trực tiếp đi theo cô gái từ phòng đo chỉ số đặc biệt trước đó vào phòng điều trị này, y tá trong phòng ban đầu sẽ tìm một nam bác sĩ khác để thay đổi nhiệm vụ.

Các bác sĩ nam vẫn sẽ sử dụng thước cặp vernier để đo một loạt các chỉ số trên âm đạo của bạn gái: chiều dài cửa âm đạo, đường kính và chiều cao của âm vật, chiều dài và rộng của môi âm hộ bên trong, đường kính và hình dạng của niệu đạo, đường kính âm đạo, khoảng cách giữa niệu đạo và âm đạo, khoảng cách giữa âm đạo và hậu môn. Sau đó, nam bác sĩ sẽ lấy ra cái gọi là “thẻ so sánh màu chuẩn” để so sánh, đánh giá màu sắc âm đạo và màu quanh hậu môn của bé gái rồi yêu cầu y tá ghi lại. 

Sau đó, bác sĩ sẽ lấy dụng cụ nong âm đạo ra để kiểm tra xem màng trinh của bé gái có còn nguyên vẹn hay không.

"Kỷ lục: Màng trinh đã bị rách hoàn toàn." Mặc dù lúc này giọng điệu của bác sĩ rất lạnh lùng nhưng ông ta đã cởi thắt lưng quần trong khi cô gái không để ý.

"Oa! Bạn cùng lớp Trình Lan ở tuổi 14 đã không còn trinh nữa! Thật đáng xấu hổ!"

Một y tá đang nói chuyện với Trình Lan, trong khi y tá kia giúp tháo dụng cụ giãn nở và vuốt ve âm đạo của cô gái, giúp nam bác sĩ phân tán sự chú ý của cô gái. Cùng lúc đó, nam bác sĩ đã cởi quần hẳn và lấy máy đo huyết áp ra. 

"Trình Lan của chúng ta là giám thị, nhưng cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Có vẻ như Trình, người bình thường đều giỏi cả về đạo đức lẫn học thuật, thực ra lại là một con đĩ nhỏ trong chuyện riêng tư. Cô ấy thực sự rất sừng sỏ!" Nam bác sĩ lấy máy đo huyết áp và buộc dây đeo cổ tay vào cẳng tay cô gái. 

"Tôi... tôi không..." Trình Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, sau đó cúi đầu.

"Cô nói thật đi, cô là ai đã mất trinh? Tuổi còn trẻ như vậy mà có bạn trai à?" một y tá khác hỏi.

"Tôi chưa có bạn trai! À..."

"Tôi không có bạn trai, ôi, ai vậy? Ai đã cướp đi lần đầu tiên xinh đẹp của chúng ta? Chẳng lẽ là cha cô ấy làm chuyện đó? Hehe!"

"Tôi...tôi sẽ không phản bội mẹ tôi và làm chuyện như vậy với bố tôi!" Trình Lan vội vàng giải thích: “Tôi là... gia sư dạy tiếng Trung…”

"Này! Bạn là gia sư à? Bạn là sinh viên đại học à? Bạn có đẹp trai không? Cặc của anh ấy lớn hay nhỏ so với bác sĩ và giáo viên của chúng tôi?" 

Đúng lúc, y tá nắm lấy dương vật của nam bác sĩ và đứng trước mặt cô gái. 

Nhìn dương vật dày đặc màu đen với những mạch máu phồng lên, cô gái cảm thấy một tác động thị giác chưa từng có.

"...nó...của bác sĩ giáo viên...lớn hơn!" Cô gái ngượng ngùng cúi đầu, nhưng vẫn có chút thích thú nhìn háng nam bác sĩ: "Tiếp theo... chúng ta phải làm gì đây?"

"Bạn cùng lớp Trình Lan, cậu hãy thư giãn đi. Nhìn xem, không phải giáo viên đã giúp cậu nối máy đo huyết áp sao? Tiếp theo, chúng ta sẽ tiến hành một loạt bài kiểm tra về khả năng chịu đựng tình dục của cậu." Bác sĩ nam nói: “Huyết áp, mạch, nhất định phải đo.”

"...Vậy thì...đó là tình dục, phải không?...Tôi không muốn quan hệ...Tôi không muốn ở đây!...Tôi không muốn!"

"Bạn cùng lớp, đây là tất cả vì sức khỏe và khoa học của chính bạn. Bạn phải biết rằng những cô gái nhỏ ở độ tuổi của bạn không thể chịu được nhiều hành vi của người lớn; một số cô gái bị những người họ thích từ chối vì họ không thể chấp nhận kích thước quá mức của con trai, và một số cô gái không thích vì thể chất bẩm sinh của họ. Sau khi quan hệ tình dục với một chàng trai vài lần, bạn sẽ xuất hiện các triệu chứng sức khỏe phụ như đau lưng, lượng máu cung cấp cho tim không đủ, huyết áp cao và chóng mặt. Kết quả là bạn sẽ không thích chàng trai bạn thích - Bạn cùng lớp Thành Lan, em không muốn bị chàng trai em thích ghét vì vấn đề thể chất của mình phải không?"

"...Tôi không muốn."

"Này, đúng rồi. Vì sức khỏe của bản thân, hãy hợp tác với tôi và hoàn thành bài kiểm tra tiếp theo - cố lên, việc đầu tiên là chấp nhận bằng miệng:"

Vì vậy, nam bác sĩ hạ ghế xuống, chĩa dương vật của mình vào mặt cô gái rồi nhét dương vật của mình vào miệng cô gái: “…Kỷ lục, chỗ ở trong khoang miệng: mười hai centimet.”

Cô gái không khỏi nghẹn ngào trước sự việc to lớn của nam bác sĩ; Sau đó, nam bác sĩ ôm lấy ngực cô gái, nắm lấy ngực cô gái, quấn lấy thứ tà ác của mình: “Ghi, chỗ ở vú: vừa.”

Lúc này, cô gái đang rên rỉ và chống cự nhưng nam bác sĩ hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của cô gái. Sau đó, anh ta điều chỉnh ghế về góc ban đầu và xoa xoa quy đầu qua lại trên âm đạo của cô gái: "Nhanh ghi lại! Độ ẩm: cao; Tốc độ phản hồi độ ẩm: trung bình... Loại lỗ âm đạo: Lò xo bướm;... …Ồ! ...Độ khít của âm đạo thật tuyệt vời!—Wow, bạn không còn là trinh nữ nữa, hình như bạn chưa quan hệ tình dục với gia sư của mình... Độ bám của cơ vòng âm đạo cao!”

"A! - a a! Ở dưới đó sắp nứt ra mất!" Sau khi cửa âm đạo của Trình Lan bị nam bác sĩ xâm nhập, cô đã phát ra tiếng kêu thảm thiết. 

Nhưng cùng lúc đó, một y tá đã cởi hết quần áo, đi tới trước mặt Trình Lan, nở nụ cười dâm đãng, dùng lưỡi chặn miệng Trình Lan, sau đó hôn Trình Lan đồng thời dùng ngón tay nhéo một bên ngực của Trình Lan. Nam bác sĩ mỉm cười, một tay đặt lên bộ ngực kém phát triển của Trình Lan, tay kia nắm lấy bộ ngực đang rũ xuống của nữ y tá. 

Vì vậy, tiếp theo đó là sự phóng túng và ngoại tình táo bạo. 

Phản ứng của Trình Lan lúc đầu rất phản kháng, nhưng về sau anh đã học được mùi vị, dưới sự “chăm sóc” của một người phụ nữ lớn tuổi khác bên cạnh, anh dần dần cảm thấy thoải mái…

Nhưng những cô gái phía sau, hầu hết đều còn trinh, cũng bị nhóm nam bác sĩ và nữ y tá dụ dỗ một cách tàn nhẫn. 

Trong khi xem quá trình tiếp theo, tôi nhanh chóng nhấp vào tua đi nhanh và phát video với tốc độ phát lại gấp 1,6 lần. Sau đó, quả nhiên, ở phút thứ 15 của đĩa đầu tiên phát lại bình thường, tôi tìm thấy một gương mặt quen thuộc - cô gái 15 tuổi mà tôi đã bán dâm một cách thụ động trong khách sạn trước ga xe lửa lần trước: cô ấy tên là Zino, bố mẹ cô ấy là công nhân bình thường, và phụ đề đặc biệt ghi "Trình độ học vấn của cha mẹ không cao, kinh tế gia đình cực kỳ nghèo nàn, và cả lô hàng" Điều tốt nhất nên làm ở nguồn "; trong cái gọi là "đánh giá" mục lục", mục "khó huấn luyện", kết quả đánh giá của Zino là "cực kỳ dễ dàng", khi cô bị nam bác sĩ cưỡng hiếp ngày hôm đó, không chỉ cô còn là trinh nữ mà cả lúc đó trời ơi, cô đang trong kỳ kinh nguyệt mà nam bác sĩ vẫn xuất tinh trong âm đạo của cô, và anh ta có vẻ không hài lòng. Dương vật của anh, là hỗn hợp của máu trinh nữ, máu kinh, tinh dịch và dịch tình, được đưa thẳng vào hậu môn của Zino, mở hậu môn của cô ấy...

"Quái vật! Thật là một con quái vật chết tiệt..." Tôi nghiến răng chửi rủa trong khi quan sát. 

Tôi đã tua nhanh 1,6 lần để xem phần tiếp theo. Trong số các cô gái phía sau thậm chí còn có sự phối hợp của hai bác sĩ nam. Dù cô gái đó có còn trinh hay không, có kinh hay không, cô ấy vẫn bị quyến rũ, thậm chí cả hai người họ còn xuất tinh cùng một lúc ...

Ở bên cạnh luôn có một y tá khác, người này không ngừng chụp ảnh bằng máy ảnh SLR cho đến khi nam bác sĩ xuất tinh vào trong Trình Lan. 

"...Phù! Chúc vui vẻ!...Cảm ơn sự hợp tác của bạn, bạn cùng lớp Thành Lan, và cảm ơn bạn đã hoàn thành tất cả các hạng mục kiểm tra thể chất." Nam bác sĩ miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thành Lan. 

Trong khi y tá khỏa thân đang giúp lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể Trình Lan, một y tá khác cầm máy ảnh và tài liệu đi đến trước mặt Trình Lan: “Nhìn xem, bạn cùng lớp Trình Lan, đây là thứ tôi vừa chụp, trông đẹp không?”

"Thật khó chịu!...Tại sao lúc bị cưỡng hiếp cậu lại giống tôi như vậy...Tôi xấu hổ quá!"

"Đây! Đây là thỏa thuận bảo mật cho cuộc kiểm tra thể chất này. Nếu bạn thích nó, bạn cùng lớp Thành Lan, vui lòng ký vào đây - và sau đó, bạn phải tuân theo 'lệnh của bác sĩ' của trung tâm y tế của chúng tôi một cách vô điều kiện, giữ liên lạc với chúng tôi bất cứ lúc nào và tiến hành 'đánh giá'; nếu bạn tuân thủ tốt các quy tắc, chúng tôi sẽ trao cho bạn những phần thưởng cá nhân hậu hĩnh; nếu bạn không vâng lời, bạn đã xem nội dung của camera này chưa? Bạn không muốn những điều này bị các bạn nam trong lớp và bố mẹ bạn nhìn thấy phải không?"

Cô gái nghe xong ngơ ngác nhìn hai nữ y tá và nam bác sĩ, sau đó đỏ mặt, cầm bút bất bình rồi ký tên vào "Thỏa thuận bảo mật" từng người một. 

---Đó không chỉ là thỏa thuận bảo mật mà còn là hợp đồng mua bán. 

Điều tương tự cũng xảy ra với các cô gái khác trong CD này, những người theo dõi và chụp cận cảnh toàn bộ quá trình. 

Trước khi họ thay quần áo và ra ngoài, y tá phụ trách phòng thay đồ sẽ nhét hai trăm nhân dân tệ tiền giấy vào tay mỗi cô gái đã ký thỏa thuận bảo mật...

Tôi không thể chịu được khi đọc nội dung trên đĩa CD...

Không phải là tôi ăn mặc như một con thú, tôn nghiêm hay giả vờ là một quý ông. Chỉ là tuy nội dung trên màn hình đầy máu, nhưng nghĩ lại, nếu Hàn Thất Thất không kịp thời nói cho tôi biết chuyện này, thì cô gái tiếp theo có thể xuất hiện trên màn hình sẽ là em gái của chính tôi. 

---Tất nhiên, không phải cô gái xinh đẹp nào cũng được những bác sĩ và y tá đó mua lại, ít nhất là không có trên đĩa CD. 

Trên đĩa CD ghi lại quá trình khám sức khỏe của học sinh trung học cơ sở, có tổng cộng 20 nữ sinh đang được thực hiện các thủ tục khám sức khỏe thông thường. Khi đến lượt các bác sĩ, y tá không những không chạm vào họ mà còn cả lời nói, hành động, hành động của họ khi khám sức khỏe cho các cô gái đó. , trông vẫn còn run rẩy; Sau khi bước vào phòng khám sức khỏe thứ hai, nam bác sĩ và nữ y tá chỉ vội vàng yêu cầu các cô gái đo vài chỉ số rồi quay lại trước camera giấu sau móc quần áo, thông báo với các cô gái rằng buổi khám sức khỏe đã kết thúc. 

Tôi đặc biệt đọc lại thông tin cá nhân của những cô gái đó và phát hiện ra rằng họ có gia cảnh vững chắc, giàu có hoặc quyền quý. Một cô gái là con gái của một ông trùm bất động sản địa phương; một người khác thực ra là con gái của Cục trưởng Xian Cục Thuế - Tuy nhiên, khi những cô gái hơn hai mươi này rời khỏi phòng khám bệnh thứ hai, tuy không có những "chỉ số đánh giá" lộn xộn nhưng vẫn có một dòng phụ đề: "Không thể kiểm soát, khó thành công; nếu bạn quan tâm, vui lòng truy cập Internet."

"Xin vào mạng"? 

Ý nghĩa là gì? 

---Có lẽ thành ngữ "hãy đặt mình vào trong bình" được sử dụng sai? 

Nhưng nếu dòng chữ “xin hãy vào bình” thực sự được sử dụng thì khi chúng xuất hiện ở đây có ý nghĩa gì? 

"Mời tham gia mạng"... Chỉ rút ra bốn chữ này, nghe giống như đang xử lý một số công việc liên lạc hoặc tài chính; nhưng khi đặt ở đây, nó ám chỉ điều gì? 

Chẳng lẽ Cijing Medical đang khuyến nghị những câu lạc bộ khiêu dâm đó mời gia đình của những cô gái này tham gia ... "mạng lưới lợi nhuận" của họ? 

Tôi thực sự không thể hiểu được nó. 

Tôi tạm thời không thể hiểu được, nhưng tôi không có nhiều thời gian để phân tích nó; Tôi không cần tìm thêm bằng chứng gì nữa, ba đĩa CD này là đủ rồi. 

Tôi mang đĩa CD trở lại văn phòng và tìm thấy Elivi. 

Lúc này, Ai Lý Vi đang viết trên bàn. 

"Eliwe, tôi có vài điều muốn hỏi bạn."

"Có chuyện gì vậy... Ồ, đợi một chút," Ai Lý Vi nói giữa câu. Anh ngước nhìn những đồng nghiệp đang có vẻ đang hưng phấn thì đứng dậy. "Nào, theo tôi ra hành lang tìm một chỗ yên tĩnh. Chúng ta ra ngoài nói chuyện chậm rãi nhé."

Thấy thái độ của anh ấy rất bình tĩnh, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà đi theo anh ấy ra ngoài. 

Ngải Lợi Vi kéo tôi đến cuối hành lang, sau đó hỏi tôi: “Có chuyện gì thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Tôi còn đang bận tính toán kinh phí công tác quý sau cho nhóm bạch đàn nặng ký của chúng tôi, buổi chiều sẽ nộp cho phòng kế toán.”

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu!" Tôi cầm ba chiếc đĩa CD trên tay và nói với Ai Lý Vi: “Ba chiếc đĩa CD này đã bị tịch thu từ Câu lạc bộ 'Xiwu'an'. Có một bệnh viện tư nhân ở Thành phố F tên là 'Trung tâm Y tế Cijing', và chúng có quan hệ mật thiết với Câu lạc bộ Tây Ô An. ; Những hình ảnh được ghi trên ba chiếc đĩa này đều là cảnh Cijing quấy rối tình dục và tấn công tình dục các nữ sinh trong kỳ kiểm tra thể chất tại các trường trung học cơ sở và trung học lớn trong thành phố, và theo suy đoán của tôi, Hy Vũ An đã dùng video này để tống tiền những nữ sinh đó nhằm…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Ngải Lợi đã đưa tay ra trước mặt tôi: “Chờ đã! Đợi đã, chờ đã! Chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn làm gì, được chứ?”

"Hôm nay không phải cậu đang thay mặt cho cả đội sao? Tôi hy vọng bạn có thể ra lệnh và cử người đến niêm phong cơ sở y tế này. Chiều nay, toàn bộ học sinh Trường Trung học Số 1 Thành phố F sẽ đến Bệnh viện Cijing để khám sức khỏe. Nếu không nhanh lên, không biết có bao nhiêu nữ sinh ở trường trung học Tuyền Nghi sẽ rơi vào nanh vuốt của Tứ Kinh.”

Elivi khoanh tay, nhắm mắt và im lặng. 

Tôi nhìn Ngải Lợi Vi thật lâu không ngáp, lo lắng hỏi anh ấy: “Không, ý tôi là Ngải Lợi Vi, anh có thể nói cho tôi một câu được không? Nếu ngươi nóng lòng muốn lập ngân sách thì để ta... hoặc những người khác, trực tiếp đến hiện trường bắt hắn!"

"Tôi đang nói về Thu Yến," Ai Lý Vi gãi tóc và nói với tôi với đôi mắt nheo nheo: "Làm thế nào bạn vào học viện cảnh sát trong ba năm đó? Vô ích? Bạn đã tốt nghiệp như thế nào? Tôi nghe nói rằng bạn gần như đã được Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh lựa chọn. Họ đã nhìn thấy gì ở bạn?"

“…Tại sao cậu lại nói với tôi những điều vô dụng này vào lúc này?”

"Haha, Thu Yến, bạn có thực sự nghĩ rằng chị Xueping và bạn có mối quan hệ mẹ con và gia đình bạn điều hành văn phòng thành phố này không? Tôi sẽ chuyển người nếu bạn yêu cầu tôi làm như vậy?" Ngải Lợi nhìn thẳng vào mắt tôi.

"Này!...Không, ý cậu là sao?"

"Hừm! Ý anh là gì?" Ngải Lợi quay người lại, hướng công ty của mình về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở hành lang, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với tôi: "Anh không cần phải suy nghĩ nữa: Chuyện anh đề cập có phải là trách nhiệm của đội nhiệm vụ nặng nề của chúng tôi không? - Việc bắt quả tang, bắt nạt trẻ em gái chưa đủ tuổi nên giao cho đồn công an và đơn vị kỷ luật đường phố liên quan phải không? Trách nhiệm của đội nhiệm vụ nặng nề của chúng tôi là phát hiện những vụ án lớn và ác độc!"

"Bạn đang nói chuyện với tôi về trách nhiệm của bạn vào lúc này phải không?" Khi nghe thấy Ailiwei thực sự nói chuyện với tôi bằng giọng điệu quan liêu, tôi lập tức tức giận: “Vậy tôi hỏi anh, những người trong nhóm chúng tôi có phải là cảnh sát không? Cảnh sát có trách nhiệm giữ gìn trật tự xã hội không?”

"Haha, ngươi đang dụ dỗ một đứa trẻ đối phó với ta sao, Thu Nhan? Nhóm nhiệm vụ nặng nề thứ hai và Nhóm điều tra kinh tế cũng là cảnh sát, vậy tại sao bạn không đến gặp họ?" Ai Lý Vi quay sang tôi và cười nói.

“…Không phải cậu đang nói nhảm sao? Tôi vốn là người của tổ thứ nhất, tại sao lại phải vào tổ thứ hai và đội điều tra kinh tế? Trước đó không phải ngươi đã nói sẽ chết vì con gái của Hạ Tuyết Bình sao? Hôm nay 'khám sức khỏe' tại trường trung học số 1 thành phố, nhóm bác sĩ lừa đảo từ bệnh viện da đen này, rất có thể sẽ tấn công Hà Mỹ Âm! Tôi dám nói, họ nhất định sẽ dụ dỗ và bóp cổ Meiyin. "Dừng lại!" Thấy Ailiwei tỏ ra không sợ nước sôi, tôi thực sự lo lắng nói với anh ấy: "Em xin anh, anh Ai! Em biết chuyện xảy ra sáng nay quả thực là cố ý gây rắc rối cho anh trước mặt các đồng nghiệp khác. Em thành thật xin lỗi anh! Nhưng xin anh hãy tử tế và đừng nổi giận với em về chuyện của anh nhé?"

"Ồ! Hà Thu Yến, bạn nghĩ tôi, Ailiwei, là ai? - Tôi cũng đang thảo luận vấn đề này với bạn, Qiuyan!" Ai Lý Vi nói với tôi một cách nghiêm túc: "Trước hết, tôi hỏi bạn, bạn nói rằng cơ sở y tế này là mối đe dọa đối với em gái bạn, bằng chứng ở đâu? Bạn cứ nói, "Bạn chắc chắn, bạn chắc chắn." Bạn có bằng chứng xác thực nào không? - Bạn nói rằng ba chiếc đĩa CD trong tay bạn là hồ sơ tấn công tình dục nữ sinh trung học cơ sở và trung học phổ thông. Em gái bạn có nằm trong đó không? Mặc dù cảnh sát của chúng tôi chịu trách nhiệm về bất kỳ hành vi xấu xa nào, nhưng chúng tôi phải cung cấp bằng chứng khi làm việc, phải không?

Lần đầu tiên Ailiwe hỏi, anh ấy đã làm tôi nghẹn ngào.

Anh ta nhìn tôi nói tiếp: “-Thứ hai, không phải là cậu chưa từng tham gia một nhiệm vụ nào trong đội chúng tôi. Nhiệm vụ cần có đơn xin bằng văn bản của đội trưởng, được giám đốc và phó giám đốc xem xét và đóng dấu, thậm chí có khi còn nộp lên sở cấp tỉnh xem xét; hoặc tệ nhất là phải có văn bản đồng ý của bộ phận bắt giữ của viện kiểm sát - trừ khi có vụ khủng bố quy mô lớn, cướp kho tiền ngân hàng, bắt cóc con tin. Đấu tranh với hiệp hội trái pháp luật, tôi được Đội trưởng Hạ giao cho toàn đội, tôi cũng có thẩm quyền nộp đơn hành động. Tổng cục hôm nay chịu trách nhiệm, nhưng Tổng cục không có thẩm quyền quyết định trình tỉnh hôm nay.

Trên thực tế, tôi đã bị Ai Lý Vi lừa.

Trên thực tế, khi Văn phòng Tổng hợp hoạt động với tư cách là quyền đồn cảnh sát, nó có quyền đưa ra các quyết định về bắt giữ và xử lý với tư cách là quyền giám đốc và phó giám đốc. Nói cách khác, nếu giám đốc và phó giám đốc ra ngoài, đồn cảnh sát, theo Ai Lý Vi, về cơ bản sẽ bị tê liệt, nhưng điều này không bao giờ có thể xảy ra; Hơn nữa, Ai Lý Vi có quyền trực tiếp ra lệnh hành động. Chúng ta chỉ có thể báo cáo với Văn phòng Tổng hợp sau khi vụ việc kết thúc. Hơn nữa, chúng tôi còn có quyền giam giữ những nghi phạm được đưa về trong 48 giờ. Đơn xin phê chuẩn bắt giữ được thực hiện trong thời gian này tại Sở cấp tỉnh hoặc Phòng phê duyệt của Viện kiểm sát. Logic này đã bị Ai Lý Vi đảo ngược.

Chỉ là tôi đang vội nên hoàn toàn không nhận ra khuyết điểm trong cách hùng biện của Ellivi.

Khi Ai Liwei nói điều này, tôi cảm thấy rất tức giận: "Nhưng... nhưng... nhưng chúng ta không thể chỉ vì giám đốc và phó giám đốc không có ở đây nên chúng ta không thể quan hệ tình dục trong văn phòng, phải không?" 

"Chúng ta không phải đang làm ăn sao? Ừm, sáng nay không phải tôi đã nói rồi sao? Cái chết của Thẩm Phúc Tài và Tào Lan là phạm tội phải không?" 

"Còn Mine thì sao? Còn cô ấy và các bạn nữ trong trường thì sao?" Tôi lo lắng nhìn Elivi.

"Vậy thì để bọn họ tìm đồn cảnh sát gần trường học đi! Cho dù cô ấy có là con gái của đội trưởng Hạ, cô ấy cũng không cần phải làm phiền người của chúng tôi đến ra trình báo mọi chuyện đúng không?"

“Đồn cảnh sát của họ nói rằng họ không quan tâm!” 

"Ai nói cho ngươi biết? Sở cảnh sát sao có thể bỏ qua báo cáo?"

"Hàn Kỳ Kỳ đã nói vậy. Cô ấy đã đến đồn cảnh sát đường Shiyizhong để trình báo tội ác, đáng tiếc là không ai tiếp nhận."

"Hàn Kỳ Kỳ? - Đó là con gái của Trương Cơ Long Hàn Kỳ Kỳ? Để tôi nói cho bạn biết Thu Yến, bạn không thực sự tin những gì con gái của một ông trùm xã hội đen nói, phải không? Bầu không khí ở thành phố F đủ tốt, yamen trong thành nào dám không nhận báo cáo? Để tôi nói cho bạn biết Thu Yến, cô gái đó, cha cô ấy là một tay xã hội đen, gia đình họ đều là xã hội đen, và những gì cô ấy nói Thật mờ ám! Thu Yến, hãy cẩn thận để không bị lừa! Nói xong, Ngải Lợi Vi đi đến văn phòng: "Được rồi! Tôi về lại làm ngân sách. Đừng lo chuyện vớ vẩn này! Nếu còn lo lắng chuyện này thì đừng làm phiền tôi!"

Đúng là tôi không thể đánh bại Ai Lý Vi, nhưng tôi không thể bỏ qua những điều này chỉ vì tôi không thể đánh bại anh ta.

Lúc này tôi chợt nhớ đến đồn cảnh sát đường phố nơi Đại Đầu và Niuniu đang ở. Mặc dù đồn cảnh sát của họ không cùng thẩm quyền với Trường Trung học Số 1 nhưng họ chỉ cách đường Shiyizhong một con phố nên tôi lập tức gọi cho Datou.

"Này, Thu Yến! Tôi đã lâu không liên lạc với bạn! Gần đây bạn thế nào? Tôi nghe nói rằng bạn đã lập công bằng cách giết chết một tên xã hội đen. Khi nào văn phòng thành phố của bạn sẽ giao một số công việc cho anh em? Nữu Nữu, tôi và một nhóm bạn gần như rảnh rỗi mỗi ngày!

"Tôi thực sự có một vấn đề lớn, tôi cần sự giúp đỡ của các anh em ở đồn cảnh sát."

Sau đó, tôi kể cho Datou toàn bộ câu chuyện. 

Datou không ngần ngại nói với tôi: "Anh giết Thu Yến trước, và tôi sẽ hỏi giám đốc của chúng tôi xem anh ta có thể giúp đỡ công việc tiếp theo không!"

Tôi hồi hộp chờ đợi suốt mười hai phút ba mươi mốt giây. 

Đại Đầu gọi lại: “Thu Yến, ông chủ của chúng tôi nói không sao đâu…”

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn Datou rất nhiều! Chắc chắn là anh trai tôi..."

"Chờ ta nói xong, ta còn chưa nói 'nhưng'!" Datou mạnh mẽ ngắt lời tôi và nói tiếp: "Ông chủ của chúng tôi nói rằng yêu cầu đồn cảnh sát của chúng tôi điều động cảnh sát tương đương với việc hợp tác với hành động của văn phòng thành phố của bạn. Trong trường hợp này, ít nhất bạn phải có công văn từ giám đốc hoặc phó giám đốc. Thu Yến, bạn có thể nhận được công văn không?"

Lần này tôi lại gặp rắc rối nữa. 

"Cứ như thế này, tôi biết hôm nay giám đốc và phó giám đốc của anh sẽ đến tỉnh họp; Thu Diên, anh kêu những người khác trong phòng của anh tìm biện pháp, nếu vẫn không được thì tôi chỉ có thể đi theo Ngưu Ngưu, tự mình đến bệnh viện Cijing xem xét - đây là cách tốt nhất tôi có thể làm."

"Được rồi, tôi sẽ cảm ơn bạn trước...Tôi sẽ cố gắng hết sức để nghĩ ra giải pháp."

Tôi lập tức đi tìm Thiệu Kiến Anh, nghĩ rằng dù không có thẩm quyền phê chuẩn hành động thì vẫn có thể gửi công văn. 

Ai có thể nghĩ rằng ông già này không ở Cục? Tôi đến Văn phòng Tổng hợp hỏi thăm kỹ lưỡng thì mới biết một lô súng ngắn được cấp thống nhất được chuyển từ thủ đô đến Thành phố F. Trước khi vào Thành phố F, 200 chiếc trong số đó đã bị cướp trên đường cao tốc, 50 hộp đạn cũng bị thất lạc. Đây là việc gấp nên Thiệu Kiến Anh chỉ có thể tạm thời phái cảnh sát đến điều tra. 

Vừa thông cảm cho Tổng cục, tôi vừa lo lắng. Kết quả là tôi tình cờ gặp Thu Khang Kiến, người đã yêu cầu Văn phòng Tổng hợp một lô găng tay cao su mới. 

"Này, Thu Yến."

"Chú Qiu, cháu có thể hỏi chú một điều được không?"

Tôi giải thích ngắn gọn sự việc cho Thu Khang Kiến. Anh ấy mỉm cười nâng ly lên và vẫy tay chào tôi, tôi đi theo Thu Khang Kiến đến văn phòng của anh ấy. 

Tôi thấy anh ấy đang gõ một dòng chữ trên máy tính, rồi quay lại hỏi tôi: “Đồn cảnh sát nào?”

“Đồn cảnh sát phố Tân Kinh.”

Thu Khang Kiến gật đầu, mỉm cười, gõ một đoạn văn rồi in đoạn văn đó ra. 

Sau đó, anh ấy lặng lẽ nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý đến anh ấy ngoại trừ tôi, nên anh ấy lấy ra một chiếc chìa khóa từ dưới túi bạch đàn trong ngăn kéo. 

"Theo tôi!" Thu Khang Kiến nói với tôi một cách bí ẩn. 

Sau đó, anh ấy đưa tôi lên lầu tới văn phòng của Từ Viên. Khưu Khang Kiến lặng lẽ tra chìa khóa vào ổ khóa, nhẹ nhàng xoay, cửa mở ra...

"Chúa ơi, chú Qiu! Sao chú lại có chìa khóa văn phòng của Từ Viên..." Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói. 

"Suỵt!" Thu Kangjian làm tôi im lặng, sau đó bảo tôi đi theo anh ta vào văn phòng của Từ Viên, rồi nói với tôi: "Cách đây rất lâu, khi Xueping và Ai Lý Vi đi điều tra vụ án, Từ Viên đã bị tỉnh ủy gây áp lực và buộc phải ra lệnh cấm cả Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi. Tuy nhiên, để thu thập bằng chứng, Xueping đã nhờ tôi giúp cô ấy làm việc này một lần. Lần đó tôi đã bí mật lấy được chiếc chìa khóa này - cậu nhóc, xin đừng nói cho người khác biết!"

"Chắc chắn là không!"

Thu Khang Kiến sau đó tìm thấy con dấu của Từ Viên trên bàn của Từ Viên và đóng dấu vào mảnh giấy - hóa ra mảnh giấy đó là công văn giả mạo của anh ta. 

Sau đó anh ấy giúp tôi mở máy fax ở văn phòng Từ Viên và nói với tôi: “Anh có biết số fax của Sở cảnh sát Tân Kinh không?”

"Tôi biết."

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Hãy lấy nó!" Khưu Khang Kiến dùng ngón tay cái chỉ vào máy fax và nói với tôi: “Tôi sẽ gọi lại lần nữa, cậu đừng nói gì cả.”

"Được rồi."

Ngay sau đó, Thu Khang Kiến đột nhiên ngẩng cổ lên, nín thở, mím miệng và trực tiếp nhấc điện thoại trên bàn của Từ Viên. 

Tôi vẫn chưa hiểu anh ấy định làm gì, nhưng sau đó tôi thấy Thu Khang Kiến lấy ra một chiếc bật lửa kim loại từ trong túi áo sơ mi của anh ấy...

"Xin chào, đồn cảnh sát phố Tân Kinh."

"Xin chào...ahem...Tôi là Từ Viên! Tôi đang tìm giám đốc của bạn, Tần Huệ."

Ngay khi Thu Khang Kiến mở lời, tôi thực sự nghĩ rằng Từ Viên đã trở lại, vì vậy tôi đã giật mình khi Thu Khang Kiến quay lưng lại với tôi ...

Thu Khang Kiến thường có giọng trầm nhưng trong trẻo, trong khi giọng nói của Từ Viên cao nhưng khàn. Thu Khang Kiến rụt cổ và mím môi, nhưng anh không ngờ rằng giọng nói của anh gần như giống hệt Từ Viên; và trong khi nói chuyện, anh ấy đã tạo ra âm thanh "tách, cạch" với chiếc bật lửa kim loại trên tay và anh ấy đã bắt chước rất tốt mọi vẻ quyến rũ của Từ Viên. 

"Này, Lão Tấn?...À, là tôi đây! Haha...phải không? Tôi đang từ Cục Trung ương về có một số việc khẩn cấp. Sau khi nói chuyện với ông xong, tôi phải rời đi ngay...À, đúng rồi!...Ồ, tôi không thể nói về lịch trình bận rộn được. Chuyện này...Được rồi, Lão Tấn, chúng ta hãy nói về việc hồi tưởng lại thời xưa sau...Tôi có một việc quan trọng ở đây cần ông giúp đỡ... ...Ồ, vâng, tôi đã fax nó cho rồi anh; tôi thực sự không có thêm thời gian ở đây, và tôi không thể thực hiện thủ tục tố tụng của chúng ta trong một thời gian, vì vậy tôi chỉ có thể nhờ anh, anh Qin, giúp đỡ... Hahaha, chúng ta không phải là người nhà sao? ...Được rồi, cảm ơn anh sau nhé!

Sau khi Thu Khang Kiến đặt điện thoại xuống, anh ấy hít một hơi, gật đầu với tôi và nói: "Xong!"

"Chú Qiu, chú thật tuyệt vời! Cảm ơn chú rất nhiều! Tôi phải nhanh chóng rời đi!"

Nói xong, tôi không quan tâm đến Thu Khang Kiến, liền lao ra khỏi tòa nhà, gọi taxi rồi đi thẳng đến đồn cảnh sát phố Xinjing.

"Cảm ơn Chúa! Tôi rất tự hào vì đã kết bạn với bạn, Datou!" Tôi nắm tay Đại Đầu, trong khi Ngưu Ngưu và hai đội cảnh sát phía sau cũng chuẩn bị xuất phát.

"Không có gì, anh à, dù sao thì tôi cũng là đội trưởng cảnh sát. Những nhiệm vụ khác tôi có thể không giúp được gì, nhưng tôi chỉ có thể đóng vai trò như vậy trước mặt anh, Thu Yến." Đại Đầu cười thành thật, lắc đầu với tôi: “Đi thôi, lên xe của đồn cảnh sát chúng tôi.” 

Sau khi lên xe nhìn ánh mắt ấm áp của các anh cảnh sát tại đồn, lòng tôi dần bình tĩnh lại.

Lúc đó đã 12 giờ, một học sinh vừa mới khám sức khỏe xong tại trung tâm y tế. Một nhóm chúng tôi lái xe thẳng đến cổng Bệnh viện Cijing.

Ngay khi xe dừng lại, tôi và Đại Đầu lao thẳng vào phòng khám sức khỏe mà không nói lời nào.

Học sinh và giáo viên bên ngoài chết lặng khi thấy cảnh sát ập vào trung tâm y tế; các y tá ở trung tâm y tế không dám ngăn cản khi nhìn thấy cảnh sát hung hãn.

Tôi bảo Datou và Niuniu trực tiếp đến phòng khám sức khỏe và phòng thay đồ để tìm camera, trong khi tôi dẫn một đội cảnh sát trực tiếp đến văn phòng trưởng khoa.

Khi mở cửa, anh phát hiện ra Thôi Liệt, trưởng khoa Y khoa Cijing, lúc này đang ở trong văn phòng. Anh ta bị lột trần truồng, bịt mắt, nằm quay lưng lên trời trên bàn và bị nữ thư ký gợi cảm kéo đi.

"A! Em yêu! Cảm giác thật dễ chịu! Chủ nhân!... Đánh tôi đi và tôi sẽ là con cừu non của anh!"

Khi bị roi quất vào lưng, Thôi Liệt hét lên, cười lớn và lắc lắc cái mông béo một cách thích thú.

---Cừu con, haha, sói đội lốt cừu cũng ít nhiều giống nhau.

Cô thư ký cầm roi liếc nhìn tôi và ba cảnh sát phía sau, lập tức sửng sốt. Tôi nhanh chóng rút súng ra và chĩa vào cô ấy. Sau đó tôi đặt ngón trỏ của bàn tay kia lên môi, bảo cô ấy đừng hét lên. Cô ấy hiểu ý tôi, run rẩy không dám nói một lời.

Tôi bước tới chỗ Thôi Liệt, nắm lấy cánh tay anh ta và kéo ra sau lưng, sau đó rút còng tay ra còng vào cổ tay anh ta.

"...Ôi cưng ơi! Em vẫn còn thứ này! Hehe! Em có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?"

"À vâng, tôi muốn đưa bạn đến đồn cảnh sát để làm điều gì đó thú vị hơn. Bạn thấy như vậy có được không?"

Tôi nói với Thôi Liệt.

"——Ai! Ai! Làm sao ngươi vào được?"

Sau đó tôi kéo khăn bịt mắt của Thôi Liệt ra và đặt giấy tờ tùy thân trước mắt Thôi Liệt: "Nhìn rõ! Đội nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố!"

"Nghiêm túc đấy?...Cảnh sát...Sĩ quan, tôi đã phạm tội gì vậy? Anh bắt tôi chỉ vì tôi chơi SM khi đang làm việc à?"

Tôi lập tức lấy ra ba chiếc đĩa CD trong tay: “Anh đưa những thứ này cho 'Hy Vũ An' phải không? Hừ, anh đã phạm tội gì - hãm hiếp, cưỡng bức mại dâm, tống tiền và buôn bán trẻ vị thành niên! Anh có gan mà hỏi! Anh thực sự không biết gì sao?" Sau đó, tôi quay sang hai người cảnh sát phía sau và nói: “Tìm cho anh ta một chiếc quần để mặc vào rồi đưa anh ta đi!”

Sau đó, bao gồm cả trưởng khoa Thôi Liệt, nhóm chúng tôi đã bắt tổng cộng mười ba người, trong đó có sáu bác sĩ nam tấn công tình dục nữ sinh viên, còn lại là nữ y tá hợp tác với họ để dụ dỗ các cô gái. Khi Datou và Nữu Nữu xông vào phòng khám bệnh, nhóm nữ y tá vẫn đang quỳ trước mặt các bác sĩ nam, dùng lưỡi giúp họ làm sạch dương vật; một số nữ y tá khác đang lau bàn và ghế khám bệnh vẫn còn dính nhiều dấu vết tinh dịch và kinh nguyệt.

Chúng tôi vội vàng lên xe, khóa và bịt kín cửa bệnh viện, để lại một sân giáo viên và học sinh chưa biết chuyện gì đang nhìn nhau - tôi đoán trong số đó chắc chắn có những cô gái vừa bị cưỡng hiếp; nhưng lý do Thôi Liệt và các bác sĩ, y tá khác bị bắt, tôi tạm thời không được nói cho những học sinh và giáo viên này biết, nếu không, tôi thực sự sẽ giết chết những cô gái đã bị dụ dỗ.

Sau khi chở đầy hành lý trở về nhà, trên đường về, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu nhưng không thể giải thích được tại sao.

"Anh đưa tôi đi đâu vậy, Thu Yến?" Nữu Nữu hỏi tôi. 

——Đây vẫn là một vấn đề lớn: sau một trận bắt người lớn như vậy, tôi thực sự không nghĩ nhiều về việc đặt họ ở đâu sau khi bắt được. 

Khi Niu Niu hỏi điều này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi hoảng sợ: "Datou, phòng giam ở cơ sở của anh còn chỗ không?" 

"Có địa phương có ý nghĩa gì? Khu phố Tân Kinh của chúng ta, cũng như toàn thành, chúng ta cũng không dám khoe khoang. Đối với quận Thiên Thuận của chúng ta, nơi này nổi tiếng an ninh tốt. Nếu không xử lý nam sinh lần trước vào nhà vệ sinh nữ và làm trò côn đồ, đồn cảnh sát của chúng ta đã lập kỷ lục không giam giữ trong năm tháng!"

“Vậy thì hãy đưa bọn khốn này đến phòng giam của đồn cảnh sát của các bạn trước,” tôi nói với Đại Đầu và Nữu Nữu trong tích tắc. "Tôi muốn nhờ giám đốc Tần giúp đỡ. Tìm hai người có kinh nghiệm thẩm vấn và cho tôi mượn bút ghi âm. Tôi muốn tiến hành thẩm vấn bất ngờ những tên xã hội đen hôi hám này!"

Vì vậy, tôi thậm chí không có thời gian để ăn trưa, nên tôi đi thẳng theo xe đến Đồn cảnh sát phố Xinjing. 

Vì có “công văn” đóng dấu “Từ Viên” nên giám đốc đài Tần rất hợp tác với tôi. Anh ấy giúp tôi dọn dẹp phòng thẩm vấn, cho tôi mượn máy ghi âm và còn đưa hai cảnh sát giàu kinh nghiệm từ đồn đến hỗ trợ tôi thẩm vấn. 

Sau khi thẩm vấn, tôi phát hiện luôn có một vòng lợi nhuận bẩn thỉu như vậy rình rập trong hệ thống giáo dục và y tế của thành phố: Để rửa tiền, các quan chức của Đoàn Y tế Thanh niên và Cục Giáo dục đã tài trợ cho một số bác sĩ muốn leo lên đỉnh tòa tháp trắng khổng lồ ở các bệnh viện thành phố nhưng không được, để họ tổ chức, thành lập cơ sở y tế tư nhân của riêng mình. Các cơ sở y tế này cần thiết để Tất cả các tài liệu được Cục Y tế trình phê duyệt sẽ do Đoàn Thanh niên giải quyết, Cục Giáo dục và Đoàn Thanh niên cũng sẽ cấp giấy chứng nhận đủ tiêu chuẩn cho cơ sở y tế là "Trung tâm y tế chuyên dụng để khám sức khỏe cho học sinh giáo dục bắt buộc". Tiền đề là cơ sở y tế phải kiếm thêm 10% lợi nhuận dựa trên cổ phần ban đầu của các quan chức Đoàn Thanh niên và Phòng Giáo dục; Sau khi các cơ sở y tế tư nhân này được chứng nhận, để kiếm tiền, Họ sẽ dùng biện pháp ép buộc, tống tiền và dụ dỗ để cung cấp nguồn lực mại dâm "chất lượng cao", tức là sinh viên nữ, cho một số câu lạc bộ khiêu dâm, hộp đêm, khách sạn cung cấp dịch vụ tình dục, quán trà và tiệm mát-xa lớn ở địa phương. Họ cũng sẽ tiến hành đấu thầu bí mật bằng cách gửi ảnh và video hoặc cung cấp "dịch vụ thử giấc ngủ" cho người phụ trách câu lạc bộ khiêu dâm. Người trả giá cao hơn sẽ có được nó; Ngoài Đoàn Thanh niên, Phòng Giáo dục và các cơ sở y tế, số tiền mà các cô gái trẻ kiếm được đều được chia cho ban lãnh đạo cấp cao của các trường có liên quan. Trong vòng chưa đầy ba năm, mạng lưới lợi nhuận tội lỗi này đã thực sự phát triển thành một số lãnh đạo trường học. Để kiếm tiền theo cách này, đầu tiên họ hối lộ các quan chức Phòng Giáo dục để giúp họ có lời tốt đẹp với Đoàn Thanh niên và sắp xếp thêm những cuộc “khám sức khỏe” như vậy cho trường học.

——Bằng cách này, lợi nhuận ngày càng lớn hơn và số tiền cần rửa cũng ngày càng cao hơn. Vì thế nhu cầu tuyển sinh nữ của họ cũng ngày càng tăng cao.

Trước đây, họ chỉ dám vươn tới các trường công lập, dân lập hạng hai, hạng ba ở ngoại ô, nhưng hiện nay, để đáp ứng nhu cầu rửa tiền của những quan chức, viên chức nhỏ lẻ đó, họ phải vươn tới các trường trung học cơ sở trọng điểm. 

"Điều đó thực sự kinh tởm!" Tôi nhìn Thôi Liệt và hỏi: “Ai là người nghĩ ra ý tưởng này đầu tiên?”

"Tôi... tôi nghĩ ra... Khi còn ở bệnh viện trung tâm Xinting, tôi nghe một bác sĩ ở Tân Ô An phàn nàn với bạn mình rằng 'Chất lượng các cô gái trẻ đến gần đây không đồng đều, và sinh viên đại học bắt đầu trông quanh co... Sẽ thật tuyệt nếu có những cô gái trẻ hơn, và sẽ hoàn hảo hơn nếu có ai đó sẵn lòng giúp đỡ chọn ra những người tốt.' Tôi thực sự không chú ý nhiều vào thời điểm đó. Vốn dĩ tôi muốn tranh việc khi lão Từ Đầu nghỉ hưu. Ai biết lúc đó hắn cùng vợ là Ôn Muốn ly hôn, còn trao bệnh viện cho con khốn tên Ôn đó... Tôi bực quá nên đi một mình, sau đó... Quân đoàn Thanh Vệ và Cục Giáo dục nhờ tôi giúp rửa tiền nên tôi nảy ra ý tưởng này... Nhưng, sĩ quan! Mặc dù tôi đã nảy ra ý tưởng này nhưng tôi không phải là người duy nhất thực hiện nó!

"Có nhiều như vậy à?" Ông cảnh sát già đứng cạnh tôi gay gắt hỏi.

“Tôi nhớ có một câu trong video là ‘Hãy tham gia mạng lưới.’ Câu này có ý gì?” Tôi hỏi Thôi Liệt lần nữa.

"Tôi không biết..."

"Bạn không biết à? Không phải những video đó bị rò rỉ từ cơ sở y tế của bạn sao?"

Thôi Liệt buồn bực nói: “Tôi thật sự không biết. Bạn phải hỏi ông chủ của Xiwugan về điều này. Trước đây họ từng nói với tôi rằng nếu gặp những doanh nhân, quan chức, giáo sư, người nổi tiếng,… giàu có, gia đình có gia thế mạnh, ‘mầm non’ đẹp thì họ sẽ có cách đối phó, thậm chí lật đổ họ. Cho dù cuối cùng không thể tiêu diệt được bọn chúng thì ít nhất cũng có thể khiến những chú gà con đó sợ hãi."

Tôi nhìn Thôi Liệt, và tôi nghi ngờ những gì họ nói.

Đây chẳng lẽ là "Hy Vũ'an" khoe khoang với Thôi Liệt?

Nhưng họ lại dám lợi dụng con gái của Trương Cơ Long. Nếu thật sự không chạm được đến Trương Kế Long thì bọn họ đã lợi dụng rồi.

“Sĩ quan… cái gì…” Thôi Liệt lại nói: “Nếu tôi kể hết, anh có thể khoan dung với tôi được không?”

"Nói đi. Cậu phải kể ra để chúng tôi căn cứ vào cốt truyện trong truyện của cậu mà xem xét chính xác." Tôi nói với Thôi Liệt.

“Ừm…” Thôi Liệt dùng ngón trỏ gãi gãi mũi, nói với tôi: “Có thể cho tôi gọi điện trước được không?” 

"Không!" Tôi nhìn Thôi Liệt nói: “Nếu không nói cho tôi biết, cậu có thể ở lại đây mãi mãi! Trong tâm bạn nên biết mình đã làm gì và sẽ phải nhận hình phạt nào."

Thôi Liệt nhìn tôi và ngay lập tức sợ hãi.

Kết quả là Thôi Liệt ngay lập tức tiết lộ tất cả 12 bệnh viện tư nhân trong thành phố đều đang làm những hành vi bẩn thỉu tương tự.

Khi Cui Lie thẩm vấn kết thúc, đã là hơn bảy giờ tối. Nhìn lời thú tội mà ông cảnh sát già bên cạnh giúp ghi lại, tôi không hiểu gì cả.

"Tiểu Hà, tiếp theo nên làm gì?" Lão Tấn hỏi tôi.

"Ừm... Giám đốc Tần, xin hãy giao trực tiếp những người này và những lời thú tội này cho Viện kiểm sát. Vụ án của anh ta liên quan đến sự tham nhũng của Vệ binh Xanh cũng như hối lộ và lơ là nhiệm vụ trong Văn phòng Giáo dục. Vấn đề này cần phải được Viện kiểm sát lập hồ sơ và ra lệnh cho Cục Liêm chính và chống tham nhũng điều tra." Tôi nói với Lão Tần: "Tôi sẽ lấy bút ghi âm đi trước. Tôi sẽ yêu cầu ông chủ trả lại cho bạn vào một ngày khác. Giám đốc Tần, lời cảm ơn từ tận đáy lòng."

"Không sao đâu. Chúng ta nên hợp tác với các anh em ở văn phòng thành phố.” 

Tôi lập tức gọi lại cho Hàn Kỳ Kỳ và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra.

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng cô ấy đã giải quyết thành công vấn đề kiểm tra thể chất ngày hôm nay, và khi cô ấy và hiệu phó Viên Tô đối đầu nhau trong lớp học, cô ấy nhận được tin Cijing Medical đã đóng cửa, đây thực sự là một sự an ủi cho tất cả các cô gái.

Tôi lại hỏi cô ấy Mine ở đâu, và cô ấy nói với tôi rằng hôm nay Mine lại ở nhà cô ấy. Dù sao thì bố mẹ cô cũng không có ở đây nên cô rất vui khi có Mine ở bên.

"Anh ơi, anh có muốn nói với em vài lời không?"

"Không, không, vậy... hai người nên làm bài tập về nhà nhanh lên. Cũng muộn rồi, hai người đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, tôi hiểu. Chúc ngủ ngon, anh Qiuyan."

Hàn Thất Thất vừa cúp điện thoại, Tôn Tiểu Liên liền gửi cho tôi một tin nhắn: "Sự tình đã giải quyết xong. Nếu không muốn chủ động đến tìm tôi thì đừng làm phiền tôi nữa!" Sau đó, anh còn gửi hình ảnh một cậu bé da trắng giơ ngón giữa lên và la hét.

Tôi mỉm cười và không trả lời cô ấy.

Khi tôi trở lại nhà ga thì đã là tám giờ, tình cờ bắt kịp Hạ Tuyết Bình vừa mới xuống xe Từ Uyên, nhưng trong xe ngoại trừ tài xế của Từ Nguyên ra, không có ai khác.

"Này, anh Hạ, anh họp xong chưa?" Tôi mỉm cười nhìn Hạ Tuyết Bình trong bộ đồng phục cảnh sát. Trong lúc tôi đang yên lặng bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc, một cảm giác mệt mỏi cũng xâm chiếm cơ thể tôi, “Hứa Nguyên đâu?” 

"Cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc, nhàm chán quá!... Từ Nguyên trở về liền nhận được một cuộc điện thoại, trên đường anh cùng Thẩm Lương Thái vội vàng xuống xe. Chắc họ đi làm việc gì đó quan trọng. Gà con sao lại từ bên ngoài về? Anh đã làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình cởi mũ cảnh sát, cởi búi tóc, dùng ngón tay chải mái tóc dài và nghi ngờ hỏi tôi.

"Tôi...hehe, tôi sẽ đi cứu thế giới."

Tôi nói đùa với Hạ Tuyết Bình, sau khi nhìn thấy cô ấy, trái tim treo lửng cả ngày của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Này, tên khốn này, cậu vẫn có thể cứu được thế giới chứ? Em đã lớn chưa?" Hạ Tuyết Bình cố ý trêu chọc tôi.

"Không, anh là 'con sói đơn độc máu lạnh'. Tôi phải đợi cậu trở thành...'chó băng' phải không?"

"Ha ha! Tại sao nó nghe giống Schnauzer?...Được rồi, đừng lo, tôi phải lên lầu nhanh và chép tài liệu cuộc họp vào máy tính."

"Đi thôi, tôi sẽ theo sau cậu."

Khi lên đến tầng hai, tôi thấy đèn cả tầng vẫn sáng và mọi người ở các văn phòng khác vẫn đang làm việc. Chỉ có văn phòng của một nhóm im lặng, căn phòng tối om.

“Họ đều nghỉ làm à?” 

"Tôi không biết."

Nhưng vào lúc này, trong văn phòng tối tăm đột nhiên sáng lên một tia sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9

Tôi đi phía sau Hạ Tuyết Bình, vừa bước vào văn phòng, trong văn phòng đã vang lên tiếng nhạc. 

Đó là bài "I Don't Want to Leave You Alone" của Mayday. 

Xung quanh bệ cửa sổ văn phòng, những ngọn đèn màu vừa mới bật lên một lát cũng bắt đầu lung linh huyền ảo theo nhịp điệu của bài hát. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy - ha, bạn đã sẵn sàng chưa?" Hạ Tuyết Bình kinh ngạc nhìn khung cảnh trong văn phòng, sau đó quay sang tôi cười hỏi. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình và lắc đầu bất an. 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trong góc đứng lên, trên tay cầm chiếc bật lửa nhựa. Người đàn ông dùng bật lửa thắp ngọn nến trên chiếc bánh anh ta đang cầm trên tay. 

Ánh nến chiếu vào khuôn mặt người đàn ông đó, người đàn ông đó chính là Elivi. 

Ailiwei mỉm cười nhìn Hạ Tuyết Bình, chậm rãi đi về phía cô, sau đó mang chiếc bánh đến trước mặt Hạ Tuyết Bình. 

Ngay lập tức, khúc dạo đầu của bài hát kết thúc, Bạch Hào Viên và Niết Tân Trí, những người đang đứng sang một bên, nắm tay vài nam cảnh sát đang ngồi xổm dưới bàn làm việc của họ và đứng dậy. Sau đó, hầu hết mọi người trong văn phòng đều xuất hiện tại bàn làm việc của họ. Khi đứng dậy, họ tự nhiên hát theo nhạc nền đang phát trong văn phòng. 

"Ý anh là gì/Anh biết em không có ở đây nhưng anh vẫn hỏi/

Không khí/không thể nói hộ em/

Thói quen/muốn sử dụng những vết sẹo cứng đầu không lành/

Ý nghĩ đó làm tan nát tâm hồn/

Đặt ảnh/để lưu/in thêm một bản/

Chiếc áo len/cũng được chuẩn bị sẵn cho bạn/thêm một lớp/

Nhưng/khoảnh khắc cô đơn của em/nhiệt độ cơ thể dễ chịu/

Làm thế nào tôi có thể để lại một bản sao bổ sung cho bạn/

Anh không muốn em cô đơn/lơ lửng trong biển người/

Anh không muốn em bước đi một mình/trong lúc mưa gió/

Tôi không muốn bạn phải chịu đựng sự tàn khốc của thế giới này một mình/

Anh không muốn nước mắt theo em/đến cõi vĩnh hằng”

…

Hạ Tuyết Bình bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của đèn lồng, bánh ngọt, ánh nến và dàn đồng ca. 

Và tôi đã rất kinh hoàng. 

Tôi rõ ràng muốn nói điều gì đó, nhưng khi tôi quay đầu lại nhìn Hạ Tuyết Bình, người đang nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này, sửng sốt, lời nói bật ra khỏi môi, tôi không biết mình có nên nói hay không. 

"...Anh...anh đang làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình nhìn Ai Lý Vi và ngạc nhiên hỏi. 

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, Yukihira. Cậu quên rồi à?"

Ánh nến phản chiếu trong hốc mắt Elivi. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng trong mắt anh ấy đầy dịu dàng và yêu thương khi anh ấy nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình. 

"Ồ, ra là vậy! Haha, xin lỗi, hôm nay tôi bận quá quên mất, tôi biết trong nhóm có người có sinh nhật, theo quy định cũ của nhóm chúng ta, chúng ta nên tổ chức tiệc mừng. Tôi xin lỗi." Hạ Tuyết Bình cười ngượng ngùng với Ai Lý Vi. 

"Không sao đâu, Tuyết Bình, có em ở đây là lễ kỷ niệm tuyệt vời nhất đối với anh."

"Hả?...Cái gì, ý cậu là sao?" Hạ Tuyết Bình bị lời nói của Ngải Vi Vi làm cho sửng sốt. 

Ailiwei cầm chiếc bánh và nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, hôm nay là sinh nhật của tôi. Tôi hy vọng rằng bạn có thể là món quà tốt nhất trong ngày sinh nhật của tôi."

"Không phải... Tôi..." Hạ Tuyết Bình mở to mắt nhìn Ngải Lợi, nhất thời không nói nên lời. 

Ailiwei không để ý Hạ Tuyết Bình muốn nói gì, tiếp tục nói: "Bảy năm trước, ta gia nhập văn phòng thành phố, được phân vào trọng chiến đội trở thành cấp dưới của ngươi. Lần đầu tiên gặp ngươi, ta đã biết Hạ đội trưởng của ta là một mỹ nữ xinh đẹp nhưng không tốt bụng. Nhưng lúc đó, ta rất nổi loạn. Những gì ngươi nói, ta luôn chống cự và cẩn thận đối với những gì được yêu cầu làm - haha, năm đó, ta tựa hồ đã kết thúc mọi trận chiến với ngươi trong đời; Nhưng cuối năm đó, khi tôi gặp phải thời khắc nguy cấp, bạn lại không hề quan tâm đến những lời nói xấu tôi đã nói với bạn trước đó, lao tới trước mặt tôi và đỡ một viên đạn cho tôi.

"Ha ha, ừm... ngươi không cần khách khí như vậy! Ta có nhiệm vụ phải làm gương..." Hạ Tuyết Bình lễ phép nói với Ngải Lợi Vi.

"Tuyết Bình, xin chờ một chút, để ta nói xong, được không?" Ai Lý Vi nhìn Hạ Tuyết Bình bằng ánh mắt dịu dàng.

Hạ Tuyết Bình khóe môi khẽ run, không biết nên nói cái gì.

Sau đó, Ai Lý Vi tiếp tục: "... Năm năm trước, một mùa hè nọ, tôi ra ngoài truy lùng những kẻ buôn bán ma túy, và bị băng đảng ma túy tấn công. Tôi tưởng mình sẽ chết trong nhà máy cũ, nhưng không ngờ anh đã lái xe tới và giết tôi. Anh ta túm lấy cổ áo tôi, kéo tôi vào xe và giải cứu tôi... Ai có thể ngờ rằng đoàn xe của băng đảng ma túy sau đó đã bao vây chúng tôi, nên chỉ có hai chúng tôi bắt đầu đấu súng với băng đảng ma túy; anh là người Rõ ràng là đến cứu tôi, nhưng cuối cùng vết thương còn nặng hơn của tôi - ngày đó là lần đầu tiên tôi thực lòng lo lắng cho người khác. Khi chăm sóc cho bạn, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mọi người đều gọi bạn là "con sói đơn độc máu lạnh", nhưng thực ra bạn là người bề ngoài máu lạnh, bề ngoài ấm áp. Bạn là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt, miệng lưỡi sắc bén và trái tim đậu phụ. về em, và dần dần bị em mê hoặc, cho đến khi mọi thứ trong cuộc sống của em đều trở thành thứ có thể ám ảnh anh - nhưng anh cũng thường tự hỏi mình, em là ông chủ còn anh là cấp dưới, liệu em có thực sự xứng đáng...

“Ba năm trước, vì cứu con tin do băng cướp gây ra tại hiện trường vụ cháy, đồng thời sơ tán tôi và toàn bộ đồng nghiệp trong nhóm, anh vô tình bị bỏng lưng; trước khi vết thương lành lại, bạn đã trở lại làm việc. Khi đó, dù ai quan tâm đến bạn, bạn cũng nghiến răng nghiến lợi cười nói: “Không sao đâu, tôi vẫn có thể nhịn được”. Anh biết một người phụ nữ sẽ phải chịu đựng nỗi đau thể xác và nỗi đau tinh thần không thể chịu đựng được sau lưng nếu làm việc chăm chỉ như vậy, nhưng em vẫn mỉm cười đối mặt với mọi người mỗi ngày... Kể từ ngày đó, anh quyết định sẽ bảo vệ em và chăm sóc em đến hết cuộc đời.

"Hai tuần trước, anh lại bị thương... Trước đó, tôi thật sự cho rằng anh yêu Đoạn Khiết. Kỳ thật tôi cảm thấy rất khó chịu. Mỗi ngày nghĩ đến việc anh lên chiếc BMW màu trắng sau khi tan sở, nói chuyện cười đùa với Đoàn Khiết, tôi đều không ngủ được. Nhưng sau này tôi mới nhận ra, anh và anh ấy cũng không thực sự yêu nhau - haha, có thể nói như vậy, hoặc có lẽ tôi cảm thấy hơi hả hê - nhưng tôi thực sự rất hạnh phúc! Anh có thể có cơ hội chăm sóc em một lúc." cách hợp pháp; và khi bạn mở mắt ra, người đầu tiên bạn nhìn thấy là tôi, và tôi thực sự cảm thấy vinh dự vì tôi biết rằng đây là sự ban phước và sự hướng dẫn của Chúa!

Hạ Tuyết Bình nghe được những lời này lần này không đỏ mặt, nhưng trạng thái từ đầu đến chân của cô ấy như mất hồn - tôi thực sự sợ cô ấy ngạt thở mà ngất đi: "Tôi...tôi...ồ...tôi thực ra..."

"Tuyết Bình, Xueping, bạn có thể nghe tôi nói không?" Ngả Lệ Vi ngắt lời Hạ Tuyết Bình, không để cho cô giải thích hay lên tiếng. Sau đó anh nói với Hạ Tuyết Bình: "Anh biết chúng ta có khoảng cách về tuổi tác và địa vị. Em sẽ cảm thấy giữa anh và em có khoảng cách thế hệ. Một khi ly hôn... em sẽ có đủ loại lo lắng; nhưng điều anh muốn nói là em và anh là những người dũng cảm! Hôm nay anh đứng trong văn phòng, cầm chiếc bánh sinh nhật. Anh muốn dâng hiến toàn bộ chiếc bánh sinh nhật này và cả con người anh cho em. Anh có dũng khí để nói tất cả những điều này với em!

"Còn ngươi, Tuyết Bình, ngươi đối mặt với bọn côn đồ có thể bình tĩnh bắn súng, đối mặt với dư luận không thể khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, ngươi vẫn luôn không sợ hãi, bất khả chiến bại, vậy tại sao ngươi lại không thể dũng cảm, dám đối mặt với tương lai? "

Hạ Tuyết Bình nhìn Ngải Lệ Vi, Ngải Ly Vi càng nói, hốc mắt càng đỏ, cuối cùng cô rơi một giọt nước mắt cảm động.

Mọi người trong phòng đều có chút kinh ngạc. Dường như họ chưa bao giờ nhìn thấy Hạ Tuyết Bình rơi nước mắt.

Tôi phải thừa nhận rằng những lời này của Ailiwei quả thực có thể chạm vào trái tim của Hạ Tuyết Bình; Hạ Tuyết Bình quả thực chính là người Ailiwei nói, cho nên Hạ Tuyết Bình bị những lời này cảm động là chuyện bình thường. 

---Tuy nhiên, đây không phải là một phán xét đạo đức thông thường hay một thông điệp bày tỏ lòng biết ơn; đây là lời tỏ tình, lời tỏ tình đã được lên kế hoạch từ lâu.

Lúc này, tôi thật muốn sải bước tới, tát vào mặt Ngải Lợi Vi, nắm tay Hạ Tuyết Bình bước ra ngoài - nếu Hạ Tuyết Bình đối với tôi là một cô gái xinh đẹp bình thường; nhưng bà là mẹ tôi.

Hơn nữa, xét về mặt pháp lý, cô ấy không có quyền nuôi con đối với tôi và cô ấy cũng không phải là thành viên trong cùng một gia đình với tôi. Cô ấy không liên quan gì đến tôi về mặt pháp lý; do đó, tôi phải có bằng cấp gì để làm việc này.

Hạ Tuyết Bình nhìn đôi mắt chân thành của Ailiwei và cúi đầu. Sau đó, cô ấy đột nhiên quay đầu lại và liếc nhìn tôi.

---Cô ấy lại rơi một giọt nước mắt nữa và liếc nhìn tôi.

Còn tôi đứng đó ngơ ngác như bị giam cầm tại chỗ bởi một chiếc lồng vô hình. Tôi không thể cử động chút nào và thậm chí còn hơi khó thở.

Chỉ nghe A Lý Vi tiếp tục nói: "Tuyết Bình, xin hãy dũng cảm lên! Tôi muốn ở bên bạn, và tôi muốn ở bên bạn! Các bạn đã luôn chăm sóc và bảo vệ thành phố này; thì xin hãy rộng lượng hơn và cho anh một cơ hội để chăm sóc và bảo vệ em, được không? Tôi không muốn để bạn một mình! "

"Hứa với anh ấy nhé! Hứa với anh ấy đi! Hứa với anh ấy đi…”

Tôi không biết ai là người dẫn đầu nhưng mọi người trong văn phòng bắt đầu ồn ào.

Tôi dường như đã trải qua cảnh tượng tương tự. Lúc đó tôi vẫn còn là học sinh trung học cơ sở; còn có ánh nến và đèn lồng tương tự, còn có một nhóm người trong lớp hét lên "Hứa với anh, hứa với anh đi..."

Nhạc nền trong lớp học ngày hôm đó là bài “We Are All the Same” của Trương Giải. 

Hôm đó là sinh nhật của lớp trưởng tiếng Anh. 

Cô gái đồng ý với lời tỏ tình của chàng trai.

Và tôi đã không làm gì vào ngày hôm đó. Tôi đã tự mình bước đi.

Nhưng sau khi về đến nhà, tôi đã đập nát toàn bộ đĩa CD Trương Kiệt mua trước đó, để rồi khi yêu Đặng Tử Kỳ, tôi thậm chí còn không xem một tập "I Am a Singer 2" vì ngoại hình của Trương Giải...

Hôm nay tuy không bỏ đi nhưng tôi vẫn không làm gì cả - không phải là tôi không muốn làm gì mà là tôi không làm được. Tôi không có đủ sức mạnh để làm bất cứ điều gì cả; nhưng tôi biết rằng đối với tôi, kể từ hôm nay, Mayday đã chết trong trái tim tôi.

"Hứa với anh ấy nhé! Hứa với anh ấy đi…”

Mọi người trong phòng đều hét lên vui vẻ.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, mím môi, rơi giọt nước mắt thứ ba. Anh nghiến răng nghiến lợi như thể đã đưa ra quyết định nào đó rồi quay đầu lại nói chuyện với Elliot.

Tôi cảm thấy rõ ràng cơ tim mình đang thắt lại...

"Ừ..."

Hạ Tuyết Bình vừa mở miệng, anh chỉ nói được nửa từ đầu tiên thì tất cả đèn trong văn phòng đều được bật lên. 

Người bước vào phòng bật đèn là Thẩm Lương Thái. Dù vẫn độc đoán nhưng sắc mặt trông không được tốt cho lắm.

Khi bước vào cửa, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đặc biệt rồi nói với mọi người trong phòng: “Các bạn đang làm gì vậy? Cuộc nổi loạn? Đã đóng cửa! Đi tắt đèn đi! Ngoài ra, Elivi, hãy tắt cây nến trên tay đi - quy định của văn phòng thậm chí còn quy định rằng việc hút thuốc phải được thực hiện ngoài trời! Ai yêu cầu bạn đốt lửa trong văn phòng? "

Bên cạnh Thẩm Lương Thái là đồng nghiệp ở phòng an ninh, Từ Nguyên tức giận nhìn mọi thứ trong văn phòng. 

Trong văn phòng, sự im lặng lập tức trở lại. 

Từ Viên nghiến răng, thở ra bằng mũi, sau đó cau mày và hét lớn: "Hà Thu Yến! Hạ Tuyết Bình! Hai người hãy đi với tôi! "

Hạ Tuyết Bình không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đại khái hiểu tại sao Từ Viên lại gọi tôi đến đó, và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"——Thật quá đáng! "

Sau khi tôi theo Từ Viên vào văn phòng, Từ Viên giận dữ mắng tôi, rồi đập thẳng vào bàn. 

"Giám đốc, có chuyện gì vậy..." Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi hỏi, sau đó đi đến trước mặt tôi, dùng thân thể chặn tôi lại, lại nhìn Từ Nguyên.

"Anh còn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra à? ……khịt mũi! Tuyết Bình, con trai của ngươi thật đúng là theo ngươi! Bạn giở chiêu "trống không kêu", còn anh ta lại nghĩ ra chiêu "cắt trước đánh sau"! "

Từ Viên vừa dứt lời, một người khác bước vào cửa. 

"Giám đốc, tôi đến đây..." Thu Khang Kiến ngước mắt lên, cúi chào Từ Viên một cách giận dữ, rồi bước vào văn phòng. 

"Ngươi còn biết ta là đạo diễn Thu Khang Kiến? Cá nhân tôi có mối quan hệ tốt với bạn và tin tưởng bạn, nhưng hãy cho tôi biết, bạn đã đối xử với tôi như thế nào? ——'Truyền sai thánh dụ', 'Thay trụ cột', ngươi! Bước tiếp theo, bạn định chơi trò 'nắm tay hoàng đế để không vâng lời ngài' phải không? Tại sao tôi không từ chức và bạn trở thành giám đốc? ĐƯỢC RỒI? Từ Nguyên tức giận chỉ vào ta và Thu Khang Kiến, lớn tiếng khiển trách: “Ngươi!” Và bạn! Bạn có định lập nhóm với tôi và chơi Ba mươi sáu chiến lược không? Hứa Nguyên lại mắng Hạ Tuyết Bình: "Ngươi có biết vừa rồi là ai gọi điện cho ta không?" ---Phó Chủ tịch Liên minh Caucus Địa phương! Trưa hôm nay, Hà Thu Yến của bạn đã lấy công văn giả mạo từ Thu Khang Kiến và dẫn người từ Sở cảnh sát phố Xinjing đi bắt một người! Họ cũng cần phải giao trực tiếp cho viện kiểm sát! "Từ Viên sau đó quay lại, chỉ vào mũi tôi và chửi: "——Hà Thu Yến, anh thật uy nghiêm! Bạn đã đọc quá nhiều truyện tranh DC chưa? Nghĩ rằng bạn là Batman? ---Con quái vật họ Cui ở bệnh viện Cijing. Anh ấy biết hôm nay anh Hà Thu Yến đã vi phạm thủ tục nên đã khiếu nại trực tiếp lên Công an tỉnh và liên minh đảng, liên đoàn địa phương! Hừm, các ông chủ lớn của đảng bộ địa phương sẵn sàng ủng hộ Thôi Liệt và kiện văn phòng thành phố của chúng ta! Tôi, Từ Viên, đã làm cảnh sát gần ba mươi năm, và tôi chưa bao giờ kiêu ngạo như vậy trước mặt những chính trị gia đó! Và nó thực sự đã xảy ra, và tôi không thể cãi lại được! Sau đó Từ Viên chỉ vào mũi tôi và nói: "Cậu giỏi thật đấy, cậu bé!" Cho tôi hỏi, cục đã lập kế hoạch bắt Thôi Liệt chưa? Viện kiểm sát đã ban hành văn bản phê chuẩn chưa? Tôi có đồng ý không? Lão Thần có đồng ý không? Trưởng nhóm của bạn đã đồng ý chưa? "

Tôi nuốt nước bọt rồi nói: “…Hôm nay ba người không phải lên tỉnh họp sao? Hôm nay có chuyện đột ngột xảy ra, tôi không kịp đợi anh họp xong..."

"Vậy thì trong nhóm của bạn luôn phải có người thay mặt bạn thực hiện nhiệm vụ trưởng nhóm! Bạn đã nói với Elliot chưa? "

"Tôi đã nói rồi! Giám đốc, sáng nay tôi đã nói với anh ấy rồi, nhưng anh ấy không đồng ý!" Tôi nhìn Từ Nguyên, kiên quyết nói: “Và tôi cũng muốn đến gặp giám đốc Thiệu, nhưng giám đốc Thiệu đang trực khẩn cấp, tôi không thể liên lạc được. Giám đốc, tôi biết hôm nay tôi quá nóng vội trong chuyện này, cố ý bỏ sót nhiều bước, nhưng không giải quyết! - Hôm nay chị tôi đến bệnh viện Cijing khám sức khỏe. vào nghề mại dâm Đây là một ý tưởng tồi đấy, Giám đốc!

Từ Viên giận dữ trừng mắt nhìn tôi, dừng lại một lúc, không ngừng chỉ vào Văn Thiên Vũ, giám đốc bộ phận an ninh và nói: "——Đi, đi gọi Ai Lý Vi."

Vài phút sau, Ngải Lợi Vi vẻ mặt bình tĩnh xuất hiện ở văn phòng Hứa Nguyên: "Giám đốc, ngài đang tìm tôi à?"

Từ Nguyên nhắm mắt lại, môi run rẩy, chỉ ngón tay trước khi nói: "——Ai Lý Vi, tôi hỏi bạn! Huh... Hà Thu Yến nói rằng sáng nay anh ấy đã nói với bạn rằng anh ấy muốn nộp đơn xin bắt Thôi Liệt, giám đốc Trung tâm Y tế Cijing. Có phải thế này không?"

Ailiwei liếc nhìn tôi, cử động cơ cắn và nói với Từ Viên: "Có chuyện như vậy."

“Vậy tại sao cậu lại không đồng ý!”

Ailiwei ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi lần nữa, sau đó nói với Từ Viên: "Giám đốc, việc anh ấy làm là không đúng quy định."

"Quy tắc là gì? Hả? Bạn đang đóng vai trò là trưởng nhóm. Bạn không có khả năng sử dụng 'sức mạnh hành động phi thường' sao? Cho dù ta, Thẩm Lương Thái, Hạ Tuyết Bình, Lão Thiệu không có ở đây, các ngươi vẫn không thể dẫn người đi bắt người sao? Hả?"

"Đúng rồi thưa giám đốc! Bạn nói đúng," Ai Lý Vi đứng thẳng và ngẩng cao đầu nói với Từ Viên, "Nhưng ý tôi là chính vì đơn xin của Sĩ quan Hà Thu Yến không đáp ứng quy định nên tôi đã không sử dụng 'sức mạnh hành động phi thường'. Tôi cũng đã hành động một cách thận trọng!”

"Ý bạn là gì?" Tôi quay lại hỏi Ngải Lợi Vi: “Ngải Lợi Vi, sáng nay không phải anh đã nói như vậy sao? Thực ra sáng nay cậu đã nói gì với tôi thế? - 'Vấn đề này không phải là trách nhiệm của đội hạng nặng của chúng tôi', 'Trách nhiệm của chúng tôi là phát hiện những tội ác lớn. Đây là những lời chính xác của bạn, phải không? Bạn cũng cho biết: “Việc bắt quả tang nội dung khiêu dâm và bắt nạt trẻ em gái chưa đủ tuổi nên giao cho cơ quan công an và bộ phận kỷ luật đường phố liên quan”. Bạn hỏi tôi điều gì, "Bạn đang cầm trên tay ba chiếc đĩa CD dành cho nữ sinh trung học cơ sở và trung học phổ thông." "Em gái của bạn có nằm trong hồ sơ tấn công tình dục không?" Còn cho rằng “giám đốc và phó giám đốc cần phải đóng dấu”, còn Văn phòng Tổng hợp không có “quyền quyết định của giám đốc và phó giám đốc”! Bạn chưa bao giờ đề cập với tôi rằng bạn có "quyền hành động đặc biệt"! Ailiwei, bạn thật rõ ràng! Cậu chỉ đang trốn tránh trách nhiệm thôi! Hơn nữa, bạn còn đề cập đến hoàn cảnh gia đình của Hàn Kỳ Kỳ, học sinh trường cấp 2 số 1 thành phố. Bạn nói cô ấy là con gái riêng của Trương Cơ Long, và bởi vì Trương Cơ Long là một tên xã hội đen nên những gì cô ấy nói không đáng tin phải không? "

"Này, này, này? Thu Diên, chuyện này anh không cần nói trước mặt đạo diễn!" Ngải Lợi Vi nhìn tôi với vẻ mặt tự tin, vặn lại tôi: "Còn có những điều anh nói tôi đã nói, nhưng tôi nói thật sao? Cho tôi hỏi ai đã nghe thấy điều đó? Ai có thể làm chứng cho bạn?” 

"...Bạn!" Tôi đã bị nghẹn.

Anh ấy đã đúng. Khi tôi đề cập vấn đề này với anh ấy vào buổi sáng, anh ấy đã gọi tôi ra nói chuyện riêng. Lúc đó tôi không nghĩ sẽ có vấn đề gì nên tôi đi chơi một mình với anh ấy...

Chết tiệt! Hóa ra anh ấy đang đợi tôi ở đây!

Ngải Lợi Vi nhìn tôi rồi nói: “——Hơn nữa, trong này có mấy chữ, tôi nói sai à? Và còn một điều nữa: Tại sao tôi lại nói việc của bạn là không đúng quy định? Bạn cứ nói cô gái tên Hàn Kỳ Kỳ đến gặp bạn để 'báo tội', vậy vì đó là 'báo cáo tội phạm' nên bạn đã lập biên bản chưa? Dù chưa lập biên bản thì ít nhất bạn cũng nên đến phòng tiếp nhận thư ở tầng 1 để đăng ký phải không? Bạn đã đăng ký cho cô ấy với cô ấy chưa?"

Tôi lại càng không nói nên lời...

Vì hai thủ tục cần thiết để chấp nhận báo cáo này nên tôi đã không thông qua Hàn Kỳ Kỳ.

---Tôi im lặng cúi đầu. Nó giống như một người câm ăn Coptis chinensis và không thể diễn tả được nỗi đau.

"Ai..." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng thở dài, cau mày, thất vọng nhìn ta.

"Anh còn gì để nói nữa không, Hà Thu Yến?" Từ Viên hỏi tôi, trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi...tôi không có gì để nói cả!" Tôi hít một hơi thật sâu, “Tôi không tuân theo kỷ luật và nội quy, tôi thừa nhận điều đó; nhưng tôi vẫn nói như cũ: Tôi không thể trơ mắt nhìn em gái mình bị đẩy vào hố lửa!” 

"Ồ? Em gái của bạn! Của tôi cũng sẽ bị đe dọa? - Thu Diên, sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn?" Ngải Lợi quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi nói: "Nếu anh nói sớm hơn với tôi rằng con gái của chị Tuyết Bình sẽ... tôi đã ra lệnh bắt cô ấy rồi! Tại sao bạn lại đợi đến trưa? Sáng mai tôi sẽ đưa ông hiệu trưởng tốt bụng đó về nhé?” 

"Bạn! - Muốn có chút mặt mũi, được không?" Tôi nhìn Ngải Lợi Vi, nghiến răng nghiến lợi: "Không phải là tôi chưa từng nói với anh rằng sẽ có chuyện xảy ra với tôi! Tôi đã nói với bạn điều này ít nhất ba hoặc bốn lần! Nhưng sáng nay cậu đã nói gì thế?” 

"...Thu Yến, chúng ta nói chuyện như thế này sẽ rất nhàm chán! Khi anh nói với tôi vào buổi sáng rằng anh sẽ bắt ai đó, xung quanh không có ai, và giám sát hành lang của chúng tôi cũng không bắt được âm thanh. Bạn vừa trách tôi nói những điều mờ ám đó nên tôi sẽ không tranh cãi với bạn. Bây giờ bạn nói rằng bạn đã đề cập đến Mỹ Âm với tôi, ai có thể chứng minh điều đó? Tôi biết anh luôn coi thường tôi, nhưng anh sẽ không vu oan cho người tốt đâu, đúng không?” 

"Cái quái gì vậy..."

Tôi đang định chửi thì Hạ Tuyết Bình ngăn tôi lại: “Hai người các ngươi thế là đủ rồi! Bạn không nghĩ rằng nhóm hạng nặng đã bị sỉ nhục sao?"

Ai Lý Vi nhìn tôi và cười khẩy.

Tôi chỉ có thể im lặng siết chặt nắm tay.

Hứa Nguyên ngồi thẳng trên ghế, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình rồi hỏi cô: "Xueping, tai họa này là do người trong nhóm của cô gây ra. Bạn có thể cho tôi biết cách giải quyết vấn đề này không?"

“Giám đốc, Hà Thu Yến là cấp dưới của tôi và là con trai tôi… Tôi đương nhiên có trách nhiệm kỷ luật những kẻ kém cỏi. Tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm và chấp nhận hình phạt cùng với sĩ quan Hà Thu Yến theo quy định của cục và hướng dẫn của cảnh sát."

"——Ta đang hỏi hắn ngươi dự định xử lý thế nào!" Từ Viên gay gắt hỏi.

"Một tuần đình chỉ và một lần phạt." Hạ Tuyết Bình nói. Tôi có chút khó chịu nhìn Hạ Tuyết Bình, trong khi Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào mắt Hứa Nguyên.

——Thật ra là tôi bối rối nên có chút không tán thành đề nghị của Hạ Tuyết Bình; Sau này tôi mới biết rằng “đình chỉ một tuần và phạt một lần” là một sai lầm rất nhỏ đối với tôi và phản ứng thông thường là bị sa thải trực tiếp.

Mặc dù Hạ Tuyết Bình nói một cách lạnh lùng nhưng cô ấy quả thực đã cầu xin Từ Viên cho tôi và tự mình đưa ra quyết định về vấn đề này. Theo quy định, nếu cấp dưới gặp rắc rối, Hạ Tuyết Bình sẽ bị phạt và trừ một tháng lương, đồng thời phải viết một lá thư tự kiểm điểm dài 10.000 từ và lưu vào hồ sơ công việc.

Hứa Nguyên nghiêm túc nhìn ta, lại nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó cau mày cười nói: "Ha ha... Được rồi! ĐƯỢC RỒI! Vậy thì tôi sẽ làm theo lời cậu!"

Từ Viên sau đó nhìn Thu Khang Kiến và hỏi anh ta, "Tôi nên làm gì với bạn?"

“Giống như Yukihira… xử lý theo quy định của sở và hướng dẫn của cảnh sát.” 

"Anh nói vậy là có ý gì? Đó là 'giống như Xueping' hay 'theo quy định của cục và sổ tay của cảnh sát'? - Đây là ngươi lần thứ hai, Thu Khang Kiến, ngươi đừng tưởng ta không biết! Kết quả điều trị của bạn khác với Hạ Tuyết Bình!"

Khâu Khang Kiến cúi đầu, không biết nên nói cái gì.

Hình phạt dành cho Thu Khang Kiến là trừ hai tháng lương, đình chỉ công việc trong ba ngày, nộp bản kiểm điểm 10.000 từ và cảnh cáo nghiêm khắc. Tuy nhiên, vì anh giữ một chức vụ quan trọng trong bộ phận kỹ thuật nên khoản trợ cấp công việc hàng tháng 60 tệ trong hai tháng này của anh, tương đương với tiền ăn ở căng tin, vẫn được trả.

"Được rồi, được rồi! Hãy ra khỏi đây ngay! Tôi vẫn phải gọi điện đến trụ sở liên minh họp kín địa phương và xin lỗi! ... Tôi thực sự không biết mình đã làm điều này ở đâu trong đời! Vốn dĩ ta không muốn đối phó với những tên côn đồ trong giới chính trị, nhưng cuối cùng lại gặp phải các ngươi!"

"Chờ một chút, đạo diễn!" Tôi hỏi Hứa Nguyên: “Trừng phạt tôi thế nào, tôi không còn gì để nói! Nhưng Thôi Liệt và những bác sĩ, y tá đó không thể buông tha được! Mỗi người trong số họ..."

"Tôi biết! Tôi không cần anh dạy tôi!" Từ Viên nhìn tôi chằm chằm và nói: "...Bây giờ tôi đã đưa những người đó đến trại tạm giam, và tôi đã chào Viện kiểm sát thành phố rồi! Những người từ nhóm đảng địa phương có muốn giải cứu họ cũng không thể cứu họ! Ngày mai, Trường THCS số 1 thành phố sẽ khám sức khỏe như thường lệ - Tôi đã liên hệ với họ và yêu cầu các bác sĩ, y tá của bệnh viện công an đến thẳng trường của các em. Không sao đâu, Thầy Hà của tôi. Tôi vừa nói, tôi muốn gọi điện về trụ sở đảng ở địa phương! Tôi có một số mối quan hệ, phải không? Tôi có nói là tôi muốn để anh ấy đi không? 

"...Cảm ơn Giám đốc!" Tôi giận dữ nói với Từ Viên. 

"Mọi người, đi đi! Để tôi yên!" Từ Viên xua tay. 

Mọi người bước ra khỏi văn phòng của Từ Viên. 

Thẩm Lương Thái nhìn ta, bổ sung mấy câu: "Ngươi, xin hãy thông minh hơn một chút! Nếu vấn đề của bạn được đưa lên giới truyền thông, nhiều người sẽ làm theo và nói: 'Chính phủ đang phung phí uy tín'. Bạn hiểu không? Chỉ cần một câu 'thủ tục không công bằng', cục xã chúng ta có thể bị xã hội mắng cả chục năm. Bạn có biết không?" 

Tôi thực sự không còn gì để nói nên chỉ gật đầu. 

"Hừm! Tại sao cậu lại nói với anh ấy những chuyện này... Tôi mới vào văn phòng không lâu, chính giám đốc cũng đang lau mông cho anh ấy..." Ngả Lợi Vi lẩm bẩm khi đi ngang qua tôi.

Nghe xong lời này, tôi không thể kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa. Tôi giơ nắm đấm ra và đánh vào mũi Elliot.

Trong khoảnh khắc, máu của Ai Lý Vi chảy tự do.

Thẩn Lương Thái và Thu Khang Kiến ngay lập tức kéo tôi đi. Hạ Tuyết Bình nhìn Ai Lý Vi đang dựa vào tường và nhanh chóng hỏi anh ấy có ổn không.

Elliot và tôi đều nghiến răng và không nói gì với nhau.

Tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là đấm anh ta thêm vài phát nữa; trong khi Ngả Lợi Vi đang dựa vào tường, dùng hai tay nhéo sống mũi... Anh ta dường như không dám nhìn Hạ Tuyết Bình, vội vàng quay lưng ngồi xổm xuống, không bao giờ rời tay lên mũi.

Tôi đang đánh nhau với Thẩn Lương Thái và Thu Khang Kiến, nhưng ngay khi mắt tôi trống rỗng, tôi nghe thấy một tiếng "bốp" lớn, tai tôi lập tức ù đi...

Đó là một cái tát từ Hạ Tuyết Bình.

Cái tát này đã khiến tôi ngã xuống đất. 

"Anh có thể đừng ngu ngốc nữa được không! Anh đã làm tôi thất vọng đủ rồi, biết không?” 

Nghe cô ấy nói, tôi cảm thấy tuy mặt mình không đau đến thế - một cái tát đặc biệt lớn cũng có thể không đau đến thế - nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên không thể đứng dậy.

"Hạ, đây rốt cuộc là con trai của ngươi! Bạn quá khắc nghiệt!" Thẩn Lương Thái nhìn Hạ Tuyết Bình và nói không thuyết phục. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong liền ngừng nói.

"...Chúng ta làm thế này đi, phó giám đốc," Thu Khang Kiến nói với Thẩn Lương Thái: "Anh đưa Thu Yến trở lại ký túc xá, tôi và Xueping sẽ giúp Tiểu Ai cầm máu."

"Được." Thẩm Lương Thái gật đầu, nắm lấy cánh tay tôi, "Đi thôi nhóc?" 

Sau khi Thẩn Lương Thái và những người ở phòng an ninh đưa tôi đến ký túc xá, họ rời đi mà không nói thêm gì. 

Vừa vào nhà, tôi cũng không bật đèn, liền đi thẳng đến cửa sổ, dời ghế, im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trăng sáng sao ít nhưng lòng tôi lại u ám.

Gần nửa tiếng sau, có tiếng gõ cửa phòng tôi.

"Mời vào. Cửa không khóa."

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi rồi bước vào.

Cô ấy không bật đèn sau khi vào nhà. Cô lúng túng đứng ở cửa, chống tay vào eo một lúc. Thấy tôi không trả lời, cô ấy đi thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống. 

"...Mặt cậu có đau không?" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi tôi.

Tôi không nói gì, không cử động, thậm chí tôi cũng không nhìn cô ấy.

"Anh vẫn còn giận em à?" Hạ Tuyết Bình thận trọng hỏi.

Tôi quay đầu liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, tôi không muốn nói, và tôi không biết nếu nói ra liệu mình có thể kiềm chế được cảm xúc của mình hay không. 

"Anh... anh đã làm sai điều gì đó và phải bị trừng phạt. Bạn đã vi phạm nội quy của cơ quan và cẩu thả trong công việc. Đây quả thực là lỗi của anh... Điều tôi muốn nói với anh là anh đã đúng khi bắt người, chứ không bắt nhầm người. Từ Viên tức giận, chưa kể anh ta đã nói gì. Có lý, tôi phải làm theo những gì anh ấy nói; Tôi đang ở độ tuổi đôi mươi, khi mới chuyển từ lữ đoàn cảnh sát giao thông sang đơn vị hạng nặng với tư cách là cảnh sát hình sự, tôi cũng đã phải trải qua rất nhiều chặng đường vòng. Mẹ đã từng như vậy trong cuộc đời con, và con không muốn mẹ phải đi vào con đường vòng mà mẹ đã đi lần nữa, con hiểu không? "

Tôi quay lưng về phía Hạ Tuyết Bình, hỏi cô ấy: "Xong chưa? Sau đó, cậu nên để tôi nói vài lời phải không?" 

Cô ấy không nói gì cả. 

Tôi quay đầu lại và hỏi cô ấy: "Em định trả lời Elivi như thế nào?" 

Hạ Tuyết Bình ngồi trên ghế sofa, hít một hơi thật nhanh rồi từ từ thở ra. 

"Ta đang hỏi ngươi một vấn đề, Hạ Tuyết Bình. Ai Lý Vi đã chính thức tỏ tình với bạn. Cậu định trả lời anh ấy thế nào đây?” 

Tôi nhìn vào mắt Hạ Tuyết Bình. 

Đôi mắt cô phức tạp, giống như một đĩa salad hư vô xen lẫn sự do dự, hoảng sợ, dịu dàng, ấm áp và dư vị; sâu thẳm trong trái tim tôi vẫn còn sót lại một tia hy vọng. Tôi hy vọng cô ấy sẽ nói với tôi rằng cô ấy đã từ chối và cắt đứt hoàn toàn mọi suy nghĩ về Ngải Lợi. Trong trường hợp này, cô ấy hiện tại không thuộc về ai, và khả năng cao là cô ấy sau này sẽ chỉ thuộc về tôi...

"Tôi đã nói với anh ấy rồi." 

Đã—Đã…Deja…

Vô số từ thể hiện quá khứ phân từ khiến tôi căng thẳng. Cô đã trả lời anh.

“…Anh vừa nói gì thế?” Tôi hỏi với giọng run run. 

"Tôi đã nói với anh ấy rằng 'Xin hãy để tôi nghĩ lại về điều đó'." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi đầy lo lắng và nói, giọng điệu của cô ấy rất bình thường.

"Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói..."

Haha.

Giấc mơ ban ngày ngắn ngủi của tôi dường như đã tan vỡ. 

“Vậy cậu có thích anh ấy không?” Tôi hỏi lại. 

"Tôi?" Hạ Tuyết Bình ánh mắt trở nên đờ đẫn, sau đó tiếp tục ngẩng đầu lên, hơi cau mày nhìn tôi: "Tôi không biết... Tôi cũng không nghĩ nhiều, tôi chỉ nói với anh ấy là tôi không vội tới đây nhìn xem..."

"Hmph!... Cậu phải cân nhắc điều gì?" Tôi thô lỗ ngắt lời cô ấy và mắng cô ấy: "Nói cho tôi biết, cô phải cân nhắc điều gì! Thích thì thích, không thích thì không thích! Còn gì nữa mà cô không biết?" Tôi giận dữ nói. Anh ta nói, "——Hạ Tuyết Bình, người đứng trước nhiều sát nhân và bọn côn đồ hung ác, người phải chịu vô số lời mắng mỏ và nghi ngờ, có thể quyết đoán như vậy khi nổ súng; nhưng tại sao bạn vẫn phải cân nhắc vấn đề này?" 

"Bởi vì tôi thực sự không biết!" Hạ Tuyết Bình vẫn cúi đầu, giọng nói có chút ủy khuất.

“呵呵,不,你'知道'!你怎么不知道？你明明就是知道!””我负气地说道,接下来我的眼睛里也不争气涌出了泪水:“你刚刚在走廊里,为了他,你打了我一巴掌!你还敢说你不知道？——喜欢他你就直说嘛,还干嘛藏着掖着啊!”

夏雪平听罢,立即抬起了头,无辜地看着我:“我不是因为他才那样对你的!我是想让你冷静冷静!你刚刚那样在徐远办公室门口,溷不吝得像条疯狗——我不那样做, 怎么能制止你？秋岩,你已经犯了这么大的错误了,难道还想再落下个‘挑起内部矛盾、霸凌同僚’的口实,在自己的档桉记录上再添一条罪状么？”

“我‘霸凌同僚’？”我看着夏雪平,对她质问道:“艾立威刚才在徐远面前说的那些话全都是谎话!他说我着急要去救美茵,他基本理都不理!他在你、在徐远面“

“可他说的是事实。”夏雪平语气冰冷地对我说道:“你没给韩琦琦做任何笔录、录音、哪怕就在接待室登个记也好，这些你都没有,这是事实；之前你去找他说话,请求他抓捕罪犯的时候,你身边没有任何人听到了你们之间的对话,这也是事实。”

“那你的意思是,你也信他不信我咯？”我难以置信地看着夏雪平, “我真傻……徐远毕竟是徐远,我还以为你会不一样……”

“我不是这个意思,秋岩!”夏雪平对我辩解道,“这不是我相不相信你的问题!……我Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.而你又是率先提出指控的那个人,因而,在旁人心中,你才是有说话有漏洞的那一个…”

我知道她说的都是正确的道理,但是此时此刻我就是听不进去；刚刚艾立威捧着烛火和蛋糕对她表白的时候的场景,依旧历历在目:“你,是不是认为你自己,对我来说,呵呵,也是旁人咯?就不能站在我这边、支持我呢？夏雪平,是不是在你心里,我从来就没有跟你亲近过？在你心里,我就应该跟你保持,你跟父亲离婚以后从家里搬出去开始、到我从警院毕业以前保持的那种距离？”

夏雪平无奈又落寞地看着我: “不是这样的!我是想说……”

“Bạn có thể làm điều đó không?你也打过一巴掌；最近一次还推过我一跤……但这些, 你都是因为我,因为我俩之间的关Bạn có thể làm điều đó không?还是在他跟你表白之后!——还有,我之前问过你你喜欢不喜欢艾立威你跟我说的是不可能、你还拿我跟你的关系跟他对比、可在今天，在他讲了那么一大通话以后,你口中的'不可能'就成了'不知道'!你还说你要考虑考虑——夏雪平,你被他感动了,对吧？我看得出来!”

夏雪平低着头,对我说道:“我……的确,我承认我是被他感动了,但是……”

“呵!被他感动了……你夏雪平这块冰,也有被人融化的一天啊!”我冷笑着对她说道“Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó! “

“因为他跟局里其他人比起来,确实给我的感觉是很能理解我的!他确实看起来对我也很包容、很照顾!他说的这些话,之前从来就没有其他的外人对我这么说过!……我为什么连被感动都不可以呢？”夏雪平很委屈地看着我。

"Ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta không phải đã nói như vậy sao? Nhưng sau khi nói với ngươi, ta lại được cái gì? Khi ta nói những lời đó với ngươi, ngươi chưa bao giờ mất nhân tính như hôm nay!"

"Nhưng con là con trai của mẹ! Làm sao phản ứng của mẹ trước lời nói của nó hôm nay lại có thể giống phản ứng của con trước những lời con nói?"

Hạ Tuyết Bình lại rơi nước mắt. Cô ấy nhìn tôi bất lực, gần như không chớp mắt.

Tôi nhìn cô ấy cười khổ, giọng điệu trở nên bình tĩnh hơn: "Haha, lại quay lại rồi... Vậy nói chuyện đi! Haha... Trong phòng, khi tôi hỏi cô có thích anh ấy không, cô nói rằng anh ấy giống tôi và là cấp dưới của cô, điều đó không thể được. Tôi nói chúng ta khác nhau, nhưng cô không chịu nghe. Xin hỏi anh, đội trưởng Hạ của tôi, sao tôi có thể giống anh ấy được? Anh ấy chỉ nói yêu thương và đối xử với em như cảm động đến rơi nước mắt, và anh đã nói vài lời yêu thương nghiêm túc, nhưng anh lại nổi loạn; anh ấy có thể chăm sóc em, bao dung em, quan tâm đến em bằng mọi cách có thể. Đây là ân huệ dành cho em, nhưng anh chăm sóc em, bao dung và chăm sóc em bằng mọi cách có thể. Anh nhớ rất rõ bữa sáng yêu thích của em. Hơn nữa, trong mắt em, điều này giống như một đứa con hiếu thảo. anh ấy có thể có tình cảm lãng mạn với bạn, anh ấy có thể theo đuổi bạn, anh ấy có thể kết nối một nhóm trai gái tốt, tổ chức một bữa tiệc cho anh ấy và giúp anh ấy tỏ tình với bạn, đồng thời anh ấy cũng có thể gây ồn ào và hét lên “hứa với anh ấy” và “ở bên nhau”. trẻ con luôn cao hơn người khác; nhưng tôi thì sao? Tôi là con trai Hạ Tuyết Bình của anh, tôi biết mình không nên có tình cảm với anh, cho nên trước mặt Ngải Lợi Vi này, tôi không chỉ thua kém anh ấy! 

"Dù sao thì tôi cũng không hứa với anh ấy!" Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi hồi lâu mới thốt ra được một câu. 

"Vậy ngươi còn muốn cái gì nữa? Ngươi cũng không có cự tuyệt hắn!" 

"——Bởi vì tôi không biết! Tôi không biết! Khi tôi nói tôi không biết, tức là tôi không biết! Tôi thực sự không biết!" Hạ Tuyết Bình cũng điên cuồng hét lên với tôi. 

Nói xong cô ấy rên rỉ.

Và tôi ngồi bên cửa sổ, không làm gì cả, chỉ nhìn cô ấy khóc. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ tôi thấy cô ấy khóc mà không hề đắn đo. 

Lúc đó, tôi muốn ngồi cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy nằm trên ngực tôi mà khóc hoàn toàn - thậm chí trong tiềm thức, tôi đã ngồi tới và ôm cô ấy; nhưng, cảnh Ellivi vừa thổ lộ tình yêu đã trở thành cái bóng trong lòng tôi. 

Ai Lý Vi lẽ ra cũng phải biết rõ rằng tôi có tình cảm vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường với Hạ Tuyết Bình, nhưng hôm nay anh ấy vẫn tỏ ra như vậy, và anh ấy đã làm tổn thương lòng tự trọng của tôi; còn câu trả lời không rõ ràng của Hạ Tuyết Bình đối với câu hỏi của anh ấy giống như một viên đạn xuyên qua trái tim tôi - không, viên đạn mà Đoàn Dịch Thành bắn vào tôi trước đây, và nửa chai whisky vỡ cắm vào dưới xương sườn của tôi, cũng không đau đớn như bây giờ.

Thế là tôi ngồi đó, bất động, nhìn cô ấy khóc. 

Tôi đã bị đối xử rất sai lầm và lẽ ra tôi mới là người phải khóc.

Hạ Tuyết Bình khóc suốt mười phút. Khóc xong, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi không nói gì, tôi cũng không nói gì.

Sau đó, cô ấy trực tiếp đứng dậy, quay lưng về phía tôi, dùng mu bàn tay lau nước mắt, mở cửa rồi rời đi. 

Cánh cửa thậm chí còn không đóng lại. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy rời đi, quay lại và biến mất ở đầu cầu thang. 

Một lúc sau, Liêu Đào và bạn gái làm việc ở một công ty kế toán bước ra khỏi nhà, cả hai đi ra cửa một lúc. 

Cô gái quay đầu lại nhìn tôi ngơ ngác nhìn ra hành lang rồi chỉ vào Liêu Đào.

Liêu Đào liếc nhìn tôi rồi ôm bạn gái vào lòng. 

Ngay khi anh và bạn gái bước vào, Thông Đức Đại cũng đi lên lầu và đứng trước cửa nhà tôi. 

"Thu Yến, Thu Yến? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Liệu Đào hỏi tôi. 

Tôi không nói gì, nhìn anh và cười toe toét. 

“Để tôi giới thiệu với cậu, đây là một trong những bạn gái của tôi, hehe, Độc Cô Shanhua, người Hàn Quốc.”

"Xin chào!" Độc Cô Shanhua vẫy tay chào tôi.

"Này, thám tử Liao, tôi thật ghen tị khi có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy."

Tôi cười khẩy nói với Liêu Đào và Độ Cổ Sơn Hoa.

Độc Cô Shanhua nhìn nụ cười của tôi, lùi lại một bước và nói chuyện rất nhiều với Liêu Đào bằng tiếng Hàn. Liêu Đào cũng trả lời rất nhiều bằng tiếng Hàn, sau đó nhìn tôi cẩn thận và hỏi: "Thu Yến, bạn... ổn chứ?"

"Nhìn này, tôi trông như thế này, có chuyện gì vậy?" Tôi vẫn mỉm cười, dừng lại sau vài lời và nói với Liêu Đào.

Liêu Đào nhìn Độ Cổ Sơn Hoa, rồi nhìn chú Tong đang đứng ở cửa, nói với tôi: "Vừa rồi... bạn gái tôi hình như nghe thấy cậu cãi nhau với đội trưởng Hạ? Tại sao, lại có mâu thuẫn nữa? Hai mẹ con không có mối hận thù qua đêm. Có chuyện gì mà chúng ta không thể nói chuyện? Chúng ta là người trẻ, nên lùi lại một bước..."

"Tại sao mỗi người không đứng vào vị trí của tôi mà phát biểu! Tại sao mỗi người lại phải thay mặt người khác lên tiếng! Tại sao tôi đã làm theo lời các bạn yêu cầu mà cuối cùng vẫn làm hỏng chuyện! Tại sao không ai thấy rằng tôi là người bị oan nhiều nhất!"

Cuối cùng tôi đã nổ ra và hét lên với Liêu Đào.

Các hành lang tràn ngập tiếng vọng của tôi. 

"...Đi thôi, Tiểu Liệu." Thông Đức Đại nói với Liêu Đào, "Hãy để anh ấy yên."

"Vậy Thu Nham, chúng ta... rời đi sao?" Liệu Đào hỏi tôi. 

"Cút đi, ta sẽ không đuổi ngươi đi!" 

Tôi vẫn nở nụ cười trên môi.

“Cửa có đóng lại cho cậu không?”

"Đúng." Tôi gật đầu, sau đó gọi cho Thông Đức Đại, "Chú Tong, đợi một chút - nếu có ai muốn đến ký túc xá gặp tôi hôm nay, ngày mai, ngày mốt... bất cứ ngày nào trong tương lai, xin hãy nói với cô ấy: Chỉ cần nói rằng Hà Thu Yến đã chết." 

Đồng Đức Đạt không nói gì, để cho Liêu Đào đóng cửa lại.

Một vị đắng mạnh ập vào cơ thể anh từ cổ họng. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi bật khóc. 

Tôi, Hà Thu Yến, chưa từng trải qua bất kỳ tình yêu hay mối quan hệ tử tế nào từ khi còn nhỏ cho đến năm 21 tuổi bây giờ. 

Tôi thích một cô gái khi tôi còn học trung học cơ sở. Vào ngày sinh nhật của cô gái đó, một chàng trai đã đưa cô đi. Sau khi vào học viện cảnh sát, tôi gặp một cô gái khỏe mạnh và ân cần khi đang chơi trò chơi nối mi. Sau đó tôi mới biết cô ấy là bạn gái của anh trai tôi ở cùng ký túc xá. Sau đó tôi duy trì quan hệ thể xác với cô ấy một cách bất công, vô đạo đức nhưng lại không thể yêu một cách bình thường. Tôi luôn thích em gái của mình, nhưng đến cuối đời, khi tôi định thổ lộ tình cảm với em ấy thì em ấy lại nói với tôi rằng em ấy yêu bố mình; Rồi một ngày, tôi chợt phát hiện ra rằng người thực sự có thể nói không chỉ “thích” mà còn “yêu” với tôi chính là mẹ tôi, mẹ tôi, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể gây ấn tượng với bà. Lúc này, người tôi ghét nhất, Ai Lý Vi, người đã ngày đêm ở bên cô gần bảy năm, đã tỏ tình với cô; và câu trả lời của cô cho anh rất mơ hồ.

Đúng, có thể trên giường, tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ đến mức tôi có thể đếm trên đầu ngón tay và ngón chân của mình, và tôi đã là một người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối; nhưng về mặt tinh thần, tôi là một kẻ thua cuộc!

Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi?

Định mệnh ngủ với tất cả các cô gái trong cuộc đời bạn; nhưng không chiếm được trái tim của bất kỳ ai trong số họ?

Tôi không có ý trở thành kẻ lang thang!

Tại sao? Tại sao bạn làm điều này với tôi?

Tại sao?

Tại sao tôi luôn tập trung và nghiêm túc thích một người nhưng tôi lại không thể có được, trong khi người khác luôn có thể dễ dàng kéo người tôi thích bằng cả trái tim?

Tại sao!

…

Tôi không biết mình đã khóc muộn thế nào. Tôi mệt mỏi vì khóc và cảm thấy choáng váng. Tôi nằm xuống giường với nước mắt rưng rưng rồi ngủ thiếp đi. Tôi không cởi quần áo, rửa mặt hay đánh răng. Tôi ngủ trực tiếp.

Tôi thức dậy lúc 6 giờ sáng sớm hôm sau. Tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn con nhện nhỏ trên trần nhà. Tôi đã không ra khỏi giường cho đến tận tám giờ.

Tôi chỉnh lại cổ áo, xỏ giày rồi đi xuống nhà.

Nắng lên muộn, trong không khí vẫn còn vương mùi sương sớm, như thể tôi vừa khóc suốt đêm.

Tôi nghiêm túc đến văn phòng, Hạ Tuyết Bình đã ngồi trước máy tính đánh máy. 

Hôm nay cô ấy đeo cặp kính gọng đen, nhưng dù có đeo kính che mắt nhưng vẫn có thể thấy mắt cô ấy đỏ và sưng tấy. 

Sau khi tôi bước vào văn phòng, cô ấy liếc nhìn tôi không nói gì, quay lại tiếp tục gõ phím. 

Tôi không nói gì, chỉ đi đến bàn làm việc của mình và ngồi xuống, thu dọn đồ đạc trên bàn. 

Những người gần đó tham gia giúp đỡ Ai Lý Vi tỏ tình ngày hôm qua đang thì thầm với nhau và thậm chí còn có chút hả hê. 

Tình cờ, lúc này Ngải Lợi mang theo túi đeo chéo của mình bước vào, trên tay cầm một tách cà phê Starbucks, một túi đồ ăn nhẹ và một thứ gì đó được bọc trong một chiếc túi nhựa nhỏ. 

"Chào buổi sáng mọi người!" Ai Lý Vi lớn tiếng chào mọi người trong phòng, liếc nhìn tôi, đi tới chỗ Hạ Tuyết Bình và mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, Xueping."

"Vâng." Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu liếc mắt nhìn: "Mũi của ngươi... nghiêm trọng như vậy sao?"

Tôi cũng ngẩng đầu lên liếc nhìn Ai Lý Vi. Trên mặt anh ta thật ra có đeo một chiếc nẹp tre, giống như chiếc kẹp mũi của đứa trẻ mới tập bơi, cố định hai bên sống mũi - cú đấm hôm qua của tôi nghiêm trọng đến thế sao? Tôi có thể trực tiếp uốn cong mũi anh ấy không? 

Bây giờ trông anh ấy thực sự buồn cười, nhưng tôi không thể cười được chút nào. 

“…Ồ, không có gì đâu, không có gì to tát đâu.” Ngả Lệ Vi nhìn Hạ Tuyết Bình, ngượng ngùng cười, sau đó nói với cô: "Uống đi, tôi muốn sữa đậu nành latte, bánh chanh hạt anh túc, còn cái này – đây là miếng che mắt, có tác dụng chườm đá dưới mí mắt, giảm sưng tấy kịp thời."

"Cảm ơn." Hạ Tuyết Bình mỉm cười và gật đầu bày tỏ lòng biết ơn.

Tính toán của Ngả Lợi Vi thực sự rất chính xác. Kỳ thực anh ấy đoán rằng sáng nay tôi không mua bữa sáng cho Hạ Tuyết Bình, anh ấy cũng đoán được mắt Hạ Tuyết Bình sẽ sưng đỏ. 

“Ừ, tôi sắp bận rồi.” Ai Lý Vi mỉm cười ấm áp với Hạ Tuyết Bình, sau đó quay trở lại bàn làm việc của mình. 

Trong phòng lại có tiếng xì xào bàn tán, chuyện giữa Hạ Tuyết Bình, Ngải Lợi Vi, tôi và tôi trở thành chủ đề bàn tán mà mọi người đều thích thú nói đến. 

Tôi đứng dậy, lấy cuốn sổ ghi chép trên bàn của Hạ Tuyết Bình, ký tên rồi rời khỏi văn phòng. 

Tôi cần đến Phòng Nhân sự để trình bày lý do và quyết định xử phạt, đồng thời xem xét lại bằng lời. 

Vừa tới cầu thang, tôi đã bị chặn lại. 

"Hà Thu Yến, dừng lại!" Hạ Tuyết Bình tháo kính ra, thất vọng nhìn tôi.

"Còn có chuyện gì nữa không, đội trưởng Hạ?"

"...Sao sáng nay anh không đón em? Sao sáng nay anh không mua bữa sáng cho em?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi: "Anh chỉ cố ý chọc giận tôi thôi! Phải không?"

"Sao tôi dám?" Tôi mím môi nói: "...Tôi đã bị đình chỉ phải không? Hơn nữa, anh không biết lái xe, lại có tiền. Anh có thể đến chỗ làm bằng xe buýt, taxi, hoặc gọi xe. Cho dù những cách này không được, anh không có một tài xế nhỏ nào khác ấm áp và cảm động hơn sao? Và trên bàn của anh không có một quán Starbucks sao? Đi ăn đi, đừng để nguội."

Hạ Tuyết Bình lần này không nói thêm gì nữa, quay người trở lại văn phòng. 

Haha, đúng như dự đoán - có vẻ như Hạ Tuyết Bình chỉ là một phụ nữ bình thường. Chỉ cần có ai đó chạm vào cô ấy, tâm trạng của cô ấy sẽ thay đổi. 

Tim tôi lạnh, điều đó không quan trọng bằng ly cà phê nguội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10

Anh Qiuyan biến mất. 

Anh ấy đi đâu, tôi không biết. 

Về việc bạn hỏi tôi là ai, haha, đừng hỏi, bạn hỏi tôi sẽ không nói cho bạn biết tôi là ai. 

Đêm chung kết cuối cùng đã đến. Cảm ơn tất cả các bạn đã luôn động viên và yêu mến Hà Thu Yến. 

Quên đi, bạn đang đùa ai vậy? 

Tôi không thể trốn tránh, tôi chỉ có thể là tôi. 

Trên trời có thần không? Có kiếp sau sau khi chết không? Liệu tôi có thực hiện được mong muốn của mình ở kiếp này và trở thành người mà tôi mong muốn ở kiếp sau không? 

Tôi không biết. 

Trong cuộc sống không có xóa, không có thẻ, không có sửa đổi, cũng không có câu nói kinh điển “Thắng hay thua là chuyện thường của người lính, anh hùng, xin hãy thử lại”. Vì vậy, dù người khác có hỏi tôi thì tôi cũng chỉ có thể là Hà Thu Yến đó.

Về việc tại sao tôi nói tôi mất tích...

Tôi chưa nói một lời nào với Hạ Tuyết Bình kể từ ngày đầu tiên tôi bị đình chỉ. Mối quan hệ của tôi với cô ấy thậm chí còn tệ hơn trước khi Đoàn Dịch Thành qua đời.

Chúng ta không tránh mặt nhau như lần trước nữa. Cô ấy vẫn sẽ đi làm như bình thường. Trong tuần này, dù bị đình chỉ nhưng sáng nào tôi cũng phải báo cáo với đội và ký vào sổ. Tôi cũng cần viết bản đánh giá công việc và đưa một bản cho Hạ Tuyết Bình, một bản cho Phòng Nhân sự, một bản cho giám đốc và phó giám đốc. Vì vậy, trong tuần này, tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn ở trạng thái nhìn lên chứ không nhìn xuống.

Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều không nói với nhau một lời nào - và về vấn đề này, tôi và cô ấy dường như cuối cùng đã đạt được một sự hiểu biết ngầm: nếu Hạ Tuyết Bình phải tìm tôi, anh ấy sẽ nhờ chị Hu hoặc chị Vương trong nhóm giữ liên lạc với anh Nie, người không rõ về bộ phận này, đã truyền đạt cho tôi. Những điều chính phủ cần truyền đạt sẽ được gửi cho tôi dưới dạng e-mail, hoặc vẫn sẽ in ra và yêu cầu chị Hu và anh trai Nie giao cho tôi. Đôi khi Giám đốc Phòng Nhân sự cần cho tôi biết. Về chuyện của Hạ Tuyết Bình, tôi sẽ yêu cầu giám đốc bộ phận nhân sự in văn bản giải thích, sau đó tôi sẽ đặt lời giải thích trực tiếp lên bàn của Hạ Tuyết Bình rồi rời đi. Mấy ngày nay Hứa Nguyên mấy lần đều nhờ ta giúp mang một ít lời nói không đáng kể cho Hạ Tuyết Bình.

"Thu Yến, giám đốc đã nói rằng chúng tôi không được phép giúp đỡ." Tô Mỹ Trinh nói với tôi, "Bạn nên tự mình nói chuyện với Xueping. Dù sao thì Từ Viên là người đã nói với bạn ngay từ đầu. Trong khi đó, chúng tôi đã báo cáo sai sót cho bạn nhiều lần. Xueping đã phạm sai lầm. Trách nhiệm thuộc về bạn, tôi hay Xueping?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc xé tờ giấy A4 thành bốn phần, viết những gì Từ Viên nói lên tờ giấy rồi đưa cho bàn của Hạ Tuyết Bình. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình đọc xong tờ giấy, anh ấy sẽ quay đầu về phía màn hình máy tính hoặc màn hình điện thoại di động, hoặc đi thẳng lên lầu tìm Từ Viên. 

Nhưng chúng tôi vẫn không nói một lời. 

Tuần này tôi quay lại bàn ăn của Bạch Thiết Tân và Xiao C để ăn. 

Hạ Tuyết Bình vẫn ngồi đối diện Ailiwei. 

Không có nhiều thay đổi giữa họ trong hai ngày qua. Trước đây họ vẫn như vậy và bây giờ họ vẫn như vậy. 

Tất nhiên, thời gian im lặng của Hạ Tuyết Bình dường như đang dần tăng lên. 

Mỗi tối, Ngải Lợi Vi đều chịu khó gọi điện cho Hạ Tuyết Bình. Theo màn hình analog của điện thoại di động mà Dabaihe lắp cho tôi, thời lượng mỗi cuộc gọi giữa họ là khoảng 7 phút 25 giây. Lần nào tôi cũng muốn bấm vào đó để nghe họ nói gì, nhưng lần nào tôi cũng tự nhủ mình đừng ác ý. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi không nghe, và tôi sợ nếu nghe sẽ còn cảm thấy tệ hơn. 

Nhưng điều cuối cùng khiến tôi không thể chịu nổi là một ngày nọ, vào buổi trưa, khi Hạ Tuyết Bình đang ăn, khóe miệng anh vô tình dính một hạt cơm. Ngải Lợi Vi không những đưa tay giúp lau hạt gạo mà còn đưa hạt cơm vào miệng. Động thái này ngay lập tức thu hút sự la ó của chị Vương, chị Hu, chị Bai và chị Nie ở bàn bên cạnh. 

Hạ Tuyết Bình dường như không để tâm đến điều này chút nào. Cô thậm chí còn có chút thờ ơ khi nhìn Ailiwei nhai hạt gạo và mỉm cười đối phó với bốn người đang gây ồn ào. 

Và tôi cảm thấy lòng mình như ngôi nhà đổ nát làm bằng đất và rác dưới chân núi vừa hứng chịu một trận lở đất dữ dội từ đỉnh núi. 

Thế nên tôi cắn một miếng bữa ăn đó và ném nó đi. 

Như bị máu nóng chặn cổ, tôi đi thẳng trở lại văn phòng, bật máy tính, đăng nhập vào email hệ thống nội bộ, tìm bản thảo và không cần suy nghĩ, gửi thẳng cho Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Phòng Nhân sự. 

Tôi tắt máy tính và đặt súng lục, băng đạn, còng tay và thẻ cảnh sát ngay ngắn trên bàn của Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi như điên chạy về ký túc xá, cởi ga trải giường và chăn bông, cuộn lại quần áo đã giặt vài lần rồi cho vào vali. 

Trước khi đi, tôi rút chìa khóa, cắm thẳng vào cửa và để cửa mở. 

"Thưa ngài, ngài đang đi đâu vậy?"

“Cộng đồng Ngôi nhà tình yêu Maple.”

Khi bước lên taxi, trong lòng tôi buồn vô hạn. 

Tôi tắt điện thoại hoàn toàn. 

Có lẽ ngay từ đầu tôi đã không thuộc về nơi này. 

---Tôi không thuộc về văn phòng thành phố, lực lượng cảnh sát hay mọi thứ ở đây; Rất có thể, tôi chỉ là một tiểu thuyết gia bịa đặt vô danh, vì muốn chuyển thể một cuốn tiểu thuyết trinh thám hoặc phim truyền hình hồi hộp, nhưng không muốn viết một fanfic thiếu suy nghĩ rập khuôn nên nhân vật I của tôi bị buộc phải thêm vào. Thật sự, có lẽ Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi là nhân vật chính trong nguyên tác, còn tôi chỉ là do tiểu thuyết gia bịa đặt ra để ăn trộm thôi. Có lẽ thậm chí còn không có một người như tôi trong tác phẩm gốc. 

Vì vậy, đối với Hạ Tuyết Bình, cho dù toàn bộ nội dung của tôi có bị xóa đi thì cũng chắc chắn không thành vấn đề. 

Vào lúc này, biến mất là một điều ước đối với tôi. 

Bây giờ tôi mệt rồi, không muốn đi đâu cả, tôi chỉ muốn trở về căn phòng nhỏ của mình. 

Khi tôi về đến nhà, xung quanh không có ai cả. Cha tôi đang đi làm, Mỹ Âm đang ở trường và Trần Nguyệt Phương cũng không có mặt. Có lẽ cô ấy đã đi mua đồ tạp hóa? 

Tôi mở cửa và căn phòng vẫn không tì vết.

Mọi thứ gọn gàng hơn trước khi tôi chuyển nhà; ga trải giường mới được giặt và vẫn còn hơi nóng từ máy sấy và mùi hương lan của bột giặt. 

Tôi lặng lẽ đặt vali cạnh bàn, đi tắm rồi cuộn tròn tựa gối ngồi lên giường.

Tôi không uống nước hay ăn một hạt gạo nào. Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu. Tôi chỉ biết rằng tôi dần dần mất đi ý thức...

Tôi không biết mình ngủ quên vì kiệt sức hay ngất đi vì đói, nhưng tôi chỉ biết rằng loại tra tấn khiến toàn thân tôi khó chịu này thực ra bắt đầu khiến tôi thích thú một chút - đây dường như là cảm giác duy nhất có thể chứng minh rằng tôi vẫn còn sống. 

Tôi đã có một giấc mơ. 

Trong mộng, ta vẫn là ta, Hạ Tuyết Bình vẫn là Hạ Tuyết Bình. 

Chỉ là Hạ Tuyết Bình điên rồi. Đầu tóc rối bù, mặt không có chút máu, môi trắng bệch, quần áo không che thân, bùn hôi thối bao phủ toàn bộ làn da lộ ra ngoài. Trên tay chân cô có những vết thương lớn, đẫm máu, đã thối rữa từ lâu và bị giòi xâm nhập. 

Khi cô đi trên đường, một số người đã bỏ chạy trước khi nhìn thấy cô, một số chỉ vào cô và cười nhạo cô, một số ném trái cây thối và trứng thối vào cô; nhưng cô ấy phớt lờ những người này và chỉ bước về phía trước với đôi mắt đờ đẫn và liên tục lẩm bẩm. 

Tôi bơi trong biển người, cố gắng đẩy lùi những người qua đường xung quanh rồi đi đến bên cạnh cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy tụng kinh rõ ràng: "Thu Yến! Thu Yến! Thu Yến, bạn đang ở đâu... đừng để tôi yên, được không? Thu Yến... bạn đang ở đâu..."

Trong phút chốc, một nỗi đắng cay dâng lên trong lòng tôi. Bất chấp quần áo rách rưới, bẩn thỉu và mùi hăng nồng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi vội vàng nắm lấy vai cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy: "Tôi ở đây! Hạ Tuyết Bình! Tôi ở đây! Tôi sẽ không rời đi! Tôi sẽ không rời đi!"

"Thu Yến! Đừng để tôi một mình được không? Thu Yến..." Hạ Tuyết Bình ôm tôi khóc lớn. 

Tôi vuốt tóc cô ấy mà rơi nước mắt: "Anh không đi! Anh không đi!"

Những người xung quanh đều ném trứng thối, lá rau thối, trái cây và rau quả chua chua vào tôi và Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi phớt lờ. Tôi ôm Hạ Tuyết Bình trong tay, dùng quần áo và cơ thể của mình để che chắn cho cô ấy khỏi rác rưởi bay trên trời. 

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhìn tôi như hoa lê. Cô ấy nhìn vào nét mặt của tôi một lúc, nhưng nói với tôi: "Anh không phải... anh không phải là Thu Yến! Anh không phải là Thu Yến của tôi! Tôi muốn tìm Thu Yến... Tôi muốn tìm anh ấy... Thu Yến! Anh ở đâu..."

Tôi muốn ôm cô ấy thật chặt, nhưng tôi không thể dùng sức, sức lực của cô ấy đột nhiên trở nên rất mạnh, cô ấy đẩy tôi sang một bên...

Cô ấy không nhận ra tôi à? 

Tôi đứng dậy và lập tức đi theo cô ấy, nhưng dù có đuổi theo thế nào cũng không bắt được cô ấy…

Thế là tôi thức dậy. 

Chiếc gối cũng ướt. 

Lúc này, từ tầng dưới truyền đến tiếng nam nữ quan hệ. 

Giọng nói của cô ấy rất chững chạc và quyến rũ, nhưng giọng nói lại có chút rụt rè và khéo léo. So với Mine nghịch ngợm và kiêu ngạo, người không hề lo lắng khi hét lên, thì quả thực đó là của dì Trần nếu cô ấy lắng nghe cẩn thận. 

"Ồ... Kim Phong, nhẹ nhàng một chút! Anh có thể nhẹ nhàng được không? Eo tôi chịu không nổi..."

"Là do gió? Hay chỉ là mệt mỏi..."

"Không...không đau...ở dưới đó...khi bên trong thắt chặt...eo tôi sẽ bị chuột rút...ah...à...ngứa quá...tôi không chịu nổi..."

"Thật vậy sao? Nhạc Phương... Nếu cảm thấy thoải mái thì hãy hét lên... hét lên đi! Bạn có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... à... ừm... Trông cậu thật thà đấy, sao cậu làm chuyện này tệ thế?"

"Ha ha! Bởi vì ta thích nghe ngươi la hét! Cứ hét lên đi... ngươi hét to lên cũng được... Dù sao Mỹ Nhân và Thu Yến đều không có ở nhà."

"Thật xấu hổ!...Ừm...ah..."

"To hơn nữa!"

"A! Ahhh——"

Tôi trợn mắt nhìn căn phòng trống. Nghe bố quan hệ tình dục, tôi cảm thấy rất xấu hổ và khó xử. Nhưng tôi cũng mừng vì âm thanh tôi nghe được không phải là âm thanh anh ấy và Mine làm tình, điều đó sẽ càng xấu hổ hơn. 

Tôi thậm chí còn vui mừng hơn khi đó không phải là anh ấy và...thở dài...

Thật là mỉa mai khi nói rằng đây dường như là lần duy nhất kể từ khi còn nhỏ tôi thấy vui vì mình lớn lên trong một gia đình đơn thân. 

Tuy nhiên, điều này có tạo nên sự khác biệt nào không? 

Khi cha anh ly hôn, Đoàn Dịch Thành đến; Đoàn Dịch Thành bị giết, Ngải Lợi Vi lại xuất hiện. 

Nhưng tôi cũng chợt nhớ ra, hình như từ nhỏ cho đến khi Hạ Tuyết Bình ly hôn với bố, tôi chưa từng nghe hay nhìn trộm âm thanh hay cảnh tượng bố tôi và Hạ Tuyết Bình ân ái. 

Đây thực sự là một điều kỳ lạ. 

Tôi đứng dậy, lục lọi ngăn kéo bàn và tìm thấy chiếc máy nghe nhạc iPod mà trước đó tôi chưa mang theo ở nhà. Tôi đeo tai nghe vào tai và ngẫu nhiên tìm thấy một bài hát có tên "Lonely" của Akon. Sau đó tôi quay trở lại giường và nằm xuống. 

Tôi nhìn quanh suốt một tuần nhưng không biết xem giờ ở đâu - ngày và giờ trên iPod hiển thị thời gian cách đây ba năm, không chính xác chút nào; trên bàn trong phòng có một chiếc đồng hồ báo thức điện tử, nhưng lúc này nó đã chết đến mức hết pin; Trên tường có một chiếc đồng hồ treo tường dạ quang Iron Man, nhưng kim giây không chuyển động, kim phút và kim giờ thực sự chỉ cho tôi 5:30, nhưng đêm bên ngoài trông không giống như 5:30 chiều hay 5:30 sáng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật điện thoại lên và kiểm tra thời gian. Khi tôi nhìn vào điện thoại thì đã 11 giờ 30 tối. 

Những tin nhắn chưa đọc và cuộc gọi nhỡ hôm nay không còn sôi động như lần trước. Dabaihe đã gọi cho tôi ba lần, và Tiểu C đã gửi cho tôi sáu tin nhắn: - "Này! Khốn kiếp, sao cậu từ chức mà không nói một lời? Cậu bị sao vậy!"

—— "Phiền phức quá! Lão Bạch không phải anh trai cô sao? Anh vẫn là chồng thứ hai của tôi sao? Sao anh không nghe điện thoại?"

—— "Lần trước anh vào bệnh viện, tôi không làm phiền anh ở một mình với Đội trưởng Hạ. Tôi thực sự đã làm anh mất mặt quá! Nhưng bây giờ anh lại đối xử với tôi như vậy? Được rồi, Hà Thu Yến, chúng ta chia tay đi!"

——"Anh chuẩn bị chia tay với em, mà em còn không trả lời anh bằng một dấu chấm câu?...Anh bị sao vậy? Anh chỉ cần trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc thôi!"

—— "Thu Yến, tôi nghe nói... Đừng lo lắng. Phụ nữ thực ra là như vậy. Đôi khi họ thực sự không biết có nên chấp nhận một người đàn ông hay không. Tôi đoán Hạ sĩ quan đã bối rối trước lời tỏ tình đột ngột của Ngải Lợi Vi đêm qua... Hơn nữa, hãy nghĩ đến tình yêu của người phụ nữ này. Cô ấy đã cảm thấy trống rỗng nhiều năm như vậy, có lẽ cô ấy cũng không biết phải làm thế nào để giải quyết nó... Hãy sớm quay lại! Nếu anh quay lại, Lão Bạch và tôi có thể giúp anh. Lỡ như mọi chuyện tốt hơn thì sao? Dù sao thì, Hạ Tuyết Bình vẫn chưa đồng ý, được chứ?”

—— "Được rồi, ta biết ngươi khó chịu, nhưng chỉ cần nói cho ta và Lão Bạch ngươi hiện tại an toàn, chúng ta sẽ yên tâm, được không? Nếu không hôm nay chúng ta ngủ không ngon."

Tôi nghĩ nghĩ, gửi địa điểm cho Tiểu C, sau đó nói với cô ấy: “Em và Lão Bạch đi ngủ sớm đi, bây giờ đừng nghĩ đến anh, trước mắt anh không muốn liên lạc với ai cả.”

Vài phút sau, Lão Bạch và Tiểu C đều gửi cho tôi một tin nhắn trên WeChat: "Chúc ngủ ngon." "Chúc ngủ ngon."

Tôi yếu ớt ngồi tựa vào đầu giường thì điện thoại bỗng rung lên. Khi tôi nhìn vào ID người gọi, hóa ra là Hạ Tuyết Bình.

Lúc này tôi hơi choáng váng. Tôi tưởng đó là trình mô phỏng giám sát điện thoại di động mà Dabaihe đã cài đặt cho tôi. Nó tự động bật và Ailiwei đang gọi cho Hạ Tuyết Bình. Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Đó không phải là ID người gọi của Hạ Tuyết Bình khi Ailiwei gọi cho Hạ Tuyết Bình. Hơn nữa, Hạ Tuyết Bình và tôi có giao diện điện thoại khác nhau...

Cuối cùng cô ấy cũng chủ động gọi cho tôi. Tôi do dự hai giây rồi ngay lập tức nhấn nút kết nối.

Nhưng tôi không ngờ rằng đã quá muộn. Vào lúc đó - có lẽ chỉ vài phần triệu giây - Hạ Tuyết Bình cúp điện thoại. 

Bực bội, tôi ném điện thoại lên giường và bực bội nhéo huyệt Tĩnh Minh trên sống mũi.

Đến 12 giờ, trong phòng ngủ của bố tôi không có động tĩnh gì. Tôi tưởng anh ấy và dì Trần đều đã ngủ nên tôi định vào phòng tắm rồi tìm thứ gì đó để ăn trong tủ lạnh.

Khi tôi mở cửa, tôi thấy cửa nhà Chính đang mở. Căn phòng tối om, chỉ có màn hình máy tính, người ngồi trước máy tính không phải Main mà là dì Trần.

Ngay khi cửa phòng tôi mở ra, Trần Nguyệt Phương đã bị sốc: "Này... ai vậy?"

"Là tôi, dì Trần." Tôi nhìn Trần Nguyệt Phương và nói một cách đờ đẫn.

"Ồ... ngươi sợ chết sao... Thu Nhan?" Trần Duyệt Phương nhìn màn hình máy tính, nhanh chóng đóng lại một giao diện, sau đó hoảng sợ nhìn tôi mỉm cười: "... Thu Diễn, anh... sao đột nhiên quay về?"

"Không sao đâu." Tôi tò mò bước đến phòng Main và bật đèn lên. "Bạn có thể sử dụng máy tính không? Tại sao bạn không bật đèn? Trời tối quá?" 

Vừa bật đèn lên, tôi phát hiện ra dì Trần đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc mỏng màu đen. Chất liệu mỏng đến mức xuyên qua lớp vải, tôi có thể nhận ra màu sắc của núm vú và quầng vú trên bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, sự mịn màng giữa đôi chân xương xẩu và làn da mịn màng trên cơ thể cô ấy— - Bàn tay của cô ấy rất thô nhưng làn da từ ngực đến ngực, bụng dưới và đùi vẫn được chăm sóc tốt. Thái Mộng Quân là cô gái chăm sóc da tốt nhất mà tôi từng gặp, nhưng so với Trần Nguyệt Phương, một phụ nữ sinh ra ở một ngôi làng, cô ấy vẫn kém cỏi khi so sánh.

Tôi nhìn cơ thể của Trần Nguyệt Phương trong trạng thái thôi miên, cho đến khi cô ấy đổ mồ hôi lạnh và nhận ra rằng cô ấy gần như khỏa thân ngồi trong phòng của Main, nên cô ấy nhanh chóng vòng tay qua người, che đi hai chiếc mochi trên cơ thể và cúi đầu đỏ mặt.

Thấy vậy, tôi nhanh chóng xoay người rời khỏi phòng Mine.

Người cha đang ngủ ở tầng dưới, còn cậu con trai lớn và người vợ lẽ trần truồng ở trên lầu một mình. Tình huống này khiến mọi người cảm thấy khá sai lầm. 

Nhìn thấy tôi ra khỏi phòng, Trần Duyệt Phương hơi buông lỏng tay, quay đầu cười chiếu lệ nói: "Tôi... Haha, thực ra tôi không giỏi sử dụng máy tính, tất cả đều do Kim Phong dạy. Kỳ thật tôi... muốn giúp Cẩm Phong tra cứu công thức nấu món gì đó ngon cho ông ấy vào ngày mai. Nhưng bố cậu đã đi ngủ rồi, tôi không muốn làm phiền ông ấy nên trong phòng tôi không dùng máy tính. Máy tính của tôi không ở nhà nên tôi đến." đến phòng cô ấy để mượn điện, tôi bối rối quá." Trần Duyệt Phương nhìn tôi, hơi cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Ừ... Khâu Diễm, mối quan hệ của tôi với Mỹ Nhân vẫn... như cũ, nhưng cậu là anh trai cô ấy, cậu phải nói chuyện với cô ấy - nhìn xem, cài đặt hình nền máy tính của cô ấy là gì? Ngoài ra, tôi đã xem nội dung trên máy tính và mạng yêu thích của cô ấy mà cô ấy không nên xem ở độ tuổi của mình... một số nội dung khiến tôi cảm thấy xấu hổ..."

Sau đó cô ấy quay màn hình máy tính về phía tôi một cách tượng trưng. Khi tôi nhìn thấy, có hình ảnh một cô gái anime hai chiều khỏa thân đang được một người đàn ông khỏa thân trưởng thành cơ bắp ôm từ phía sau giữa những bông hoa, ôm lấy ngực và hôn cô ấy. Thực sự có một số tệp video trên máy tính để bàn với các tiêu đề tiếng Trung như "Chú thiếu niên làm tình trong khách sạn" và "Chủ tịch độc đoán đào tạo một cô gái mặc đồng phục trung học".

Tôi nhìn vào máy tính của Main, lười quá không để ý đến nó. Tôi nhìn Trần Duyệt Phương vẫn đang che ngực, mỉm cười có chút đồng cảm và giễu cợt - Haha, bây giờ bạn cảm thấy "xấu hổ" à?

Bạn sẽ làm gì nếu biết trong gia đình này có một bí mật gây sốc giữa Maine và bố cô ấy mà bạn không hề biết?

---Đợi một chút, cô ấy bảo tôi chỉ cần cho tôi biết trong máy tính của tôi có gì. Tại sao cô ấy phải quay màn hình máy tính lại để cho tôi xem? 

Chẳng lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ nghĩ rằng những gì cô ấy nói với tôi là dối trá? 

Phải chăng hành động của cô ấy quá...cố ý? 

Ngay cả để lật máy tính, cô cũng bỏ qua việc cánh cửa trước ngực đang mở rộng; và vừa rồi cô ấy bất ngờ nhìn thấy tôi bước ra khỏi cửa, cô ấy vô cùng xấu hổ về cơ thể của mình. 

Vì vậy, tôi càng tò mò hơn về những gì cô ấy đang xem trên máy tính vừa rồi - không thể nào cô ấy đang xem trộm những video khiêu dâm và phim hoạt hình 18 lệnh cấm được lưu trong máy tính của Main, phải không? 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn của Trần Duyệt Phương rung lên trong bộ đồ ngủ mỏng manh, khiến tôi đỏ mặt. 

"...Quên đi, quên đi! Dì Trần, hãy để Tình yêu của tôi làm bất cứ điều gì cô ấy muốn," tôi nhanh chóng quay sang một bên và nói với Trần Nguyệt Phương, "Cô ấy gần như đã trưởng thành, và cô ấy có sở thích và ý tưởng riêng của mình. Không ai trong nhà chúng tôi có thể kiểm soát những gì cô ấy thích làm, huống chi là bạn và tôi. Cha tôi có thể kiểm soát những gì Mine muốn làm và những gì cô ấy thích không?"

Trần Nguyệt Phương im lặng cúi đầu và rời khỏi màn hình. 

"Hơn nữa, chuyện này sao em không nói cho cô ấy biết, tại sao tôi phải nói cho cô ấy biết? Tôi là anh trai cô ấy, tôi là con trai... Không tốt đúng không? Hơn nữa, anh có được cô ấy cho phép sử dụng máy tính không? Nếu cô ấy biết, liệu cô có thể sống tốt trong gia đình này không? Quên đi."

"Thu Yến... vậy đừng nói với tôi về việc sử dụng Máy tính chính nhé..."

"Đừng lo lắng." Tôi ngẩng đầu nói với cô ấy với vẻ có phần đối phó: “Tôi không muốn nói nhiều, bố tôi lấy được vợ tốt thì khó, nhưng tôi lại không có thời gian để kiện mẹ kế với chị gái tôi?”

Thực sự tôi đang nói từ trái tim mình. Chuyện của mình còn không hiểu thì làm sao có thời gian quan tâm đến chuyện của người khác? 

Tôi quay lại và bước vào phòng tắm. 

Sau khi xả nước xong, tôi rửa mặt. 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, đúng vậy, tại sao tôi phải ở nhà? 

Bố tôi chu đáo còn dì Trần thì nhiệt tình. Họ chắc chắn sẽ chịu khó hỏi tôi "có chuyện gì vậy" và "có chuyện gì vậy". Làm sao tôi có thể bình tĩnh khi về nhà? 

Tôi vẫn phải đi. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, dì Trần đứng cạnh cửa phòng Mine với vẻ mặt lo lắng. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy nghiến răng nghiến lợi vội vàng khoanh tay che thân trên. Cô ấy duỗi thẳng eo và để lộ nửa trên của bộ ngực, nhưng tôi vẫn đối diện trực diện với hai bộ ngực của cô ấy. Chỉ có thể nhìn thấy núm vú màu hồng của cô ấy; cô ấy đỏ mặt và nhìn tôi, đứng bắt chéo chân. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ giữa hai chân của cô ấy, nhưng trên gò mu của cô ấy không có một sợi lông mu nào, và nó rất mịn màng - Bố thực sự đã cưới một cô gái hổ trắng trong đời, nên điều đó thật đáng giá. 

Nhưng tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn khi tôi nhìn cô ấy như thế này nên tôi dựa vào khung cửa và quay mặt sang một bên. 

Chuyển động của cô ấy rất có chủ ý, và chuyển động của tôi cũng loại trừ lẫn nhau. 

Ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làn da của cô ấy; nhưng trong thâm tâm, tôi tò mò về cảm giác của cơ thể cô ấy hơn là ham muốn tình dục của mình. 

Khi cô ấy không chặn nó vừa rồi, cơ thể trần trụi của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: bộ ngực nhỏ cỡ B cup, vòng eo thon và đôi chân thon, và tất nhiên là những vết rạn tượng trưng cho lần mang thai trước. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là làn da mịn màng dưới lớp vải tuyn của cô ấy - trong lòng không chút ham muốn, tôi thở dài: Ôi trời, sao một thôn nữ lại có làn da đẹp như vậy? 

Nó có thể được mô tả là bị thổi bay hoặc bị vỡ không? 

---Hơn nữa, động tác dùng tay che cơ thể vừa rồi của cô ấy thật duyên dáng. Mặc dù cô ấy đang bán khỏa thân đứng trước mặt tôi và gần như khỏa thân hoàn toàn nhưng phẩm giá và khí chất của cô ấy khiến tôi thực lòng không thể có bất kỳ ý nghĩ thiếu tôn trọng nào đối với cô ấy. Ngay cả khi nhìn vào khuôn mặt giản dị và phong trần của Trần Nguyệt Phương, tôi đã bắt đầu nghi ngờ, liệu cô ấy có thực sự là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình nghèo khó? 

"Dì Trần, dì còn có chuyện gì nữa không?" Tôi liếc nhìn cô ấy và hỏi. 

Trần Nguyệt Phương đứng ở cửa, lo lắng hỏi tôi: "Haha... Thu Yến, bạn vẫn chưa nói với tôi tại sao bạn đột nhiên quay lại? - À... đồn cảnh sát của bạn có cho bạn nghỉ phép không?"

"...Nghĩ lại thì...Này, cậu có thể ngừng hỏi về vấn đề này được không?" Tôi bực mình nhưng cô ấy muốn chọn cái nồi nào cô ấy muốn.

Có vẻ như hôn nhân sẽ thực sự thay đổi con người. Trước đây, tôi không nhận ra rằng Trần Nguyệt Phương cũng có một mặt quyến rũ, và tôi cũng không nhận ra rằng Trần Nguyệt Phương lại hay cằn nhằn như vậy. 

“Không phải sếp hay mẹ cậu bảo cậu quay lại điều tra hay gì đó phải không?” Trần Nhạc Phương đột nhiên hỏi.

"Điều tra cái gì? Haha, về nhà mình có thể điều tra cái gì?" Tôi bối rối nhìn Trần Nguyệt Phương - tại sao hôm nay cô ấy lại lạ như vậy?

"Haha, dì đang đùa với con đấy. dì thực ra... muốn quan tâm đến con nhiều hơn! Dì đã gả cho bố con... Đối với dì, con là một nửa con trai của dì." Trần Nguyệt Phương ngập ngừng nói với tôi, sau đó mỉm cười: "Haha... Dì cảm thấy tâm trạng cháu không được tốt. Cháu có thể nói cho dì biết cháu đang nghĩ gì không?"

Kết quả là sau khi nói xong, cô ấy còn tiến lại gần tôi hai bước, đặt một tay lên vai tôi và nhìn tôi chằm chằm. 

Chiếc bánh bao nhỏ của cô ấy xuất hiện một cách kỳ lạ trong tầm mắt tôi. 

---Núm vú của cô ấy trông sáng bóng như những viên ngọc trai màu hồng. 

Làm thế nào người phụ nữ này có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy? 

Cô ấy để ý đến ánh mắt của tôi và nhanh chóng che ngực bằng tay còn lại một cách ngượng ngùng. 

"Dì Trần, con biết dì quan tâm đến con! Nhưng thật lòng thì đừng hỏi." Tôi vẫn rất khó chịu và nói với Trần Nguyệt Phương: “Nếu bạn hỏi thì tôi sẽ không nói”.

Nói xong, tôi mở cửa trở về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi tìm trong tủ một bộ quần áo mới, một bộ đồ lót mới và một chiếc áo vest sạch sẽ, cởi trần rồi thay quần áo. 

Sau khi lấy ví và chìa khóa, tôi mở cửa và bước ra khỏi phòng. 

"Ừm, Thu Yến, cậu lại ra ngoài à?" Trần Duyệt Phương tò mò nhìn ta: "Nhìn ngươi như vậy, ngươi còn chưa ăn cơm phải không?"

"Ừ. Tôi phải ra ngoài, nhưng tôi vẫn chưa ăn gì."

Thái độ của Trần Duyệt Phương đối với tôi quả thực có chút quá nhiệt tình. Có vẻ như cô ấy muốn hỏi tôi điều gì đó, điều này khiến tôi thực sự mất kiên nhẫn. 

“Em đợi sao… đợi anh về phòng thay quần áo, dì nấu cho em đồ ăn nhé?… Ồ, làm món em vừa thấy, từ máy tính của chị em, theo công thức tôi tìm thấy trên mạng, và làm món gì đó cho em ăn.”

——Sao đột nhiên cô ấy lại trở nên dài dòng như vậy! 

"Ồ... Con không cần! Con thực sự không cần! Dì ơi, con đi đây, dì đi ngủ sớm đi."

Tôi khoác chiếc áo len cotton dài màu đen lên người, đi xuống lầu mở cửa. 

---Tôi thực sự không thể ở trong ngôi nhà này nữa. 

Không phải tôi ghét cha tôi hay Trần Nguyệt Phương, chỉ là sự quan tâm, yêu thương và tâng bốc của họ đối với tôi thực sự không phù hợp với tôi, một người hiện đang có tinh thần yếu đuối. Nếu một ngày, tôi suy sụp tình cảm và cho họ biết tôi có tình cảm với Hạ Tuyết Bình, bây giờ Hạ Tuyết Bình bị Ngải Lợi Vi theo đuổi nên tôi từ chức, họ sẽ phản ứng thế nào? 

Bạn có mong đợi họ hiểu tôi không? 

Haha, tôi đoán bố tôi sẽ mắng tôi trước! 

Hơn nữa, dù sao Ai Lý Vi đã cứu được Mỹ Âm và Trần Nguyệt Phương, nên việc khen ngợi Ai Lý Vi có lẽ là điều tất yếu. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể rời đi bây giờ. 

Tôi bước ra khỏi cộng đồng, liếc nhìn bên trái và bên phải của cổng, nghĩ ngợi rồi bước sang bên trái. 

Phía trước có một thị trấn châu Âu, cách đây không xa, cách đó mười phút đi bộ; và nó ở xa đồn cảnh sát thành phố hơn. 

Khi đang đi bộ, tôi bước vào một quán cà phê nhạc jazz tên là "Thu Tử". 

Đã hơn 12h nhưng quán cà phê vẫn đông nghịt người. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều ngồi một mình ở một bàn, thậm chí có một số nam nữ ngồi đối diện nhau trong cùng một bàn, chơi điện thoại di động và uống cà phê của riêng mình. 

Không có ai ở quán bar.

"Bậc thầy!" Tôi hét lên.

Một cô gái trẻ với mái tóc đuôi ngựa dài đứng trước mặt cô: "Yo? Đến cửa hàng để mua những món đồ yêu thích của bạn! Bạn có chuyện gì vậy?"

"Bạn đã nói gì?"

“Anh không phải người Nhật sao?” Cô gái mỉm cười và nói với tôi. 

"Bạn có nghĩ tôi giống người Nhật từ trên xuống dưới không?" Tôi hỏi.

"Này? Vậy ra cậu vừa ngồi đây, tên 'Sư phụ' của cậu là gì? Tôi học ở Nhật Bản, và theo thông lệ, tôi phải hỏi 'Sư phụ' khi vào quán cà phê hoặc nhân viên pha chế, nhưng đó là thói quen của người Nhật. Có phải cậu cũng học ở Nhật Bản không?" Cô gái tò mò hỏi.

“Không…” Tôi xua tay… Tôi không nhớ mình đã học được thói quen gọi “sư phụ” này khi bước vào quán cà phê ở đâu. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến một cô gái. Ban đầu cô ấy có vẻ thích xem phim truyền hình Nhật Bản hoặc phim hoạt hình Nhật Bản. Cô ấy nói với tôi về thói quen này và tôi đã thực hiện nó một cách nghiêm túc. , nên mỗi lần vào quán cà phê, tôi đều có thói quen nói "Sư phụ". Hôm nay tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây khi tôi hét lên từ này, mọi người trong cửa hàng đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, giống như một con thú chạy ra khỏi vườn thú, "Tôi... tôi có thể gọi món gì không?"

Cô gái nhìn thái độ thờ ơ của tôi càng cười vui vẻ hơn: "Được rồi, cậu muốn uống gì? Ở đây chúng tôi có đồ ăn và đồ uống, cậu cũng có thể gọi đồ Tây."

Tôi lấy ví ra xem, số tiền bên trong vẫn là một phần của chiếc phong bì Hạ Tuyết Bình nhét vào người tôi lúc đó.

Tôi không muốn tiêu số tiền này. 

Trong đầu thầm tính toán, tôi phải kiếm thêm vài trăm nhân dân tệ nữa và trả lại cho Hạ Tuyết Bình trước khi tôi nợ cô ấy bất cứ thứ gì. 

“Ừm... Xin lỗi, nếu tôi chỉ uống nước đá thì có bị tính phí không?” Tôi đã dũng cảm nói - đây là một câu đáng bị đánh. 

Có lần tôi gặp một thanh niên rất sa sút đang làm việc ở thành phố F trong một nhà hàng thức ăn nhanh khác của Trung Quốc. Ngày ấy anh đã đứng trước mặt tôi. Anh ta có vẻ đói và khát. Anh ta vội vã vào quán ăn nhanh, gọi rất nhiều thứ, sau khi lục túi, anh ta phát hiện trong người chỉ còn lại vài đồng xu, thậm chí có thể không đủ để đi xe buýt. 

Sau đó anh ấy hỏi người phục vụ trong cửa hàng đó điều tương tự. Kết quả là, nếu tôi không góp một số tiền với Dabaihe và trả tiền cho anh ta, anh ta gần như đã bị đuổi ra ngoài.

Một con sông có nước suối, phía đông sông và phía tây sông. Tôi không ngờ bây giờ mình lại gặp phải chuyện như vậy.

Cô gái nhìn tôi, gật đầu và mỉm cười ngọt ngào với tôi: "Được, không sao cả."

Nói xong, cô bước ra khỏi quán và bước đến một sân khấu nhỏ trong góc quán cà phê. 

Có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, hơi mập mạp nhưng ăn mặc rất thời trang, đang trò chuyện lãng mạn với một cô gái trẻ đeo tạp dề và nhuộm tóc màu vàng. 

Người đàn ông đội mũ chóp, đeo kính gọng trắng, trên tay cầm một chiếc tẩu điện tử. Anh ta đang kể chuyện cười cho người phụ nữ và hút thuốc lá điện tử. 

Nhìn thấy cô gái vừa bước tới, anh đột nhiên trở nên nghiêm túc trở lại. Cô gái đầu tiên giả vờ làm ầm lên, gọi "Yo, chị Xuân", và nói đùa với người phụ nữ đối diện với người đàn ông. Sau đó cô ấy chỉ vào tôi và nói vài lời với người đàn ông. Người đàn ông nhìn tôi. Anh gật đầu với cô gái, rồi cô quay người bước đi. Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi gọi cô gái: “Juliet, đợi một chút,” rồi thì thầm vài lời với cô gái. Cô gái tên "Juliet" liếc nhìn tôi, gật đầu rồi đi thẳng vào bếp. 

——Có chuyện gì vậy, bởi vì tôi chỉ muốn uống một cốc nước đá mà không trả tiền, cậu định làm bánh bao thịt người cho tôi à? 

Tôi muốn xem cô gái này và người đàn ông đó muốn làm gì? 

Kết quả là trước khi tôi quay đầu lại, người đàn ông đã nhìn tôi rồi vẫy tay chào tôi. 

Tôi lịch sự gật đầu đáp lại. 

Cô gái vừa rồi đột nhiên từ bên trong xuất hiện, bưng một cái khay ra: “Mời dùng từ từ.”

Thứ được đặt trước mặt tôi là một cốc nước tinh khiết, cộng với một cốc latte nóng, bên cạnh là một đĩa cơm nướng phô mai đang bốc khói. 

"Xin lỗi...tôi không gọi món này." Tôi nói với cô gái.

"Không thành vấn đề! Cái này ngươi gọi nước đá, còn lại hai cái là lão đại của chúng ta mời." Vừa nói, cô gái vừa chỉ vào người đàn ông đeo kính và nói với tôi: "Nhân tiện, anh ấy là 'Master'."

Juliet vừa nói xong, tôi nghe thấy loa trong quán cà phê rung lên. Tôi hoảng sợ trước sự rung chuyển đột ngột; nhưng những người khác trong cửa hàng không phản ứng gì cả. 

Tôi quay đầu lại thì thấy ông chủ đã đứng trên sân khấu. Anh ấy nhấn nút điều khiển bên cạnh và một đoạn dạo đầu nhạc jazz sôi động phát ra từ loa. Tôi vẫn chưa hài lòng với màn dạo đầu. Ông chủ đã cầm micro và bắt đầu hát. 

Tôi nghe lời bài hát, theo nhịp điệu, giọng trầm hút thuốc và uống rượu của ông chủ. Nhìn ly cà phê và nước đá trước mặt, tôi không nhịn được nữa, mắt ươn ướt. 

Lời bài hát được sếp hát như sau: Uống cà phê và rót một ly nước sẽ khiến bạn trông xinh đẹp, hay bạn sẽ trông u sầu và u ám? 

Chảy nước dãi, hay gối bị mỏi? Tôi cố tình không muốn ngủ và muốn tìm người đi cùng. 

Uống cà phê và đổ đầy nó; Đó là sự thoải mái trên lưỡi, hay tương lai rất quyến rũ? 

Trong dư vị còn đọng lại gì buồn; Tôi không thể ngừng nói, tự hỏi cô ấy là ai. 

Cái gì nên đến sẽ không đến, cái gì nên quay lại sẽ không quay lại. Nếu không đạt được nó, bạn sẽ trở nên suy đồi. Dù cô ấy là ai thì điều đó cũng không quan trọng. 

Đúng hay sai, có đúng và sai, trong biển người bao la, ai có thể biết bạn là ai, bạn có yêu hay không, có dâng trào hay không, tại sao tôi lại xa lạ như vậy...

Nghe xong bài hát, tôi nhìn tách cà phê trước mặt và uống một ngụm lớn - tách cà phê có hai phần sữa nguyên chất. Sau khi uống nó, cuối cùng tôi dường như cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tôi cầm thìa múc một thìa cơm rang. Bên dưới lớp phô mai mozzarella thơm và dai là cơm chiên trộn với thịt gà thái hạt lựu, cà rốt thái hạt lựu, đậu Hà Lan, dứa nghiền và sốt cà chua húng quế. Nó mặn và ngọt, có chút chua trong miệng. 

Khi tôi định thần lại, ngoại trừ vài người làm việc trong cửa hàng và tôi, những người khác đều đã rời khỏi quán cà phê. 

Nhìn tôi đã uống hai ngụm cà phê, ông chủ mỉm cười cầm ống tẩu điện tử lên, bước tới nói với tôi: "Này! Đúng rồi! Cả đời không quan tâm chuyện gì xảy ra. Ăn uống gì thì phải ăn uống. Tại sao phải phiền phức với chính mình?"

Tôi nhìn ông chủ cười gượng, chỉ vào đĩa cơm nướng: "Cám ơn ông chủ, ngon quá."

"Không có gì!" Ông chủ tự tin nói: “Đầu bếp của cửa hàng chúng tôi học nấu ăn ở Pháp, tôi chưa từng nghe ai nói đồ ăn anh ấy nấu không ngon.” Anh ấy nhìn tôi và nói với tôi: "Em ơi, em đã chia tay hay thất nghiệp? Không thể cùng một lúc được phải không?"

"Haha, đúng là cùng lúc...Sao cậu đoán được?"

"Bạn không một xu dính túi, không ngủ được; bạn đang ngấu nghiến đồ ăn, nghĩa là bạn đã đói gần một ngày; rõ ràng bạn có thể ăn một bữa hoặc ăn gian, nhưng bạn đã không làm vậy, nghĩa là bạn có lòng tự trọng cao, đó đều là dấu hiệu của việc mới thất nghiệp. Còn thất tình, nếu không thất tình, bạn sẽ không rơi nước mắt khi nghe bài hát tôi viết cho vợ cũ - tất nhiên, mặc dù bài hát này viết cho vợ cũ của tôi, trong cửa hàng của chúng tôi, điều đó có nghĩa là đóng cửa."

“Đóng cửa chưa…” Tôi nhanh chóng đặt thìa xuống, chuẩn bị đứng dậy: “Thật xin lỗi…”

"Đợi đã! Ngồi xuống, ngồi xuống!" Ông chủ nhìn tôi và nói với tôi: "Không sao đâu, người khác không giữ thì tôi giữ lại! Tôi thấy bạn khá mạnh. Trước đây bạn đã làm gì?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nghĩ ra một nghề nghiệp ngẫu nhiên: "Làm huấn luyện viên thể dục."

"Ồ, ra là vậy. Sao cậu nhìn quen quen thế? Nhìn cái bụng béo của tôi kìa. Rõ ràng là tôi không thường xuyên đến phòng tập thể hình! Hahaha!" ông chủ tự cười mình.

"Haha, có lẽ tôi đã nhìn thấy nó trên đường." tôi nói.

"Ừm...bạn có biết ngoại ngữ nào không?" 

"Tôi có thể nói được một chút tiếng Anh. Bị ảnh hưởng bởi công việc của bố tôi, tôi có thể hiểu được tiếng Nga và tiếng Nhật, nhưng tôi không nói được nhiều."

"Ừ! Không tệ! Không tệ!" Ông chủ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Anh ơi, anh có muốn đến đây làm việc một thời gian ngắn không?"

"Tôi?" Tôi ngạc nhiên nhìn ông chủ. 

"Đúng rồi. Oppa Hàn Quốc ở quầy lễ tân của cửa hàng chúng tôi - oppa Hàn Quốc giả, haha, tạm thời trở về quê hương vì chuyện gì đó. Anh ấy có lẽ sẽ không thể quay lại trong vòng ba tháng. Hiện tại, ngoại trừ tôi và đầu bếp Qua Cách của chúng tôi, những người còn lại đều là phụ nữ. Tôi và Qua Cách là hai ông già, bạn đã gặp một người, Juliet và một người kia. Vị hôn thê của tôi, Xiaoxuan, thực sự cần một chàng trai giỏi tiếng Anh làm quầy lễ tân. Người nhìn xem, cửa hàng của chúng ta ngày càng ít khách hàng nữ trẻ hơn kể từ khi Tiểu Phổ rời đi, lương ở đây là hai trăm mỗi ngày, bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở. Dù sao thì anh cũng đang thất nghiệp, sao không làm việc ở đây vài ngày?

Tôi nhìn ông chủ với vẻ hoài nghi - ông ấy mời tôi đi ăn khi tôi đang rất đói và muốn tôi làm việc trong cửa hàng của ông ấy khi tôi đang lo lắng không biết phải làm gì tiếp theo.

"Vậy thì...cảm ơn ông chủ!"

"Đừng gọi tôi là 'Ông chủ', hãy gọi tôi là 'Mr. Du'!" Ông chủ nhìn tôi và mỉm cười thành thật.

Vì vậy, tôi đã định cư ở quán cà phê "Thu Tử" này và dần dần làm quen với một vài quán từ những người xa lạ.

Trong khoảng thời gian này, tôi vẫn không liên lạc với những người tôi biết trước đây chứ đừng nói đến Big White Crane và Little C. Tôi thậm chí còn không trả lời các cuộc điện thoại của bố tôi. Sau đó, tôi chỉ cần tháo thẻ SIM gốc và thay bằng thẻ mới.

Tôi nghĩ đây có thể là phần kết của câu chuyện trước đây của tôi.

Cho đến ngày 5/10, sau ngày Quốc khánh, chiều ngày thứ bảy tôi đến đây làm việc, một người đàn ông mặc vest trắng, đội mũ rộng vành màu trắng bước vào quán cà phê.

"Người phục vụ! Thực đơn, xin vui lòng! (Người phục vụ! Thực đơn, cảm ơn bạn!)" Người đàn ông búng ngón tay và nói với giọng Anh đích thực.

Tôi mang thực đơn tới và thực sự nghĩ rằng anh ấy có thể là người châu Á từ Anh đến thành phố F.

Kết quả là, ngay khi tôi đặt thực đơn trước mặt anh ấy và chuẩn bị nói, người đàn ông đột nhiên ngẩng đầu lên và bỏ mũ xuống: “Có vẻ như anh đang sống một cuộc sống hạnh phúc ở đây.”

Người đó chính là Hứa Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 11

"...Hừ! Ta chỉ nói, ban ngày cũng không có chuyện gì xảy ra, cũng không có lễ hội. Không có ai kết hôn, sinh con, gả con gái, cũng không có ai ở đây tiếp khách. Làm sao có thể có người ăn mặc như tiểu Hinata Fumiyo trong "Đại Bất Tử"... Chưa kể, khí chất của ngươi thực sự rất hợp với bộ trang phục này!" 

Tôi nói với anh ấy, nửa đùa, nửa mỉa mai.

Từ Nguyên nhìn tôi cười: "Vớ vẩn! Tiểu Hinata Fumiyo sao có thể đẹp trai bằng ta? Hơn nữa, ta đã 47 tuổi rồi. Tiểu Hinata Fumiyo bao nhiêu tuổi? Muốn so ta với chú cũng phải so ta với đại sát thủ Terashima Shin! - Cho ta một cốc mocha to và một cái bánh kẹp đùi gà cay."

Chà, đừng nhắc đến, cằm của Từ Viên thực sự giống với cằm của Terashima Susumu. 

Tôi viết đơn hàng, thu tiền, Từ Viên mời tôi ngồi đối diện anh ấy. 

“Sau khi anh bắt Thôi Liệt lần trước, văn phòng thành phố chúng tôi và viện kiểm sát, trong thời gian Quốc khánh, dựa trên những bằng chứng anh tìm được và lời thú tội của Thôi Liệt, đã giải cứu được một số lượng lớn các cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên bị ép bán dâm. Mặc dù anh đã bị hạ nhục, nhưng tôi vẫn xin công trạng đầu tiên cho anh trong chuyện này.”

"Chuyện này còn liên quan đến tôi không..." Tôi lấy khăn ướt lau tay, nói với Từ Nguyên: "Bây giờ tôi không phải cảnh sát, tôi chỉ là người phục vụ."

"Haha, người phục vụ... đừng nói với tôi, anh là bồi bàn và anh làm rất tốt - nhân tiện, anh là nhóc con! Anh có biết cảnh sát làm những công việc lặt vặt là vi phạm kỷ luật nghiêm trọng không? Anh cần phải bị đuổi khỏi lực lượng cảnh sát à?" Từ Viên nghiêm khắc nhìn tôi và nói.

“Cứ đá…” Tôi nghiêng người, không muốn nhìn anh, “Hơn nữa, không phải tôi đã nộp đơn từ chức cho anh và Thẩm Lương Tài sao? Trong lòng tôi đã không còn là thành viên văn phòng thành phố nữa, anh còn cần đá tôi sao?”

Từ Viên đập bàn hỏi tôi: "Anh nói muốn từ chức. Đúng, anh đã nộp đơn từ chức, nhưng tôi và Phó giám đốc Liangcai có đồng ý không? Theo điều lệ, khi anh nộp báo cáo thì tôi và Phó giám đốc phải đồng ý. Trước đây phải được Xue đồng ý. Anh chỉ được rời lực lượng cảnh sát sau khi được Giám đốc Hòa bình và Nhân sự chấp thuận! Lúc đó anh muốn gia nhập đội tổ chức lại Sở thành phố, nhưng anh còn từ chối Cục Tình báo Quốc gia và Cục An ninh. Bây giờ anh chỉ có thể rời khỏi lực lượng cảnh sát." muốn rời đi sao có thể dễ dàng như vậy?"

Tôi nghiêng đầu tức giận nhìn Từ Nguyên: “Theo lời anh nói, tôi đã trở thành gái điếm?”

"Đúng vậy! Ta bảo ngươi nói như vậy, ngươi thật đúng là đang bán mình! Ta cũng đã bán chính mình! Chúng ta đều đang bán chính mình! Bán mình cho xã hội, cho thành phố F của chúng ta, cho đất nước!" Từ Uyên nheo mắt nhìn tôi, “Đừng nói với tôi là anh đang trốn ở thị trấn văn hóa châu Âu này, cho dù anh có trốn khỏi thành phố F, cho dù anh ra nước ngoài, tôi cũng có thể bắt được anh, anh có tin không?”

"Bắt được tôi? Tôi không đào ngũ!"

"Ha ha, ta không quan tâm chuyện đó! Dù sao hôm nay ta nhất định phải bắt được tiểu tử ngươi!"

Từ Viên gặp rắc rối và mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Tôi thực sự không thể đánh bại anh ta.

Tôi nhìn Từ Viên và hỏi anh ấy một câu hỏi khác: "Làm thế nào bạn tìm thấy tôi?"

"Haha," Từ Viên lại cười và nói với tôi một cách tự hào, "Bạn có nghĩ rằng Trương Cơ Long là người duy nhất ở thành phố F có mạng lưới tình báo cá nhân của mình không? - Ồ, nhân tiện, khi nhắc đến Trương Cơ Long, anh ta không biết mình từ đâu đến. Ai biết về việc bạn từ chức? Anh ta đã giận dữ gọi cho tôi trước ngày Quốc khánh, và tôi đã cãi nhau với anh ta. Anh ta nói như thể tôi đang mắng bạn vào đêm bạn bắt Thôi Liệt."

“Trong phòng nhân sự chắc chắn sẽ có đặc vụ chìm do Trương Kế Long phái tới.” Tôi tiếp tục.

"Có thể, không nhất định. Hiện tại ta không chạm vào hắn, hắn cũng sẽ không gây rắc rối. Cùng lắm hắn sẽ cạo một ít hạt vừng trong miệng ta, cho nên ta mặc kệ hắn muốn cho ai vào. Dù sao, hắn phải làm việc cho văn phòng thành phố chúng ta. Tuy ta không thích Trương Kế Long, nhưng hắn đúng là có phong cách hiệp sĩ giang hồ. Hắn hiểu rõ ta có mục đích muốn ngươi liên lạc với hắn, hắn vẫn quan tâm đến chuyện của ngươi như vậy, chứng tỏ người này khá trung thành với ngươi." Từ Viên cười khúc khích và nhìn tôi và hỏi: "Nhưng tại sao bạn lại muốn từ chức?"

Sau đó vào lúc này, Juliet bưng một đĩa bánh mì cùng một tách cà phê đi tới, hướng Hứa Nguyên chào hỏi: "Xin chào, Hứa đạo diễn!"

Phía sau cô còn có ông chủ Du, "Hahaha! Mụn già!"

"Cột tre! Đã lâu không gặp, ngươi lại béo lên!"

Từ Viên và anh Du ôm nhau nồng nhiệt.

"Ha ha, ta bây giờ béo gần bằng 'măng tre', một năm tăng bảy tám cân, không thể giảm được! Lão già ngươi nói ngươi không đối đầu với tiểu tử này, ngươi sẽ không tới ngồi cùng ta phải không?"

"Gần đây ta quá bận, hơn nữa, ta không phải là nơi này sao? Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn trách ta!"

Nhìn hai người, không khỏi hỏi: “Ta nói, hai vị chủ nhân... Hai người quen nhau sao?”

"Hahaha, Thu Yến, bạn không biết phải không? Từ Viên và tôi cùng quê! Khi tôi học tiểu học và anh ấy học cấp ba, tôi đã đi chơi với anh ấy cả ngày. Thu Yến, thực ra, tôi đã nhận ra bạn khi lần đầu tiên bạn bước vào quán cà phê của chúng tôi tối hôm đó. Bạn là một cảnh sát trẻ xuất sắc, sau này sẽ rất thành công. Hãy quay lại với ông già đi!" Sau đó, ông Du nói với Từ Viên: “Vậy hai người có thể nói chuyện, tôi không làm phiền hai người.”

Sau khi anh Du và Juliet rời đi, Từ Viên cắn một miếng bánh mì, uống thêm một ngụm cà phê rồi nhìn tôi: "Nói cho anh biết, em muốn rời đi. Chẳng lẽ thật sự là vì hôm đó em nóng nảy bị anh mắng sao?"

Tôi lắc đầu.

"Có phải vì Elivi không?" Từ Viên hỏi lại.

Tôi thở dài: “Đã biết rõ rồi, sao còn giả vờ khó hiểu với tôi?” 

"...Ừ, gọi một cậu bé lớn hơn tôi 7 tuổi là 'cha dượng' thì có chút xấu hổ, nhưng cậu không thể để Hạ Tuyết Bình cô độc suốt đời được, phải không?" Từ Viên nhìn tôi và nói với tôi nửa đùa nửa thật, và anh ấy dường như đang quan sát điều gì đó trên khuôn mặt tôi.

Trước đây tôi hơi sốc, nhưng sau khi nghe những lời của Từ Viên, tôi lại thả lỏng cảnh giác - hóa ra anh ấy không biết tình cảm thực sự của tôi dành cho Hạ Tuyết Bình.

"Những gì anh nói thực sự khiến tôi muốn chửi rủa! ... Nhưng theo những gì anh nói, Hạ Tuyết Bình có đồng ý hẹn hò với Ngải Lệ Vi không?" Tôi hỏi với vẻ mặt ủ rũ.

"Haha! Cậu nhóc, cậu không biết đùa đâu! Cậu thật sự coi trọng mọi lời người khác nói, chẳng trách dễ bị lừa! - Cô ấy từ chối Ngải Lợi Vi." Từ Viên nhìn tôi trầm ngâm và nói với tôi.

"Hả? Hạ Tuyết Bình... bạn không đồng ý với anh ấy sao? Đêm đó, Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng câu trả lời của cô ấy với Ailiwei là 'nghĩ về điều đó'...không...thế thì...tại sao cô ấy không từ chối sớm hơn?"

"Ngươi không phải nói nhảm sao! Kỳ thật đêm đó, Ngải Lợi Vi biết hắn có lẽ đã xui xẻo, mặc dù hắn vẫn có chút tà ác. Nhưng nếu ngày hôm sau ngươi xảy ra chiến tranh lạnh với Tuyết Bình, chẳng phải điều đó sẽ chỉ cho Ngải Lợi Vi một cơ hội tiếp tục sử dụng năng lượng còn lại của hắn sao? 'Hãy cân nhắc đi.' Bốn chữ, chẳng phải là một lời từ chối khéo léo hơn sao? Các bạn trẻ biết sự phân biệt tuyệt đối của nhị nguyên! Và bạn đã cho tôi một cái mũi vẹo. Đêm đó, Ai Lợi Vi chảy máu mũi như nước lũ. Hạ Tuyết Bình còn có thể nói gì với anh ta - cho anh ta một cơ thể? Một đòn kép vào cơ thể và tâm trí cùng một lúc? Hạ Tuyết Bình sẽ dẫn dắt một đội mới trong tương lai? Hà Thu Yến, bạn có thể dùng não để tìm hiểu thêm về cuộc trò chuyện giữa những người lớn không? Nhờ có bạn mà bạn mới nghe được Hạ Tuyết Bình nói điều này. Hiểu lầm; Sau này nếu đối phó với tội phạm và chính trị gia, nếu không thay đổi quan niệm đen trắng của mình, sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt thòi! Từ Viên tiếp tục nói: “Nhưng thành thật mà nói, rất nhiều người trong cục cho rằng đứa trẻ này khá tốt.”

"Mẹ kiếp!" Tôi cười giận dữ: "Không...nếu anh nghĩ vậy thì hãy quay lại sau khi ăn xong nhé!"

"Chậc, cậu có thể nghe lời tôi nói được không? Tôi biết cậu phản đối Ngải Lệ Vi, nhưng cậu không muốn chuộc Hạ Tuyết Bình sao?"

"Sự chuộc lỗi?" Tôi không hiểu ý của Từ Viên. 

"Đúng vậy, chuộc lỗi. Đừng nhìn bộ dáng lạnh lùng của cô ấy bây giờ. Cô ấy trông rất mạnh mẽ. Kỳ thật, Tuyết Bình hiện tại cần được chuộc lỗi, cô ấy cần được chuộc lỗi bằng cảm xúc."

Từ Viên ăn xong bánh sandwich và châm một điếu thuốc. Tôi tìm một cái gạt tàn cho anh ấy và đặt nó vào tay anh ấy. 

Chỉ cần nghe Từ Viên tiếp tục: "Tôi là sinh viên học viện cảnh sát cuối cùng được ông nội của bạn dạy kèm. Khi đó, ngoài công việc quản lý ở văn phòng thành phố, ông của bạn còn làm việc bán thời gian với tư cách là phó hiệu trưởng điều hành học viện cảnh sát. Tôi có thể được coi là đệ tử thân thiết của ông nội bạn, vì vậy tôi biết Hạ Tuyết Bình khi cô ấy còn rất trẻ. Haha, tôi nhớ rằng vào thời điểm đó, tôi và một nhóm thành viên học viện cảnh sát không muốn kết bè phái với 'Băng đảng cảnh sát chuyên nghiệp'. và 'Nhóm thi' Khi còn là học sinh, tôi luôn đến nhà ông nội của bạn để ăn, có những chàng trai và cô gái, và nó rất sôi nổi, chúng tôi đều chạy trốn khỏi nạn đói. Tôi nhớ rằng bà của bạn đã nấu món hoành thánh ngon tuyệt, ôi! Tôi thậm chí còn mơ về hương vị của món hoành thánh đó. Cô ấy lớn tuổi, ngây thơ, nói chuyện và làm việc rất vui tính, con trai con gái trong nhóm chúng tôi đều 17, 8 tuổi, mạnh mẽ nhưng không biết nghịch ngợm. Vì vậy, haha, chúng tôi luôn bắt nạt cô ấy khi không có việc gì làm. Có lần, tôi đã lừa cô ấy lấy chiếc kẹp nhựa trên giá phơi quần áo. Lúc đó Tuyết Bình đã bật khóc... Vì trò đùa đó, thực sự là lần duy nhất trong đời tôi bị ông nội mắng - Này, cậu đừng mắng tôi vì Tuyết Bình nữa! Tôi còn chưa kịp giải thích với ông ấy cho đến khi ông nội cậu qua đời: Kỳ thật ý định bắt nạt Tuyết Bình lúc đó là do chú cậu Hạ Tuyết Viên gây ra!"

Nghe Xu Yuan kể lại, trong đầu tôi hiện lên một cô bé đáng yêu, ngồi dưới đất dụi mắt và khóc - thật sự tôi khó có thể tưởng tượng rằng cô bé đó chính là Hạ Tuyết Bình của hiện tại.

Cười được một lúc, anh không khỏi thở dài.

"Sau này khi ta cùng ông nội ngươi hút thuốc, ông nội ngươi nói hắn cả đời không muốn Hạ Tuyết Bình làm cảnh sát - con gái làm cảnh sát thật sự rất khó khăn. Ai biết được, nhưng khi ta làm phó giám đốc học vụ trường cảnh sát bán thời gian, ta nhìn thấy mẹ ngươi ở trường cảnh sát... Sau đó, bà có thai với ngươi, sau đó gia nhập đội cảnh sát giao thông." Tôi đã xúc phạm cấp trên nên Xueping đã theo tôi suốt chặng đường và làm việc dưới quyền tôi." Từ Viên hút một điếu thuốc rồi nói tiếp, "Nói đến chuyện này, cô phải nhớ rằng trước khi chú Xueyuan và bà nội của cô qua đời, Xueping vẫn là một người phụ nữ có nhân cách tốt, phải không?"

Tôi gật đầu, buồn bã nói: “Ừ, tôi nhớ rồi. Nhưng sau này, gia đình chú tôi và bà nội tôi đều qua đời... Tôi kiểm tra hồ sơ từ năm đó khi tôi còn ở đồn công an... Khi còn nhỏ, tôi biết rằng bà và chú tôi đều đã chết, nhưng tôi không biết gì về 'cái chết' này; cho đến khi tôi đọc hồ sơ và hiện trường vụ tai nạn được chụp ở đó Sau khi chụp bức ảnh, ugh...rít! Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao lúc đó Hạ Tuyết Bình lại khóc thảm thiết như vậy, đến bây giờ cô ấy vẫn chưa bình tĩnh lại: Chú tôi đầy vết đâm, nằm trên vũng máu. Khi chết, không thể nhận dạng được, khuôn mặt của anh ta đã bị dính thứ gì đó, trên mặt không còn chỗ nào tốt. Răng nanh; dì và bà tôi đều bị đâm nhiều nhát, đổ xăng rồi đốt thành hai đống than đen; ngay cả đứa em họ nuôi của tôi, mới được vài tháng tuổi, cũng bị đánh bằng một dụng cụ cùn và trở thành một đống hỗn độn đẫm máu. Báo cáo nói rằng tất cả xương đã bị đập nát... Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó trong đời. Đôi mắt của đứa bé lồi ra và cái đầu hoàn toàn không có hình dạng... Lúc đó Hạ Tuyết Bình đã mắng tôi, dọa tôi không cho tôi vào, còn nó thì đang khóc lóc trong phòng... Bây giờ nghĩ lại, nếu là tôi, tôi sẽ gục ngã khi chứng kiến cái chết đẫm máu như vậy của một người thân ngày đêm cùng tôi sống..."

Nói tới đây tôi chợt muốn khóc.

“Tuyết Bình lúc đó thực sự rất suy sụp, nhưng tính tình của cô ấy không thay đổi đáng kể. Khi ly hôn với Hà Kim Phong, tính cách của cô vẫn thân thiện và dịu dàng - bạn biết đấy, trong hai năm sau khi ly hôn, có vô số người từ cảnh sát truy đuổi cô; nhưng càng về sau, cô ấy càng dần biến thành 'con sói đơn độc máu lạnh'". 

"Trong lúc đó chuyện gì đã xảy ra?" Tôi hỏi. 

Hứa Nguyên lắc đầu: “Không có chuyện gì xảy ra, nhưng dựa vào những gì tôi thấy, tôi hiểu là một nửa số đàn ông theo đuổi cô ấy đang lợi dụng sự yếu đuối của Tuyết Bình để chiếm hữu vẻ đẹp của cô ấy khi trái tim cô ấy dễ bị tổn thương nhất; còn nửa kia theo đuổi Tuyết Bình kỳ thực là vì thương hại cô, không thích cũng không yêu, ít nhất cũng không hoàn toàn. Nhưng họ không biết rằng vào thời điểm đó, đối với Xueping, thứ cô cần cuối cùng chính là số tiền rẻ mạt mà người khác mang đến tận cửa nhà cô. Thật đáng thương, dần dần, Hạ Tuyết Bình bắt đầu học cách lạnh lùng, xấu tính và không tốt bụng, cho đến tận bây giờ - nhưng trên thực tế, tôi biết Xueping vẫn là Xueping như vậy, và những biệt danh như 'con sói máu lạnh' đều là tên giả do người khác đặt. Tôi có thể nói rằng, Xueping năm nay đã 40 tuổi nhưng bên dưới vẻ ngoài, cô ấy vẫn là một cô bé rất ngây thơ, dễ bị trêu chọc và bắt nạt với chiếc kẹp nhựa trên mí mắt. "

“Đó cũng là lúc cô bắt đầu bị gọi là ‘con sói đơn độc máu lạnh’. Cô ấy bắt đầu học uống rượu, thậm chí còn bắt đầu uống rượu phải không? Tôi nhớ hồi còn nhỏ, bà hiếm khi uống rượu.”

"Đúng." Hứa Nguyên gật đầu, bất đắc dĩ cười nói: “Nói đến uống rượu, hiện tại trong toàn cục, nếu cô ấy nói mình là người uống rượu giỏi thứ hai thì không ai dám xếp thứ nhất; khi một sĩ quan tuần tra của Cục Cảnh sát Trung ương đến kiểm tra năm năm trước, anh ta đã mang theo bốn người hộ tống chuyên nghiệp - viên sĩ quan đó là một kẻ biến thái nổi tiếng trong hệ thống cảnh sát quốc gia. Bản thân anh ta không thể uống rượu, nhưng anh ta thích nhìn những người hộ tống của mình cạnh tranh với những người khác và uống rượu. Người nằm trên bàn - Tôi không biết đây là gì thật kỳ lạ; nhưng kết quả là, trong bữa ăn đầu tiên của ngày đầu tiên sau khi đến thành phố F của chúng tôi, Yukihira đã một mình uống cạn ba trong số bốn người phục vụ. Viên chức trung ương sợ đến mức không dám nhắc đến việc uống rượu nữa trong vài ngày tiếp theo. Hơn nữa, từ đó trở đi, vị quan chức này không bao giờ dám đến vùng Đông Bắc nữa.

Thấy tôi im lặng, Từ Viên tiếp tục nói: “Tôi cứ tưởng Xueping vẫn luôn như vậy cho đến khi Ailiwe tốt nghiệp học viện cảnh sát bảy năm trước và không lâu sau đó được thăng chức vào đội nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố. Lúc đầu họ không hợp nhau lắm, nhưng dần dần sau khi cùng nhau trải qua sinh tử, Ailiwei bắt đầu chủ động liên lạc với Xueping, sau đó mối quan hệ giữa hai người dần dần được cải thiện..."

"Sau đó họ bắt đầu ngoại tình phải không?" Tôi lạnh lùng nhìn Từ Nguyên.

"Mơ hồ?... Haha, không hẳn. Có thể Ai Lý Vi có tình cảm mơ hồ với Xueping, nhưng Hạ Tuyết Bình chỉ coi Ai Lý Vi như cấp dưới. Bạn phải biết rằng Xueping bây giờ là một người phụ nữ không biết cách thể hiện tình bạn, sự tin tưởng và lòng biết ơn, nên đôi khi cô ấy cư xử quá thờ ơ hoặc hành động thái quá."

"Vậy làm thế quái nào mà Ailiwe có thể làm hài lòng Xueping như vậy? Đôi khi Hạ Tuyết Bình có một số việc phải đề phòng tôi, nhưng cô ấy lại có thể để Aili Vi đi? Ví dụ, tôi đã cãi nhau với Aliwe trước cửa nhà bạn và đấm anh ta, nhưng cô ấy không đến an ủi tôi! ... Tôi không hiểu lắm, nếu cô ấy không thích Aliwe thì tại sao cô ấy lại làm vậy? Hừ, các ngươi đều đang đối mặt với hắn!"

“Vậy thì cậu phải hỏi cô ấy về chuyện này. Tôi ước tính rằng dựa trên sự hiểu biết của tôi về Xueping, ở một mức độ lớn, hành vi của cô ấy là do cô ấy thực sự xa lánh Aliwe. Vì cô ấy xa lánh Aliwe nên có vẻ như cô ấy sẽ 'quan tâm' đến Aliwe hơn và khen ngợi anh ấy - bạn đã vẹo mũi Aliwe. Cô ấy đến xem Aliwe có ổn trước không vì cô ấy không muốn Aliwe có thêm mâu thuẫn với bạn; Hạ Tuyết Bình có thể không cảm động hay ấn tượng với những gì bạn nói. Hãy cười lên, hoặc bạn không cảm thấy cô ấy xúc động hay vui vẻ, hoặc cô ấy cho rằng sự quan tâm của bạn dành cho cô ấy là điều đương nhiên; và cũng tương tự như vậy, Hạ Tuyết Bình sẽ cảm động rơi nước mắt và bật cười khi Ai Lý Vi nói điều đó. Điều này chính xác là do Hạ Tuyết Bình coi Ai Lý Vi như một người ngoài. Chính quyền bị ám ảnh bởi nó, nhưng những người ngoài cuộc lại biết rõ hơn. Theo tôi, mối quan hệ giữa bạn và Tuyết Bình thân thiết hơn nhiều so với mối quan hệ của cô ấy với Ngải Lệ Vi, thậm chí còn có chút bất thường..."

Nghe xong lời này, trong lòng đột nhiên run lên... Chẳng lẽ Từ Nguyên lão hồ ly nhìn thấy có chuyện gì sắp xảy ra?

Từ Nguyên suy nghĩ một chút, sau đó cau mày nhìn tôi hỏi: “Hơn nữa, anh có chút vô lý phải không? Bạn là con trai của Hạ Tuyết Bình và bạn đã đánh Elliway. Công bằng mà nói, Hạ Tuyết Bình là một người mẹ, trước tiên phải xin lỗi người khác, sau đó mới có thể từ từ trấn tĩnh ngươi, đúng không? Ngoài ra, ý bạn là tất cả chúng ta đều phải đối mặt với anh ta? Bạn đã không làm theo chỉ dẫn của đồn cảnh sát Việc tuân theo các nội quy và quy định là sai - Tôi thực sự hiểu tại sao ngày hôm đó bạn và Ailiwe lại cãi nhau, nhưng chính con bạn đã gây ra rắc rối. Ngay cả khi Ailiwe nói dối tôi, tôi có thể ngăn bạn lại vì những gì bạn nói là sự thật không? - Tôi sẽ phạt anh một bài học. Đừng lẻn vào hành lang với người khác khi bạn báo cáo công việc sau này. Bạn hiểu không? "

Nút thắt trong lòng tôi dường như được nới lỏng ra đôi chút, nhưng tôi vẫn tiếp tục hỏi thêm một câu: “Tôi chỉ là không chịu nổi thôi. Bọn họ quan hệ tốt như vậy, sao lại trở nên thân thiết đến mức có thể cho phép Aili Vi coi mình là trợ lý của Hạ Tuyết Bình?"

"Đó là một câu chuyện dài để nói. Làm sao tôi có thể kể cho bạn nghe mọi chuyện về bảy năm?... Để tôi giải thích cho bạn nghe: Kỳ thực, đứa trẻ Ai Lý Vi đó là người hay mỉa mai và mưu mô. Anh ấy thường rất lười biếng và luôn gọi điện báo ốm ba ngày một lần - đừng nói điều này. Nói trắng ra, tiểu tử này tham gia nội bộ đồn cảnh sát chúng ta, năm nào cũng có vấn đề, tất cả các chỉ số đều quá cao hoặc quá thấp - Bây giờ, lại một lần nữa, ngươi đấm Ngải Lệ Vi, Hạ Tuyết Bình không phải chăm sóc ngươi trước mà chăm sóc hắn, không phải là vì hắn sợ ngươi tát vào mặt người ta sao? Có ổn không? Chưa kể phá vỡ sự đoàn kết, bạn có thể phải chịu trách nhiệm trước pháp luật - rồi nói: Nhưng đồng thời, cậu bé Ai Lý Vi này có rất nhiều khối óc, rất nhiều ý tưởng và lòng dũng cảm. Vào những thời điểm quan trọng, anh ấy dám suy nghĩ và hành động. Trong bảy năm qua, những cảnh sát tham gia cùng anh vào thời điểm Hạ Tuyết Bình có uy tín nhất trong vai trò sĩ quan; khi thực hiện nhiệm vụ, Ai Lý Vi sẽ đánh vào bất cứ nơi nào Tuyết Bình chỉ điểm. Khi đứa trẻ này gặp phải bọn côn đồ và kẻ tình nghi, nó sẽ không bối rối khi đến lúc phải ra tay; và khi hai người hợp tác, họ có sự hiểu biết ngầm. Hạ Tuyết Bình rất hiệu quả trong việc xử lý tội phạm. Đúng như dự đoán, sau khi làm thành viên trong nhóm với Ai Lý Vi, mọi việc lần nào cũng được thực hiện nhanh hơn - như thể anh chàng này có thể bói toán, anh ta hiểu rất rõ tính cách và hành vi của Xueping, và quan trọng nhất là Hạ Tuyết Bình đã bắn chết tên xã hội đen ngay tại chỗ. Nhiều người phản đối vấn đề này và tôi cũng có thái độ bảo thủ đối với nó. Tuy nhiên, chàng trai Ailiwei này kiên quyết đứng về phía Xueping và bảo vệ cô trong mọi việc. Tôi không nghĩ có ai khác trong nhóm hạng nặng có thể làm điều này với Xueping, mặc dù trên thực tế, Xueping đối xử với từng người trong số họ. Họ đều rất tốt, nhưng vào thời điểm quan trọng, nếu Hạ Tuyết Bình gặp phải nguy cơ cá nhân, phản ứng đầu tiên của mỗi người là trốn tránh. Người duy nhất có thể sát cánh cùng Hạ Tuyết Bình chỉ có Ai Lý Vi; còn một việc nữa mà tôi không dám tha thứ cho Tuyết Bình, đó là Ai Lý Vi. Lý Vi không chỉ hoàn toàn ủng hộ Hạ Tuyết Bình mà còn chủ động giúp Hạ Tuyết Bình điều tra chuyện này ... Chà, chuyện đó thực sự khá nghiêm trọng. Vì họ nhất quyết như vậy nên tôi không ngăn cản - họ vẫn cho rằng tôi không biết chuyện đó. "

"Đó là cái gì vậy? Đừng khoe khoang nữa, con cáo già!"

Hứa Nguyên cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói với tôi: “Về cái chết của thúc thúc Tuyết Nguyên và ông nội Hạ Đào của ngươi. Xueping vốn tưởng rằng ông nội bạn chết không rõ nguyên nhân, nhưng gần chín năm trước, bà đã điều tra một vụ thảm sát tương tự như cái chết của chú bạn và gia đình bà nội bạn. Kể từ đó, Xueping luôn cảm thấy cái chết của Hạ Tuyết Viên có điều gì đó không ổn... Hai vụ án năm đó quả thực có chút vội vàng, hiện tại đã được chính quyền tỉnh xếp vào loại bí mật, người bình thường không thể động tới. Tôi cũng khuyên Xueping đừng bị ám ảnh bởi anh ấy khi anh ấy đã chết, nhưng cô ấy từ chối. Tôi nghe nói Ngải Lợi hình như đã nói ủng hộ Tuyết Bình tiếp tục điều tra chuyện này, cho đến tận bây giờ, Ngải Lợi Vi thỉnh thoảng vẫn thần bí nói chuyện với Hạ Tuyết Bình. , so với những người khác ngoại trừ bạn, Hạ Tuyết Bình rất tin tưởng Ailiwei, điều này có liên quan đến việc cô ấy kiên trì trước cái chết của ông nội, bà nội và chú của bạn - haha, hai người này vẫn cho rằng tôi không biết gì về chuyện này! Kiểm tra xem, dù sao tôi cũng không thể kiểm soát được nó..."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được thái độ của Hạ Tuyết Bình đối với Ai Lý Vi.

Hứa Nguyên tiếp tục nói: “Nhưng bọn họ là hai người bọn họ, người ngoài cũng là người ngoài. Sau này, không chỉ tôi mà nhiều đồng nghiệp trong cơ quan cũng phát hiện ra rằng người duy nhất thực sự có thể khiến Tuyết Bình cười chỉ có Ai Lý Vi - những việc mà Tô Mỹ Trinh và Trưởng phòng Qiu có thể không làm được thì hãy để đứa trẻ này làm. Vì vậy, những con người và những thứ nhàm chán xuất hiện - chẳng phải con người là như vậy sao, họ không bao giờ có việc gì để làm khi rảnh rỗi. Thế là xong. Khi tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ làm việc ăn ý với nhau, tôi luôn muốn làm nên điều gì đó lớn lao. Vì vậy, kể từ đó, nhiều người cố tình muốn đưa Ailiwei và Xueping đến với nhau - haha, mọi người trong văn phòng của chúng tôi đều thú vị: khi Xueping bị sở tỉnh và giới truyền thông bắt nạt, không ai trong số họ háo hức như vậy. Họ cố gắng minh oan cho Xueping, nhưng không ai công khai bày tỏ sự ủng hộ đối với việc bắn Xueping; ngược lại, khi đề cập đến vấn đề nam nữ, mọi người trong nhóm đều đặc biệt hăng hái tham gia! Haiz... Ngay sau đó, văn phòng của chúng tôi đã nhận được đơn xin việc của bạn, vì vậy tôi chắc chắn rằng khi bạn đến văn phòng, đặc biệt là sau khi gia nhập nhóm bạch đàn nặng, bạn chắc chắn sẽ thấy thái độ của Ai Lý Vi đối với Hạ Tuyết Bình quá nhiệt tình, và chắc chắn sẽ có mối quan hệ không thể tách rời giữa bạn và Ailiwei. Tôi sợ sẽ có chuyện phức tạp nên đích thân nhờ Liangcai nói chuyện riêng với các bạn đang mệt mỏi, để các bạn tốt dừng lại ngay - ai biết được, người này không thể ở yên được! Bây giờ có vẻ như tôi đã đoán được mọi thứ. "

"Nhưng bạn đoán được phần đầu, nhưng bạn không đoán được phần kết. Sau khi tôi bắt Thôi Liệt, tức là vào đêm 30 tháng 9, một nhóm người không có việc gì đã khuyến khích Ngải Lệ Vi thú nhận tình yêu của mình." Tôi quay sang Từ Viên và hỏi: "Anh cũng lạc quan rằng Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình sẽ yêu nhau phải không? Hôm nay cậu đến đây không chỉ là muốn tôi quay lại với cậu, mà còn là để thuyết phục tôi cho Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi ở bên nhau?"

"Ha ha, ta không có nói như vậy! Các bạn sinh năm 90 thích suy đoán suy nghĩ của người khác! Có phải tôi nói là muốn ép cậu đồng ý Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi ở cùng nhau không? Tôi có nói rằng tôi lạc quan về mối quan hệ giữa họ không?" Tiếp theo, Từ Viên nói một điều rất hấp dẫn: "Tôi vẫn rất lạc quan về bản thân Ai Lý Vi; nhưng 'thuận lợi' không nhất thiết có nghĩa là 'yên tâm'."

"Lão cáo già, ngươi nói cái này là có ý gì?" Tôi hỏi Từ Viên.

"Haha, để tôi nói cho bạn biết điều này: Đối với một số người, tôi lạc quan và yên tâm, chẳng hạn như Xueping và bạn; đối với một số người, tôi không lạc quan, nhưng tôi yên tâm, chẳng hạn như Thẩn Lương Thái và Thu Khang Kiến; nhưng đối với Ai Lý Vi, tôi lạc quan nhưng không yên tâm.”

"Ồ, nói hay lắm, tuyệt vời! - Giám đốc, sau khi nghe lời giải thích của anh, tôi càng bối rối hơn."

Hứa Nguyên nhìn ta, nghiêm túc nói: "Ngươi có bối rối hay không cũng không quan trọng. Ta có biện pháp giúp ngươi khỏi bối rối."

"Phương pháp gì?"

"Quay lại với tôi."

"Tôi không!"

"Cố ý! - Vậy thì bạn thực sự đang chờ đợi. Hạ Tuyết Bình đang dần bị Ailiwe truy đuổi. Hãy để tôi kể cho bạn nghe: Tôi đã nói chuyện với Ailiwe. Mặc dù Xueping đã từ chối anh một cách công khai và bí mật, nhưng khẩu hiệu mà anh đề xuất bây giờ là 'Chân thành dẫn đến vàng và đá'. Chàng trai, bản chất của Xueping không phải là người lạnh lùng và vô tâm. Nếu bạn thực sự buông bỏ nó, có thể một ngày nào đó Ai Lý Vi sẽ thực sự trở thành cha dượng của bạn. Vậy thì đừng hối hận nhé!” 

Hứa Nguyên liếc nhìn tôi hai lần, thấy tôi không trả lời liền đứng dậy rời đi.

Tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy tay áo anh: "Chờ một chút..."

"Này, đúng rồi!" Từ Viên tiếp tục nói với tôi: “Tôi đã nói rằng tôi muốn 'cứu' Xueping. Một khả năng là để cô ấy yêu Ailiwe; một khả năng khác là đưa bạn vào trò chơi và chuộc cô ấy thông qua mối quan hệ của bạn với cô ấy. Để thay đổi một người, không nhất thiết phải để cô ấy yêu người đàn ông khác. Bạn cũng có thể để cô ấy hòa hợp với con trai của bạn. Suy cho cùng, con cái thay đổi cha mẹ. Thuốc tốt nhất. Tôi không biết tính cách của Xueping có thể thay đổi trở lại như trước hay không, nhưng tôi thực sự muốn thay đổi tâm trạng của cô ấy - cô ấy như thế này quá đau đớn. Ông nội của bạn trước khi chết luôn nói với tôi rằng nếu sau này Xueping nằm dưới sự chỉ huy của tôi, ông nội của bạn sẽ muốn tôi chăm sóc cô ấy thật tốt. Nếu cô ấy tiếp tục đau đớn, tôi sẽ xấu hổ vì lời khuyên của mình với Giám đốc Hạ Đào."

"Nhưng là ta không thể cứ như vậy quay về... Trước khi đi, ta cùng Hạ Tuyết Bình có nói mấy câu! Tôi sợ..."

"Bạn sợ điều gì? Bạn có sợ rằng cô ấy sẽ cãi nhau với bạn sau khi bạn quay trở lại không?" Từ Viên nói với tôi, "Bạn có biết Hạ Tuyết Bình mỗi ngày trong bảy hoặc tám ngày kể từ khi bạn rời đi không? - Kỳ thật ngày đầu tiên ngươi đến quán cà phê này, ta đã thông qua Lão Du khóa vị trí của ngươi, nhưng là ta cố ý không nói cho Hạ Tuyết Bình biết, nên mấy ngày nay nàng lại nhặt được bình rượu! Tô Mỹ Trinh kể với tôi rằng bây giờ sau giờ làm việc, Xueping sẽ một mình đến izakaya và uống rượu đến nửa đêm, không ăn gì mà chỉ uống cho đến no. Ai Lý Vi im lặng mắng anh ta. Tuy rằng cô cố ý trêu chọc Ngải Lệ Vi, mắng cũng đều có chủ đề nhất định, nhưng lời nói trên mặt Ngải Lệ Vi đều trắng bệch - khiến Ngải Ly Vi không dám ngồi cùng bàn với Hạ Tuyết Bình trong bữa tối; và trong thời gian này, cô chỉ để Meizhen đi cùng. Sau khi Tuyết Bình uống rượu, cô ấy không nói một lời - Không nhịn được, Meizhen đã trở thành tài xế của cô ấy trong tuần này. Trước khi đến hôm nay, tôi xin phép đến văn phòng của cô ấy. Nhìn bề ngoài thì cô ấy có vẻ bình thường nhưng mỗi khi không làm việc cô ấy lại nhìn chằm chằm vào bàn làm việc của bạn. "

Nghe Hứa Nguyên nói như vậy, trong lòng bắt đầu có chút buồn bực.

Tôi bắt đầu nghĩ xem liệu lần này mình có thực sự đi quá xa khi bỏ chạy hay không.

"Được rồi, tôi sẽ quay lại với bạn." Tôi nói với Từ Viên.

Trên mặt Hứa Nguyên lập tức lộ ra nụ cười đắc thắng, sau đó lại nói với tôi: “Em muốn quay lại lần nữa à? Ha ha, không dễ dàng như vậy!"

“…Ý cậu là gì?” 

"Trước khi trở về, ngươi trước tiên phải đồng ý một ít sắp xếp; và bạn phải đồng ý mà không hề hối tiếc!"

Tôi bất lực nhìn Từ Viên, nhìn con cáo già ngạo mạn và ngạo mạn này.

Tôi không biết có điều gì đáng ngờ trong sự “sắp xếp” của anh ta hay không; nhưng tôi đã nằm trong tầm tay của anh ấy rồi, tôi còn có thể làm gì nữa.

"Vì tôi đã đồng ý quay lại với anh nên anh vẫn là thủ lĩnh của tôi, tôi vẫn là một trong những cảnh sát của anh. Đối với anh, chẳng phải tôi là người có thể sắp xếp những gì anh muốn sao?" Tôi nói với Từ Viên. 

"Ừ. Được rồi, tôi sẽ nói cho cậu biết những gì tôi đã nói, cậu không hối hận sao?"

"Tôi sẽ không hối hận! Ồ, hãy nói nhanh đi!"

Từ Viên suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Trước hết, sau khi anh trở về, anh vẫn sẽ bị phạt nặng. Tất nhiên, việc đình chỉ sẽ không cần thiết; anh đang làm việc bên ngoài trong thời gian này... Tôi sẽ coi anh là người đang đi điều tra hiện trường. Đơn từ chức trước đây của anh, Thẩm Lương Thái và tôi, sẽ coi như chúng tôi chưa từng nhận được."

"Chà, chắc chắn rồi. Tiếp tục đi."

"Thứ hai, tạm thời không thể trở lại hạng nặng."

"Ý anh là gì?"

"Đình chỉ có thể được miễn, nhưng điều chuyển là không thể tránh khỏi - tôi phải điều động bạn sang bộ phận khác và bạn phải giúp tôi hoàn thành một việc." Hứa Nguyên nhìn ta nói: “Ta muốn điều ngươi đến bộ phận kỷ luật, tổ chức lại bộ phận kỷ luật thành bộ phận kỷ luật…”

"Cái gì?" Trước khi tôi có thể nói hết lời của Từ Viên, tôi đã hét lên: "—Quên đi! Cáo già, nhanh lên và làm ơn quay lại! Hãy coi như bạn chưa bao giờ đến đây hoặc tìm thấy tôi, được chứ? Tôi sẽ tự mình tìm ra giải pháp cho Hạ Tuyết Bình; bạn sẽ không đến Phong Cơ Cổ ngay cả khi bạn đánh chết tôi..."

"Im đi, con nhãi này! Cho dù hôm nay ta trói ngươi lại, ta cũng phải mang ngươi trở về!"

"Vậy ta cũng sẽ không đi Phong Tễ Sở!" Tôi hét vào mặt anh ấy.

"Anh không đi thì ai đi? - Chính anh là người bắt Thôi Liệt trước rồi báo, khiến tôi không thể ngẩng cao đầu trước đảng bộ địa phương, bây giờ anh bỏ đi không từ biệt và bị phạt nhiều tội, phải vào phòng kỷ luật là hình phạt của anh!"

Tôi nhìn bộ dạng cau mày bĩu môi của Từ Viên, không nói nên lời. 

Tôi vò đầu bứt tóc hỏi lại anh: “…Vậy anh nói xem, tại sao anh lại muốn tôi đến phòng Phong Tể?”

"Hừ!... Ta còn chưa nói hết lời, ngươi đã mắng ta! Cho dù ta không phải là cấp trên của ngươi, ta vẫn là học trò của ông nội ngươi! Ngươi có thái độ gì với ta? Ta nói cho ngươi biết, ngươi phải thay đổi vấn đề này!" Từ Viên mắng tôi và nói tiếp: “Tôi muốn tổ chức lại bộ phận kỷ luật, đổi lại bộ phận kỷ luật ban đầu, sau đó phong anh làm giám đốc.”

Ôi chúa ơi, Từ Viên cạn lời đến mức không thể ngừng chết...

——Tôi mới vào đồn cảnh sát được một tháng, chưa kể tôi đã nhận hai tội danh về cái chết của Ngụy Thư Vũ và việc bắt giữ trái phép Thôi Liệt, vậy mà hắn dám để tôi làm giám đốc? 

"Ta nói, lão hồ ly, ngươi không có sốt chứ? Ta chỉ là một tiểu cảnh sát hạng nhất mà thôi! Ta bao nhiêu tuổi? Bằng cấp cũng không có kinh nghiệm, lý lịch cũng không giàu có, ngươi dám cho ta làm giám đốc?"

Từ Viên nói với tôi không chớp mắt: "Nhảm nhí! Bạn có biết khi mới thành lập, trưởng phòng kỷ luật đầu tiên bao nhiêu tuổi không? Ông ấy chỉ mới 19 tuổi! Bạn có biết khi mới nhậm chức, giám đốc văn phòng thành phố đầu tiên bao nhiêu tuổi không? Bây giờ ông ấy chỉ hơn bạn khoảng hai tuổi! Tuổi tác và trình độ hoàn toàn không phải là vấn đề. Ai sẽ là cán bộ từ khi sinh ra? Về việc thăng cấp cảnh sát, bạn không cần phải lo lắng - nhóc con, đừng nghĩ rằng tôi đang cố gắng làm nên chuyện lớn cho bạn, tôi, Từ Viên, rất dũng cảm và có công trong việc tuyển người, điều này là hiển nhiên đối với tất cả mọi người và nổi tiếng trong hệ thống cảnh sát toàn tỉnh. Hơn nữa, bạn, Hà Thu Yến, đã tham gia truy đuổi Chu Chính Húc vào ngày đầu tiên bạn vào lực lượng cảnh sát và ngăn cản thành công việc ám sát Hạ Tuyết Bình, bạn vẫn bị mù. Bắt được một vài tên buôn ma túy cùng với bạn. Sau đó, bạn bắn chết Đoàn Di Trần, rồi phá hủy câu lạc bộ "Xiwu'an". Tôi đã xin bằng khen hạng nhất cho bạn và Liêu Đào. Dựa trên những điều này, tôi có thể nộp đơn lên sở cảnh sát cấp ba và đề bạt bạn lên chức giám đốc. Và tôi đã nói Làm đi! Cấp bậc như bạn, anh ta là một thư ký bình thường, còn bạn là cán bộ cấp sư đoàn, bình thường nếu bạn mặc đồng phục cảnh sát và đội mũ cảnh sát, anh ta phải chào bạn trước - tôi hỏi bạn, Hà Thu Yến, bạn có muốn làm trưởng phòng không?

Sự cám dỗ này thực sự quá lớn đối với tôi. Nếu quay lại đồn cảnh sát, trước tiên tôi phải tìm cơ hội giết chết linh hồn của Ngải Lợi Vi. Nếu Từ Viên có thể cho tôi cơ hội này thì tại sao lại không làm.

“Vậy cậu cần tôi làm gì ở đơn vị Fengji?” 

“Các cổ phiếu kỷ luật hiện nay có biệt danh là 'con chó đi lạc của văn phòng thành phố'. Bạn đã từng nghe đến thuật ngữ này chưa?"

Tôi gật đầu với Từ Viên. 

"Điều tôi cần bạn làm là đốt máu trong cơ thể của những 'con chó lạc' này! Hãy để tất cả chúng biến thành những con chó săn khát máu và cắn răng! Nếu tôi muốn chuyển bộ phận kỷ luật thành bộ phận kỷ luật ban đầu, tôi phải cần bạn giúp tôi hoàn thành nó. Bạn rất năng nổ trong công việc, với niềm đam mê! Không phải trước đó bạn đã nói rằng sợi dây màu đỏ được tìm thấy trong chiếc xe mà vợ chồng Tào Lan chết thuộc về gái điếm của Xiangqingyuan sao? Và Chu Chính Húc cũng đã xác định được tên của cô gái Liễu Hồng Anh giết chết Tào Lan, nhưng chúng ta lại không thể chạm vào Tương Thanh Nguyên, ngươi biết tại sao không?"

"Trương Cơ Long đến gặp tôi khi Hạ Tuyết Bình đang ở bệnh viện. Theo những gì anh ấy nói, chắc chắn có một thế lực rất lớn đằng sau Hương Thanh Viên. Anh ấy luôn cố gắng thuyết phục tôi không điều tra Hương Thanh Viên. Tôi nghĩ rằng anh ấy đứng sau nó."

"Haha, hắn? Chỉ là hắn Trương Kế Long?... Không! Hắn là một người rất giỏi âm mưu, hắn chưa bao giờ am hiểu âm mưu, thường xuyên bị những kẻ âm mưu bày mưu tính kế, cho nên hắn không giống như phe Tương Thanh Nguyên... Nếu hỏi ta, Trương Kế Long này có lẽ ngay cả tư cách xách giày cho người khác cũng không có!" Khi nhắc đến Trương Cơ Long, Từ Viên có vẻ hơi tức giận. Sau đó, anh ta hít một hơi rồi nói: "Hơn nữa, anh ta cơ bản không tham gia vào việc kinh doanh câu lạc bộ tình dục. Tuy người này là kẻ xấu nhưng về mặt này anh ta vẫn trong sạch. Tôi nghiêm túc nói cho bạn biết: chúng tôi không dám chạm vào Xiangqingyuan, không chỉ vì ông chủ lớn hoặc tổ chức đằng sau nó có khả năng mạnh mẽ, mà hơn nữa, anh ta hoặc nhóm người của họ thực sự đã lợi dụng sơ hở của F City - bởi vì chức năng của Văn phòng Kỷ luật khi đó đã bị lạm dụng một cách ác ý. Nó đã bị phá vỡ, Vì vậy, không có cơ quan chuyên môn nào ở thành phố F hay thậm chí trong toàn tỉnh có thể thực hiện các hoạt động chống khiêu dâm và chống trái phép một cách hợp pháp. Quả thực, chúng ta có thể để Phòng Điều tra Kinh tế hoặc đội thứ hai xử lý những ổ mại dâm ngầm đó, nhưng xét cho cùng thì họ cũng không phải là một tay xã hội đen: Bạn có thể đi trên một con ngựa đực. nổi cơn thịnh nộ, nhưng cuối cùng bạn phải được họ dẫn dắt. Nếu đơn vị kỷ luật có thể lấy lại sức sống, thì văn phòng thành phố sẽ mạnh mẽ hơn trong việc thực thi pháp luật đối với nhóm người này, khi đó hiệu quả giải quyết vụ giết người của Cao Lan sẽ cao hơn - Thu Yến, đừng quên, giết Cao Lan có thể không có ý nghĩa gì với bạn, nhưng mục tiêu cuối cùng của Trung Cổ Minh là giết Xueping! 

Tôi ngồi trên ghế không trả lời và suy nghĩ trong vài phút. 

Tôi lại nghĩ đến lời thuyết phục của Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long mọi thứ đều đúng, bởi vì vừa rồi Từ Viên càng khuyến khích tôi, tôi càng hiểu rằng đối với Từ Viên, việc tôi không thể rời khỏi văn phòng thành phố không quan trọng, liệu Hạ Tuyết Bình có bị dọa giết hay không, hay liệu bộ phận đạo đức có thể khôi phục lại vinh quang trước đây hay không. Điều quan trọng là anh ấy thực sự muốn xóa bỏ căn bệnh ung thư lớn của thị trường buôn bán nội dung khiêu dâm đã cố thủ trong bóng tối của Thành phố F.

Trương Cơ Long nói với tôi rằng không cần phải chết cùng Từ Viên, nhưng đối với tôi bây giờ, không có cách nào: trong nội bộ, Ai Lý Vi đang đe dọa sự tồn tại của tôi xung quanh Hạ Tuyết Bình, bên ngoài, như Từ Viên đã nói, cô gái tên Lưu Hồng Anh đã giết Cao Lan cũng có mục tiêu cuối cùng là giết Hạ Tuyết Bình. 

Vì vậy, tôi không thể từ chối lời mời của Từ Viên.

"Nếu... nếu đơn vị kỷ luật thực sự khôi phục lại cơ cấu và chức năng của văn phòng kỷ luật trước đó, nếu thế lực đằng sau Xiangqingyuan có thể bị tiêu diệt trong một đòn, nếu thị trường khiêu dâm ngầm ở thành phố F có thể bị xóa sổ hoàn toàn, tôi vẫn có thể quay lại nhóm nhiệm vụ nặng nề chứ?"

"Cái gì? Bạn cho rằng chức vụ Trưởng phòng Kỷ luật chưa đủ? Bạn muốn thay thế Hạ Tuyết Bình?"

"Không, không phải vậy!" Tôi cúi đầu nói: “… Nói một câu phản nghịch: Cho dù đạo diễn Từ Đạt có chủ động nhượng bộ, để tôi ngồi vào vị trí giám đốc, tôi cũng không quan tâm; tôi chỉ muốn im lặng làm cảnh sát cho Hạ Tuyết Bình.”

Hứa Nguyên nghi hoặc nhìn ta, sau đó đột nhiên mỉm cười: "Được rồi! Thú vị! Ta hứa với ngươi. Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải giúp ta hoàn thành chuyện này."

"Thỏa thuận!"

Ngay sau đó, tôi chào tạm biệt mọi người trong cửa hàng. 

Khi chúng tôi tạm biệt, Juliet nắm chặt tay tôi và nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi rời xa tôi. 

Nhưng với tôi, cái gì nên từ bỏ thì phải từ bỏ. 

Cô gái Juliet quả thực là một bông hoa vô cùng xinh đẹp, còn tôi thì nhất định phải là một bông bồ công anh đung đưa trong gió. Khi gió thổi, tôi nhìn lại trong gió, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Sau đó, tôi phải tiếp tục tiến về phía trước. 

Sau khi ngồi vào xe của Từ Viên, Từ Viên trả lời một cuộc điện thoại. 

Trên mặt hắn lập tức hiện lên một tia không vui: "Xin chào? Phó chủ tịch Thạch, hôm nay ngươi muốn nói gì?... Hừ! Phó chủ tịch Thạch, đừng trách ta nói bậy: Liên minh đảng chính trị địa phương của ngươi còn có chút tôn trọng sao?... Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, vụ án này đã được giao cho Viện kiểm sát, ngươi còn đến tìm ta? ? ... Thủ tục có công bằng hay không, ta là người quyết định cuối cùng, ngươi không cần có ý kiến gì! ... Rất tiếc, lần trước bạn đã gọi cho tôi và nói rằng bạn muốn nộp đơn tố cáo các sĩ quan cảnh sát của chúng tôi trước khi tôi có thể giải thích cho bạn? ... Bạn thậm chí không cần nghĩ đến việc giải quyết vấn đề! Bốn từ đó là "người"! ...Được rồi, được rồi! Tôi sẽ không nói gì khác nếu bạn muốn cứu người đàn ông tên Cui, có một cách: giúp anh ta tìm một luật sư bào chữa càng sớm càng tốt! Câu lạc bộ và khách sạn trước ga xe lửa là có thật và hiệu quả, Bằng chứng xác đáng! Cùng với lời khai của những cô gái chưa đủ tuổi bị lừa, lần này Cui sẽ bị kết án hơn 25 năm tù chung thân! ... Phó chủ tịch Shi, với tư cách là cảnh sát trưởng thành phố F, tôi khuyên bạn: hãy cẩn thận và đừng có mùi hôi chỉ để cứu một con cóc trong hố phân!

Nói xong, Từ Viên tức giận cúp điện thoại. 

Tôi chợt hiểu ra, nhìn thẳng vào mắt Từ Viên: "Tôi nói... Giám đốc? Tôi, Hà Thu Yến, giết trước rồi báo, bắt Thôi Liệt vì không tuân theo quy định. Việc này là làm anh mất mặt với tổ đảng địa phương, hay là làm mất mặt người dân của tổ đảng địa phương?"

Từ Viên quay đầu lại nhìn tôi, cố tình ủ rũ và im lặng. 

“…Không, xin hãy nói gì đó đi. Lần trước cậu nói họ sẽ kiện văn phòng thành phố của chúng ta à?”

Từ Viên quay đầu lại nhìn về phía trước, rồi cười. 

"...Ôi chúa ơi, con cáo già! Ông lừa tôi rồi!"

Từ Viên mỉm cười ranh mãnh, sau đó chuyển vẻ mặt sang vẻ mặt nghiêm túc: "Về lại cục không được phép gọi tôi bằng biệt danh. Dù lớn hay nhỏ! Phải gọi tôi là Giám đốc!"

Ngồi trên xe của Từ Viên, tôi đổi lại thẻ SIM. 

Những cuộc gọi nhỡ nhất hiện nay là của bố tôi. 

Tôi vội gọi điện cho bố. Cha tôi nói rằng sau khi tôi rời nhà vào đêm hôm đó, Trần Nguyệt Phương đã lo lắng nên ngay lập tức đánh thức cha mình. Cha tôi gọi điện cho tôi, thấy tôi không bắt máy nên gọi điện cho Chính và Hạ Tuyết Bình. 

Bố tôi nói rằng ông và Hạ Tuyết Bình cãi nhau vì ông không hiểu tại sao tôi lặng lẽ về nhà và lặng lẽ rời đi. Khi anh ấy hỏi Hạ Tuyết Bình chuyện gì đang xảy ra, Hạ Tuyết Bình không thể nói rõ cho anh ấy biết, nên anh ấy chỉ có thể trách Hạ Tuyết Bình không chăm sóc tốt cho tôi. 

"Bố quên đi..." Tôi nói với bố: "Bà vẫn đến chăm sóc con à? Bà thực ra còn không tự chăm sóc được bản thân mình. Chuyện này không dễ dàng gì với bà đâu, đừng trách bà."

"Vâng, tôi biết. Vì vậy, sau đó tôi đã gửi tin nhắn xin lỗi cô ấy", người cha nói. 

Anh ấy nói rằng mặc dù anh ấy và Hạ Tuyết Bình có cãi nhau nhưng anh ấy biết rất rõ rằng Hạ Tuyết Bình những ngày này tâm trạng cực kỳ tồi tệ. 

Khi nói chuyện điện thoại, bố tôi liên tục hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra với Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi chỉ nói với ông ba chữ: “Đừng hỏi nữa”.

Tôi cũng gọi ngay cho Main, mấy ngày nay cô ấy liên tục tìm kiếm tôi. 

Tôi vừa nói ba chữ với cô ấy thì cô ấy hỏi tôi: “Anh và Hạ Tuyết Bình mâu thuẫn vì Anh Lê Vi phải không?”

"Làm sao bạn biết?" Tôi hỏi lại cô ấy. 

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi, chỉ nở một nụ cười may mắn, sau đó nói một cách kỳ lạ: "Này, tốt quá, chúng ta bây giờ đều như nhau: bên cạnh tôi, có Trần Nguyệt Phương bên cạnh bố tôi, bên cạnh bạn, có Ai Lý Vi bên cạnh Hạ Tuyết Bình."

Nghe Main nói mà tôi thực sự muốn chửi rủa. Bây giờ hãy nghĩ lại, vào ngày bố đãi tôi ăn tối, Hạ Tuyết Bình lại đỏ mặt khi nói lời tạm biệt với Ailiwe. Có phải là do cô gái xấu Mỹ Âm đã nói một số trò đùa không phù hợp về Hạ Tuyết Bình và Ailiwe, đồng thời nói những lời không cần thiết khiến Hạ Tuyết Bình cảm thấy xấu hổ và xấu hổ? Chẳng lẽ cô gái đó đang trêu chọc tôi mà tôi không nhìn thấy sao? Ailiwei và Hạ Tuyết Bình đã nói về hồ sơ trò chuyện giữa Hà Mỹ Âm và Ailiwei trước đây. Bất quá, nhìn về phía bên cạnh Hứa Nguyên, ta đè xuống chửi rủa, chờ hồi lâu mới nói: "Ngươi cho rằng đây là cuộc thi gì? Ngươi thật ngây thơ!"

Hơn nữa, giữa tôi và cô ấy có thực sự bình đẳng không? Tôi không nghĩ vậy. 

Mine chỉ cười khô khan và không tiếp tục trò chuyện với tôi về chủ đề này. 

Sau đó cô ấy mới nói với tôi rằng cô ấy đã sống ở nhà Trương Cơ Long kể từ khi cha cô ấy và Trần Nguyệt Phương lấy được giấy đăng ký kết hôn.

Sau này, vào ngày tôi rời nhà, bố tôi gọi điện cho Main. Lúc đó Main và Hàn Kỳ Kỳ vẫn còn thức - họ không nói cho tôi biết họ đang làm gì. Vì vậy, sáng hôm sau, Hàn Kỳ Kỳ nói với Trương Cơ Long vừa về nhà ăn sáng. Sau khi nghe tin, Trương Cơ Long ném nửa số que bột chiên trên tay xuống, quay trở lại thư phòng, gõ trên bàn phím máy tính một lúc lâu, sau đó gõ tôi gọi điện thoại, trong khi gọi, giọng điệu của Trương Cơ Long rất phấn khích - tôi đoán cuộc gọi đó là gọi cho Từ Viên; và tôi nghĩ rằng Trương Cơ Long giận Từ Viên không phải vì Từ Viên chỉ trích tôi, mà vì anh ấy đã nhìn rõ chiến thuật của Từ Viên. Anh ấy đã hiểu từ lâu rằng sau khi Từ Viên trừng phạt tôi lần này, anh ấy đã quyết tâm chuyển tôi đến đơn vị kỷ luật, sau đó để tôi giúp Từ Viên thực hiện kế hoạch hành động của anh ấy. 

"Quên đi... Mỹ Nhân, ca ca không muốn nói thêm gì về em nữa, nếu em ở lại nhà Thất Thất thì cứ nghe lời dì Hàn của con đi."

"Tôi hiểu." Giọng điệu của tôi dịu lại và nói với tôi: "Anh ơi, em yêu anh."

Sau khi cúp điện thoại ở Main, tôi gửi tin nhắn cho Trương Cơ Long: "Anh Jilong, em đã về rồi. Em đã quyết định nhận lời hẹn của giám đốc. Anh đừng nghĩ ngợi nữa."

Trương Cơ Long chỉ trả lời tôi bằng hai từ tiếng Anh: "Chúc may mắn."

Trong mấy ngày qua, Tiểu C và Dabaihe dường như đã thảo luận về chuyện này. Mỗi người lần lượt gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, đại khái có nội dung như thế này: "Hôm nay tôi kiếm cớ đi nhóm/Hôm nay tôi nhìn thấy sĩ quan Hạ ở hành lang/Hôm nay tôi nhìn thấy sĩ quan Hạ ở cổng. Sĩ quan Hạ trông rất không vui; Ngải Lợi/Giám đốc Thu/Giám đốc Tô đang an ủi cô ấy, nhưng không có tác dụng gì. Hãy nhanh quay lại, tôi đợi cậu."

Về phần Hạ Tuyết Bình, ngoài cuộc điện thoại cô ấy gọi cho tôi tối hôm đó, cô ấy không bao giờ gọi lại cho tôi sau khi tôi không nhận được. 

Tài xế của Từ Viên đỗ xe trước Tòa nhà Văn phòng Thành phố. Trước khi bước vào tòa nhà, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi Từ Viên: "Căn tin vẫn mở cửa à?"

"Mở được không? Cửa sổ nồi lớn đóng lại, nhưng cửa sổ bếp nhỏ vẫn mở." Từ Viên nhìn tôi nói đùa: "Sao, lần này cậu 'bỏ nhà đi', tự bỏ mình và mất trí nhớ? Cậu nên về đội trước. Hôm nay là ngày hoạt động, nhóm một và nhóm hai đang chơi bóng rổ. Cậu quay lại văn phòng gặp Xueping, tôi đoán cô ấy không đi chơi. Ba giờ chiều, đến văn phòng của tôi lấy giấy tờ và thư hẹn nội bộ. Thư hẹn chính thức sẽ được gửi cho bạn một tuần sau này."

Tôi đứng yên tại chỗ, choáng váng một lúc. 

Sau đó tôi đi thẳng đến căng tin, gọi món cơm cuộn củ cải muối nóng, cá mòi và rong biển phủ sốt mận rồi đi thẳng đến văn phòng. 

Quả nhiên đúng như Hứa Nguyên nói, Hạ Tuyết Bình là người duy nhất trong văn phòng, yên lặng nằm trên bàn uống từng ngụm. 

Tôi đặt hộp cơm cạnh cánh tay cô ấy, rồi đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay vốn đã ướt của cô ấy. 

"Woo... Huh... Than ôi!... Tôi không sao... Cứ mang đồ ăn đi đi, Ngải Lợi Vi, tôi không ăn đâu!" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa khóc. 

Mặc dù cách xưng hô của Hạ Tuyết Bình với Ailiwei đã thay đổi từ trìu mến gọi cô ấy là "Tiểu Ai" và "Liwei" trở lại gọi cô ấy bằng tên, nhưng có vẻ như Ai Lý Vi thực sự đã làm rất nhiều để an ủi cô ấy trong những ngày qua khi tôi đi vắng. 

--Ôi, tôi thật ngu ngốc! 

Bỏ chạy sau khi cãi vã là hành vi ngu ngốc nhất, không thể giải quyết được vấn đề. Chẳng phải sự ra đi trong cơn tức giận của tôi đã mang lại cơ hội tốt nhất cho Ailiwe sao? 

Tôi đã quá cố ý...thật là sai lầm. 

Nhưng trong tình huống này, trong văn phòng không có ai khác ngoại trừ chính Hạ Tuyết Bình. Đối với Ailiwei, người muốn phát triển hơn nữa mối quan hệ với Hạ Tuyết Bình, đây không phải là điều kiện môi trường hoàn hảo nhất mà anh ấy mong muốn sao? 

Anh ấy chắc chắn có thể tận dụng cơ hội này để ở một mình với Hạ Tuyết Bình phải không? 

Nhưng bây giờ, Ailiwe và những người khác ở đâu? 

Không phải anh nói anh rất yêu Hạ Tuyết Bình, muốn ở bên cô chăm sóc cô mãi mãi sao? 

Bây giờ anh ấy ở đâu? 

Điều này giống với quan điểm “Chân thành có vàng đá” như thế nào? 

--Haha, ai quan tâm chứ! 

Nghĩ nghĩ, tôi từ trong túi quần móc ra gói khăn giấy, rút ​​ra hai tờ khăn trải giường, đi đến bên cạnh Hạ Tuyết Bình, từ dưới cánh tay đưa khăn giấy cho cô ấy. 

"Cảm ơn...vì đồ ăn...Tôi không đói...Tôi không sao...Tôi đã bảo bao nhiêu lần rồi, cậu không cần phải lo cho tôi nữa! Cậu có thể đi chơi bóng rổ và để tôi yên...Tôi bảo cậu, lấy đi, tôi không ăn đâu! Sao trước đó tôi không để ý? Sao cậu khó chịu thế?"

"Tốt hơn là nên cắn vài miếng." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình. 

Cô ấy sững người trong khi lau nước mắt. Cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên với đôi mắt đẫm lệ. Trong phút chốc, ánh mắt cô từ ngạc nhiên chuyển sang buồn bã rồi giận dữ. 

"Nghe nói khoảng thời gian này ngươi lại bắt đầu uống rượu, thật sự không sợ tự kéo mình xuống. Đừng uống rượu nữa, ăn chút gì đi, nếu không sẽ không tốt cho dạ dày." Tôi tiếp tục với cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình rơi nước mắt, cong môi và nghiến răng giận dữ với tôi, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Trên tay cô ấy cầm cuộn khăn giấy vừa dùng để lau nước mắt, đập mạnh vào người tôi, đập vào người tôi, tôi lùi lại một bước. 

Điều khiến tôi lùi lại một bước không phải là quả cầu giấy, mà là đôi mắt của Hạ Tuyết Bình. 

Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy đi về phía cửa văn phòng, lau nước mắt bằng mu ngón trỏ. 

Thấy vậy, tôi vội vàng đuổi hắn ra ngoài, chỉ thấy Hạ Tuyết Bình vội vàng đi về phía trước, rẽ trái, trực tiếp đi vào nhà vệ sinh nữ. 

Nhìn chung không có camera giám sát nội bộ ở khu vực phía trước phòng tắm. Hầu hết người trong văn phòng đều đến xem trận bóng rổ, nhưng dù sao thì các văn phòng khác vẫn có người trực. Vì vậy, tôi sợ có người nhìn thấy sẽ xấu hổ nên không đi theo Hạ Tuyết Bình vào phòng tắm mà ngoan ngoãn đợi cô ấy ở cửa. 

Cô vặn vòi và liên tục rửa mặt bằng nước lạnh. Cô vẫn khóc khi rửa mặt, nhưng khi bước ra khỏi phòng tắm, cô trông xinh đẹp hơn nhiều so với lúc bơ phờ vừa rồi. 

Mặt đầy nước, cô ấy đứng trước cửa nhà vệ sinh nữ, cau mày trừng mắt nhìn tôi. 

Thấy cô như vậy, tôi nhanh chóng lấy thêm hai chiếc khăn giấy, bước tới, giữ gáy cô và lau nước trên mặt cô. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" cô ấy hỏi tôi qua hàm răng nghiến chặt. 

Nghe xong, bàn tay đang lau mặt cô cứng đờ. 

"Tiếp tục chạy trốn? Đừng quay lại!" cô ấy tiếp tục. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh vừa gọi điện cho tôi phải không?” Nhưng tôi vẫn tiếp tục giúp cô ấy lau nước trên mặt. 

Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình đau lòng nhìn tôi, hai giọt nước mắt nữa lại chảy ra - lúc đó tôi mới hiểu rằng thực ra cô ấy đang cố ý khắc nghiệt. 

Tôi vội vàng nói xin lỗi: "Xin lỗi, tôi sai rồi! Hạ Tuyết Bình, tôi sai rồi! Tôi không chạy nữa! Tôi không chạy nữa!"

"Đúng! Tôi không hề lo lắng cho anh chút nào! Cứ đi đi! Lần trước anh bỏ chạy không nói một lời sao? Lần này anh đã có tiến bộ rồi. Anh bỏ chạy bảy ngày liên tục, điện thoại cũng tắt! Anh biết chạy mà phải không? Nếu có thể thì đừng quay lại!" Cô ấy tiếp tục mắng tôi, càng phàn nàn thì nước mắt càng rơi. 

Nhìn nước mắt nàng càng ngày càng chảy ra, cảm xúc càng ngày càng mất khống chế, ta thật không biết nên như thế nào dỗ dành nàng...

Tôi ôm mặt cô ấy trong sự bối rối và đau khổ. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy lo lắng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi quay lại, ép cô ấy vào tường và hôn lên môi cô ấy...

Cô ấy giật mình trước cử động đột ngột của tôi, chưa kịp phản ứng thì đã bị tôi hôn, tôi cũng đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, dùng lưỡi tìm kiếm đầu lưỡi của cô ấy…

Toàn thân cô như bị điện giật, cô cứng đờ đứng dựa vào tường. 

Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi của mình để làm hài lòng những dây thần kinh trong miệng cô ấy. Trong miệng cô vẫn còn vị rượu nồng nặc. Tôi không biết liệu cô ấy có lén uống vài ngụm rượu khi làm việc hay không. Cô ấy tránh né, cố gắng không tiếp xúc trực tiếp với đầu lưỡi của tôi, nhưng miệng cô ấy là một nơi rộng lớn như vậy, dù có cố trốn cũng không thể trốn trong bụng mình...

Vì vậy, chẳng bao lâu, lưỡi của tôi và lưỡi của cô ấy vướng vào nhau. 

Vì vậy, cô từ từ nhắm mắt lại, nước mắt cuối cùng cũng ngừng rơi...

Sự thật đã chứng minh rằng đối với một cô gái đang khóc, niềm an ủi tốt nhất chính là một nụ hôn; cho dù cô ấy là đối tác theo đuổi, bạn gái, vợ hay mẹ. 

Nụ hôn này là nụ hôn dài nhất tôi có với cô ấy kể từ khi tôi nảy sinh tình yêu bị cấm đoán với cô ấy. 

Tim tôi đập ngày càng nhanh hơn và tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của cô ấy. 

Nhưng cuối cùng tôi lại bị cô ấy đẩy ra...

"Gà nhỏ! Lần nào cậu cũng chỉ làm thế thôi!" Hạ Tuyết Bình nắm chặt hai tay, áp vào ngực tôi, dùng nắm đấm đập vào sườn tôi, sau đó chỉ vào mũi tôi, giọng run run mắng tôi: "Lần sau! Sẽ không có lần sau! Sẽ có lần sau, em thích đi đâu thì đi, anh sẽ không nhận ra em!"

Nói xong, cô quay lại văn phòng trước. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy rất có lỗi; nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi được cô dạy. 

Cô ấy có quan tâm đến tôi. 

"Đừng chạy trốn, đừng chạy trốn nữa. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không chạy trốn", tôi tự nhủ. 

Sau khi trở lại văn phòng, Hạ Tuyết Bình trở lại trạng thái hống hách thường ngày, ngồi thẳng tại bàn làm việc, thẳng lưng nhìn các báo cáo lần lượt được phát ra. 

Hộp cơm cuộn rong biển trên tay cô đã mở ra, hình như cô đã ăn mấy cái rồi. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười với cô ấy. Cô ấy hơi ngước mắt lên, liếc nhìn tôi rồi tiếp tục đọc báo cáo. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và quay trở lại bàn làm việc của mình. 

Khẩu súng lục, băng đạn, còng tay và thẻ cảnh sát của tôi đều ở trên bàn. 

Tôi bình tĩnh lại rồi tìm một chiếc hộp bìa cứng dưới gầm bàn rồi bỏ tất cả văn phòng phẩm, tài liệu, giấy tờ cá nhân trong ngăn kéo vào trong hộp. 

Hạ Tuyết Bình nghe thấy tôi thu dọn đồ đạc, lập tức ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn tôi: "Em còn đi đâu nữa?"

"Từ Viên muốn tạm thời chuyển tôi đến bộ phận kỷ luật. Anh ấy muốn cơ cấu lại bộ phận kỷ luật và để tôi tạm thời làm giám đốc của anh ấy." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Anh ấy không nói với em sao?"

"Vẫn chưa, tôi đoán sau này anh ta sẽ ra thông báo toàn cầu..." Hạ Tuyết Bình nói với tôi một cách mỉa mai, vô cảm: "Anh rất oai phong, đi xa nhiều ngày như vậy mà không bị trừng phạt, nhưng khi trở về lại được thăng chức!"

Nghe giọng điệu kiêu ngạo của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười và không nói gì. 

"Hừ, ngươi vẫn rất vui vẻ? Từ Nguyên sau khi chuyển ngươi ra khỏi một nhóm, ngươi rất vui vẻ sao?" Hạ Tuyết Bình nghe tôi cười, hình như càng khó chịu hơn, hỏi tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ, cố ý tức giận nói với cô ấy: "Ừ! Tôi rất vui! Nhưng tôi không thể vui được lâu. Tôi đã nói với Từ Nguyên trước đó, nếu việc tái cơ cấu bộ phận kỷ luật hoàn thành, tôi sẽ phải nhờ anh ấy điều động tôi về, tước bỏ chức vụ giám đốc của tôi và chỉ giữ lại chức danh giám đốc cấp ba - à, sao cô lại nghĩ tôi không thể sống thiếu tổ chức nặng nề này!"

"Hừm! Nhìn ngươi kiêu ngạo như thế nào!" Hạ Tuyết Bình tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó lấy hai miếng kimbap trong hộp cơm đưa vào miệng. Anh ta ngậm miệng vừa ăn vừa kìm nén cơn tức giận, nhai kim chi và củ cải thật to. 

Tôi đứng dậy cầm hộp giấy. Khi tôi đi ngang qua bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, đứng dậy, đi đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: "Chờ một chút... Hãy nhớ rằng, sự việc của Phong Cơ Cổ rất phức tạp, tôi có thể không giúp được gì cho anh. Anh phải cẩn thận."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu: “Tôi sẽ không làm anh thất vọng!”

"-Huh! Cậu nói như thể có ai đó kỳ vọng vào cậu vậy?" Hạ Tuyết Bình nhẹ giọng nói. 

Tôi quay lại liếc nhìn Hạ Tuyết Bình đang đứng trong ngày thu, nhìn ánh nắng ấm áp xuyên qua mái tóc cô ấy chiếu vào mắt tôi, rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Vừa bước ra ngoài, tôi dường như nghe thấy một tiếng cười rất an ủi nhưng thoáng qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 12

Tôi tạm cất đồ đạc ở Phòng Nhân sự, nhận chìa khóa Phòng Kỷ luật ở Văn phòng Tổng hợp, rồi lập tức chạy đến phòng làm việc của Từ Viên. 

Từ Viên trịnh trọng đưa cho tôi hai chồng hồ sơ lớn. Những chiếc túi đựng hồ sơ bằng giấy kraft vẫn bám đầy bụi dày, khi ai đó chạm vào sẽ để lại dấu vân tay rõ ràng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Là di tích văn hóa hay rác rưởi?" Tôi nhìn tập tài liệu trong tay với vẻ chán ghét. 

Từ Viên lau tay bằng khăn ướt, chỉ mỉm cười với tôi rồi bảo tôi dành thời gian đọc kỹ nội dung của những tập tài liệu này, đọc chậm và cố gắng ghi nhớ, ghi nhớ hết. 

Tôi nhướng mày nhìn lại hai chồng hồ sơ: Nhìn số lượng đi, tôi đoán nó có thể dùng làm áo giáp khi đặt lên ngực tôi. 

Thẩn Lương Thái cũng đang ngồi nhàn nhã trong văn phòng của Từ Viên. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên mà chỉ nheo mắt lại, nhìn tôi với vẻ mặt nửa nghi ngờ nửa hữu ích, khiến tôi có chút khó chịu. 

Người đàn ông béo này đang ngồi trên ghế sofa, thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đoán hai chồng hồ sơ tôi đang cầm là những thứ anh ấy đào được từ phòng chứa đồ ra. 

Thẩm Lương Thái cầm khăn ướt Từ Nguyên đưa cho, mở gói nhựa lau mặt. Anh ấy lại liếc nhìn tôi rồi hỏi Từ Viên: "Em cứ để đứa trẻ này giải quyết vụ bê bối, nó có làm được không? Đừng để người khác nuốt xương nữa."

"Đừng lo lắng, hãy cố gắng hết sức. Xét đến tính tình của tiểu tử này và thành tích không tốt của cậu ta ở học viện cảnh sát, cậu ta là người chưa từng có trong cục chúng ta. Haha, tôi mang cậu ta về chỉ để cậu ta gặp rắc rối. Lỡ như vận rủi biến thành phúc lành thì sao? Có lẽ đứa trẻ này có thể cho chúng ta một bất ngờ lớn?" Từ Viên nhìn Thẩm Lương Thái rồi nhìn tôi, nhếch mép nói. 

"Ồ, haha!...Vậy là Giám đốc Từ, ngài ngưỡng mộ tôi vì tôi 'không làm việc xấu' à?" Tôi cố tình nói đùa: “Hừm, nhìn phó giám đốc của chúng ta mệt mỏi quá! Ý tôi là, sao anh không scan và photocopy hai đống giấy rách này thành bản điện tử và tạo thành file PDF? Anh cứ việc gửi cho tôi qua email, tôi cũng không cần phải ôm vất vả như vậy. Phó giám đốc cũng không cần phải vất vả tìm kiếm theo tài năng của mình.”

"Giấy rách? Ha ha, cám ơn lòng tốt của ngươi!" Thẩm Lương Thái thở hổn hển: “Đừng thực sự nhầm những thứ này với tôi là giấy rách! Đây là hai hồ sơ duy nhất còn sót lại của Cục Kiểm tra Kỷ luật từ những năm đó! Anh Yuan và tôi chỉ chờ sử dụng 'giấy rách' mà bạn đã đề cập. Hãy quay trở lại với virus và vi khuẩn trong thành phố! ... Nhưng nói đến chuyện đó, than ôi... khi bộ phận kỷ luật gặp sự cố, máy quét hồ sơ đã bị hỏng trong vài ngày, và dù khó khăn đến đâu cũng không thể sửa chữa được, vì vậy Cho đến bây giờ vẫn chưa có ai xử lý những hồ sơ này, nhưng nó gần như đã bị phá hủy bởi cựu Giám đốc và các quan chức cấp tỉnh. Việc này đã được cứu bởi giám đốc cuối cùng của Bộ phận Kỷ luật... Ôi, thật đáng tiếc! Sau đó, khi máy quét được sửa chữa, Anh Yuan vừa trở thành quan chức chính thức, cuối cùng tôi đã có tiếng nói cuối cùng. lúc đó tôi cũng chưa bao giờ để ý đến nó, tôi chỉ tìm thấy hai túi hồ sơ này thôi…”

Có phải người đứng đầu văn phòng thành phố và sở tỉnh thực sự bất cẩn như vậy trong việc xử lý công việc của cơ quan kỷ luật? 

Cho dù không phát hiện được gì thì tất cả hồ sơ trong bộ phận này cũng phải bị tiêu hủy? 

Nhưng chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với Văn phòng Kỷ luật hồi đó? 

“Giám đốc Từ, Phó giám đốc Thẩm, tôi có một câu hỏi,” tôi nhìn Thẩm Lương Thái và Từ Nguyên hỏi: “Hai người, nhân vật số 1 và số 2 trong tòa nhà này, hai người đều là chủ nhân trong cửa đóng kín, vì cả hai đều muốn cải cách bộ môn này, sao không tự mình làm đi?”

"Ha ha, Trương Kế Long nói không sai, tiểu tử ngươi đôi khi vẫn quen suy nghĩ vấn đề bằng suy nghĩ trẻ con: Ngươi cho rằng người có quyền thế sẽ bị người phía dưới nghe lời sao?" Từ Viên niêm phong phong bì trong tay và hỏi tôi: “Tôi hỏi bạn một câu nhé: Nếu bạn tiêm chất kích thích vào trạng thái thực vật, liệu trạng thái thực vật có ngay lập tức đứng dậy khỏi giường và bắt đầu cuộc thi chạy đường dài không?”

"Tất nhiên là không." Tôi nhìn Từ Viên và nói.

"Chà, bạn khá thông minh!" Từ Viên nói với tôi, nửa mỉa nửa đùa: "Ba Phong Cơ Cổ đó giờ đã là ba người thực vật. Mặc dù não họ không chết, cơ thể họ thối rữa và trái tim họ đã chết. Liangcai và tôi, dù có tiêm máu cho họ thế nào, cũng sẽ vô ích nếu họ không tỉnh lại. Nhưng tôi tin rằng bạn, Hà Thu Yến, là người có thể đánh thức họ. Có câu hỏi nào không?"

Tôi nhìn Từ Viên, rồi nhìn Thẩn Lương Thái, và lắc đầu bối rối.

"Được rồi, cậu có thể đi." Từ Viên nói, liếc nhìn đồng hồ và nói với tôi: "Tôi đoán lúc này họ đã tan sở rồi. Anh nên đến văn phòng trước để làm quen với tình hình."

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới 3h48 chiều, văn phòng thành phố thường tan làm lúc 5h30. 

"Cái gì? Họ rời đi sớm thế?"

"Haha, thời gian trung bình họ thường đến làm việc vào buổi sáng là 10h30." Thẩn Lương Thái nhìn tôi và mỉm cười bất lực. 

"Vì vậy, anh Hà Thu Yến đã đến đơn vị kỷ luật, và nhiệm vụ đầu tiên của anh kể từ bây giờ là đưa họ đi làm đúng giờ. Cảnh sát Hà Thu Yến, nếu anh không làm được việc này thì anh phải làm việc đó cho tôi! Nếu không, anh sẽ ở trong đơn vị kỷ luật đến hết đời!"

Từ Viên đột nhiên trở nên nghiêm khắc khi nói, áp lực tâm lý của tôi cũng trở nên nặng nề hơn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi được bổ nhiệm vào một vị trí chính thức kể từ khi còn nhỏ. Trong lúc lo lắng, tôi cũng có chút phấn khích. 

Nhưng với sự phấn khích nho nhỏ như vậy, tôi đã hoàn toàn vỡ mộng sau khi bước vào văn phòng của Đơn vị Fengji...

Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi chua chua nồng nặc. 

Có bốn chiếc bàn trong văn phòng cực kỳ nhỏ, ba trong số đó có máy tính xách tay. Một bàn đầy đồ ăn nhẹ, một bàn đầy vỏ hạt dưa và vỏ quả hồ trăn. Bên cạnh là vài gói xoài khô, nho khô, chuối khô, mít bảo quản và vài hộp bánh sô cô la chưa mở. Có một đống hình vẽ bậy lộn xộn được vẽ bằng bút chì trên một chiếc bàn. Tôi không thể hiểu nội dung ngay lập tức. Nó giống như một cuốn kinh thánh không lời. Vâng, có cảm giác như có chữ trên đó, và có cảm giác như chúng không phải là chữ mà là những bản phác thảo nhân vật trừu tượng; còn có một cái bàn sạch sẽ, ngoại trừ chiếc cốc giữ nhiệt bằng thép không gỉ và một chiếc radio hình hộp - chiếc bàn này sạch sẽ nhất trong văn phòng, nhưng chiếc máy tính xách tay trông như đã hàng trăm năm không được mở ra. Trên vỏ máy tính có một lớp bụi dày, ngoài ra còn có vài mạng nhện dày đặc. 

Tôi bước đến chiếc bàn trống, đang định ngồi xuống thì nhìn thấy dưới gầm bàn có bảy tám túi rác đen ngòm. Một số túi đã rò rỉ một chất lỏng không xác định có mùi rất kinh tởm. 

Những gì khác có thể được thực hiện? 

Tôi chịu đựng phản ứng sinh lý tiêu cực mạnh mẽ, bịt mũi rồi xách từng túi rác đến thùng rác ở tầng dưới. Sau đó, tôi chỉ cần vào phòng tắm và nhờ người dọn dẹp mượn một cái xô, một cây lau nhà và nửa chai xà phòng rửa bát rồi lau sàn văn phòng cho sạch sẽ. 

Ngay sau đó, tôi mở cánh cửa sổ duy nhất trong văn phòng, mùi khó chịu trong văn phòng cuối cùng cũng bắt đầu tan biến. 

Tôi thực sự lo lắng không biết cuộc sống của mình sẽ ra sao trong thời gian tới. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải lựa chọn vượt qua bao khó khăn trước mắt. Dù sao tôi cũng không quan tâm đến việc tổ chức lại bộ phận kỷ luật, bộ phận kỷ luật. Tôi chỉ muốn quay lại với Hạ Tuyết Bình và đi theo cô ấy để phạm nhiều sai lầm hơn. 

Tan làm, tôi nhanh chóng đóng cửa sổ lại, khóa cửa lại rồi xuống lầu đưa Hạ Tuyết Bình về nhà. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy Ailiwei chạy tới chạy lui với Hạ Tuyết Bình với nụ cười nịnh nọt. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi nhanh chóng bước tới. 

"Tuyết Bình, hôm nay cậu có đi uống rượu không? Đưa chìa khóa xe cho tôi, tôi sẽ lái xe. Tôi sẽ uống cùng cậu," Ngải Lợi Vi nói. 

"Hừ, uống rượu mới có thể khoe khoang Hải Khẩu?" Hạ Tuyết Bình hỏi anh với một nụ cười bất lực. 

“…Tôi…tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng quý ông!” Ai Lý Vi háo hức nói, thỉnh thoảng đảo mắt sang trái và phải. 

"Quên đi! Hơn nữa, hôm nay..."

Anh bước đến trước mặt hai người và nói với Ngải Lợi Vi: “Hơn nữa, hôm nay tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.”

"Này, hehe, Thu Yến, cậu về rồi à? Cậu đến làm thủ tục từ chức à?"

Khi Ailiwei nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ta cố tình tỏ ra rất kinh ngạc, sau đó anh ta đổi vẻ khinh thường và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Thật xin lỗi, tôi được điều động chứ không phải từ chức." Tôi đút hai tay vào túi quần và nói với Ai Lý Vi: "Ngoài ra, anh Ai Lý Vi, giám đốc cấp ba, từ ngày mai, tôi cũng sẽ là giám đốc cấp ba Hà Thu Yến."

Ngải Lợi Vi không có phản ứng gì với lời nói của tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy ánh mắt anh ấy nhìn tôi có gì đó không ổn - hoảng sợ, ghê tởm, hận thù và thù địch, bốn cảm xúc này cùng lúc trộn lẫn với nhau. 

Đôi mắt ghê tởm của anh ta dường như đang nói với tôi: "Hà Thu Yến, tại sao anh lại quay lại? Tại sao anh phải quay lại?"

Anh ta nhìn tôi như vậy, tôi nhìn anh ta đầy khiêu khích - anh ta không phải muốn đuổi theo Hạ Tuyết Bình sao? Được rồi, huống chi là hắn biết rõ ý của tôi đối với Hạ Tuyết Bình mà còn cố ý tranh giành với tôi, tôi muốn đổi ý chơi với hắn đến cùng: Tôi chỉ muốn làm cho hắn không đuổi kịp, sau đó để hắn biết Sở, cho dù hắn có cố gắng hết sức cũng tuyệt đối không có kẽ hở để hắn lọt vào giữa Hạ Tuyết Bình và tôi; chẳng phải cả nhóm Heavy Eucalyptus đều ủng hộ anh ấy, mà tôi chỉ muốn cho anh ấy nếm trải cảm giác vẫn không thể làm được điều gì đó dù có rất nhiều người giúp đỡ anh ấy. 

Kết quả lúc này Hạ Tuyết Bình đã lùi xe ra khỏi bãi đậu xe, lái tới trước mặt tôi: “Hôm nay tôi không định uống rượu, hôm nay không cần tiễn ai cả.”

"Vậy... anh có thể tự lái xe được không? Con gái lái xe nguy hiểm thế nào?" Ngải Lợi Vi lo lắng hỏi. 

"Haha, cậu nói xem, cậu đang phân biệt đối xử với nữ tài xế à? Không phải tôi không biết lái xe, mà là cậu khiến tôi trông như một đứa trẻ ba tuổi! Cậu có phải đồ ngốc không?" Hạ Tuyết Bình cười mắng. 

“Vậy cậu quyết định bữa tối thế nào?” Tôi hỏi cô ấy. 

“Cửa hàng nhỏ mà anh mua cho tôi sữa đậu nành và bột chiên hàng ngày bán cơm nắm và bánh phụ, chỉ cần ăn hai miếng là tôi có thể sống được. Tôi sẽ không nói nhiều nữa, tôi vẫn nóng lòng quay lại kiểm tra.” Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Từ ngày mai, vịt con, tạm thời em không thể mang bữa sáng cho anh được."

"Tại sao?"

"Hãy chăm sóc bản thân, giữ gìn đạo đức của mình và đừng để tôi lo lắng. Điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cuối cùng mỉm cười nói với tôi: “Ngày mai tôi sẽ tự mình đi ăn sáng, cậu đừng lo lắng.”

“Anh phải ăn đúng giờ và không được uống rượu nữa.” Ai Lý Vi cướp lời thoại của tôi và nói với Hạ Tuyết Bình trước. 

"Vâng, tôi hiểu." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh gật đầu với Ngải Lợi Vi, sau đó khẽ cau mày nói với tôi: "Hừ, ý tôi là, con vịt nhỏ, con đã xa nhà được một tuần rồi, sao đột nhiên lại trở thành mẹ chồng? Con học được điều này ở đâu? Được rồi, mẹ đi đây!" Hạ Tuyết Bình kéo cửa sổ lên và lái xe ra khỏi khu nhà. 

Tôi và Ai Lý Vi trợn mắt nhìn nhau rồi bước đi mà không nói một lời. 

Anh ấy đi theo hướng khác để bắt xe buýt, còn tôi đi đến quán ăn tự phục vụ. 

Vốn dĩ tôi định ngồi trò chuyện với Dabaihe và Tiểu C, nhưng khi đến lớp học của họ, tôi phát hiện cả hai đều phải tăng ca. 

Tôi không biết ai là người nói lớn. Tôi không nói với họ rằng tôi đã bị chuyển đến bộ phận kỷ luật nhưng họ đã biết trước. 

"Được rồi, anh! Vừa về đến tôi đã được thăng chức rồi! Anh làm việc một lát, anh phải đãi tôi và Lão Bạch một bữa tối nhé! Hai chúng ta đi ăn buffet, bám vào tường mà vào ra!" Ngô Tiểu Hi tinh nghịch nói. 

"Được, được, được!" Cô gái này luôn thích nói lớn. Thực tế, để kiểm soát chế độ ăn uống, mỗi lần dẫn cô đi ăn buffet, cô chỉ ăn đồ nguội, sashimi và hải sản hấp nướng chứ không ăn nhiều. 

Tôi liếc nhìn vào phòng thí nghiệm của lớp thẩm định. Phòng thí nghiệm vốn đã rất bận rộn nên tôi tò mò hỏi: "Anh đang bận gì vậy?"

“Là khám nghiệm tử thi, còn có thể làm gì…” Ngô Tiểu Hi vẻ mặt tuyệt vọng giơ tay lên. Lúc này tôi mới nhận ra đôi găng tay cao su của cô ấy đều đang dần chuyển từ màu cam sang màu đỏ tươi, có chỗ đã ngưng tụ thành máu và mồ hôi màu nâu sẫm. “Ba người đàn ông vừa đến từ nhóm thứ hai. Các thi thể nam đều là thành viên của một băng đảng lừa đảo đang bị truy nã ở quận J. Trong ống dẫn tinh của ba xác chết vẫn còn tinh dịch. Một người đã bị cắt bỏ tim, một người bị cắt bỏ thận, và một người bị cắt bỏ gan - túi mật còn sót lại trong cơ thể.”

---Tại sao phương pháp chết này lại quen thuộc với tôi đến vậy? 

“Bạn có nghĩ đó là lỗi của một cựu chiến binh không?” Tôi hỏi Nhỏ C.

Cô cong môi nói: "Tôi thấy giống như - vợ chồng Tào Lan không phải cũng bị một người moi tim, còn tim và tử cung của người kia sao?"

——Đúng vậy, tôi đang nghĩ đến vợ chồng Tào Lan... nhưng trong khoảng thời gian này tôi đã quá ngông cuồng, nội dung của các tập tin trước đó đối với tôi có chút mơ hồ. 

"Chết tiệt... đây có phải là bản sao của Jack the Ripper không?"

"Là bắt chước hay là tiếp tục tiếng trống, ta không biết. Việc điều tra nhất định phải do Hạ quan xử lý. Nếu đúng như ngươi từng đoán, nếu tội này do gái mại dâm thực hiện, có lẽ ngươi sẽ khó thoát khỏi sự nhúng tay của bộ phận kỷ luật."

"Đó là điều tốt nhất!" Tôi kêu lên: “Tôi chỉ đang chờ cây bạch đàn này nhanh chóng bị bẻ gãy!… Ồ, đúng rồi! Thế nào, báo cáo thí nghiệm trước đó về ‘Trái cây sinh tử’ đã ra chưa?”

“Nói đến chuyện này, Thu Diên,” Ngô Tiểu Hi lén nhìn vào phòng thí nghiệm, tháo găng tay cao su ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhỏ giọng nói với tôi: “——Chuyện này cậu không được nói cho người khác biết. Trưởng phòng Khâu không muốn ai nói cho ai biết, ngoại trừ lớp thẩm định của chúng tôi… Ở đây có gì đó đáng nghi!”

"Có chuyện gì thế?"

"Tất cả các thiết bị thí nghiệm và dung dịch được sử dụng trong phòng thí nghiệm và văn phòng của bộ phận giám định của chúng tôi để thử nghiệm 'trái cây sinh tử' đều bị đập phá và ô nhiễm, tất cả các báo cáo và hồ sơ liên quan được lưu trữ trong thiết bị lưu trữ dữ liệu đều bị đánh cắp và tiêu hủy, không một chút dữ liệu nào bị bỏ lại, thậm chí cả dữ liệu mã hóa trong máy tính của giáo sư Qiu cũng bị bẻ khóa và xóa. Sáng nay Lão Bái đã đến đây nhiều lần để giúp giáo sư Qiu khôi phục dữ liệu, và ông ấy vô cùng bận rộn nhưng thậm chí không thể khôi phục được một tệp Excel nào."

"À?" Tôi ngơ ngác nhìn Tiểu C. Trong khoảnh khắc, sự nghi ngờ, giận dữ, hoảng sợ và sợ hãi tất cả đập vào tim tôi và trào lên cổ họng. Mọi cảm xúc dâng lên môi nhưng tôi không biết phải nói gì. 

"...Cho nên," Tiểu C chán nản nhìn tôi nói: "Thứ đó chắc chắn sẽ không được kiểm tra trong một thời gian nữa. Trưởng phòng đã tức giận rồi. Hiện tại Khâu Khang Kiến không thể tin tưởng ai có thể phân tích thành phần của vật đó, nên hắn định mang nó về nhà và tự mình kiểm tra - vì vậy, Thu Nham, tôi đã lén lấy một chiếc từ Lão Bạch và đưa cho Trưởng phòng Khâu... Chuyện này đừng nói cho Lão Bạch!"

"Tôi chắc chắn không thể nói điều này! Đừng lo lắng!" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Tiểu C: "Nhưng đừng để Lão Bạch ăn thứ đó nữa! Sau khi Hạ Tuyết Bình được Đoàn Dịch Thành cho ăn mấy lần, bác sĩ phát hiện trong cơ thể cô ấy có một lượng lớn ephedrine và hormone - cậu từng nghe nói đến loại thuốc gì? Nó có thể kích thích tiết ra cả hormone nam và nữ à? Và nó cũng chứa ephedrine. Có lẽ nó thực sự là một loại ma túy - À, nhân tiện! Tại sao lớp của em không đến Bệnh viện Đa khoa Guanmin để lấy máu? kiểm tra?"

"Haha, Hà thiên tài, ngươi cho rằng ngươi là người duy nhất nghĩ tới việc này sao? Trưởng phòng Khâu đã đưa tôi và hạ sĩ quan đi hỏi từ lâu, nhưng vấn đề là khi hắn nhớ tới chuyện này thì đã quá muộn - người của Bệnh viện Đa khoa Nhân dân nói với chúng tôi rằng trước khi Hạ Tuyết Bình xuất viện, có một người tự xưng là làm việc cho "Mật vụ Chính phủ" đã hỏi tất cả thông tin. Nghe nói người đó có hồ sơ của Bộ Khoa học và Công nghệ, Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm, Bộ Tình báo Quốc gia, Cục An ninh Quốc gia và bệnh viện không thể từ chối".

"Thật là giả! Chưa kể những thứ khác, ngươi có thể cùng lúc lấy tài liệu từ Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh được không? Người đó không phải là kẻ nói dối sao?" 

Tôi chợt trở nên lo lắng.

"Kẻ nói dối? Anh ta đã lừa dối ai? Nói dối Hạ cảnh sát? Sau đó, anh ta nói dối Hạ cảnh sát không chỉ vì tiền, mà còn vì tình dục, mà còn nói dối về một báo cáo thí nghiệm? Tôi đoán... ngay cả một kẻ nói dối cũng không phải là một kẻ nói dối bình thường!" Mười phút sau, đối mặt với vấn đề tương tự, Dabaihe đứng trước cửa văn phòng và nói với tôi. 

"Đúng vậy..." Tôi thờ ơ nói.

"Thu Yến, tôi đã nói với anh từ lâu rồi, hệ thống cảnh sát có vấn đề nội bộ. Bây giờ tôi đoán rằng các cơ quan thực thi pháp luật của thành phố không chỉ giới hạn ở đồn cảnh sát: Bộ Tình báo Quốc gia, Cục An ninh, Cục Thuế, Viện kiểm sát, Tòa án, v.v., ít nhiều có thể có lỗ hổng! Lúc này, anh được Từ Viên đề bạt làm Giám đốc kỷ luật mới của Sở, Thu Yến, anh cần phải đối xử tốt với tôi! - Tôi không thích Zhang Cát Long, bất quá hắn lần này nói không sai, Từ Nguyên lần này thật sự dùng ngươi làm người làm lá chắn, làm vật tế thần; nếu không cẩn thận, ngươi sẽ dễ dàng bị giết chết!" So với sự lạc quan của Vũ Tiểu Hy, Bạch Thiết Tân thực sự bi quan về tình hình hiện tại của tôi.

"Ta hiểu được, trước hết lo liệu chính mình đi, không nên ăn sinh tử chi quả!"

"Ta không ăn, ta không ăn... Thứ đó một viên đắt như vậy, có chết ta cũng không mua nổi!" Big White Crane vẫy tay với tôi.

"Này, nhắc đến chuyện này, Thu Diên, cậu thật sự thích Hạ Tuyết Bình sao?"

"Trời ơi, đừng lớn tiếng như vậy! Bạn có thể giúp tôi không? Việc tôi chuyển sang Cục Kỷ luật còn chưa kịp báo cho bạn biết. Nếu bạn tiếp tục công khai thì tin hay không thì ngày mai tin tức này sẽ xuất hiện trên trang nhất của "Thế giới cảnh sát mới"?"

"A ha ha, xin lỗi, xin lỗi!" Dabaihe mỉm cười, sau đó thần bí nói: "Để tôi nói cho cậu biết, Thu Yến, nếu cậu thích Hạ Tuyết Bình thì đuổi theo Hạ Tuyết Bình, cậu không thể sai được. Nói đến đây, Ai Lý Vi thực sự rất thú vị: vào ngày sinh nhật của anh ấy, anh ấy tỏ tình với sĩ quan Hạ và anh ấy đã công khai chuyện đó với mọi người; nhưng tôi đã quan sát anh ấy những ngày này, và tôi cảm thấy anh ấy như vậy. Kể từ ngày bạn rời đi, anh ấy dường như không để ý đến sĩ quan Hạ như vậy. Hai người họ thậm chí còn không ngồi cùng nhau. Dạo này đi ăn tối, sĩ quan Hạ luôn bị bỏ lại một mình. Tiểu C và tôi có ngày không chịu nổi nên chúng tôi còn ngồi nói chuyện với sĩ quan Hạ một lúc. Thực ra cô ấy là một người rất tốt, tôi nghĩ cô ấy chỉ hơi kiêu ngạo thôi.

"Anh ấy không dám cư xử trước mặt Hạ Tuyết Bình. Chẳng phải là vì tôi và anh ấy đã cãi nhau khi tôi đi vắng sao?" Tôi chợt nhớ đến lời của Hứa Nguyên.

"Theo những gì tôi biết thì không phải vậy." Dabaihe nói: "Ngày anh rời đi, sĩ quan Hạ đã khóc rất lâu. Nói một cách hợp lý, nếu tôi là Ai Lý Vi và tôi thích sĩ quan Hạ, tôi sẽ dành thời gian này để quan tâm và an ủi sĩ quan Hạ. Nhưng Ai Lý Vi đã không làm như vậy. Mắt sĩ quan Hạ sưng lên vì khóc và anh ta thậm chí không chú ý đến anh ta. Bản thân anh ta suốt ngày vui vẻ với bọn côn đồ của 'Băng giám khảo'."

Nghe Đại Bạch Hạc nói, tôi cũng không biết Ngải Lợi Vi bán loại thuốc gì trong bầu: “Theo lời cậu nói, sau khi tôi rời đi, Ngải Lực Vi đã không để ý tới Hạ Tuyết Bình?”

"...Không phải là tôi phớt lờ nó nữa. Thỉnh thoảng, tôi vẫn làm một số việc nhỏ như giúp mua cà phê, xách đồ, v.v.; nhưng trông không còn đẹp như trước nữa... Bạn nói thành ngữ đó thế nào? 'Cá sấu' hay gì đó... Ồ, phải rồi - 'tâng bốc'!"

Tôi nếm thử cẩn thận, nhưng càng nếm, tôi càng không thể nếm được.

"Còn một điều nữa, Thu Yến, cậu phải biết rằng khi Tiểu C và tôi gặp Hạ sĩ quan ngày hôm đó, cô ấy đã hỏi tôi và Tiểu C rất nhiều về quá khứ của cậu khi còn ở học viện cảnh sát - tất nhiên, haha, chúng tôi không để mối quan hệ giữa ba người chúng ta bị rò rỉ ra ngoài. Trước mặt Hạ sĩ quan, cả hai chúng ta đều nhặt được những điều tốt đẹp. Thôi nào! Hehe, tôi thậm chí còn khiến Hạ sĩ quan đang khóc, cười vài lần, nhưng ai biết được, cô ấy còn cười và khóc nhiều hơn... Sĩ quan Hạ, tôi nghĩ, chỉ khiến mọi người có ấn tượng là một người cô đơn. Thực ra, tôi nghĩ cô ấy khá cô đơn và cần sự bầu bạn của người khác.

Khi nghe Dabaihe kể câu chuyện, tôi đang âm thầm hối hận vì đã làm tổn thương Hạ Tuyết Bình thì Dabaihe đột nhiên nói một câu khiến tôi suýt hộc máu: "—Này, Thu Yến, cậu có nghĩ rằng có khả năng xảy ra trường hợp này không: Ailiwei này biết cậu thích Hạ Tuyết Bình?" Tuyết Bình liền đuổi theo Hạ Tuyết Bình; sau khi chia tay bạn và Hạ Tuyết Bình, anh ấy không theo đuổi Hạ Tuyết Bình nữa - có lẽ anh ấy thích bạn! - Có lẽ anh ấy là gay! Thực sự bây giờ tôi nghe nói nhiều người đồng tính làm điều này để chia tay với trai thẳng! "

"Mẹ kiếp - Lão Bài, anh đúng là anh trai của tôi! Bạn thậm chí có thể nghĩ ra một lý do biến thái như vậy! ...Thật sự, trước khi đến tìm em, tôi đói đến mức ngực áp vào lưng; vì những gì bạn nói, này, bây giờ tôi không có ý định ăn gì cả! Thực sự, Lão Bài, ngươi thật tuyệt vời!"

Dabaihe mỉm cười với tôi một lúc lâu, sau đó tôi trao đổi vài lời với anh ấy haha. Sau đó anh ấy nghiêm túc thì thầm với tôi: "Để tôi nói lại cho bạn nghe một điều: Tô Mỹ Trinh trước đây đã từng sánh đôi với Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi."

"Ha ha, cái này ta đã sớm đoán được, Từ Nguyên cũng nói cho ta biết." Tôi cười khổ, “Haha, hai người bạn mà Hạ Tuyết Bình kết giao… Tôi tin chắc!”

“Không có gì đâu,” Bạch Thiết Tân sau đó nói với tôi, “Từ Viên đã ngoại tình với Tô Mỹ Trinh. Bạn có biết về điều này không?"

Mặc dù trước đó tôi đã có chuẩn bị tâm lý cho vấn đề này, nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi nghe Dabaihe nói với tôi một cách chắc chắn như vậy: “Nói thế nào nhỉ… Trước đây tôi đã tìm ra một số manh mối, nhưng tôi thực sự không chắc chắn lắm. Bạn phải biết rằng đạo diễn... ông ấy thường có hình ảnh như thế nào trước mặt chúng ta? Đúng không?... Nói mới nhớ, làm sao cậu biết được?"

"Phát hiện? Haha - đối với những phát hiện, tôi đã phát hiện ra vô số lần trước đây: mỗi lần Từ Viên đến lớp thẩm định, Tô Mỹ Trinh đều tìm cớ để đóng rèm trên tấm chắn cửa sổ trong phòng làm việc của mình ... Có lần tôi nhìn thấy Tô Mỹ Trinh đi đến văn phòng của Từ Viên nên tôi nằm ở cửa lắng nghe. Tôi phát hiện ra cả hai người đều quên khóa cửa. Vừa mở cửa, họ đã đi theo cánh cửa. Khi tôi nhìn thấy, Tô Mỹ Trinh đã cởi quần, xoa môi âm hộ béo ngậy lên đầu cặc của Từ Viên và đang cho Từ Viên ăn! Haha, có không dưới hai người trong Văn phòng Giám sát Internet biết chuyện của họ - nhưng tất cả chỉ là trò trẻ con! Tôi đã tham gia quan hệ tay ba với anh ấy năm lần rồi!

"Mẹ kiếp!...Vậy thì...Từ Viên đồng ý?"

Mắt tôi mở to khi nghe điều này. 

"Haha, anh ấy không để ý: anh ấy và tôi thường đặt phòng ở khách sạn, tôi luôn đợi vào phòng cuối cùng, khi tôi vào phòng, tay chân của Từ Viên đã bị Tô Mỹ Trinh trói lại, anh ấy cũng đeo bịt mắt; mỗi lần tôi bước vào, trước khi tôi kịp nói gì, Tô Mỹ Trinh đã tát vào miệng tôi và còng tay tôi, khiến tôi không thể nói được một lời nào... Hôm qua, ba người chúng tôi mới nói xong năm lần, cô ấy không cho Từ Viên còn tôi đeo bao cao su, để tôi và Từ Viên xuất tinh trực tiếp vào âm hộ và lỗ đít đen của cô ấy - bây giờ tôi cảm thấy hơi ghê tởm, nói thật, người phụ nữ này thực sự rất bẩn thỉu và dâm đãng! Sau khi để hai người đàn ông xuất tinh vào hai lỗ dưới của cô ấy, cô ấy mới lôi họ ra và ăn hết tinh dịch mà không lãng phí chút nào... Bạn nghĩ tại sao người phụ nữ này lại có sở thích lớn như vậy với tinh dịch?

“Anh ơi, có cần phải đi sâu vào chi tiết như vậy không?... Ngày mai em không cần ăn đâu.” 

Tôi thực sự cảm thấy hơi buồn nôn sau khi nghe điều này.

Ngay cả khi tôi là một kẻ biến thái đến tận xương tủy, ai lại muốn nghe ai đó kể cho tôi nghe về một người phụ nữ đã lấy tinh dịch của một người đàn ông xuất ra từ hậu môn và cho vào miệng khi cô ấy đang quá đói? Hơn nữa, trước đó nữ nhân có lẽ còn chưa nhét đầy ruột già...

"Được, được! Chuyện này ta không nói... Điều quan trọng nhất ta muốn nói với ngươi không phải là chuyện này: mấu chốt là mối quan hệ giữa người phụ nữ này Tô Mỹ Chân và Ngải Lệ Vi nhìn chung không tốt. Mấy ngày nay, tôi luôn phát hiện hai người bọn họ tựa hồ không có chuyện gì thì thầm với nhau, giống như đang âm mưu gì đó."

"Ý bạn là, Ai Lý Vi cũng có quan hệ tình cảm với Tô Mỹ Trinh?"

"Tôi không biết về điều này, và tôi cũng không tham gia quá nhiều cảnh sex với Ai Lý Vi và Tô Mỹ Trinh, nhưng trong vài ngày qua, mỗi khi họ nói chuyện bí mật, Tô Mỹ Trinh sẽ đến Từ Viên để quan hệ tình dục, hoặc Ai Lý Vi sẽ ngay lập tức quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình hoặc một người nào khác trong nhóm. Họ trò chuyện với các sĩ quan cảnh sát chủ chốt. Hai người họ lẻn vào quầy hàng nhiều lần trong giờ nghỉ trưa - tất nhiên, họ ra ngoài trước mười phút. Haha, tôi đoán mười phút là không đủ để Ailiwe cởi quần."

"Được rồi... Tôi biết rồi! Cảm ơn Lão Bài, tôi biết chuyện gì đang xảy ra rồi."

"Bạn thực sự cần ăn gì đó, Thu Yến. Tôi nghe nói rằng ba con chó vô gia cư của Phong Cơ Cổ thực sự rất khó đối phó."

"Vâng, tôi hiểu." Tôi vẫy tay với con sếu lớn màu trắng và gật đầu.

Thế là, 8h30 sáng hôm sau, tôi cố tình đến văn phòng của nhóm bạch đàn nặng trĩu. Trong khi Ai Lý Vi đang hờn dỗi và giả vờ phớt lờ tôi, thì chị Hu, anh Bai, anh Nie, chị Wang và những người khác đã rất ngạc nhiên đến mức hàm của họ sắp trật khớp và nhãn cầu của họ sắp bay ra ngoài. Tôi chào Hạ Tuyết Bình, hỏi cô ấy vài câu xem cô ấy có ăn uống đúng giờ không và đưa cho cô ấy một tách trà đen chanh không đường.

Sau đó, tôi đến văn phòng của Công ty Cổ phần Phong Cơ, chờ xem ba “con chó đi lạc” này “lạc lối” như thế nào.

Tôi đến gặp Hạ Tuyết Bình trước. Ngoài việc thực sự quan tâm đến cô ấy và sự kiêu ngạo muốn giết Ailiwei của tôi, tôi còn có chút mê tín - Hạ Tuyết Bình được mệnh danh là "con sói đơn độc máu lạnh", và sói là tổ tiên của loài chó. Tôi nghĩ nếu có thể lấy được chút hơi thở sói từ Hạ Tuyết Bình thì có thể dọa được ba "con chó đi lạc" đó phải không? 

Lúc 8h45, “con chó” đầu tiên có mặt tại văn phòng.

Điều này hơi bất ngờ, vì Từ Viên và Thẩn Lương Thái đã tiêm phòng cho tôi và nói với tôi rằng thời gian làm việc trung bình của họ là 10:30 mỗi ngày, vì vậy tôi thực sự không ngờ có người đến sớm như vậy. 

Nhìn bề ngoài, người đàn ông này có vẻ không “đau buồn” như tôi nghĩ; Ngược lại, từ kiểu tóc cho đến quần áo, khí chất đều có vẻ khá nắng. 

Người này khi nhìn thấy tôi, thoạt tiên tỏ ra ngạc nhiên, sau đó mỉm cười thân thiện với tôi, rồi lại cúi đầu chào tôi - tôi không thể chịu đựng được. Đêm qua đọc thông tin cá nhân chung của ba “con chó đi lạc” này, tôi cũng có hiểu biết chung về người này: Người này tên là Mặc Dương, hơn Ailiwe một tuổi, hắn và Ailiwe học cùng lớp trong học viện cảnh sát. Trong các sổ tay đánh giá trước đây của Phòng Nhân sự, có một nhận xét về anh không bao giờ thay đổi kể từ khi vào văn phòng thành phố cho đến khi bị bộ phận kỷ luật đánh giá: “Anh công an này là người ân cần, giúp đỡ”. Vì vậy cho đến nay, nhiều người trong cục vẫn có thái độ rất thân thiện với “con chó đi lạc” này - ít nhất là theo quan điểm của tôi. 

Nhìn thấy Mạc Dương cúi đầu chào mình, tôi lập tức mỉm cười cúi chào, mở miệng chào hỏi trước: "Mo sư huynh phải không? Anh đến sớm thế! Tôi là người mới đến của anh... Tôi tạm thời vẫn là 'trưởng phòng', sắp tới tôi sẽ làm trưởng phòng kỷ luật của chúng ta. Thiếu niên Hạ Thu Nhạn, sau này xin hãy chiếu cố cho tôi thật tốt!"

Sau đó, một chuyện đáng xấu hổ đã xảy ra: khi tôi nói những lời khách sáo này, Mặc Dương lại không nhìn tôi. Anh đang tập trung cởi áo khoác và gấp cẩn thận, không thèm để ý đến tôi; ngay cả khi tôi đưa tay ra, anh ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

"Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai!"

Tôi lại lên tiếng và nói với anh ấy. 

Anh ấy vẫn không nhìn tôi!

Mãi cho đến khi anh ấy gấp quần áo và đặt lên bàn, anh ấy mới quay lại liếc nhìn tay tôi - nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra: anh ấy chỉ vào quần áo của mình về phía tôi mà không biết chuyện gì đang xảy ra, và nhìn tôi một cách hồn nhiên. 

Tôi cố nở một nụ cười và nói với anh ấy: "Xin hãy chăm sóc cho tôi."

Phải một lúc lâu anh mới phản ứng lại, rồi anh đưa tay nắm lấy tay tôi rồi mỉm cười với tôi như chợt hiểu ra.

---Này, người này đang cố tỏ ra ngu ngốc với tôi à? 

Tôi chán đến mức phải quay lại bàn và uống matcha latte trong im lặng. 

Vừa uống ngụm thứ hai, tôi đã nhìn thấy Mặc Dương từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ giấy trắng, lập tức viết nguệch ngoạc lên đó, không quan tâm đến điều gì. 

Tôi tò mò bước tới và nhìn bức vẽ graffiti của anh ấy: chữ Trung Quốc trông không giống chữ Trung Quốc, và tiếng Nhật không giống tiếng Nhật. Thay vào đó, chúng trông giống như các văn bản của Nữ Chân hoặc Đảng được sao chép từ sách giáo khoa lịch sử cấp hai. Những gì anh ta vẽ thậm chí còn khó phân biệt hơn: vật hình trụ trông giống như một khẩu súng lục hoặc một chiếc cốc giấy, nhưng nó cũng trông giống như bộ phận cương cứng ở háng của một người đàn ông. Dương vật dày; thứ hình bán nguyệt, giống như ngực phụ nữ, giống quả cam, và tất nhiên giống như một quả lựu đạn với nắp an toàn không được che chắn - tôi nghĩ anh ấy có thể gửi những bức vẽ bậy này đến học viện nghệ thuật và để những giáo viên biết hội họa trừu tượng đánh giá cao nó để xem liệu thứ này có thể bán được trong một phòng trưng bày để kiếm tiền hay không. 

Khi tôi đang nghiên cứu bức vẽ graffiti của Mặc Dương thì “con chó đi lạc” thứ hai cũng đến. 

Người đàn ông này là một người đàn ông trung niên, thân hình rất vạm vỡ, dáng người gầy gò “khi mặc quần áo trông gầy, khi cởi quần áo thì mập mạp”; Điều hơi ngạc nhiên là người đàn ông này bị hói và có một vết thương khủng khiếp trên đầu. 

Những sợi tóc còn sót lại trên trán ông đã bạc từ lâu; anh ta vẫn còn một chiếc râu dê trên cằm và đeo một cặp kính râm tròn giống như chiếc kính mà hoàng đế bù nhìn trong chế độ bù nhìn - nếu anh ta được tặng một chiếc đàn nhị, anh ta sẽ trông giống như một đạo sĩ Abing. 

Hơn nữa, anh ta cũng đang đi khập khiễng trên một chiếc nạng - điều này ngay lập tức làm tôi nhớ đến tờ giấy rơi trên đất ở hành lang trước cửa có ghi "Lão Đinh bị bong gân" - thì người này hẳn là "Old Ding" Đinh Kinh Vũ. 

Nhưng trong hồ sơ của Phòng Nhân sự, “Thông tin cá nhân của Đinh Kinh Vũ” thực ra là bức ảnh của anh ấy khi anh ấy 24 tuổi. Trong ảnh, Đinh Kinh Vũ là một thiếu niên tuấn tú, đường nét đẹp, có thể so sánh với vẻ ngoài điển trai của Lý Liên Kiệt khi anh đóng vai chính trong Thiếu Lâm Tự; nhưng bây giờ anh ấy đã trở nên như thế này. Tôi chỉ có thể nói rằng thời gian không tha thứ.

Trước khi bước vào cửa, anh ấy đã chỉ vào tôi và nói: "Này, hôm nay mặt trời mọc ở hướng Tây à? Để tôi đoán xem, trong nhà còn có một người nữa!" 

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Tôi đang đứng trước mặt bạn, bạn đang đoán gì vậy?

Sau đó, Đinh Cảnh Vũ đứng ở cửa cẩn thận hít hít: "Ồ, nước giặt hương chanh hiệu White Lion! Ôi, cuối cùng chúng ta cũng có một người chăm chỉ ở bãi rác!"

Nói xong, anh ta khập khiễng đi thẳng đến bàn làm việc của mình mà không chào tôi, bật đài trên bàn, không nghe đài đang phát chương trình gì, anh ta hát thẳng: "Đầu tiên đến Hàm Dương - cho - nhà vua, sau đó đến Hàm Dương - Phù Bảo - ở Triều Cương! Còn có chúa tể của tôi - Hồng Phù Quang. Dọc đường - tôi phải gặp Lưu Gia, Lý Thịnh - và Trương Lương..."

Tôi suy nghĩ một lúc, bước tới gật đầu với anh ta: "Xin chào, Lão Đinh phải không? Tên tôi là Hà Thu Yến, tôi là thành viên mới của bộ phận kỷ luật... Không, sau này sẽ gọi là "bộ phận kỷ luật". Tôi là giám đốc mới. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

“Ừ,” Lão Định nói không chút do dự, chỉ vào cốc giữ nhiệt trong tay nói với tôi: “Đi lấy cho tôi một cốc nước nóng.”

Tôi không nói nên lời. 

"Sao cậu lại đứng đó? Đi tiếp đi?" Anh ấy lại nói với tôi. 

"Tôi?"

"Đúng, là cậu. Lấy cho tôi một cốc nước nóng! Không phải cậu đã nói 'Xin hãy cho tôi một lời khuyên' sao? Đi đi."

Tôi nhìn Đinh Kinh Vũ và không nói nên lời một lúc lâu. Tất nhiên là tôi không lấy cốc của anh ấy như anh ấy nói. 

"Cái gì, ngươi không chắc là ta muốn ngươi đi sao? Trong phòng này bây giờ chỉ có ba người chúng ta, ta là người mù, tiểu tử kia vừa câm vừa điếc, ngươi hy vọng ta mời hắn đi sao?"

—Bây giờ tôi nhận ra rằng Mặc Dương phớt lờ tôi không phải vì anh ấy cố tình phớt lờ tôi mà vì anh ấy thực sự không thể nghe thấy tôi. Tôi cũng nhận ra rằng Đinh Kinh Vũ trước mặt tôi đang đeo một cặp kính râm buồn cười như vậy, không phải vì anh ta cố tình chạy theo xu hướng kỳ lạ nào đó mà vì anh ta thực sự bị mù. 

Nhưng điều này thực sự kỳ lạ. Nếu là cảnh sát khuyết tật khi làm nhiệm vụ, theo quy định của Văn phòng thành phố và Sở tỉnh, cả Đinh Kinh Vũ và Mạc Dương đều phải từ chức. Tiền sinh hoạt hàng tháng và trợ cấp từ Văn phòng Thành phố và Sở Tỉnh là đủ để họ tồn tại. Tại sao họ vẫn đến làm việc? 

Tôi rất bối rối vì điều này. 

"Mau đi! Lấy cho ta một ít nước nóng. Cần phải nóng! Trong nhà không có bình nước nóng. Đi phòng kế toán bên cạnh. Nếu phòng kế toán không có nước nóng, hãy quay lại phòng làm việc của cậu mà hỏi! Tiểu tử, lấy nước cho ta khó quá. Tại sao Hạ Tuyết Bình và Vu Phong không dạy ngươi tôn trọng người lớn tuổi?"

"Ai? Ngu Phong?"

Đây là lần thứ hai tôi nghe thấy cái tên này kể từ khi đến Văn phòng Thành phố. 

Đinh Cảnh Vũ nghe vậy, tai giật giật, run rẩy đứng lên, "A... Ối, tôi thật sự bối rối... Tại sao tôi lại chỉ nói ra hai cái tên này? Quên đi, tôi tự đi!"

"Dừng lại! Xin hãy nói cho tôi biết, Vũ Phong là ai?"

"Hừ, hắn không là ai cả! Đó là người không nên sống ở thế giới này! Hắn là ai thì không liên quan gì đến ngươi..." Đinh Kinh Vũ lẩm bẩm, cầm cốc giữ nhiệt rồi rời khỏi văn phòng, bước đi. Anh ta còn hát lớn: "Tôi vốn là người Wollongong, một kẻ tản mác, dựa vào âm dương - như trái tay - để bảo vệ thế giới; tiên hoàng đến Nam Dương - ba lời mời đến hoàng đế, quên đi - việc kinh doanh của nhà Hán - ba bên ba điểm..."

Âm thanh của Kinh kịch của Đinh Kinh Vũ dần dần xa dần, và "con chó tang" thứ ba xuất hiện. 

——Tôi thực sự không muốn dùng “Tiao” để mô tả người này, bởi vì nó quá không xứng đáng với cái tên này. 

Nhìn bề ngoài, ước tính người này nặng khoảng 300 kg, cao khoảng 1,75 mét. Nói chính xác hơn, “đường kính” hình thể của người này trung bình khoảng 1,75 mét. Khi vào cửa phải xoay người mới vào được, nếu không sợ cửa văn phòng sẽ bị kẹt; Người này vừa bước vào, không nhìn ai, nhìn thẳng vào bàn làm việc của mình, sau đó lắc lư thở hổn hển trực tiếp ngồi vào sau bàn - lúc này tôi mới để ý vật phía sau bàn không phải là một chiếc ghế gỗ hay ghế xoay mà là một chiếc ghế sofa khung thép - đúng vậy, nếu không thì những chiếc ghế khác đã sụp đổ từ lâu rồi. 

Hơn nữa, người này vẫn là một phụ nữ. 

Tôi không phân biệt đối xử với phụ nữ béo. Ngược lại, một số phụ nữ béo vẫn có thể khiến người khác cảm thấy dễ thương, chẳng hạn như Adele và Naomi Watanabe. Nhưng nếu một người phụ nữ béo và luộm thuộm thì... tôi nghĩ miêu tả cô ấy như một thảm họa cũng nên coi đó là một lời khen dành cho cô ấy: tóc bù xù như con gà vừa bị lửa thiêu. Mặt cô đầy dầu mỡ như vừa ngâm trong thùng mỡ lợn, bẩn thỉu như bị ai lấy than bánh chà xát. Nó cũng đầy mụn trứng cá dày đặc, và ba cái cằm của cô ấy xếp chồng lên nhau, giống như ống thổi trên đàn accordion; chiếc áo len cotton trên người cô đầy vết mồ hôi, như thể vừa mới được lấy ra từ một đống sơn đổ, không thể phân biệt được màu nền nên là hồng, xanh hay trắng; và chiếc váy hoa cô đang mặc có một lỗ dưới gấu áo, phía trên cũng có màu đen; chiếc quần tất cô ấy đang mặc dính đầy cặn bánh quy bơ và kem, tôi bất lực nhìn. Cô nhìn một con gián sống dài ba cm đang bò trên đó rồi ngồi xuống. Điều duy nhất khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn chính là đôi cánh tay lộ ra sau khi cô xắn tay áo lên vì cảm thấy mình quá nóng. Da trên cánh tay của cô ấy trắng thật, giống như hai viên kẹo dẻo lớn.

Nhìn cô ấy, tôi gần như bị mù; Tôi cảm thấy người phụ nữ này chỉ cần liên tục nói “Tôi xin lỗi vì đã sinh ra” là có thể viết thành một cuốn tiểu thuyết bi kịch. 

"Xin lỗi...bạn là ai?" Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ này. 

"Tôi? Tên tôi là Lý Tiểu Yến, bạn là ai?"

Người phụ nữ lười biếng nhìn tôi, hít một hơi rồi trợn mắt nhìn tôi, mở túi trái cây bảo quản rồi cho vào miệng. 

Chà, phải rất lâu tôi mới nhận ra cô ấy là Lý Tiểu Yến - Phòng Nhân sự ghi rõ ràng rằng cô ấy nặng 180 pound. Mặc dù những bức ảnh trong hồ sơ của cô ấy đầy đặn nhưng cô ấy không béo đến mức đó. 

Thành thật mà nói, giọng nói của người phụ nữ này khá dễ chịu, rất giống giọng của Ma Tát Mi Na Ca Tát Oa, nhưng khi một giọng nói dễ chịu như vậy phát ra từ miệng cô ấy thì thực sự là bệnh tâm thần phân liệt. 

Kết quả, ba “con chó lạc” của Sở cảnh sát thành phố F, người mù, người điếc và người béo đều bị loại bỏ. 

Tôi thực sự phát điên lên... Ba "con chó đi lạc" này là ai? 

Rõ ràng có ba người khuyết tật, nhưng họ đã rơi vào hoàn cảnh này, không bị buộc phải nghỉ hưu và sở cũng bị bãi bỏ. Từ Viên và Thẩn Lương Thái đang nghĩ gì trong đầu?

"Tôi...tên tôi là Hà Thu Yến, tôi mới đến đây..."

Lúc này, Lão Đinh từ hành lang trở lại, cầm ly nước, trực tiếp đóng cửa lại, từ bên trong bước vào, nói với Lý Tiểu Yến: "Anh ấy là thủ lĩnh mới của chúng ta, Hà Thu Nhạn."

"Ôi nhóc con! Đêm qua là tại con mà ba người chúng ta bị giám đốc nhân sự, giám đốc an ninh, phó giám đốc, giám đốc gọi mấy lần, liên tục bảo chúng ta đến làm việc sớm phải không?" Lý Tiểu Yến nhìn tôi dữ dội và nói. 

Đinh Cảnh Vũ ở phía sau tôi động đậy tai, duỗi thẳng chân, trực tiếp đá vào bàn của Mặc Dương. Mặc Dương vốn bị mê hoặc bởi vẽ bậy, tỉnh dậy từ một giấc mơ và trực tiếp đứng dậy. 

Tôi thực sự không biết Lý Tiêu Yên đang nói cái gì, vội vàng biện hộ: "Có lẽ... xin hãy lên đỉnh chăm sóc cho tôi. Tôi không có yêu cầu như vậy với bọn họ... Tôi tưởng ba người các cậu đều phải đến lúc 10 giờ 30."

"Hừ, 10h30 là thời gian sớm nhất ba người chúng ta đi làm!" Lý Tiểu Yến hít một hơi thật sâu, sau đó vẫy tay với tôi và nói: "Lại đây."

Tôi nghĩ cô ấy có việc quan trọng phải làm nên bước đến gần cô ấy, chịu đựng mùi hôi trên cơ thể cô ấy và chân thành nhìn cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại, lập tức mở ra, hỏi tôi: "So với Hạ Tuyết Bình, ai đẹp hơn?"

Cô so sánh với Hạ Tuyết Bình? cô ấy? 

"Câu hỏi này chán quá..." Tôi sốt ruột nói. 

Tôi vừa xoay người định trở lại bàn làm việc thì Mặc Dương đột nhiên xuất hiện ở phía sau tôi, trực tiếp ôm lấy tôi, khóa chặt cánh tay tôi. Tôi vùng vẫy mấy lần mới không dám cử động, bởi vì tôi chợt phát hiện, lúc Mặc Dương ôm tôi, mỗi tay trái phải đều cầm một cây kim thép dài khoảng sáu phân, đang ấn vào mạch máu ở nách tôi...

"Bạn đang làm gì vậy!" Tôi hoảng sợ ngay lập tức. 

Phải chăng họ đang âm mưu ở đây để giết hoặc làm thương tật tôi? 

"Hừ!... Tiểu tử ngươi, ba người chúng ta là vì ngươi mà đến làm việc ở cái nơi chết tiệt này sớm như vậy. Cho dù ngươi không đi lấy nước nóng cho ta, ngươi không phải muốn khen ngợi Tiểu Yến của chúng ta sao? Tiểu Yến của chúng ta là cô gái xinh đẹp nhất trong văn phòng thành phố! Ngươi kỳ thực không khen nàng, ngươi nên bị trừng phạt!"

——Chết tiệt, chú Đinh, dù có mù cũng không thể nói dối phải không? 

Đúng vậy, trong lòng tôi Hạ Tuyết Bình là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong văn phòng thành phố, nhưng đừng nói đến Hạ Tuyết Bình, cho dù là những người khác, Triệu Gia Lâm, Ngô Tiểu Hi, chị Hồ, chị Vương... Trong văn phòng thành phố, những phụ nữ xinh đẹp hơn Lý Tiểu Yến đều xếp thành một hàng. Tôi sợ rằng hàng người sẽ dài vô tận từ đầu hành lang này đến đầu kia phải không? 

Bạn thực sự gọi Lý Tiểu Yến là "người phụ nữ xinh đẹp nhất trong văn phòng thành phố". Bạn có thể nói những lời vô đạo đức như vậy?

"...Này! Lão Đinh, nhìn xem, tiểu tử này miệng cứng như vịt luộc! Được rồi, đừng khen ta có được không?" Sau đó, Lý Tiểu Yến nói một câu ngớ ngẩn với Mạc Dương. Tôi không hiểu những từ ngu ngốc, vì vậy tôi không biết ý cô ấy là gì. Tôi đang nghĩ, nhưng sau đó, Mạc Dương bế tôi lên, lao thẳng đến bàn của Lý Tiêu Yên; Tôi chưa kịp phản ứng thì Lý Tiểu Ngôn đã đưa tay vén áo khoác của tôi lên, cởi cúc và rút thắt lưng của tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi lập tức hoảng sợ.

"Mày đang làm gì vậy? Này, dì của tao đã bao lâu rồi chưa chạm vào cặc đàn ông? Giờ nên thử thử miếng thịt nhỏ như của mày đi!" Vừa nói cô ấy vừa cởi khuy quần của tôi.

Tôi nhanh chóng vùng vẫy, nhưng khi phần thân trên của tôi cử động, Mặc Dương thực sự không chút lưu tình, lấy cây kim trên bàn tay trái đâm vào cánh tay tôi...

"À!" Tôi hét lên đau đớn nhưng mũi kim đâm vào cơ thể nhưng không chảy máu. 

"Ha ha, tiểu tử ngốc, Dương Tử của chúng ta từ nhỏ đã đọc sách y học, hắn cũng học được kinh mạch và huyệt đạo của cơ thể con người từ dì của mình. Cây kim thép này khi đâm vào cơ thể sẽ không chảy máu, nhưng nếu muốn động đậy thì không được!" 

...Vậy đây chính là điểm huyền thoại?

Tôi đã thử và vật lộn thêm hai lần nữa. Tất nhiên, tôi không bất động như Curie trong phim truyền hình võ thuật. Tôi vẫn có thể cử động vài lần nhưng cơ bắp của tôi cảm thấy vô cùng cứng ngắc. Và bất cứ khi nào tôi cử động, chiếc kim thép cắm vào cơ thể tôi như có thể cạy các khớp ra xa nhau. Khi không cử động, chỗ kim đâm vào đau nhức như gió... Thà không cử động còn hơn là vùng vẫy. 

Và ngay khi tôi không chú ý, Lý Tiểu Yến đã cởi quần lót của tôi. 

"Ồ! To quá! Dày và dài!" Lý Tiểu Yến ngạc nhiên nói. 

“Đã bao lâu rồi, cô Yan?” Lão Đinh đang canh cửa hỏi. 

"Ha ha! Nó dài hơn Dương Tử và dày hơn của cậu!"

"Chà, nó dài và dày quá! Cô Yến, em tìm được bảo bối rồi!" Đinh Kinh Vũ nói xong, anh ta cảm thấy như đang quan hệ tình dục bằng miệng, với vẻ mặt say mê. 

Mặc dù tôi không thể vật lộn với phần thân trên của mình nhưng tôi vẫn có thể cử động phần thân dưới của mình. Tôi vặn eo mắng Lý Tiêu Yên: "Đừng làm vậy! Buông ra! Đây là đồn cảnh sát! Anh nghiêm túc được không?"

"Haha! Hahahaha! Nghiêm túc à?" Lý Tiểu Yến nhìn tôi cười điên dại, rồi giận dữ nói: "Con khốn nhỏ này, bạn có biết người trong tình huống chung gọi chúng tôi là gì không? 'Con chó lạc'! Nói cho tôi biết về bạn, có một con đường lên thiên đường nhưng bạn không đi, và không có cửa xuống địa ngục và bạn đột nhập! Bạn không giỏi làm gì ở văn phòng thành phố, nhưng bạn phải đến với chúng tôi! Bạn Hà Thu Yến là một người ưu tú! Bạn Một người ưu tú đến nơi này có mùi hôi hơn cả nhà vệ sinh. Chẳng phải ngươi tới đây chỉ để nhìn ba người chúng ta trêu chọc sao? Trong mắt ngươi không phải chỉ là cái bồn tiểu, cái bồn cầu và thùng rác sao? Ngươi không muốn trở thành thủ lĩnh của chúng ta sao? Được, theo quy định của ba bãi rác của chúng ta, nếu muốn chúng ta tuân theo sự điều khiển của ngươi thì ngươi phải trở thành trò cười của ba người chúng ta!

Vừa nói, Lý Tiêu Ngôn vừa trực tiếp đặt tay lên mông tôi, ngón tay cái ấn vào eo tôi, sau đó trực tiếp dùng bàn tay to tròn và tròn trịa của tôi nắm lấy dương vật của tôi, vuốt ve lên xuống...

Bàn tay của cô ấy đầy mỡ, khi nắm vào rất ấm áp, bàn tay cô ấy dùng để nắm dương vật của tôi cũng không mạnh lắm - tôi mơ hồ cảm thấy người phụ nữ béo này chắc chắn rất có kinh nghiệm, nhưng với vẻ ngoài đáng kính của cô ấy, ai lại muốn cô ấy điều khiển em trai mình như thế này chứ đừng nói đến việc đi ngủ? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì môi cô ấy đã hôn lên quy đầu của tôi rồi...

Một cảm giác nhục nhã và tức giận dần dần dâng lên từ tận đáy lòng, nhưng chỉ sau hai, ba ngụm, một cảm giác khoái cảm khó tả đã lan ra từ quy đầu - lưỡi, răng và môi phối hợp cực kỳ ăn ý; mút, nhổ, liếm, chải bằng cột dương vật và đầu dưới quy đầu, những thủ đoạn cũng rất lạ. Đỉnh đầu nấm của tôi đang cào vào miệng cô ấy, hình như tôi có thể cảm nhận được nước trong miệng cô ấy…

"A..." Tôi không thể tin được, nhưng tôi thực sự đã hét lên sung sướng. 

Nghe được âm thanh này, Lý Tiêu Yên hít vào thở ra càng lúc càng nhanh. Lão Đinh dựa vào cửa bắt đầu cười lớn, Mạc Dương đứng sau tôi cũng phát ra một tiếng "gầm" khàn khàn trong cổ họng. 

Thực ra tôi có hơi choáng ngợp trước niềm vui đó...

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy nhục nhã…

Vừa mở mắt ra, tôi đã cúi đầu nhìn Lý Tiểu Yến đang liếm cặc tôi. Anh ấy cau mày và nhìn tôi với ánh mắt rất dữ tợn...

Tôi đột nhiên hiểu ý của Lý Tiểu Yến khi anh ấy nói "đầu tiên nó trở thành trò đùa của ba người họ": bị một người phụ nữ béo bẩn thỉu mà anh ấy vô cùng ghét, từ không muốn đến nửa vời, rồi dần dần rơi vào đó - đây là "trò đùa của ba người họ."

Sau khi hiểu ra điều này, tôi tìm ra lý trí của mình và đưa nó trở lại não bộ, kìm nén những ham muốn đang chìm trong lòng; sự thích thú và tủi nhục trong lòng tôi biến mất ngay lập tức. 

Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào Lý Tiểu Yến, người đang ngậm dương vật của tôi trong miệng, và tôi nhìn thấy một tia hận thù trong mắt cô ấy. 

Tôi không thể biết cô ấy ghét ai. Có thể cô ấy ghét tôi, có thể cô ấy ghét Hạ Tuyết Bình, có thể cô ấy ghét những cảnh sát hình sự chúng tôi, những người luôn được cục và hệ thống cảnh sát khen ngợi là tinh hoa... Tôi thực sự không biết cô ấy ghét ai. Tôi chỉ hiểu rằng cô ấy đang nói với tôi bằng ánh mắt giận dữ và những thủ đoạn bẩn thỉu như vậy: Cô ấy dường như muốn tôi trải qua nỗi đau và tủi nhục mà cô ấy đã phải chịu đựng. 

"Tôi đã sai."

Tôi thương hại nhìn cô ấy, sau đó ngoài ý muốn nói: "Em là người đẹp nhất. Em đẹp hơn Hạ Tuyết Bình. Em quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong văn phòng thành phố."

Khi cô ấy nghe những lời tôi nói, lông mày cô ấy chợt giãn ra, sau đó sự oán giận trong mắt cô ấy đột nhiên chuyển sang chua chát. 

Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì cô ấy chợt dừng lại, nhổ bộ phận sinh dục của tôi ra, rồi ngẩng đầu lên nói với tôi: "Thằng nhãi này, ai bảo cậu nhận lỗi? Cậu đang thương hại tôi à? Cậu đang thương hại tôi à!"

Tôi không nói gì và vẫn nhìn cô ấy. 

Cô quay người lại, thở hổn hển, sau đó điên cuồng nhét xoài khô vào miệng, sau đó cúi đầu nói một bộ ngôn ngữ ký hiệu với Mạc Dương. 

Mặc Dương nhéo chiếc kim cắm vào hốc tay tôi, nhẹ nhàng vặn hai cái, sau đó lập tức rút ra, buông tôi ra. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng mặc quần lót vào, lấy thắt lưng trên bàn của Lý Tiêu Yên rồi buộc lại. 

"Nếu ngươi đến đây để thương hại chúng ta, hãy ra khỏi đây!" Lý Tiêu Yên nói xong, ngẩng đầu liếc nhìn tôi: "Ba người chúng ta đều là ba con chó! Nhưng ba người chúng ta không cần chết tiệt thương hại!"

Ngay lúc đó, người phụ nữ béo đáng ghét này chợt rơi nước mắt. 

Khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng, cô ấy thật điên rồ và giả tạo; lúc này, nước mắt của cô thật và nặng nề. 

Cô miễn cưỡng dùng tay chống đỡ cơ thể, đẩy tôi hai lần, rồi lắc cơ thể mập mạp của mình, lần lượt bước ra cửa, kéo Lão Đinh đi rồi trong nháy mắt bước ra khỏi văn phòng. 

Vào ngày này, Lý Tiểu Yến không bao giờ quay lại. 

Lập tức, Lão Đinh và Dương Tái mỗi người thở dài một hơi, thu dọn đồ đạc rời đi. 

Thế là ngày đầu tiên tôi đến với Feng Ji Stock đã trôi qua một cách buồn cười như vậy. 

Buổi chiều có người từ Tổng cục đến lắp số nhà. Đơn vị kỷ luật ban đầu cuối cùng cũng có số nhà riêng: “Phòng Nguyên tắc”. Từ Viên cũng rất hiệu quả. Chiều anh cấp cho tôi giấy bổ nhiệm có xác nhận của tỉnh, sở, chứng chỉ sĩ quan công an mới và cấp quân hàm công an; nhưng những danh tính trống rỗng này có ích gì cho tôi? 

Tôi vốn tưởng rằng được thăng chức như thế này sẽ khiến tôi rất vui vẻ, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt mập mạp, oán hận và nghiêm nghị của Lý Tiểu Yến, tôi lại không vui chút nào. 

---“Ba chúng ta đều là ba con chó, nhưng ba chúng ta không cần sự thông cảm hay thương hại.” Câu nói này cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Tôi nhìn ba chữ trên số cửa rồi ngồi xuống hành lang, chết lặng. 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Đây là bản thảo đã được lưu trước đó. 

Tình hình cá nhân của tôi vẫn còn lộn xộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 13

Ngày đầu tiên đến văn phòng Phong Cơ, tôi có chút bối rối. 

Đến tối, tôi tắm xong, khỏa thân khóa cửa và tắt đèn sớm. 

Tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, vừa nằm xuống giường, tôi nhận ra bên cạnh mình còn có người khác. 

"Ai!" Không cần suy nghĩ, tôi nắm lấy cổ tay của người kia, lấy khẩu súng lục trên bàn cạnh giường và chĩa vào đầu người kia. 

...Người còn lại là một cô gái, cô ấy có vẻ như đang khỏa thân, các cơ trên cơ thể khá săn chắc. 

"Thu Yến! Tôi!"

"Ôi chúa ơi... bé C? Tại sao em lại ở trên giường của anh?" Tôi ngạc nhiên nhìn Ngô Tiểu Hi. 

Tiểu C lo lắng nhìn tôi, sau đó lo lắng che đầu tôi lại, nói: “Anh đột nhiên chĩa súng vào tôi, thật sự làm tôi sợ chết khiếp!… Anh cũng không bị sốt… Thu Diễn, gần đây đầu anh không bị một đòn nặng nào phải không?” Khi cô ấy đi tới, tôi nhận thấy cô ấy đổ mồ hôi khắp người. Chắc hẳn cô ấy đã sợ hãi trước hành động giơ súng vừa rồi của tôi. 

Tôi nhắm chặt mắt, cau mày vài giây, sau đó nhanh chóng lấy băng đạn ra, đặt khẩu súng lục vào tủ đầu giường, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, phát hiện lần trước Hạ Tuyết Bình đẩy tôi xuống phòng bệnh, gáy tôi quả nhiên đập vào mép ghế; nhưng đó là hơn ba tuần trước. Nếu thực sự có tổn thương não thì có lẽ đã phát triển từ lâu, cung phản xạ dài như vậy lẽ ra không để lại di chứng. 

"Gần đây... thực sự không phải..."

"Kỳ quái? Tại sao cậu lại mất trí nhớ? Tại sao cậu lại mất trí nhớ ngay cả sau khi tắm, và cậu rất sốc?" Tiểu C hỏi tôi: "Thu Nham Hôi, cậu không nhớ hôm nay tôi đi cùng cậu thế nào sao?"

Tôi lắc đầu. 

"Anh... à, có vẻ như anh luôn có điều gì đó trong đầu, và đó là chuyện nghiêm trọng phải không?" Tiểu C hỏi tôi. 

Tôi gật đầu thành thật. 

"Vẫn đang nghĩ tới Hạ sĩ quan và Ngải Lợi Vi à?"

Tôi lại lắc đầu: "Thật sự không phải vậy đâu. Theo lời Lão Bạch miêu tả về hành vi của A Lý Vi dạo này, tôi thấy yên tâm hơn về chuyện này. Kỳ thật tôi đang nghĩ xem nên xử lý ba con chó tang quyến ở Cục Kỷ luật như thế nào..."

"Được rồi, để tôi nói cho bạn biết tại sao bạn lại mất tập trung như vậy... Bạn có biết hôm nay bạn ăn trưa và ăn tối bằng cách nào không?" 

Tôi vẫn lắc đầu.

Sau đó Vũ Tiểu Hy nói với tôi rằng trong bữa trưa và bữa tối hôm nay, tôi rơi vào trạng thái mất tập trung, giống như một con rối. 

Buổi trưa, tôi đã ngồi ở căng tin từ rất sớm - tất nhiên là tôi nhớ điều này, vì tôi nhớ rõ rằng mình là người đầu tiên phục vụ đồ ăn; nhưng tôi gọi món gì và món chính nào thì tôi không nhớ. 

Bữa tối cũng vậy. 

Sau giờ nghỉ trưa, Đại Bạch Hà và Tiểu C định đến Phòng Kỷ luật tìm tôi. Tuy nhiên, khi đến nơi, họ phát hiện trong văn phòng không có ai. Họ chỉ nhìn thấy thư bổ nhiệm, giấy chứng nhận cấp bậc công an và trang bên trong của thẻ cảnh sát mới làm trên bàn của tôi, nhưng họ không gặp trực tiếp tôi. 

Sau đó, họ đến căng tin và nhìn thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn với vẻ ngơ ngác từ xa. 

Thấy tâm trạng tôi không được tốt, hai người gọi đồ ăn xong vội vàng bưng đĩa chạy tới chỗ tôi, hỏi han và tìm chủ đề để trò chuyện. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng tôi sẽ trả lời bằng một vài từ đơn giản như “có”, “không”, “ừm”, “đúng” và “không” từ đầu đến cuối. 

Vì vậy, cả hai đều sợ hãi trước tình trạng của tôi. 

"...Chúng tôi quá lo lắng cho cậu nên đã trực tiếp đi tìm Hạ sĩ quan ngồi đối diện Ngải Lợi Vi." Tiểu C nói. 

"Ngải Lệ Vi và Hạ Tuyết Bình lại ngồi cùng bàn ăn tối à?" Tôi không thể không cảm thấy hơi tức giận sau khi nghe điều này. 

"Không... ngươi quên cái này sao? Elivi cố ý tới gần ngươi, buổi trưa nói mấy câu với ngươi để chọc ngươi tức giận, nhưng ngươi lại quên rồi sao?"

Tôi mơ hồ nhớ rằng đã có chuyện như thế này xảy ra…nhưng tôi cũng có chút không chắc chắn. 

“Trong khi sĩ quan Hạ đang rửa tay, anh ta cố tình chạy đến bàn của chúng tôi và nói rất nhiều: ‘Tôi chúc anh thăng chức và phát tài, đồng thời phấn đấu trở thành phó giám đốc càng sớm càng tốt với thành tích hiện tại của anh. Khi tôi trở thành giám đốc’ - anh ta tự nói - ‘Tôi nhất định sẽ đối xử tốt với anh vì sĩ quan Hạ là người yêu của anh ấy.'”

"Tôi đã đụ Elivi chết tiệt!... Ồ không, phản ứng của tôi khi đó là gì? Tôi không tức giận sao?" Tôi nhìn Tiểu C với vẻ mặt khó hiểu rồi hỏi. 

"Haha, ngươi cũng 'tát' - lúc đó ngươi 'chết lặng'! Ailiwe trước mặt ngươi khiêu vũ rất lâu. Lão Bạch và ta nhìn hắn bộ dạng xấu xí, muốn đánh hắn. Nhưng ngươi nghe rất lâu - lúc đó ta không biết là ngươi không nghe, nên ngươi chỉ trả lời hắn một chữ: 'Ồ.'” Tiểu C nhìn tôi vừa tức giận vừa cười nói: “Nhưng cũng khá thú vị, sau khi nghe ngươi nói câu này thì cũng khá thú vị.” ‘Ồ’, Ngải Lợi không khỏi nghiến răng nghiến lợi bỏ đi, hahaha! Chẳng trách thành ngữ ‘ngẩn ngơ’ vốn được dùng để miêu tả chọi gà!”

"Điều gì xảy ra sau đó?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Sau đó, Hạ cảnh sát hình như đã nhìn thấy vẻ mặt mỉa mai của Ngải Lợi Vi đối với anh, chắc chắn anh ta đã ngồi đối diện anh ta, nói vài câu với anh ta. Sau đó, tôi và Lão Bạch đi tìm cô ấy, cô ấy bưng đĩa cơm ngồi đối diện với anh."

"Cô ấy... cô ấy ngồi đây à?"

Thực sự tôi không có ấn tượng gì về điều này cả.

"Ôi! Cậu thực sự không nhớ à, đồ ngốc?... Ôi chúa ơi! Tôi phải làm sao đây? Ai đã làm điều này! Làm thế nào mà cậu lại biến người chồng thứ hai thân yêu của tôi, Hà Thu Yến thành một tên ngốc nhỏ!" Ngô Hiểu Hy nói xong, ôm tôi vào lòng, để tôi tựa vào ngực cô ấy. Cô ấy chạm vào tóc tôi và bĩu môi nói với tôi.

"Ồ, đừng gây rắc rối!... Này, nếu tôi thật sự trở thành một kẻ ngốc nhỏ, tôi sẽ bị Hạ Tuyết Bình mắng cả ngày!"

"Hahaha! Cô ấy luôn gọi cậu là đồ ngốc à?" Tiểu C nghịch tóc tôi cười hỏi.

“Ừ…” Tôi nằm trên người cô ấy, dùng mũi và môi xoa xoa ngực cô ấy, cố ý dùng giọng nũng nịu nũng nịu nói: “Không phải sao? Thật khó chịu!” 

--Tôi thực sự đã lâu không chạm vào cơ thể cô ấy.

Từng centimet trên cơ thể cô ấy đều rắn chắc và đàn hồi, bộ ngực đầy đặn, núm vú cương cứng và mùi ổi và sương sen tỏa ra từ khe ngực của cô ấy ... Tôi đồng thời cảm động đến mức đưa lưỡi ra liếm núm vú của cô ấy hai lần.

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy liền mê mẩn, hôn lên trán tôi rồi ngẩng đầu tựa cằm lên trán tôi, vòng hai tay ra sau đầu tôi, vùi tôi vào giữa ngực cô ấy.

"Tôi ghét điều đó! Bạn vừa nói rằng bạn sẽ không chạm vào cơ thể tôi và muốn tôi ngủ! Bây giờ tôi hơi buồn ngủ và bạn lại như thế này! Không phải là bạn không biết rằng núm vú của tôi là nhạy cảm nhất trong cơ thể tôi! Bạn đã sẵn sàng bú tôi kể từ khi bạn gặp tôi. Vú! Mẹ kiếp! Đi ăn vú của Hạ Tuyết Bình! Bạn thật tệ, ”Tiểu C bất đắc dĩ nói, nhưng sau khi nói xong, trên mặt cô hiện lên một nụ cười hài lòng, “Hehe, tên ngốc này đã sống lại rồi phải không?”

"Ngươi không phải còn sống sao? Thân thể của ngươi gần như đã trở thành thần dược của ta!"

"Hừm!...Ta hiểu rồi, ngươi vừa mới không làm chuyện gì nghiêm túc khi xa nhà!...Ồ, ngươi chỉ là một hòn đá hôi hám! Một khi một người nhàn rỗi, chỉ số IQ của hắn sẽ trở nên ngu ngốc, tâm trạng sẽ trở nên tồi tệ hơn, và theo thời gian, hắn sẽ trở thành một hòn đá hôi hám trong hố! Vừa hôi vừa khó chịu!" nhột quá!"

“Đã lâu không chạm vào cơ thể em… Hihi, thơm quá! C ngoan, C ngoan, để lão phu uống mấy ngụm sữa đi!”

"Hừ! Đại ác nhân, ta đánh không lại ngươi... Đời này ai để cho ta đánh không lại ngươi?" Bé C vuốt trán tôi như đang chạm vào con mình, nói với tôi: “Ôi... tiếc quá, cả đời này em không thể có thai! Bằng không, khi em có thể cho con bú và có sữa, Tiểu C nhất định sẽ cho chồng thứ hai của em bú sữa đầu…”

Tôi mút núm vú của cô ấy, nhớ lại lời cô ấy vừa nói, không lập tức chìm đắm trong dục vọng, "Gudu-huh... Hừ, vừa rồi anh vừa nói Hạ Tuyết Bình ngồi đối diện với tôi, cô ấy có nói gì với tôi không?"

"Anh cũng không nhớ chuyện này à? - Cô ấy còn có thể nói gì khi thấy anh hành động như cuồng loạn? Cô ấy lo lắng cho anh! Hạ sĩ quan cũng thú vị. Anh ấy rõ ràng là lo lắng, nhưng lại không biết phải diễn đạt thế nào - có lẽ là vì Lão Bạch và tôi ở cùng nhau nên cô ấy không thể bỏ qua! Sau đó cô ấy hỏi anh rất lâu. Cô ấy gần như muốn xin nghỉ phép ở văn phòng và đưa anh đến bệnh viện chữa trị - Tôi thậm chí còn lén nói với Hạ Tuyết Bình trong khi những người khác không trả tiền." Chú ý: "Anh ấy nghĩ về em như thế này." Hehe, Hạ Tuyết Bình lúc đó trừng mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu xuống đỏ mặt! Ai có thể ngờ rằng em không trả lời Hạ sĩ quan mấy lần liền đứng dậy bưng đĩa - em ăn cơm gà cay cả ngày, lại ăn hết ớt xào, hành tây và chùa chín tầng trong gà cay, lại suýt nữa bị dì mắng là lãng phí. Đứng gần xô nước, cầm đũa của bạn, bạn có nghĩ người bình thường sẽ ăn trong xô nước không? Cho nên lúc đó, một nửa số người trong căng tin đang nhìn bạn, không biết bạn bị sao vậy—ôi! Sau đó, khi Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi và Lão Bạch, mặc dù vẫn giữ nguyên tư thế, nhưng vẻ mặt thất thần khiến Ngải Lợi ở một bên ghen tị đến mức gần như vẹo mũi vì tức giận... Hehe! mẹ ơi? Mẹ phải đãi con và Lão Bài một bữa tiệc cưới à?” 

"Hai người các ngươi thật hư hỏng!" Ta nghe nàng nói Hạ Tuyết Bình lo lắng cho ta, trong lòng rất vui mừng. Sau đó tôi đưa ngón tay ra vuốt ve quầng vú của Tiểu C.

Cô ấy tức giận dùng núm vú tát vào má tôi hai cái, sau đó dùng một chân bước qua mép giường, đặt một chân lên đầu giường và đẩy tôi thật mạnh, tôi nằm xuống.

Sau đó, cô ấy ngồi thẳng lên người tôi, áp ngực vào mặt tôi, duỗi tay phải ôm lấy dương vật của tôi, cười nghịch ngợm với tôi: “Này, khi tôi nói Hạ Tuyết Bình, con chim nhỏ này cứng quá!” Anh ôm em rất lâu mới tắm, em vẫn mềm! ---Đây là lần đầu tiên bạn làm điều này với tôi! Tôi nghĩ bạn không còn quan tâm đến tôi nữa, và suy nghĩ của bạn đều hướng về mẹ bạn! khịt mũi! "

"Làm sao? Ghen tị? "Tôi mỉm cười hỏi bé C.

Tôi đặt tay lên đỉnh của Tiểu C, sờ vào các cơ của cô ấy, dọc theo phần eo hóp đến mông của cô ấy, xòe mông ra và xoa bóp mông cô ấy. 

Cô ấy luôn thích cảm giác được kéo quanh hậu môn nên nhắm mắt lại một lúc say sưa rồi nhìn tôi với vẻ hài lòng. 

"Anh không ghen tị sao? ...Ừ...sớm hay muộn, bạn và Hạ Tuyết Bình sẽ có nhau! Thu Yến, tôi có cảm giác rằng ngày này sẽ đến rất sớm; nhưng... Nhưng đến lúc đó, em sẽ chỉ là của cô ấy, và đến lúc đó, anh nhất định sẽ bị em bỏ rơi. Hơn nữa, Hạ Tuyết Bình lại là một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, cộng với tính chất đặc biệt trong mối quan hệ của các ngươi, giữa hai người ta tuyệt đối không thể can thiệp vào... Ngươi nói như vậy, ta làm sao có thể không ghen tị? "

Tiểu C còn nói vì buổi tối trước khi tan sở tôi thậm chí còn không thèm nhìn Hạ Tuyết Bình nên Hạ Tuyết Bình vẫn có chút lo lắng cho tôi nên anh ấy đã đến lớp thẩm định tìm Tiểu C và nhờ Tiểu C trông giúp tôi rồi vội vàng quay về. 

“Khi Hạ sĩ quan về đến nhà, anh ta vội vàng bước đi. Tôi đoán cảnh sát Hạ lại đi làm gì đó... Có vẻ như đó là một công ty dọn phòng để kiểm tra mọi thứ. Tôi nghe cô ấy nói điều này khi trò chuyện với Trưởng phòng Qiu. "

---Công ty dọn phòng? 

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Tiểu C: “Vậy Aili Vi không nói là anh ấy sẽ tiễn cô ấy sao? "

“Nói đến… Thực ra buổi chiều hai người họ có ra sân vài lần. Tôi nghe một nhóm đồng nghiệp nói rằng họ dường như đã kiểm tra một số bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Khi họ tan sở, Ai Lý Vi nói rằng anh ấy sẽ đưa sĩ quan Xia về, nhưng sĩ quan Hạ không để Ai Lý Vi làm việc đó. Thế là anh chàng đó tự mình bắt xe buýt về nhà. "

---Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ? 

Tiểu C nói xong, lè lưỡi liếm vành tai tôi. 

Chiếc lưỡi mịn màng khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Cô ấy liếm một lúc rồi nói với tôi: “Nhân tiện, lỡ như anh lại quên, em nhắc lại cho anh: Hehe, tối nay em ngủ với anh nhé.” Lão Bài hôm nay không có ở nhà. "

"Ý cậu là cậu không ở nhà? Gần đây anh ấy có xa nhà không?"

"Ừm... Tôi không biết tên đó gần đây thế nào, ngày nào cũng thần bí, thường xuyên không có ở nhà. Hôm nay tan làm, sau khi giám đốc và giám đốc Tô rời khỏi văn phòng, anh ta bắt taxi rời đi. Anh ta luôn nói với tôi rằng anh ta đi làm thêm, nhưng tôi luôn cảm thấy anh ta đang theo dõi giám đốc của họ - dù sao giữa hai người chúng tôi, tôi không quan tâm đến những chuyện anh ấy không nói đến. Từ nhỏ tôi đã như vậy rồi."

Tôi nhìn vào mắt Tiểu C khẽ mỉm cười - haha, con hạc trắng to lớn không phải đang “giám sát” Giám đốc Tô nên tôi phải loại bỏ “gián điệp” đó.

Có vẻ như Tiểu C vẫn chưa biết về Tô Mỹ Trân và bạn trai của cô ấy.

Tiểu C nhìn chằm chằm vào mắt tôi, nhìn tôi, cười ranh mãnh, không hỏi ý kiến ​​tôi hay chút do dự nào, cô ấy ôm lấy cặc tôi, nâng mông lên và ngồi xuống, rồi đặt âm hộ của mình lên toàn bộ cặc tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói với tôi: "A! Thật thoải mái - này, tôi đang nói về anh chàng hôi hám... Dù sao thì anh và Hạ cảnh sát vẫn chưa ở bên nhau, mà tôi và anh như thế này... à... cũng không thể coi là phản bội cô ấy, phải không?"

Không đợi tôi trả lời, Tiểu C hôn lên miệng tôi, mạnh dạn đưa lưỡi vào trong miệng tôi rồi đặt đầu lưỡi vào dưới lưỡi tôi một cách quen thuộc; và dưới cơ thể tôi, thành âm đạo căng cứng của cô ấy và nhiệt độ cơ thể ấm áp trong buồng bao bọc những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi.

Tôi chưa bao giờ cảnh giác với cô ấy. Đối với tôi, vòng tay của cô ấy giống như căn phòng mà tôi đã sống nhiều năm. Ngực, chân, miệng, âm đạo và gân của cô giống như tấm thảm, giấy dán tường và đồ đạc trong căn phòng đó. Tôi ôm cô ấy và nhét thanh sắt của mình vào âm đạo của cô ấy. Giống như được thăm lại chốn cũ. Tôi không hề sợ hãi hay tội lỗi trong việc này nên tôi không cần phải có bất kỳ mối hận thù hay lo lắng nào. 

Nhưng khi tiếp xúc với Tiểu C trong màn dạo đầu, tôi vẫn có chút lo lắng cho Hạ Tuyết Bình, đồng thời cũng tò mò xem cô ấy đang làm gì - công ty dọn phòng, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, giữa hai ngành này có mối liên hệ đặc biệt nào không? 

Bạn phải biết rằng ở Thành phố F, hai ngành này có liên quan chặt chẽ với nhiều ngành xám khác trong thành phố. Hạ Tuyết Bình vốn là cái gai trong mắt và thịt của nhiều người trong giới đen trắng của thành phố. Nếu cô tiếp tục điều tra như thế này, liệu cô có bị người khác âm mưu nữa không? 

Suy cho cùng, những người cung cấp thông tin thiếu hiểu biết trên khắp cả nước vẫn chưa hết lòng ủng hộ "桴谷声". 

Tôi đặt một tay lên lưng Tiểu C, bỏ tay ra khỏi bóp ngực, vươn tay móc điện thoại di động lên đầu giường. 

Lợi dụng tình thế, tôi mở Đại Thiên Nhãn nhìn vào phòng của Hạ Tuyết Bình. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang để ngực trần - nói chính xác là cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng quanh cổ, nhưng nó chưa được mặc hoàn toàn, giống như đang mặc một chiếc áo cà sa, nên bộ ngực đầy đặn và tấm lưng mới bị thương đều lộ ra ngoài. 

Lúc này, cô đang ngồi ở bàn bật đèn, uống một lon bia, dùng tay gõ nhanh trên máy tính. Bên cạnh máy tính là cuốn sổ tay của cô; cô ấy mải mê làm việc đến nỗi quên mặc quần áo; nhưng đối với những gì cô ấy viết trong ghi chú và những gì cô ấy đang gõ trên máy tính thì tôi không thể nhìn thấy vì góc nhìn của robot quét quá thấp. 

"Này! Kẻ xấu Stinky Qiuyan! Bạn có thể tập trung vào nó được không?"

Bé C quay đầu lại, dùng hai tay nắm lấy đầu tôi rồi ném điện thoại của tôi sang một bên, cắn môi dưới, tức giận đẩy người tôi xuống. Sau đó, cô ấy nhấc mông lên, lên xuống dữ dội với tần suất cao và dùng âm hộ của mình để liếm dương vật của tôi. Anh ta nói: "Chết tiệt Thu Yến! Tôi chỉ nghĩ về cô ấy vào những lúc bình thường... ừm... Tôi phải nhìn cô ấy khi quan hệ! Anh thật biến thái, làm vợ nhỏ mà còn nghĩ đến mẹ nữ thần của mình! Anh đúng là một kẻ xấu lớn... Hừ... xem hôm nay tôi có làm anh kiệt sức không!"

"Được rồi, ai sợ ai?"

Vừa nói tôi vừa dùng lực xòe đôi má mông to như quả đào cứng của Tiểu C ra, dùng tay chống vào người cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Sau đó tôi dùng ngón tay chọc vào hậu môn nhỏ của cô ấy. Hậu môn của cô ngứa ngáy, cô không khỏi bật cười. Nụ cười như vậy khiến cô mất hết sức lực. Sau đó, tôi ôm mông cô ấy, vặn mạnh cơ psoas của mình, nằm trên nệm và đụ mạnh vào lỗ mật ong của cô ấy, nơi đã trở thành sông nước. 

Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục một cách nghiêm túc, tâm hồn vốn đã ngủ yên đã lâu của tôi lại một lần nữa bị khuấy động bởi cô ấy. 

Tôi xuất tinh ba lần trong cơ thể bé C. Khi tôi xuất tinh hai lần đầu tiên, tôi không rút ra được chút nào. Thay vào đó, tôi dùng cặc của mình từ từ khuấy động tinh dịch nóng hổi và bẩn thỉu của mình cùng nước ép tình yêu nồng nàn của cô ấy. Thấy tôi cương cứng hơi yếu, Tiểu C dùng tay chân xuất tinh vào lưng tôi. Anh ấy không ngừng vuốt ve lưng và mông tôi, xoa đầu ngón tay và lòng bàn chân, không ngừng trêu chọc tôi, không ngừng trao đổi nước bọt với tôi trong miệng, chờ tôi lấy lại vinh quang. Sau lần thứ ba, khi cả hai cùng lên đỉnh, Tiểu C thở dài sung sướng và nặng nề nhắm mắt lại. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, âm dương của Tiểu C và của tôi đột nhiên lan ra khắp vùng bụng dưới và đùi của chúng tôi, in dấu trên ga trải giường. 

Trong vòng hai phút, Tiểu C bắt đầu ngáy. 

Còn tôi thì nằm cạnh cô ấy mà vẫn không ngủ được. 

Tôi liếc nhìn nhà của Hạ Tuyết Bình. Lúc này Hạ Tuyết Bình đã nằm trên chăn ngủ thiếp đi. 

Thế là tôi bị bỏ lại một mình, một mình đối mặt với bóng tối của màn đêm. 

Kỳ thực, lý do khiến tôi mất hồn ngày hôm đó chính là lời mà mụ béo ghê tởm Lý Tiểu Yến đã nói với tôi: Chúng ta là chó, nhưng chúng ta không cần sự cảm thông và thương hại. 

——Câu nói này giống như một câu thần chú, không ngừng vang vọng trong đầu tôi; đôi khi tưởng tượng sẽ xuất hiện trước mắt tôi, những từ này cộng với dấu chấm câu sẽ xuất hiện trong tầm mắt tôi mà không báo trước, rồi biến mất nhanh chóng. 

Tôi đang suy nghĩ, một người sẽ từ bỏ chính mình đến mức nào, đến mức không muốn nhận được sự thương hại và cảm thông từ thiện ý của người khác mà lại trở nên thù địch với họ? 

Có chuyện gì xảy ra với Lý Tiểu Yến, Đinh Kinh Vũ và Mạc Dương mà không ai biết, hay toàn bộ văn phòng thành phố không muốn đề cập hoặc điều tra? 

Trong văn phòng thành phố, vô số người, trong đó có Hạ Tuyết Bình, đã từng nói với tôi rằng quá khứ kỷ luật cổ phiếu rất phức tạp. Vậy sự việc “phức tạp” này là gì?

Tôi nghĩ rằng nếu giải quyết được hai vấn đề này, tôi có thể cởi trói cho ba con chó đi lạc của họ, và đây cũng có thể là chìa khóa giúp ba người lấy lại lòng tự trọng. 

Chỉ khi để họ lấy lại lòng tự trọng, tôi mới có thể hoàn thành nhiệm vụ được Từ Viên giao cho và trở lại nhóm hạng nặng. 

Tôi liếc nhìn bé C bên cạnh. Cô ấy đang ngủ rất say. 

Lúc này, điều cô vừa nói chợt nhắc nhở tôi: “Khi con người nhàn rỗi sẽ trở nên ngu ngốc, tâm trạng sẽ trở nên tồi tệ, lâu dần sẽ trở thành những viên đá hôi hám trong hố!”

——Đúng vậy, chẳng phải ba con chó vô gia cư ở Ban Kỷ luật không làm gì cả ngày sao? 

Nhiệm vụ hàng ngày của người này là dùng bút "vẽ linh hồn" lên giấy, nhiệm vụ hàng ngày của người khác là ăn uống, nhiệm vụ hàng ngày của người khác là nghe đài và Kinh kịch cả ngày. Ba người họ tự bỏ cuộc, chẳng phải chỉ là nhàn rỗi thôi sao! 

Có vẻ như tôi phải tìm việc gì đó cho ba người họ làm; Không chỉ vậy, tôi còn phải tìm vài cuộc hẹn hò ngọt ngào có thể nuôi sống họ tốt và một câu lạc bộ có thể đánh bại họ một cách đau đớn, để sau này tôi có thể phục tùng ba người họ. 

Lúc Ngô Tiểu Hi đang ngủ, tôi lập tức ngồi dậy, cầm điện thoại di động lên gọi: “Chào thầy Tôn.”

"...Hmph...Chết tiệt, Hà Thu Yến! Đã mấy giờ rồi, cậu không đi ngủ à?"

"Ha ha, nam nhân của ngươi không có ở nhà, ban đầu tiểu chủ nhân của ngươi cũng không thể hoàn thành nghĩa vụ chủ nhân nữa. Ngươi nói ngươi, một cựu chiến binh lăng nhăng, một mình ở nhà canh giữ căn phòng trống. Ngươi không phải rất cô đơn, cả về thể xác lẫn tinh thần sao? Ta thật không muốn tin rằng lúc này Tôn sư phụ của ngươi có thể ngủ say."

"Tổ tiên của ngươi..." Tôn Tiểu Liên chửi rủa, sau đó dường như có tiếng bấm công tắc ở đầu bên kia của điện thoại, sau đó âm thanh rung "ù ù" rõ ràng vang lên trong ống nghe của tôi biến mất. Sau đó, tôi nghe thấy Sun Xiailian dường như nuốt nước bọt, rồi hỏi tôi: "Sao lần này em lại gọi điện?"

Tôi lập tức nói với Tôn Tiểu Liên: "Anh không phải là giáo viên trung học và trước đây đã được đánh giá là giáo viên xuất sắc sao? Tôi muốn hỏi anh một điều nghiêm túc..."

"Giữa anh và em có chuyện gì nghiêm trọng không? Haha!" Tôn Tiểu Liên vừa cười vừa chửi. 

"Chuyện này thực sự nghiêm trọng đấy, làm ơn..." Tôi nói một cách chân thành. 

Thế là ngày hôm sau tỉnh dậy, sau khi tắm cùng Tiểu C và cưỡng ép cự tuyệt sự dụ dỗ làm tình trong bồn tắm của Tiểu C, tôi liền kéo Tiểu C vội vàng ăn xong bữa sáng. 

Tiểu C nhìn tôi với ánh mắt oán giận và bất đắc dĩ, sau đó tự mình đi đến phòng thí nghiệm, còn tôi đến văn phòng của Từ Viên, ngồi trên sàn gạch trước cửa đợi anh ấy. 

Từ Viên huýt sáo và chạy lên lầu. Khi nhìn thấy tôi ngồi ở cửa, anh ấy hơi ngạc nhiên. 

“Cậu bé, nếu cậu không đi làm ở bộ phận của mình thì tại sao cậu lại làm ra vẻ sư tử đá ở đây?” Từ Viên nói cố ý trêu chọc tôi. 

"Ta nói, lão hồ ly, ngươi... Ừm, ta không nghĩ ra nên bắt đầu như thế nào, cho nên không nói cho ngươi lời mở đầu hay kịch tính văn minh nào... Ta chỉ hỏi ngươi, tại sao chúng ta lại giữ ba vị tổ tiên này trong văn phòng của chúng ta? Ngươi dùng bọn họ sao? Ngươi cho rằng ba người bọn họ nên có ba người hỗ trợ sao? Một người mù, một người béo, một người câm điếc. Nếu ở công ty khác, ba người này đã về hưu hoặc bị cách chức. Tại sao ngươi và Phó giám đốc Thẩm vẫn giữ họ?"

“Haha, để tôi đoán xem – có phải cậu gặp rắc rối trước mặt ba con chó đi lạc đó không?”

“…Nó đâm phải một cái đinh lớn!”

Hứa Uyên lấy chìa khóa ra liếc nhìn tôi: “Ta nói cho ngươi biết điều này, ba người bọn họ không thể rời đi, cũng không nên rời đi.”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Mấy năm nay không phải ta chủ động chu cấp cho bọn họ, cũng không phải bọn họ cố ý không chịu rời đi, mà là cục nhất định phải giữ bọn họ lại. Họ là hơi thở quá khứ của Phòng Kỷ luật cũ và thậm chí là cục cục thành phố của chúng ta! Cho nên ta không thể thả bọn họ đi, nếu bọn họ rời đi, những gì còn sót lại sẽ là Nếu cơ sở không thành lập, không ai chịu đến sau, kho kỷ luật thật sự không còn nữa. Tình hình hiện tại của kho kỷ luật giống như "bà ngoại không quan tâm, bà nội không yêu"... Huống chi, ba người bọn họ, cộng thêm ta cùng Lương Thái đều như vậy thở phào nhẹ nhõm. "Mà giọng điệu này nếu như không nói ra được, vậy ta nghĩ cho dù ba người bọn họ có đuổi đi, ta đoán bọn họ cũng sẽ không vui vẻ rời đi." Từ Nguyên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đừng tin, lão Đinh bị mù, còn có thể cùng người ta đánh nhau; Mặc Dương bị điếc, cần phải bắn vẫn có thể bắn. "Mặc dù Lý Tiểu Yến béo tới mức không thể đi được, nhưng cô ấy là một người phụ nữ có đầu óc rất tốt—hơn cả bạn và tôi. Cho nên, sau này ba con chó đi lạc của Phong Cơ Cổ có tiếp tục trở thành rác rưởi hay không, hay chúng sẽ biến thành vàng sau khi làm việc chăm chỉ, tất cả đều phụ thuộc vào cách bạn sử dụng chúng."

"Vậy thì tôi hiểu rồi... Giám đốc Xu có muốn tôi biến chúng thành bảo vật không?"

"Hehe! Vâng, cuối cùng chúng ta cũng vào được vấn đề rồi!"

"Mẹ kiếp!...Này con cáo già, ngươi vừa nói ngươi và ba người bọn họ đều nín thở trong lòng? Không...Ta muốn hỏi, lúc đó Phòng Kỷ luật đã xảy ra chuyện gì?" Tôi háo hức hỏi.

"Chuyện này ngươi còn có cơ hội tự mình hỏi ba người bọn họ."

Tôi nhìn Từ Nguyên phản đối: "Tôi không đủ kiên nhẫn!... Anh nhanh thay tôi đi, sau đó phái xe đưa tôi về quán cà phê 'Thu Tử'. Tôi bỏ làm cảnh sát!"

Từ Viên mở cửa nhìn tôi, cười lớn: "Cậu bé, đừng làm vậy với tôi! Tôi thấy cậu đến đây để xin 'thức ăn cho chó' và 'dây xích chó' phải không? Nếu có yêu cầu gì thì cứ yêu cầu; thách thức tôi bằng nhiều cách khác nhau. Sáng nay chuyện này thú vị à? Cậu cho rằng tôi thực sự tin rằng cậu sẽ từ bỏ lựa chọn của mình sao? Tôi sẽ không bị cậu lừa!"

——Từ Viên thực sự là một con cáo già chết tiệt. Anh ấy chỉ nhìn tôi thêm vài lần nữa và anh ấy đã nhìn thấu được chút tính toán trong lòng tôi. 

“Được rồi, tôi sẽ nói thẳng với anh,” tôi theo Hứa Nguyên vào phòng làm việc của anh ta và nói với anh ta, “——Tôi đã giữ giấy bổ nhiệm anh đưa cho tôi, hiện tại tôi đã để chứng chỉ cảnh sát trong ví. Nhưng tôi luôn cảm thấy, nếu anh muốn xây dựng lại Cục Kỷ luật, anh thực sự không thể làm được bằng cách coi tôi là ngoại lệ và thăng chức cho tôi là ngôi sao tương lai của lực lượng cảnh sát thành phố F.”

"Vậy cậu muốn gì?" Từ Viên nói với tôi không chút do dự: "Tôi có thể làm được. Tôi và Thẩm Lương sẽ cố gắng hết sức."

“Vậy tôi định há miệng như một con sư tử à?”

“Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết đi.”

"——Đầu tiên, Phòng Kỷ luật phải tìm một văn phòng khác. Cho dù cậu có cho tôi một văn phòng mới không đáp ứng được tiêu chuẩn năng lực của hai tập đoàn nặng thì ít nhất nó cũng giống như Phòng Giám sát Mạng hoặc Phòng Nhân sự. Hãy cho Phòng Kỷ luật và Đạo đức của chúng ta một nơi tử tế. Giờ chỉ cần xây một nhà kho nhỏ như vậy, và nó vẫn ở đây. Bên cạnh phòng tắm là sao vậy? Tôi cảm thấy như mình được phân công đến bộ phận vệ sinh! Haha, bạn đã cử người đến làm móng rồi Biển hiệu cửa mới hôm qua trông không giống thế - mạ vàng lá trên cửa nhà vệ sinh?

Từ Viên nghe tôi nói vậy lập tức vui mừng, nhưng sau đó lại nghiêm túc nói với tôi: "Vấn đề là, bộ phận kỷ luật của em chỉ có bốn người tính cả em, vậy tại sao em lại cần nhiều không gian như vậy?"

"Bốn người có chuyện gì vậy? Bây giờ bạn đã đổi văn phòng kỷ luật thành 'Chun'. Trong tiếng Anh, nó được gọi là 'Văn phòng dịch vụ', cũng là một bộ phận trung tâm. Làm sao có thể so sánh nó với một căn phòng tiện ích, nơi cất xẻng và giẻ lau nhà? ---Hơn nữa, đó chính xác là yêu cầu thứ hai của tôi: bạn phải cho tôi và ba con chó vô gia cư thêm một vài cảnh sát cấp hai hoặc sĩ quan thực sự. Sĩ quan cảnh sát Xi. Chúng tôi là một thành phố lớn ở F. Bạn không thể chỉ lo tất cả công việc chống nội dung khiêu dâm và chỉnh sửa âm thanh nghe nhìn cho mình, phải không? Nếu đã như vậy, ngươi cũng có thể mời bốn bức tượng Kim Cương từ chùa Liên Hoa đến đặt vào văn phòng và xây dựng võ đường!”

"Tiểu tử này, ngươi thật đúng là muốn chọc mũi vào mặt! Ngươi ở đây một lát, muốn ta tìm người cho ngươi ở đâu?"

“Vậy thì tôi không quan tâm… Chẳng phải kỹ năng đặc biệt của bạn là ‘thăng cấp đặc biệt’ sao? Bạn có thể mượn nó từ các phòng ban khác - Phòng Tổng hợp, Phòng Tài chính, Phòng Viễn thông, Cục Lưu trữ, Cục An ninh, Đội chống bạo loạn, Đội giao thông... Chẳng phải có phòng nào mà cục của chúng ta không có sao? Chẳng phải anh là người đã truyền cho tôi những kỹ năng đặc biệt của nhóm bạch đàn nặng sao? Bạn đã lừa tôi phải không? Có chuyện gì lớn vậy, sao bạn không chuyển người từ đồn cảnh sát khác đi? Nếu không được thì hãy tìm một viên cảnh sát sắp tốt nghiệp học viện cảnh sát - tôi là người rất rộng lượng, nên chỉ phiền anh một lần thôi, dù sao anh cũng phải kiếm người đến đây!"

"Cậu nhóc! Cậu chỉ đang làm khó tôi thôi!" Từ Viên không thể cười được nữa và chỉ vào tôi và hét lên giận dữ.

Tôi quay đầu lại nói với Từ Viên: "Này, bạn còn không nghĩ đến việc ai đưa ra vấn đề trước!"

Hứa Nguyên thở dài, hỏi ta: "... tiểu tử! Bạn có yêu cầu nào khác không?"

"Tôi vẫn chưa hoàn thành yêu cầu thứ hai của mình - nhưng tôi thực sự phải thảo luận vấn đề này với bạn, hehe!" Tôi hỏi Từ Viên: "...vậy thì sao, thưa ông Giám đốc, quỹ của văn phòng chúng tôi hiện đang eo hẹp phải không?"

“Kế hoạch của con bạn là gì?”

"——Tôi muốn hợp tác với Văn phòng Giám sát Internet và Văn phòng Viễn thông để thiết lập một nền tảng trực tuyến và đường dây nóng điện thoại đặc biệt để yêu cầu công dân báo cáo những nhà thổ, gái mại dâm bí mật và các hành vi phi đạo đức khác. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì, vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi. Chúng tôi sẽ cử cảnh sát và thẩm vấn, sau đó giao cho viện kiểm sát và tòa án, hoặc đưa thẳng đến văn phòng thành phố của chúng tôi; tất nhiên, bạn phải được trả tiền để khuyến khích báo cáo. Về phần tôi, tôi sẽ thưởng cho người tố giác từ 300 đến 1.000 nhân dân tệ tùy theo tình huống - bạn nghĩ sao?

Hứa Nguyên nhéo cằm suy nghĩ thật sâu, sau đó nhìn tôi hồi lâu rồi hỏi tôi: "Cậu bé, cậu đã nghĩ đến chuyện này lâu chưa?"

"Lương tâm của trời đất! Cho đến tối qua đi ngủ ta mới nghĩ tới!"

Từ Uyên nhìn tôi, gật đầu, sau đó nghịch nghịch chiếc hộp đựng bật lửa trong tay, đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ một lúc rồi duỗi hai ngón tay ra: “Hai mươi người.”

"Ý anh là gì?"

"——Từ những nơi mà ngươi vừa nhắc đến, ta sẽ phân bổ cho ngươi hai mươi người, dùng những người này thế nào thì tùy ngươi. Về phần khen thưởng báo cáo, ta sẽ đích thân nói với Sở Tài chính. Ngươi về lập ngân sách cho ta, nộp báo cáo. Nếu tiền không đủ, ta sẽ giữ lại bộ mặt già nua, đến tỉnh ủy bôi chút dầu lên miệng các quan lớn."

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “Vậy tôi sẽ đề cập đến Phòng Kỷ luật của chúng ta… Không, những người ở Phòng Kỷ luật, cảm ơn Giám đốc! Nhưng thực ra có hai việc tôi muốn nhờ các bạn giúp đỡ.”

"Ôi, Qiuyan của tôi!...Được rồi, được rồi! Cứ nói đi!"

"——Anh vẫn phải tìm người giúp tôi gọi lại ba con chó đi lạc đó. Haha, hôm qua tôi gặp chút rắc rối với ba người họ, đặc biệt là tên Lý Tiêu Yên đó; sáng hôm qua trước giờ nghỉ trưa, bọn họ đều tự mình rời khỏi chỗ làm."

“Tôi biết chuyện này từ lâu… Tôi đã hẹn họ. Nếu 8h30 hôm nay họ không ngoan ngoãn đến văn phòng, tôi sẽ sa thải cả ba người, tôi sẽ không cấp cho họ bất kỳ khoản trợ cấp hưu trí nào cho cảnh sát, nếu họ không dám quay lại, tôi sẽ bỏ đói họ!”

"Vậy thì cảm ơn Giám đốc! Về điều kiện cuối cùng, tôi muốn giúp ba người họ thực hiện được điều đó cùng với anh."

"...Nó thực sự là vô tận!...Điều kiện là gì?"

"Đây thực sự là điều quan trọng nhất -" Tôi nhấc mông khỏi ghế sofa, đứng nghiêm trang và nói với Từ Viên: "Tôi, Hà Thu Yến, thay mặt Cục Đạo đức và Kỷ luật, yêu cầu Giám đốc Từ Viên: Từ giờ trở đi, tại Trụ sở Cảnh sát Thành phố F, không ai, kể cả bạn và tôi, không còn có thể kiểm soát Cảnh sát Lý Tiểu Yến, Cảnh sát Đinh Jingwu và Cảnh sát Mạc Dương, những người có biệt danh là 'những con chó đi lạc'; tôi yêu cầu điều đó từ hôm nay Về sau, ai tái phạm sẽ bị phạt một tháng lương!”

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm ta hồi lâu, sắc mặt đột nhiên âm trầm, không nói một lời.

Tôi nói tiếp: “Giám đốc, tôi biết mình có thể lớn tiếng khi đưa ra yêu cầu như vậy, tuy nhiên, nếu anh không xóa bỏ những biệt danh khó chịu của ba người họ, chứ đừng nói đến việc đổi 'Đơn vị kỷ luật' thành 'Cục kỷ luật', cho dù anh muốn họ thành lập doanh nghiệp mới và mở 'Cục kỷ luật', tôi không nghĩ họ có thể ngẩng đầu lên trong hệ thống cảnh sát của Thành phố F - anh có nghĩ rằng cảnh sát, những người không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác, có thể xử lý vụ án này không? một cách thực tế?"

"Tổ chức lại, cải cách, cuối cùng đều phụ thuộc vào con người... Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, có vẻ như tôi đã đưa ra lựa chọn đúng đắn khi chọn anh làm giám đốc Cục Kỷ luật."

Hứa Nguyên không ngừng gật đầu. Tuy vẫn đang cau mày nhưng khuôn mặt u ám của anh đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Anh quay lại ghế sếp ngồi xuống, nhanh chóng bật máy tính lên và nói với tôi: "Được rồi, nhóc về phòng làm việc chờ xem!"

Khi tôi bước ra khỏi văn phòng của Từ Viên, tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác hoàn thành với sự tự tin tràn ngập.

Tôi đảo mắt, nghĩ lại rồi vội vã quay lại văn phòng.

Quả nhiên đúng như Hứa Nguyên nói, lúc 8 giờ 30, ba người bị gọi là "chó lạc" nhiều năm trở lại văn phòng - đương nhiên là do Thẩm Lương Thái và bốn người đàn ông cường tráng từ bộ phận an ninh mang đến: Mặc Dương ngoan ngoãn quay lại sau khi xem tin nhắn của Từ Nguyên; Lý Tiểu Yến bị hai cảnh sát an ninh kéo đến đây. Người phụ nữ này ngày hôm qua Anh ta ngồi trước một quán tráng miệng gần văn phòng thành phố và ở lại cả đêm. Đinh Kinh Vũ tuy bị mù nhưng thực tế đã làm bị thương hai cảnh sát an ninh mạnh hơn mình rất nhiều. Cuối cùng, Thẩm Lương không còn cách nào khác là phải đích thân đến nhà thuyết phục, đồng thời dọa cắt hết bảo hiểm và lương hưu nên buộc anh phải đến.

"Hà Thu Yến, người chuyển phát nhanh của bạn. Hãy kể cho tôi nghe về bạn. Cấp dưới của bạn phải nhờ tôi đích thân giao hàng. Bạn có nghĩ rằng sẽ là một trò đùa nếu tin đồn lan ra không?" Thẩm Lương Thái nhìn ba người họ với vẻ mặt cay đắng, sau đó nói với tôi: “Sau này việc đối phó với ba con chó lạc này là tùy thuộc vào anh.”

Đinh và Lý liếc nhìn Thẩm Lương Thái, bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi. Họ nghiêng đầu trước mặt Thẩm Lươngcai, akimbo và cong môi. Mặc Dương nghe không rõ Thẩm Lương Thái nói gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Tiểu Yến và Đinh Cảnh Ngộ, hắn cũng có vẻ không vui.

“Phó giám đốc Thẩm,” Thẩm Lương quay người định rời đi thì bị tôi ngăn lại: “Sau này nếu gọi ba người bọn họ là ‘chó đi lạc’, sẽ bị phạt một tháng lương.”

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Thẩn Lương Thái quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ khó tin.

Đinh Kinh Vũ và Lý Tiểu Yến đều ngạc nhiên và bối rối khi nghe điều này. Sau đó Lý Tiêu Yên bắt đầu dùng ngôn ngữ ký hiệu với Mạc Dương, Mạc Dương nhìn tôi với vẻ mặt hoảng sợ, như muốn nói: Cô dám nói chuyện với phó giám đốc như vậy, cô sắp chết à?

"Không tin có thể hỏi Từ tổng giám đốc, buổi chiều ông ấy sẽ dán thông báo khắp nơi." Tôi nhìn Thẩm Lương Thái nói: “Anh vừa nói ba người này là cấp dưới của tôi, nếu là chó thất lạc thì tôi là ai? Còn Phòng Kỷ luật mà anh và Giám đốc Hứa đã dày công xây dựng lại là gì? Vì vậy, tôi cũng yêu cầu Phó Giám đốc từ nay phải giữ lời.” 

Thẩm Lương Thái nhìn tôi rồi nhìn Lý Định Mạt và ba người còn lại, thở dài, quay người bỏ đi.

"Haha, được rồi, cậu bé..." Đinh Cảnh Vũ nói với tôi, "Thế giới này đã bao nhiêu năm dám nói chuyện với Thẩm Lương Thái như vậy rồi? Một người là Hứa Nguyên, một người là Hạ Tuyết Bình, cậu là người thứ ba, cậu bao nhiêu tuổi?"

"Này, bạn nhầm rồi, tôi là người thứ tư. Người thứ ba chắc chắn là Ngô Tiểu Hi ở lớp thẩm định." Tôi nói với Đinh Cảnh Vũ. 

"Tôi chưa bao giờ nghe đến cái tên này... đúng là 'sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, nhân tài từ thế hệ này sang thế hệ khác xuất hiện.'" Đinh Cảnh Vũ im lặng trở về chỗ ngồi.

Lý Tiểu Yến trợn mắt nhìn tôi và bước trở lại bàn làm việc với những bước khó thở; Mạc Dương nhìn tôi với vẻ mặt ngưỡng mộ và giơ ngón tay cái lên giơ ngón cái lên. 

Ba người vừa ngồi xuống liền cảm thấy có gì đó không ổn, đặc biệt là Lý Tiêu Yên. Cô ấy hét lên trước: "Này? Đồ ăn nhẹ của tôi đâu? Đồ ăn nhẹ của tôi đâu hết rồi?" 

Người mù Đinh Kinh Vũ cũng sờ bàn làm việc và ngăn kéo: "Hộp rạp hát của tôi đâu? Và cốc giữ nhiệt của tôi... đợi một chút, ai sẽ thay chai nước khoáng cho tôi?" 

Mặc Dương ở một bên, khàn giọng kêu "Ôi" một tiếng, trên trán lo lắng lấm tấm mồ hôi - giấy trắng và bút trong ngăn kéo trên bàn cũng không còn nữa.

"Đừng tìm nữa. Tất cả đồ đạc của bạn đều được lưu trữ ở Phòng Nhân sự."

Tôi nói với ba người họ.

Trong khi Lý Tiểu Yến và Mạc Dương đang giao tiếp bằng ngôn ngữ ký hiệu, tôi lấy ra một hộp các tông dưới gầm bàn, trong đó có một loạt thông tin tịch thu trước đó từ câu lạc bộ "Xiwu'an" và Cijing Medical, sau đó tôi đập khẩu súng lục của mình lên bàn. 

“Anh đang làm gì vậy, anh ấy?” Lý Tiểu Yến hỏi tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi muốn bạn làm việc chăm chỉ!" Sau đó tôi nói với ba người: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Hôm qua ba người không tôn trọng tôi, trưởng phòng mới - không, bây giờ tôi đã chính thức đổi tên thành 'Giám đốc' - các bạn không tôn trọng tôi, trưởng phòng mới. Các bạn có vấn đề của riêng mình, và thái độ của tôi đối với ba người các bạn cũng có vấn đề. Vì vậy, hôm nay tôi sẽ thay đổi." 

“Hừ, nơi khốn khổ có ba ‘chó lạc’ đang ở phải gọi là ‘Chu’… Tôi không còn là ‘Chu’ nữa.” Lý Tiểu Yến nói với vẻ mỉa mai.

"——Ưu! Uuu! Tôi nói Lý Tiểu Yến, cậu không nghe tôi nói với Thẩm Lương Tài sao? Giám đốc sắp ban hành văn bản. Từ giờ trở đi, trong văn phòng không ai có thể gọi ba cậu là 'chó lạc' - ông ấy không thể gọi các cậu như vậy, Từ Nguyên, không phải tôi, ngay cả ba cậu cũng không! Nếu không, ai vi phạm quy định sẽ bị phạt một tháng lương. Đây là lần phạm tội đầu tiên của cậu, tôi sẽ tha cho cậu."

“Đây là loại quy tắc quái quỷ gì vậy?” Đinh Kinh Vũ chửi rủa.

"Haha, đừng lo lắng về việc đó có phải là quy định nhảm nhí hay không. Quy tắc này là quy tắc! Để tôi nói cho ba người biết, các bạn quên mất mình cũng là cảnh sát à?"

Đinh Cảnh Vũ im lặng, Mạc Dương đọc xong ngôn ngữ ký hiệu của Lý Tiêu Ngôn liền cúi đầu.

"Vậy... cái này sao không công bằng? Dương Tử không biết nói, dùng ngôn ngữ ký hiệu ra hiệu mình là chó lạc, ai có thể hiểu được?" Lý Tiểu Yến hỏi tôi ngay sau khi học xong ngôn ngữ ký hiệu. 

"Ha ha, nếu như ngươi cảm thấy quy định này không công bằng, ngươi có thể cùng Hứa Nguyên nói chuyện, đương nhiên cũng có thể báo cáo Mặc Dương. Chuyện này, ta có thể làm chứng cho ngươi, giúp ngươi xin khen thưởng, ngươi thấy thế nào?" Tôi nhìn Lý Tiểu Yến và hỏi.

"Ngươi thật tàn nhẫn!" Lý Tiểu Yến cúi đầu và lẩm bẩm. 

“Dòng suy nghĩ của tôi bị gián đoạn… Tôi sẽ nói tiếp: Còn đồ ăn nhẹ, giấy bút, radio và tách trà mà ba người có thì tôi tịch thu mang đến Phòng Nhân sự. Tôi đã chào Giám đốc Phòng Nhân sự rồi, ba người dù có cầu xin thế nào đi nữa, ông ấy cũng hứa sẽ không trả lại trừ khi tôi lên tiếng.” Nhìn anh ấy. Ba người chúng tôi sắp lên cơn nên tôi vội nói: “Này, tôi còn chưa nói xong, tôi không nói là đồ của anh sẽ không bao giờ được trả lại”, tôi vừa nói vừa chỉ vào những thứ trong hộp bìa cứng và nói: “Sau khi anh hoàn thành nhiệm vụ tôi giao hàng ngày, tôi sẽ tạm thời trả lại đồ cho anh - nhưng xin lưu ý, đó chỉ là tạm thời thôi”.

Sau đó, tôi phân công nhiệm vụ cho ba người: “Lão Đinh, ngươi có thể nghe nói, nhưng không thể nhìn thấy. Được rồi, ta đã bật máy tính cho ngươi và chuyển một số file âm thanh vào máy tính cho ngươi. Những file âm thanh này hầu hết là cuộc trò chuyện giữa nhiều người. Biết là đã lâu không làm việc, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ. Sáng và một cái vào buổi chiều nghe. . Ta cũng có máy ghi âm ở đây. Nghe xong một file âm thanh, ngươi có thể sử dụng máy ghi âm để mô tả những gì bạn nghe được, đặc biệt là những điều quan trọng nhất trong mỗi tệp âm thanh - bạn phải nghe kỹ và tôi sẽ kiểm tra nếu bạn làm tốt, tôi sẽ trả lại tách trà cho bạn và tôi cũng sẽ cho phép bạn nghe Kinh kịch hoặc kể chuyện trong hai giờ vào buổi sáng hoặc buổi chiều.

"Lý Tiêu Yên, ta đã kiểm tra thông tin của ngươi. Khi ngươi còn ở học viện cảnh sát, ngươi học kế toán, năm nào cũng đứng thứ nhất."

“Haha, chuyện đó xảy ra bao lâu rồi?” Lý Tiểu Yến mỉm cười thờ ơ.

"Vậy thì tôi không quan tâm. Đây là sổ sách kế toán của Cijing Medical. Tổng cộng có ba mươi sáu cuốn. Tất cả các tài khoản hàng tháng trong ba năm đều ở đây. Tôi yêu cầu bạn kiểm tra tài khoản của tháng 9 năm nay vào ngày hôm nay - tài khoản của tháng 9 chỉ được ghi nhận đến ngày 25 tháng 9. Đối với bạn, nó phải là Gánh nặng đã giảm bớt chưa? Hơn nữa, tôi cần bạn đánh dấu tất cả thu nhập từ tất cả các câu lạc bộ khiêu dâm trong thành phố, thu nhập không xác định và các chi phí liên quan đến chính phủ hoặc đảng viên. Nếu bạn có thể Hôm nay làm xong đi, tôi sẽ trả lại ba túi đồ ăn nhẹ cho cậu."

"Không, bốn túi!"

"Ba túi."

"Phải có bốn túi!" Lý Tiêu Yên bĩu môi, suy nghĩ một chút rồi nói: "Bây giờ tôi muốn ăn!"

"Không sao đâu!" Tôi trợn mắt - chuyện này tôi phải thỏa hiệp với cô ấy, nếu không ai sẽ là người phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu giữa tôi và Mạc Dương?

Vì vậy tôi nói với cô ấy: "Nhưng bây giờ tôi có thể đưa cho cô một túi. Sau khi cô hoàn thành nhiệm vụ, tôi chỉ có thể đưa lại cho cô hai túi."

"Ta nói bốn túi, bốn túi! Làm sao có thể ức hiếp người khác?"

"Được rồi, nhiệm vụ này cậu không cần làm, dù sao tôi cũng quen với Liêu Đào của Cục điều tra kinh tế nên nhờ anh ấy giúp đỡ. Đương nhiên, hôm nay cậu không muốn ăn vặt."

Lý Tiểu Ngôn nghe tôi nhắc tới chuyện của Liêu Đào, hắn cau mày, lập tức cầm túi xách chuẩn bị rời khỏi văn phòng.

"Này! Nếu rời văn phòng thì ngày mai đừng đến làm việc." Tôi nói với Lý Tiểu Yến.

"Anh không đến thì anh sẽ không đến! Anh nghĩ tôi muốn đến cái nơi tồi tàn này à? Mỗi ngày..."

Tôi chưa kịp nghe cô phàn nàn: “-Vậy thì đi thôi! Nhưng hãy suy nghĩ kỹ xem, ngoài công việc cảnh sát hiện tại của anh, còn có đơn vị hay công ty nào khác ở thành phố F chịu thuê anh không? Anh còn có thể làm gì nữa? Tôi thực sự không muốn thấy anh chết đói.”

Lý Tiêu Yên suy nghĩ một chút, lại đặt túi xuống, bực bội ngồi xuống: "...Cho tôi một túi đồ ăn nhẹ! Đúng như lời cậu nói, một ngày ba túi."

Không nói gì, tôi chạy thẳng đến Phòng Nhân sự, gật đầu với các đồng nghiệp ở Phòng Nhân sự, lấy một gói xoài khô, quay lại văn phòng và đặt nó lên bàn của Lý Tiểu Yến.

Lý Tiểu Yến không nói gì, cầm sổ tài khoản lên và định mở nó ra.

"Chờ một chút, cùng Mạc Dương giúp ta phiên dịch." Tôi nói với Lý Tiểu Yến.

Sau đó, tôi mở máy tính của Mặc Dương, đưa cho anh ấy một ổ USB flash: “Mạc Dương, tôi nghe nói anh luôn giỏi sử dụng các công cụ trực quan hóa dữ liệu. Dưới đây là các báo cáo dữ liệu về hoạt động của thành phố và những địa điểm liên quan đến ngành công nghiệp khiêu dâm đã được Nhóm Bạch đàn nặng thứ hai điều tra, đồng thời cũng có hồ sơ dữ liệu về lời thú nhận của chính Cijing Medical rằng có lợi ích tài chính với chính mình. Tổng cộng có ba năm dữ liệu. Phần mềm Tableau của Cục chúng tôi đã bao gồm bản đồ của Thành phố F. Tôi hỏi bạn sử dụng quy hoạch đô thị làm đơn vị để tính toán sự tăng trưởng và thay đổi về số lượng cơ sở khiêu dâm hoạt động trong thành phố của chúng tôi trong ba năm qua. Bạn cũng phải chỉ ra trên bản đồ những khu vực nào bị ngành công nghiệp khiêu dâm ảnh hưởng nặng nề nhất và cơ sở khiêu dâm nào có liên quan đến Cijing Medical. Bạn không thích vẽ tranh à?

Sau khi phân công nhiệm vụ xong, tôi lấy máy tính bảng ra và bắt đầu lập ngân sách cho cơ chế khen thưởng báo cáo. Sau đó, tôi mở công cụ tìm kiếm và diễn đàn trực tuyến riêng tư tại địa phương, không ngừng thu thập tất cả thông tin về "Xiangqingyuan", đồng thời phân loại tất cả thông tin về cuộc sống của vợ chồng Tào Lan mà tôi đã có được từ lâu. 

Trong quá trình làm việc, thỉnh thoảng tôi cũng quan sát công việc của ba người họ. 

Trước bữa trưa, công việc của họ về cơ bản không có tiến triển gì; và trong giờ nghỉ trưa, tại sảnh tầng 1 Tòa nhà Văn phòng Thành phố có thông báo “Nghiêm cấm đồng nghiệp trong tổng thể dùng từ ngữ hoặc biệt danh xúc phạm, vi phạm sẽ bị phạt lương hàng tháng”. Điều này gây ra sự náo động trong toàn đội; Trong bữa trưa, hầu hết mọi người đang ăn ở căng tin đều nhìn tôi với ánh mắt chua chát, ghen tị và bất lực. 

Hạ Tuyết Bình cố ý ngồi ở bên cạnh tôi: “Tiểu Leedan, hôm nay tâm trạng của em lại tốt hơn rồi à?”

"Hôm qua tôi tuyệt vọng, nhưng hôm nay tôi ăn rất ngon!" Tôi đã ăn món gà viên hầm khoai tây. Hương vị hôm nay có vẻ đặc biệt thơm ngon: "Này! Ngon quá!"

"Bạn có đề cập đến thông báo đó với Từ Viên không? Bạn đang cố gắng trở thành kẻ thù của tình hình chung à?" Hạ Tuyết Bình nhìn vào mắt tôi hỏi. 

"Muốn làm kẻ thù thì cứ làm kẻ thù." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Nếu như ta bị ngươi thay thế, ta đoán ngươi cũng sẽ làm như vậy."

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và mỉm cười nhận ra. 

"Sao thế, cậu đang lo lắng cho tôi à?" Tôi mỉm cười hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Ai lo lắng cho ngươi... Ngươi thật ích kỷ!"

"Này, tôi nghe nói mấy ngày nay cậu đã khóc ra nước mắt vì hình ảnh của mình vì tôi."

"Ai nói vậy? Tôi không có! Không phải là anh không hiểu tôi. Đã hơn mười năm rồi... Tôi đã quên mất nước mắt có vị như thế nào rồi!"

--Hehe, cô ấy vẫn nói chuyện gay gắt với tôi quá! 

Đúng lúc tôi định nói thêm gì đó thì Ngải Lợi lại ngồi xuống nên cô ấy ngập ngừng rồi không nói nữa. 

Tình cờ là lúc này tôi đã ăn xong bữa. 

"Thơm quá! Nấc..." Tôi cố ý ợ hơi, chỉ vào thức ăn thừa trên đĩa nói với Ngải Lợi Vi: "Trưa nay món gà hầm khoai tây ăn ngon quá! Ngải sư huynh, tiếc là không ăn được thịt!" Sau đó tôi nói với Hạ Tuyết Bình: “Tôi đi đây, Hạ Tuyết Bình, tôi có việc gấp.”

"Chắc anh đang bận," Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nói: "Tôi không sao, chỉ cần cẩn thận là được."

Tôi gật đầu với Hạ Tuyết Bình, trừng mắt nhìn Ai Lý Vi rồi rời khỏi chỗ ngồi. 

——Đúng vậy, trong Cục hiện tại mọi người đều biết Ai Lý Vi đã công khai theo đuổi Hạ Tuyết Bình, nhưng đồng thời cũng biết rằng Hạ Tuyết Bình không đồng ý với anh ta. 

Trong ấn tượng của tôi, lời nói ban đầu của Hạ Tuyết Bình là "Để tôi suy nghĩ về điều đó" - Từ Viên nói với tôi rằng Hạ Tuyết Bình sau đó đã hoàn toàn từ chối Ailiwe, điều này có thể không phải ai cũng biết; Nhưng sau khi suy nghĩ lâu như vậy, thái độ của Hạ Tuyết Bình đối với A Lý Vi vẫn là trạng thái cấp trên cấp dưới, càng ngày càng xa cách. Tôi không cần Ai Lý Vi đón tôi khi tôi đi làm. Tôi đoán những điều này sẽ được cả xã hội chú ý; Còn sau khi tôi “bỏ nhà đi” hôn Hạ Tuyết Bình nhưng cô ấy không từ chối ngay, ngày càng chủ động nói chuyện với tôi thường xuyên hơn, thái độ với tôi cũng ngày càng dịu dàng hơn. 

Vì vậy, kết quả cuối cùng ai là người chiến thắng giữa Ailiwe và tôi vẫn chưa rõ ràng. 

Sau giờ nghỉ trưa, khuôn mặt của ba người trong bộ phận kỷ luật thực sự có vẻ rạng rỡ chưa từng thấy. 

Ban đầu tôi mong đợi rằng sẽ tốt hơn nếu họ có thể hoàn thành khối lượng công việc nhỏ trong tay trước 5 giờ chiều nay, nhưng không ngờ rằng họ đều hoàn thành công việc vào khoảng 3 giờ 40 chiều. 

Tôi xem lại bài làm của mọi người - Lão Định quả thực đang đọc thuộc lòng hồ sơ rất nghiêm túc. Các slide và trực quan hóa dữ liệu của Yangzi cũng rất rõ ràng và đẹp mắt. Anh ấy cũng đã biến tập tin cuối cùng thành một slide show và trình diễn nó cho cá nhân tôi. Lý Tiểu Yến cũng kiểm tra tất cả các tài khoản của tháng Giêng. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một người đam mê kế toán. Cô thực sự đã tìm thấy một số tài khoản mà Cijing Medical chưa tính toán rõ ràng. 

Tôi đã giữ lời hứa, sau 3:40, Lý Tiểu Yến đang ngồi ở bàn ăn trái cây bảo quản, Lão Đinh đang nghe đài "Núi Định Quân" và bức vẽ graffiti mà Mạc Dương vẽ trên giấy hôm nay dường như không còn đen tối như trước, mặc dù tôi vẫn không hiểu anh ấy đang vẽ gì.

---Tôi phải nói rằng Sun Xiailian vẫn rất xuất sắc. 

Từ lúc đi đàm phán với Hứa Nguyên cho đến lúc thưởng phạt ba người này theo khối lượng công việc của họ, những chiêu trò này đều là ý tưởng của Tôn Tiểu Liên. 

Một tuần sau, văn phòng được chuyển từ tầng hai đến phòng họp nhóm trên tầng ba đã lâu không được sử dụng. Văn phòng Tổng hợp phân phát bàn làm việc và máy tính để bàn mới. Từ Viên cũng thăng chức cho hơn 20 sĩ quan cảnh sát trẻ từ nhiều đồn cảnh sát và đồn cảnh sát khác nhau. Từ Viên cũng nói với tôi rằng những cảnh sát mới được thuyên chuyển này đều là những người thực tế, có năng lực và có thể chịu đựng gian khổ và chịu đựng được công việc khó khăn. 

Khi liên lạc với họ, tôi cảm thấy những anh chị em này, bằng tuổi tôi và thậm chí còn trẻ hơn tôi, cũng khá tốt. 

Hơn nữa bọn họ đều rất kính trọng Đinh Cảnh Ngộ, Lý Tiêu Yên, Mặc Dương, suốt ngày gọi bọn họ là "tiền bối". 

Toàn bộ nơi này tràn ngập một loại khí tức lãng phí, lãng phí, đến nỗi ba "con chó lạc" trong Cục Kỷ luật thỉnh thoảng sẽ lộ ra vài nụ cười chân thành. 

Theo giả định của tôi, nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, Văn phòng Kỷ luật không còn xa nữa sẽ được thành lập như tổ chức mà Từ Viên đã hình dung. Tôi ước tính mình có thể nhanh chóng trở lại đội hạng nặng; nhưng không ngờ sau khi xây dựng lại Bộ Kỷ luật, đội viên đầu tiên lại sớm đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 14

“Đơn vị kỷ luật, kỷ luật” đổi tên thành “Phòng Nguyên tắc kỷ luật”. 

Địa điểm văn phòng được chuyển từ một nhà kho đã được chuyển đổi sang văn phòng trên tầng ba. 

Có 20 người mới vào văn phòng. Tôi chia họ thành ba nhóm, mỗi nhóm sáu người và lần lượt chọn Ding, Li và Mo làm trưởng nhóm. Từ Viên còn đặc biệt tìm ra ba cảnh sát của đồn cảnh sát có thể sử dụng ngôn ngữ câm, vì vậy tôi xếp họ vào mỗi nhóm một người để tạo điều kiện cho Mạc Dương giao tiếp với các thành viên của nhóm khác. Tôi cũng đã bắt thêm hai sinh viên chưa tốt nghiệp học viện cảnh sát trở thành trợ lý của mình. 

--- Đột nhiên, chúng ta có một cơ sở và ngôi chùa tu sĩ của riêng mình. Có vẻ như nơi này ngay cả cảnh sát văn phòng thành phố cũng không muốn đến xử lý đã đột nhiên thay đổi. Có vẻ như đạo đức trong quá khứ nên được tái sinh hoàn toàn. Tôi phải hạnh phúc trong cuộc sống. Tôi trở thành giám đốc sở năm 21 tuổi, lúc này tôi cũng rất thịnh vượng. 

Tuy nhiên, đến chiều ngày thứ 5 sau khi chuyển văn phòng...

Ngày này cũng là ngày thứ ba mở đường dây nóng báo cáo của Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật Mới. 

Gần 10h30 sáng thì cuộc gọi báo cáo đầu tiên đến văn phòng Ban Kỷ luật và Đạo đức: Có người báo cáo rằng một kẻ thích phô trương đã xuất hiện trong cộng đồng Longxiangyuan. Anh ta đe dọa và quấy rối phụ nữ ở hành lang giữa ban ngày, đặc biệt là các bé gái dưới 12 tuổi. Ngoài ra, nghi phạm còn làm bị thương một số nhân viên bảo vệ trong khu dân cư. Đúng lúc phóng viên gọi điện, nữ cư dân ngại ra ngoài vì kẻ thích khoe hàng này. 

Đội trưởng an ninh sau đó đã nhận cuộc gọi và nói với nhân viên phục vụ rằng người trưng bày không phải là cư dân trong cộng đồng của họ. Về phần hắn làm cách nào thoát khỏi sự giám sát và rào chắn, các nhân viên bảo vệ thực sự không biết. Và tất cả người dân, bao gồm cả nhân viên bảo vệ, đều chưa bao giờ nghe nói đến “Cục Kỷ luật” của văn phòng thành phố. Tuy nhiên, đối mặt với kẻ trưng bày, nhân viên bảo vệ và người dân thực sự không còn cách nào khác là phải thử và gọi đến đường dây nóng báo cáo. 

"...Chính là vậy. Đội trưởng, xin hãy nghe mệnh lệnh của tôi và phối hợp hành động của chúng ta: Bây giờ tôi cần anh và thuộc hạ của anh kiểm soát nghi phạm trước - tôi chỉ nghe phóng viên và câu chuyện của anh thôi. Tôi cảm thấy tâm trạng của người này không ổn định và trạng thái tinh thần của anh ta cũng không tốt lắm. Vì vậy, tôi hy vọng anh có thể kiểm soát anh ta càng nhiều càng tốt và cố gắng đừng để anh ta chạy lung tung. Xin hãy đợi một lát, người của chúng tôi sẽ đến ngay." Tôi nói với đội trưởng an ninh.

"Được rồi..." đội trưởng an ninh nói với tôi. 

Trong giọng điệu của anh ta có một chút nghi ngờ mạnh mẽ. 

Sau khi trả lời điện thoại xong, tôi giải thích tình hình cho mọi người trong văn phòng. 

Tôi tự nghĩ, bắt một kẻ thích phô trương có lẽ không phải là việc khó, và Phòng Kỷ luật Mới quả thực đang rất cần một thông tin để nâng cao tinh thần. 

Đừng lo lắng về kích thước của cây bạch đàn, miễn là nó có thể hình thành cây bạch đàn. 

"Vậy ba người các ngươi xem xem, ai sẽ theo ta giải quyết vấn đề này?" Tôi hỏi Ding, Li và Mo. 

Điều tôi không ngờ tới là Lý Tiểu Yến và Đinh Kinh Vũ, những người đang trò chuyện với những người mới đến trong vài ngày qua, đột nhiên như bị điếc, không ngẩng đầu lên hay nói một lời. Ngược lại, Mặc Dương thật sự không nghe được gì, chậm rãi giơ tay sau khi trợ lý dịch ngôn ngữ ký hiệu cho anh. 

Lần thứ hai sau khi nhìn thấy Mặc Dương giơ tay, tôi thực sự do dự. 

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, trong ba người, Đinh Cảnh Vũ đều nhìn không ra; Mặc dù Lý Tiểu Yến có thể nhìn thấy, nhưng cô ấy không thuận tiện để di chuyển vì trọng lượng của mình; Tuy Mặc Dương không thể nghe hay nói, nhưng ít nhất anh ta cũng có động lực - mũi tên đã cắm vào dây và phải bắn đi. Tôi không thể nghĩ rằng sự lo lắng của tôi đã làm suy yếu tinh thần của mọi người. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đưa ra quyết định, tự mình dẫn đội của Mặc Dương ra khỏi văn phòng, đồng thời bảo Đinh Cảnh Vũ giúp tôi trông chừng văn phòng. 

"Bạn nghĩ gì?" Đinh Kinh Vũ ôm cổ tôi hỏi.

Tôi mím môi và không tấn công. Thay vào đó, tôi bình tĩnh nói với anh ấy: “Nhớ tóm tắt thông tin báo cáo và chỉ trả lời đường dây nóng báo cáo nếu cần thiết”.

Tôi tự nghĩ, cho dù ông Đinh già không nhìn thấy ông thì ông vẫn luôn có thể trả lời điện thoại phải không? 

Đinh Cảnh Vũ khẽ gật đầu, không nói một lời. 

Trước khi rời đi, tôi nhìn lại văn phòng mới tinh và nhìn Đinh Kinh Vũ và Lý Tiểu Yến, những người hôm nay ăn mặc khá chỉnh tề, và tôi không ngừng tự nhủ rằng mình nên tin tưởng họ. 

Lên xe cảnh sát và lái thẳng đến khu dân cư Long Hương Nguyên. 

Sau khi vào khu dân cư, tôi thấy rất nhiều người tụ tập trước cửa một căn hộ trong khu dân cư. Trong đám đông có vài nhân viên bảo vệ với vết máu trên mặt. 

"Xin chào, chúng tôi đến từ Phòng Kỷ luật của Văn phòng Thành phố." Tôi nhìn những nhân viên bảo vệ bị thương, đưa thẻ cảnh sát của mình ra và hỏi họ: "Các anh làm thế nào vậy?"

“Thành thật mà nói, ông cảnh sát, chúng tôi cũng không nhìn thấy… Ánh sáng bên trong tối quá, chúng tôi vừa bước vào, chưa kịp phản ứng đã bị đánh vào mặt, không biết tên này có giấu vũ khí hay bị hắn cào xước.” Người bảo vệ giải thích cho tôi. 

Tôi gỡ tay nhân viên bảo vệ đang che vết thương ra và nhìn. Một vết cắt sâu như vậy chắc chắn sẽ để lại sẹo - nó không giống như bị trầy xước chút nào, mà giống như bị một vật sắc nhọn nào đó cào xước. 

Sau đó tôi nghĩ nghĩ rồi ra lệnh cho hai cảnh sát giàu kinh nghiệm trong đội của Mặc Dương, nói với họ: "Hai người vào xem xem. Nhớ cẩn thận, nếu không được thì hãy lùi lại."

"Hiểu rồi."

"Nhìn kìa, giám đốc nhỏ! Chúng ta đều giỏi bắt trộm!"

Hai vị cảnh sát già vừa nói vừa lấy từ thắt lưng ra hai cây gậy kính thiên văn bằng thép không gỉ, chậm rãi đi đến cửa, cẩn thận quan sát hai bên trái phải. 

Nhưng ai biết được, vừa đưa tay cầm dùi cui vào, họ đã nhìn thấy một bóng đen vụt ra khỏi cửa...

Tôi không thể nói được nên tôi hét lên: "Ra ngoài!"

Nhưng chưa kịp nói xong đã nghe thấy cả hai cùng hét lên “ah” rồi cùng nhau lùi lại vài bước. Nhìn kỹ, một trong hai ông cảnh sát già có vết đỏ tươi trên cổ tay, còn người còn lại bị góc gạch đỏ đập thẳng vào trán. Sau khi lùi lại vài bước, anh ta bất tỉnh và ngã xuống đất.

Tôi nhanh chóng gọi hai cảnh sát trẻ và bế hai người này về. 

Nhìn vào bên trong cánh cửa đơn vị một lần nữa, lúc này nó lại trở nên im lặng. 

Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng: Có vẻ như tôi đã đơn giản hóa việc bắt một kẻ thích phô trương. 

“Có cách nào khác để vào tòa nhà không?” Tôi hỏi và nhìn người bảo vệ bên cạnh. 

Một nhân viên bảo vệ nhìn tôi với vẻ nghi ngờ và nói với tôi: "Đúng, nhưng trừ khi bạn có thể leo cầu thang - leo lên tầng hai và đi vào qua cửa sổ cầu thang; nếu không, bạn có thể lên mái nhà từ tầng cao nhất của các đơn vị khác, rồi đi xuống từ tầng trên cùng của đơn vị này, nhưng điều đó sẽ mất thời gian... Dù sao, đó là vấn đề bây giờ. Bạn nói rằng bạn có thể giải quyết được vấn đề, bạn có thể làm được."

Người bảo vệ còn lại không để ý đến vết thương đang chảy máu trên mặt, nhìn tôi cười đùa: “Sao vậy anh cảnh sát, anh còn cách nào đối phó với tên trần truồng này không?”

Tôi nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ, sau đó gọi trợ lý của Mặc Dương, nói với Mặc Dương: "Anh Dương, giúp tôi một việc: Anh không cần vào, chỉ cần giúp tôi tìm cách giữ người bên trong ở cửa tòa nhà, được chứ?"

Mạc Dương suy nghĩ một chút, lấy ra dùi cui, gật đầu với ta. 

Anh ta thong thả nhặt viên gạch trên mặt đất lên, nhặt vài viên đá bỏ vào tay. Anh ta bước đến cửa của tòa nhà đơn vị và dùng phần trên của bóng mình và ngưỡng cửa của đơn vị làm thước kẻ để lộ ra một nửa cơ thể của mình. Sau đó, anh ta bắt đầu ném đá vào cánh cửa mờ mịt của đơn vị. 

—Không thể không nói, lúc này đây là một thủ đoạn rất thông minh: Mặc Dương nhìn không rõ bên trong cửa đơn vị đang xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ ném đá vào, người trong cửa căn bản không biết người ngoài cửa có tấn công hay không, nên chỉ có thể cùng người ngoài cửa đánh nhau; và, nó nghe giống như người lộ diện bên trong cánh cửa. Dường như có điều gì đó không ổn với trạng thái tinh thần của Yinqi. Sau khi Mặc Dương ném thứ gì đó vào trong, hắn vừa cười vừa khóc một lúc. Giọng anh lúc dày lúc trầm. Nghe có vẻ rất thấm, nhưng ít nhất có thể khẳng định đây quả thực là âm thanh phát ra từ cổ họng của một người, chứ không có người thứ hai. 

Vì vậy, lợi dụng lúc này, tôi nắm lấy lan can ban công tầng 1 bên ngoài tòa nhà chung cư, đỡ nó bằng cả hai tay rồi đá chân trái. Tôi thả tay phải ra, quay người đỡ, rồi lại kéo và leo lên, giẫm thành công lên tấm chắn mưa trước cửa tòa nhà đơn vị. 

Đối với tôi, người đã từng học tại học viện cảnh sát, việc leo lên một tòa nhà có độ cao như thế này quả thực là một miếng bánh. 

Sau khi giẫm lên tấm chắn mưa, tôi lập tức đẩy cửa sổ của sân chạy bộ leo vào trong. Sau đó không chút do dự, tôi lặng lẽ cúi xuống và đi xuống cầu thang. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vào lúc này ở tầng dưới đã xảy ra chuyện: Tôi vừa leo lên hành lang, kẻ thích phô trương đã tự mình lao ra ngoài. 

——Đương nhiên, hắn xông ra ngoài cũng không sao, ai ngờ hắn mặc áo bông dày cộm lại lộ ra ba tấc thứ xấu dưới háng trước mặt mọi người, còn Mạc Dương lùi lại vài bước để bảo vệ mình thì bị dọa đến ngã xuống đất. Anh ta mở to mắt và cau mày, với vẻ mặt rất sợ hãi. Anh ta bắt đầu há to miệng như muốn hét lên; anh ấy dùng cả hai tay kéo tóc, như thể đầu anh ấy sắp nổ tung…

Trước đây anh chưa bao giờ phản ứng như thế này, ít nhất là trong thời gian tôi biết anh.

Nhưng lúc đó, tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Đúng lúc anh chàng đang khoe bao quy đầu màu xi măng và dùng một tay ôm lấy dương vật cực ngắn của mình thì tôi bước ra phía sau và đá vào eo anh ta khiến anh ta ngay lập tức ngã xuống đất. 

Tôi muốn nhân lúc đó rút còng tay ra còng anh ta, nhưng không ngờ người đàn ông này dường như đã mất đi thần kinh đau đớn. Sau khi ngã mạnh, anh ta cười và lao về phía trước như một con lười. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi định kéo cổ áo khoác của anh ta, định trực tiếp bắt lấy anh ta, nhưng cuối cùng chỉ bắt được một chiếc áo khoác bông đầy hoàng thổ và bẩn thỉu. 

Nhưng chỉ vài giây sau, người đàn ông trần truồng lăn về phía trước và lẩn vào bụi rậm. Tôi lăn tròn và bò ra phía sau anh ấy...

——Và vào lúc này, một tình huống khác lại xảy ra: vị trí của bụi cây là một công viên nhỏ trong khu dân cư. 

Lúc này, một cô bé đến từ một gia đình vô danh đang ngồi trên cầu trượt, tập trung đọc truyện tranh. 

Khi người triển lãm nhìn thấy cô bé, anh ta càng phấn khích hơn. Anh ta gầm lên lớn và lộ thân hình trước mặt cô bé, khiến cô bé lập tức sợ hãi. 

Tôi nghiến răng và theo sát. Tôi chưa kịp phản ứng thì người đàn ông khỏa thân đã bế cô bé lên và đặt vào ngực mình. 

"——Đừng tới đây! Lại đây tôi sẽ giết cô ta!"

Lúc này, người đàn ông dường như không còn điên nữa. Anh ấy nhìn tôi một cách dữ dội. 

Thứ trong tay anh ta đang ấn vào cổ cô bé - đó là một con dao mổ cực kỳ sắc bén. 

Thấy vậy, tôi lập tức rút súng ra: "Tôi khuyên anh đừng bốc đồng! Hãy bỏ đứa trẻ đó xuống! Khoả thân để dọa người là trái đạo đức, nhưng bản chất của anh sẽ thay đổi nếu muốn giết người!"

"Hahaha! Mẹ kiếp! Anh đánh chết tôi! Dù sao tôi cũng không thích sống nữa!" Người đàn ông vừa nói vừa hung hăng đâm con dao mổ vào cổ cô bé. Vùng da trên cổ bé gái bị dao mổ đâm thủng. 

...Chết tiệt...tôi nên làm gì đây? 

Tôi cảm thấy như tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể đều đang đổ mồ hôi. 

Lúc này tôi chợt nhận ra hai điều: Thứ nhất, ở Đội kỷ luật Quân, ngoại trừ tôi, giám đốc vốn là cảnh sát hình sự, những người khác đều không có súng, chỉ có dùi cui; thứ hai, ở Đội kỷ luật Quân, kể cả tôi, giám đốc, không ai có kinh nghiệm đối đầu với tù nhân bắt cóc con tin...

—Lúc đối phó với Chu Chính Húc, dù sao tôi vẫn có Hạ Tuyết Bình đứng bên cạnh, tôi đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Chu Chính Húc để hắn nhận hai phát súng từ tôi, đây thuần túy là một đòn tấn công vô tình. 

"Tôi sẽ kiểm tra số ba! Nếu anh không bỏ súng xuống, tôi sẽ giết cô ấy! -" Kẻ phô trương nhe răng với tôi và nói: "Một!"

Lúc này, tôi thực sự muốn bắn thẳng vào kẻ phô trương này; nhưng nếu tôi không thể thì sao? 

Cô bé mà cô đang ôm bây giờ là lá chắn tốt nhất của anh; nếu tôi nhắm vào phần thân trên của anh ta, anh ta chỉ cần nghiêng tay sang một bên cơ thể, rất có thể tôi sẽ làm đứa trẻ bị thương; nhắm vào phần thân dưới của hắn là một lựa chọn tốt, nhưng mặc dù người này hiện tại không điên, nhưng rất có thể hắn là bệnh nhân tâm thần, và có thể dây thần kinh cảm giác của hắn có vấn đề - nếu viên đạn không khuất phục được hắn sau khi bắn trúng hắn mà thay vào đó chọc giận hắn, cô bé vẫn sẽ chết; nhưng nếu tôi không bắn, nếu tên này cứ ôm cô bé bỏ chạy thì tôi phải làm sao? 

—— vào lúc này, ta thật sự hi vọng Hạ Tuyết Bình có thể trong nháy mắt phóng tới bên cạnh ta...

Tôi thực sự nhớ cô ấy vào lúc này. Không có cô ấy bên cạnh, tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng...

"Hai!"

Tôi cảm thấy mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra từ trán, nhưng tôi vẫn còn do dự…

"Ba!"

"Có chuyện gì thì nói đi!" Tôi nhanh chóng đặt súng xuống, giơ tay ra vẻ thỏa hiệp: “Tôi bỏ súng xuống, anh thả đứa bé ra!”

Sau khi người đàn ông nhìn thấy tôi đặt súng xuống, khuôn mặt anh ta lộ vẻ ủ rũ. Anh ta hét lên và chạy ngược chiều với tôi trong khi bế đứa trẻ. 

Vừa nhìn thấy anh ấy, tôi đã theo sát anh ấy - dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải cứu cô bé này! 

Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông chạy đến hàng rào, anh ta vừa chạy vừa la hét. Mặc dù một tay anh ta đang bế cô bé nhưng bàn tay cầm con dao vẫn dang ra, vỗ nhẹ vào một bên cơ thể như thể bắt chước sự xòe cánh của một con chim. 

Tôi nghĩ, nhìn thấy hắn như thế này, sẽ không còn cơ hội làm tổn thương cô bé nữa nên lần này tôi không ngần ngại bắn thẳng vào lưng hắn. 

Nhưng không ngờ phản ứng của người đàn ông này lại vô cùng nhạy cảm. Khi tôi nhắm thì anh ta đã trèo lên lan can nên phát bắn của tôi chỉ trúng vào mông anh ta. 

Nhưng cảnh tượng gay cấn hơn nữa là trước khi trèo lên lan can, anh ta đã giơ tay ném cô bé xuống đất...

Nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô bé, cô bất tỉnh. 

Tôi nhanh chóng chạy về phía đứa trẻ, phía sau tôi là một nhóm cảnh sát vây quanh tôi. 

"Tại sao bạn lại đến đây và bao vây tôi! Tại sao bạn không đuổi theo tôi!" Tôi nghiến răng và hét vào mặt cảnh sát. 

Sau đó, mỗi người trong số họ dường như đã tỉnh dậy từ một giấc mơ và đuổi họ ra khỏi cổng cộng đồng gần lan can nhất - tất nhiên là chẳng ích gì. 

Khi họ vòng qua cửa, kẻ phô trương đã trốn thoát từ lâu mà không để lại dấu vết. 

Tôi nhanh chóng gọi xe cứu thương, đó là phương pháp duy nhất tôi có thể làm lúc này. 

---Về việc bắt một kẻ thích phô trương, chuyện đã xảy ra với tôi như thế này. Tôi hoàn toàn chán nản. 

Sau khi đến bệnh viện, kết quả khám nghiệm cho thấy bé gái đã ngất xỉu sau khi bị hoảng sợ và ném xuống. Khi cô được đưa đến bệnh viện, vết thương nhỏ trên cổ cô đã đóng vảy, bác sĩ đảm bảo vết thương trên người cô bé sau này sẽ không để lại sẹo. 

Đến cửa phòng khám, tôi liên tục xin lỗi bố mẹ và bà của cô bé, hứa rằng chính quyền thành phố sẽ chi trả mọi chi phí y tế, tôi gần như quỳ xuống trước khi bố mẹ cô bé bất đắc dĩ phải chịu thua. May mắn thay, hai cảnh sát bị thương không bị thương nặng - một người bị vết thương ở thịt, người còn lại chảy máu trán và chấn động nhẹ. Mạc Dương đang ngơ ngác, sau khi uống một ngụm Diazepam liền trực tiếp ngủ thiếp đi. Tôi ra lệnh cho người của anh ta lái xe cảnh sát đưa anh ta về nhà. 

Tôi chán nản trở về văn phòng. 

Sau một hồi loay hoay thì cũng đã đến giờ tan làm. 

Tôi tự nhủ rằng khi về nước, tôi sẽ tổ chức một cuộc họp tổng kết mang tính biểu tượng và cho mọi người về nhà, và tôi sẽ tự mình suy ngẫm về những lỗi lầm của mình; nhưng khi tôi đứng trước cửa văn phòng và nhìn kỹ hơn - ha! 

Thật là sống động trong văn phòng! 

——Lão Đinh đang ngồi trên bàn, treo tai nghe lên và lắc đầu. Khi bước sang bên kia, tôi không biết ai đã giúp anh ấy tìm được bộ sưu tập đầy đủ về Thu Thành Dung trên trang web video. Lúc này hắn đang nghe bài “Sự hòa hợp của tướng tướng”, vừa nghe vừa ngâm nga lặng lẽ; ——Lý Tiêu Yên nằm ở trên sô pha ngủ say, trong miệng ngậm nửa viên kẹo táo, cũng không biết là ai đang dùng mặt mình. Nét đánh dấu chuyển thành hình con mèo; - Còn những người còn lại thì haha, một bàn đang chơi bài Texas Hold'em, một bàn đang chơi cờ caro, năm người tụ tập lại, dùng điện thoại di động lập đội và chơi game MOBA rồi hét lên: "Diễn biến tục tĩu! Dọn quân trước rồi mới đánh rồng được không?" "Ồ, đừng lãng phí thời gian! Hãy quay lại thành phố để tăng cường sức khỏe!" "Đừng nhảy qua tháp! Hãy đợi cho đến khi họ dọn sạch bùa lợi rừng trước khi bắt đầu lập nhóm!" 

Tôi nhìn căn phòng đầy người, hoàn toàn tuyệt vọng.

Tôi quay lại bàn làm việc của mình, nhìn màn hình điện thoại trên bàn, tôi càng tức giận hơn - Chết tiệt! 

Tổng cộng có sáu cuộc gọi nhỡ! 

Không ai trong số họ là số nội bộ! 

Nói cách khác, rất có thể họ đều đến đây để báo cáo các ca bệnh! 

Tôi giận dữ nhìn mọi người trong văn phòng, chộp lấy chiếc cốc trên bàn và ném xuống đất...

“Thú vị quá…” Tôi lạnh lùng nói: “Đây là Phòng Kỷ luật của Văn phòng Thành phố hay Sòng bạc Lisboa?”

Lúc này, mọi người đều bình tĩnh lại. 

"Giám đốc..."

Lý Tiểu Yến cũng đã thức tỉnh vào lúc này. 

Đinh Cảnh Vũ cũng nhanh chóng tháo tai nghe ra. 

"Được rồi, mọi người!" Tôi liên tục gật đầu với mọi người: "Được rồi! Tự do và hạnh phúc là đủ rồi! Tuyệt vời! Được rồi!"

Mọi người đều im lặng. Lý Tiêu Ngôn xấu hổ lau nước bọt, nhét kẹo táo vào túi trên bàn. 

"Này? Đừng nhét vào! Ăn tiếp đi! Ngủ đi!" Tôi hét lên với Lý Tiểu Yến, sau đó nhìn mọi người trong phòng: "Đi tiếp! Đi tiếp! - Bên kia, cứ theo quân bài, các ngươi sẽ no sớm thôi! - Con kia, các ngươi sẽ sớm toàn lực, nhảy nhanh hơn một bước! - Còn các ngươi, chiến đấu nhanh lên! Nếu không, các ngươi sẽ bị tiêu diệt trong giây lát! Các ngươi sẽ bị đẩy trở lại vùng đất cao! Một lát nữa các ngươi sẽ không thể giữ được viên pha lê! - Tiếp tục đi! Từng người một!"

Sau đó tôi lại nhìn Đinh Kinh Vũ: "Lão Đinh, trước khi đi tôi nhờ ông trông nhà, ông đã nói với tôi như vậy sao? Hả? Ông là người lớn tuổi nhất trong số họ, và ông là người dẫn đầu việc đào ngũ? Ông nói vì ông thích công việc của đoàn kịch nên sao không nghỉ việc và trở thành một nghệ sĩ chuyên nghiệp? - Chiều nay, bàn của tôi Sáu cuộc gọi nhỡ! Lão Đinh, ông giỏi quá! ... Bây giờ ta rốt cuộc đã hiểu tại sao cổ phiếu Phong Cơ nổi tiếng lại rơi vào tay các ngươi! Tại sao các ngươi cứ chỉ trích các ngươi là 'con chó nhà thất lạc'?"

"Cậu bé... cậu không có ý nói vậy phải không? Không phải cậu nói cậu không quan tâm đến việc ba người chúng ta gọi từ này sao?"

Khi Ding Jingwu nghe tôi gọi anh ấy là “con chó đi lạc”, anh ấy thực sự đã mất bình tĩnh. 

"Mẹ kiếp, con mụ già này! Sao ngươi dám dạy cho ta một bài học? Lúc trước ta không thấy mặt ngươi! Tháng này ta không cần tiền lương! Ta không muốn tiền lương của ta!"

Tôi hét lên với Đinh Kinh Vũ. 

Đinh Tĩnh Vũ ngừng nói. 

"Haha... Đúng vậy, tôi sắp cầu xin Từ Viên đặt ra một quy định đặc biệt cho ba người các bạn! Nói cho tôi biết đừng để tình hình chung gọi các người là 'chó lạc'! Tôi hy vọng các đồng nghiệp ở các phòng ban khác trong cục sẽ tôn trọng các người! Nhưng hãy nhìn lại chính mình đi! Tôi xin hỏi hai người, các người có tôn trọng chính mình không? Các người thực sự không coi mình là 'chó lạc' à? Tôi đã cho các người những điều kiện tốt như vậy! Tôi đã cho các người một văn phòng tốt như vậy! Nó vẫn là một văn phòng trên tầng ba chết tiệt. ! Văn phòng! Trong nhóm nhiệm vụ nặng nề trước đây của tôi vẫn còn ở tầng hai! ——Tôi đã đổi "đơn vị" thành "bộ phận"! Nhưng cuối cùng, không ai trong cục dám gọi ba người là "con chó lạc", nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng họ tôn trọng bạn từ tận đáy lòng không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không chỉ là 24 con chó lạc!

Càng nói càng tủi thân, càng tủi thân lại càng muốn khóc.

“…Được rồi, tôi không nói nữa!” Tôi hít một hơi thật sâu nói với cả lớp: "Các bạn đánh bài ở đâu mà không chơi? Ở đâu chơi game mà không chơi? Ngủ ở đâu, nghe show, ăn vặt mà không ngủ? Không ăn? Không nghe show? Tại sao các bạn lại ở đây chịu khổ? Đồn công an chết tiệt này là nơi các bạn làm việc chăm chỉ! Tại sao các bạn vẫn còn ở đây? ...Quên đi, ngày mai các bạn sẽ không đi làm! - Tôi sẽ nộp đơn lên Từ Viên để bãi bỏ hoàn toàn bộ phận kỷ luật! Các bạn có thể thấy rằng tôi sẽ làm những gì tôi nói!"

Nói xong tôi đóng sầm cửa và rời khỏi văn phòng.

Tôi tức giận gõ cửa Từ Viên, nhưng Từ Viên không có ở đó; Tôi lại gõ cửa phòng làm việc của Thẩm Lương Thái, nhưng ai biết anh ấy cũng không có ở đó...

Lúc này tôi hoàn toàn phát điên.

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thất vọng như vậy kể từ khi còn nhỏ.

Ngay cả khi tôi học không tốt ở trường trung học, tôi cũng không cảm thấy như vậy.

Nghĩ đến sự phù phiếm và kiêu hãnh mà tôi cảm thấy khi ngồi trên xe của Từ Viên, tưởng tượng rằng tôi đã có một trải nghiệm vẻ vang và trở lại nhóm nhiệm vụ nặng nề với cấp bậc cảnh sát trưởng cấp ba, thật là mỉa mai khi so sánh nó với nỗi thất vọng chân thành này bây giờ.

---Tôi nghĩ mình có thể làm tốt vai trò Trưởng phòng Đạo đức và Kỷ luật; nhưng tôi chưa bao giờ ngờ rằng làm lãnh đạo, chịu trách nhiệm hoàn thành một dự án, thay đổi một kiểu người nào đó lại khó đến thế...

Tôi liền đi bộ trở lại văn phòng của nhóm bạch đàn nặng trĩu.

Lúc này, tôi thực sự muốn nằm trong vòng tay Hạ Tuyết Bình và khóc cùng cô ấy. 

Vừa đến trong nhóm, anh đã phát hiện Hạ Tuyết Bình không có ở đó.

“Cô ấy đã tan làm rồi à?” Tôi hỏi.

“Buổi trưa cô ấy ra ngoài làm ruộng, hình như lại đến quận J.” Chị Vương nói.

“Vậy cô ấy có nói khi nào cô ấy sẽ quay lại không?” Tôi hỏi lại.

"Tôi không biết. Cậu có thể gọi điện hỏi cô ấy." Chị Vương vừa nói vừa nắm tay Bạch sư huynh rời khỏi phòng làm việc, "Ha ha, hôm nay chồng tôi không có ở đây, con trai tôi cũng ở nhà. Sau lần trước, anh ấy đã lén lút nói với tôi rằng muốn học tư thế mà lần trước cô dùng..."

Kết quả là dần dần không có ai biến mất trong văn phòng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi gọi điện cho Hạ Tuyết Bình: “Ở đâu?”

"Tôi đang ở tỉnh lộ, có chuyện gì vậy?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi: "Little Leedan, tôi nghe thấy giọng điệu của bạn... bạn có chuyện gì xảy ra à?"

"Tôi...tôi...tôi muốn nói chuyện với bạn và dùng bữa với bạn." Tôi xoa xoa trán nói với Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình xin lỗi nói: "Việc này... Hôm nay thật sự là tôi không làm được. Lát nữa tôi đi ăn cơm - một trong những người bạn học cấp hai cũ của tôi - đó là chú Lưu Bân. Không biết chú có còn nhớ không, nhưng chiếc xe tăng điện tử mà chú luôn thích chơi khi còn nhỏ là do chú tặng cho chú vào ngày sinh nhật thứ ba của chú - chú ấy nói sẽ họp lớp cùng nhau, đột nhiên họ vừa gọi điện cho tôi. Bố chú Lưu là giám đốc tỉnh Sở Giáo dục, hắn cùng ông nội ngươi có quan hệ rất tốt, Lưu gia đối với chúng ta gia tộc rất có ân huệ, ông nội và chú ta cả đời đã nhận được rất nhiều ân huệ từ gia tộc, cho nên nếu hắn lên tiếng thì ta cũng phải đi."

Tôi không khỏi thở dài. 

Hạ Tuyết Bình bình thường không tham gia vào lễ nghi của thế giới, nhưng nếu cô ấy nói nên thể hiện chút mặt mũi, điều đó có nghĩa là gia đình của người này ngay từ đầu có mối quan hệ rất đặc biệt với gia đình ông nội cô ấy. 

"Hả... vậy thì..." Tôi thở dài, "Được rồi. Vậy hãy cẩn thận, đừng uống rượu... Vậy cậu dự tiệc ở đâu? Tối nay tôi đón cậu."

Kết quả vào lúc này, trong điện thoại lại có một giọng nói khác vang lên: "Khâu Yến đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc chị Xueping thật tốt. Nếu có ai đề nghị nâng ly chúc mừng chị ấy, tôi sẽ chặn giúp chị ấy. Có được không?"

"Ái Lợi Vi?" Nghe vậy, tôi càng bực mình hơn: "Cậu cũng đi dự tiệc của bạn cùng lớp Hạ Tuyết Bình à? Hơn nữa cậu còn nói là chặn đồ uống? Haha, cậu có thể uống được không?"

"Thu Yến, Ai Lý Vi và tôi ban đầu đến quận J để điều tra căn bệnh này vào buổi chiều. Cả ngày chúng tôi đều không ăn gì." Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Sao chúng ta không bắt kịp ngay bây giờ? Chúng ta vừa cùng nhau lái xe đến khách sạn. Chú Lưu khá hào phóng, tôi đoán chú ấy sẽ không phiền nếu đưa Tiểu Ái đi cùng."

"Vậy tôi sẽ đi cùng cậu!" Tôi nói với sự tức giận trong lòng. "Dù sao thì có thêm một bộ bát đĩa và đũa cho Ailiwe, không phải thêm một đôi cho tôi phải không?"

"Vậy ngươi muốn tới..." Hạ Tuyết Bình mới nói được nửa câu. Tình cờ thay, tôi bất ngờ bị một viên cảnh sát của bộ phận an ninh chặn lại: "Hà Thu Yến, giám đốc đang tìm anh. Anh ấy nói có chuyện quan trọng và bảo anh đến văn phòng ngay lập tức." 

---Tại sao mọi thứ lại đến cùng một lúc?

"Được rồi, tôi hiểu rồi..." Tôi sốt ruột nói với viên cảnh sát, sau đó lại nói với Hạ Tuyết Bình: "Ồ, xem ra nếu muốn thì tôi cũng không thể đi được... Từ Viên muốn nói chuyện với tôi."

"Anh ấy lại nói chuyện với bạn à? Thu Yến, hãy thành thật nói cho tôi biết, hôm nay bạn thực sự đã xảy ra chuyện gì à?" Hạ Tuyết Bình háo hức hỏi.

"Thật sự là khủng khiếp! Quên đi... chuyện dài lắm, ngày mai ta sẽ kể cho ngươi." Tôi lo lắng nói với Hạ Tuyết Bình: "Hạ Tuyết Bình, cậu nhất định phải nhớ đừng uống rượu nữa! Hơn nữa, nếu thấy mệt thì tốt nhất nên gọi taxi về nhà và về sớm - hôm nay họp lớp, cậu không cần ở lại quá lâu."

Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại trở nên dài dòng như vậy. Có lẽ là bởi vì hôm nay tâm tình không tốt, có lẽ là quá nhớ Hạ Tuyết Bình, có lẽ là bởi vì Ngải Lợi Vi xuất hiện ở bên cạnh nàng, trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm. 

"Tôi biết!" Hạ Tuyết Bình nhìn ta cười nói: "Ngươi xem ngươi nói mấy câu này, ngươi giống như người lớn, ta giống như trẻ con!"

Mà Ai Lý Vi ở một bên cũng nói đùa: "Thu Yến, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Xueping thật tốt! Tôi biết bạn coi thường tôi và lo lắng cho chị Xueping - sau khi chúng ta ăn xong, hãy để chị Xueping tự lái xe về, tôi sẽ bắt taxi, có được không?"

--Haha, tôi lo lắng chỉ vì tôi đi cùng bạn thôi! 

Nhưng Ai Lý Vi đã nói điều này rồi, và tôi không thể nói thêm gì nữa. 

"Được rồi... Hạ Tuyết Bình, xin ngươi chú ý chính mình."

"Ừ. Đừng lo lắng."

Cúp điện thoại xong, tôi định quay người đi lên lầu, nhưng vừa quay người lại, tôi suýt té vào người đang từ trên cầu thang đi xuống. 

"Ồ, coi chừng!... Ôi, Thu Yến, hôm nay cậu mệt lắm à?" Tô Mỹ Trinh từ trên lầu đi xuống. Cô ấy đang chải tóc khi bước đi. 

"Dì Tô... Thực xin lỗi... Hôm nay cháu thực sự có chút mệt mỏi." Tôi nhanh chóng xin lỗi Tô Mỹ Trinh. 

Tô Mỹ Trinh liếc nhìn tôi, mỉm cười bí ẩn và bước đi. 

Tôi nhìn theo lưng cô ấy và thở dài. 

"Ngươi đang tỏ vẻ mặt chia buồn với ta là ai vậy? Ta không phải mời ngươi tới đây để chiêm ngưỡng bộ dáng của ngươi."

Đây là điều đầu tiên Từ Viên nói với tôi sau khi tôi bước vào cửa. 

Sau đó, anh ấy nói thêm: “Tôi đã nghe hết chuyện xảy ra lúc chiều. Nếu gia đình cô bé mang hóa đơn bệnh viện đến, bạn có thể mang đến Sở Tài chính để hoàn trả mà không cần tốn tiền của mình”.

Vẫn với vẻ mặt ủ rũ, tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống mà không nói một lời. 

Trên ghế sofa dường như vẫn còn mùi nước hoa của Tô Mỹ Trinh. 

Từ Viên bước tới chỗ tôi và ngồi trên ghế sofa. Sau đó anh ấy châm một điếu thuốc và nói với tôi: “Tôi nghe nói em muốn bỏ gian lận nữa phải không?”

"Không phải tôi, tôi không kéo được cái máy xay này nữa - bạn mong tôi xay một đống đá thành đậu phụ, cho dù bạn có đánh chết tôi, tôi cũng không làm được. Ba người đó muốn thể diện và lòng tự trọng, và tôi đã đưa chúng cho họ. Kết quả thật tuyệt vời. Họ trở nên cuồng loạn ngay lập tức khi họ đi làm nhiệm vụ, còn hai người còn lại thì không làm tròn nhiệm vụ của mình. Mọi người cùng chơi với nhau nhé. Gặp một nhóm người như vậy thì còn có thể làm gì nữa? không tự tin và có tính tự giác? Không ai trong số những người tôi làm việc cùng ở học viện cảnh sát lại lỏng lẻo như vậy.

"Bạn nói họ không có kỷ luật tự giác. Tôi đồng ý với điều này, nhưng nói đến sự thiếu tự tin, còn bạn thì sao?" Từ Uyên hút một điếu thuốc, mỉm cười nhìn tôi: "Một thất bại sẽ đánh gục ngươi? Các tiền bối trong hệ thống cảnh sát trước đây luôn nói: Kinh nghiệm tích lũy từ nỗ lực, thành công tích lũy từ thất bại - đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc trở thành một ông béo trong một miếng! Nếu bạn như thế này, bạn còn đòi hỏi gì ở tôi nữa!"

Tôi hít một hơi thật sâu, suy nghĩ kỹ rồi nói với Từ Viên: "Anh phải trang bị súng cho khoảng hai mươi người của tôi, mỗi người một khẩu súng - ít nhất là một khẩu Browning 'sáu khẩu' hoặc một khẩu súng lục ổ quay. Dùi cui rất hữu ích, nhưng chỉ trong tay những người có thể chiến đấu và dũng cảm. Tôi thực sự không thấy ai trong bộ phận của chúng tôi có cả hai phẩm chất này cùng một lúc - thành thật mà nói với bạn, bản thân tôi được coi là người vĩ đại!"

"Được! Tôi đồng ý. Văn phòng thành phố của chúng tôi chẳng có gì ngoài súng và đạn. Còn gì nữa không?" Từ Viên hỏi tôi. 

“Để tôi nghĩ xem… anh phải để những người ngoài giờ của họ làm việc ngoài giờ để tham gia huấn luyện, từ rèn luyện thể chất đến huấn luyện bắn súng…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nuốt lại nửa lời trong miệng: “Quên đi, Giám đốc, nếu không anh có thể lấy lại chức vụ cảnh sát và chức vụ giám đốc của tôi, và anh có thể cho tôi một cái khác.” Hãy khôn ngoan, hoặc bạn có thể bãi bỏ Cục Kỷ luật - Cục Giám sát Internet, Tổ công tác nặng thứ hai, Cục Điều tra Kinh tế và Cục An ninh không thể làm được gì? Theo tôi, bộ phận này là vô dụng! ... Tôi không muốn gặp lại những kẻ đó trong thời gian ngắn ”.

Nói xong, tôi thất vọng che mắt lại và liên tục thở dài.

Từ Viên nhìn tôi và dường như không liên quan gì đến tôi.

"Cứ như thế này, tạm thời giao việc ở đây cho tôi và Thẩm Lương Tài. Ngày mai chúng tôi sẽ đích thân kỷ luật và kỷ luật những người này. Tôi sẽ cho bạn cơ hội ra ngoài thư giãn." Từ Viên đứng dậy và đặt điếu thuốc vào gạt tàn.

"Thư giãn? Giám đốc Từ, điều tôi muốn bây giờ là trở lại tổ nhiệm vụ nặng nề."

"Khi tôi nói về việc thư giãn, tôi muốn bạn đi công tác. Dù sao đi nữa, ngày mai bạn cũng không muốn gặp lại những người đó nữa. Thật tình cờ là không có ai trong văn phòng của chúng tôi phù hợp hơn bạn để đi công tác lần này."

"Đó là loại công việc gì? Nó làm cho nó trở nên bí ẩn."

Từ Viên nhìn tôi và nói với tôi: “Hôm nay tôi đến Cục An ninh và có cuộc gặp với lãnh đạo Sở và Giám đốc chi nhánh Cục An ninh. Cuối cùng người ta quyết định cử một sĩ quan cảnh sát từ đồn cảnh sát đi thực tế lần này. " Như Từ Viên nói, anh ta lấy ra hai vé tàu và một thẻ căn cước tạm thời cho tôi. Trên thẻ căn cước tạm thời cũng có ảnh của tôi, và bí danh của tôi là "Lý Thông" trên đó - có vẻ như họ đã bàn bạc rồi và cho tôi đi công tác lần này.

"Hoạt động này là một nhiệm vụ bí mật. Bạn phải đến Cục An ninh thành phố G, thủ phủ của tỉnh M và đưa cho họ một thứ gì đó. Sau đó anh sẽ ở lại một đêm theo sự sắp xếp của Cục An ninh thành phố G, rồi sáng hôm đó bắt tàu để nhận lại những gì họ đã đưa cho anh.”

"Chờ một chút, tại sao lại là hai vé tàu?"

"Một cái dành cho bạn, còn cái kia dành cho những thứ bạn muốn mang theo."

"Nó là gì vậy? Đắt thế à? Tại sao người của Cục An ninh không trực tiếp giao hàng mà chọn người từ văn phòng thành phố của chúng tôi để chạy việc vặt cho họ?"

"Theo quy tắc bảo mật, tôi không thể nói cho bạn những câu trả lời này." Từ Viên nghiêm túc nói: “Tôi chỉ có thể nói với bạn rằng chuyện này có liên quan đến một kẻ đào ngũ gần hai mươi năm trước.”

"Đáng chết, nếu như bọn Quỷ Song Thanh sớm làm vài chiêu, sau khi bọn họ bị đưa đến thành G chẳng phải tôi sẽ trở thành 'con hoang' sao?"

"Bạn không thể làm gì về nó. Cục An ninh đã gọi tên anh, cho dù là anh, tôi cũng chỉ có thể vâng lời... Tôi thực sự không thể nói cho anh biết điều gì khác. Đừng lo lắng đồ đạc là gì, cũng đừng lo đồ đạc bên trong có tốt không trước khi giao cho bạn. Sáng mai, chậm nhất là 7 giờ 30, các bạn phải túc trực trước cửa ga xe lửa thành phố; sau đó điện thoại di động của bạn và tất cả các thiết bị liên lạc, cũng như thẻ cảnh sát và tay cầm của bạn. Còng tay phải được giao cho tôi - tất nhiên, bạn có thể mang theo súng lục để tự vệ. Ngoài ra, bạn chỉ có thể mang theo tiền mặt và thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng của bạn phải để lại cho tôi. Chúng tôi sẽ sắp xếp một kênh đặc biệt để đưa bạn lên tàu. Bạn không cần phải mang theo hành lý. Khi đến thành phố G, nhớ kỹ, phải báo cho lính canh cổng cục an ninh: 453381, sau đó người phụ trách vụ án này sẽ đến đón.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Tôi không thể không gật đầu. Mặc dù tôi không thích những con thú đó trong Cục An ninh, nhưng theo cơ cấu của cảnh sát và hệ thống an ninh nước này, không ai có thể trái lệnh các nhiệm vụ mà cục tình báo an ninh của họ giao cho đồn cảnh sát.

Sau khi Từ Viên giao cho tôi nhiệm vụ này, tôi rời khỏi văn phòng của anh ấy mà không nói gì nhiều với Từ Viên.

Trời đã khuya nhưng tôi không muốn ăn chút nào.

Tôi đã đến Văn phòng Giám sát Internet và Lớp Thẩm định. Cặp đôi Big White Crane và Little C đã biến mất từ ​​lâu. Chắc họ đã về nhà rồi.

Tôi bước ra khỏi tòa nhà với tâm trạng u ám.

“Tôi nói rồi, giám đốc Hà mới 21 tuổi đã đảm nhiệm chức vụ quan trọng, tinh thần rất cao.” 

Một giọng nói quen thuộc và cảm động gọi tôi.

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã thấy một người phụ nữ mặc vest, áo sơ mi trắng, váy yếm đen và tất đen đang đứng trước mặt tôi.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi ngạc nhiên nhìn vị khách.

"Tại sao tôi không thể đến? - Hừ, tôi đang trong lớp, cậu gọi điện thoại, không cần giải thích mà nhờ tôi giúp Hàn Kỳ Kỳ và em gái cậu, đối đầu với Viên Túc và Trần Vương, còn bảo tôi đến gặp hiệu trưởng và phó hiệu trưởng ở bên cạnh. Tôi đã làm điều này; Tôi đang ngủ, bạn lại làm vậy. Hãy gọi cho tôi và hỏi tôi cách đối phó với một số "học sinh vô tổ chức, không chịu học và làm bài tập". Tôi sẽ kể cho bạn nghe một chút. Tôi không có công gì cho việc thăng chức của anh lên chức trưởng phòng, phải không? Hơn nữa trước đây ngươi chưa từng ức hiếp ta, ngươi nói, ngươi không nên đãi ta một bữa sao? "

Sun Xiailian nói với tôi với vẻ mặt ủ rũ.

Nghĩ kỹ thì thấy đúng. Tôi thực sự đã gây rắc rối cho cô ấy rất nhiều trong khoảng thời gian này; và nhắc lại, tôi đã coi thường cô ấy, xúc phạm cô ấy và để người lạ chạm vào mông cô ấy trong nhà vệ sinh công cộng. Mãi cho đến khi nhìn thấy cuốn nhật ký bí mật của Giang Nhược Trần sau đó, tôi mới nhận ra rằng mình thực sự đã có lỗi với cô ấy, và điều đó quả thực có hơi quá đáng.

Kể từ đó, có vẻ như cô ấy không làm gì quá đáng với Mine, đồng thời cũng giúp đỡ trong việc ngăn cản việc khám sức khỏe.

"Được rồi, tôi thực sự nên đãi cậu... cậu muốn ăn ở đâu?" Tôi hỏi Tôn Hạ Liên.

"Hừ! Bạn vẫn còn chút lương tâm. Tôi tưởng lương tâm của anh đã bị chó ăn rồi! Để tôi suy nghĩ đã..." Tôn Tiểu Liên tiến lại gần, nhìn tôi nói: "Ừ... cứ đến nơi cậu ở để ăn đi."

"Tôi sống ở đâu? Đừng trêu em được không thầy Tôn? Nơi tôi ở là căn hộ của nhân viên cảnh sát. Không có nhà bếp trong căn hộ của nhân viên cảnh sát của chúng tôi. Hơn nữa, dù có bếp thì tôi cũng không nấu nướng được. Nói cho tôi biết, tôi có thể chữa trị cho cậu như thế nào?”

"Này, thế thì tôi không quan tâm. Chỉ cần cho tôi biết bạn có muốn mời tôi hay không? Nếu bạn không mời tôi thì dù sao đây cũng là nơi làm việc của bạn. Tôi sẽ không tin điều đó. Trong đồn cảnh sát thành phố này không có ai trực hoặc làm thêm giờ vào đêm khuya như thế này..." Tôn Hạ Liên trợn mắt nhìn tôi, cố tình bỏ dở nửa câu rồi nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

“…Anh định làm gì thế?” 

"Hừm, hét lên tất cả những gì cậu đã làm với tôi trong toilet hai lần đi." Tôn Tiểu Liên nheo mắt nhìn tôi.

"Được rồi..." Tôi bất lực nói.

"Được rồi, tôi hét lên: - Hà Thu Yến đã từng cưỡng hiếp tôi trong nhà vệ sinh..."

Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Dừng lại! Bạn đang làm gì thế! Khi tôi nói 'được', ý tôi là 'Tôi có thể đãi bạn bữa tối'. Ai bảo cậu hét lên thế?”

Tôn Tiểu Liên mím môi, nhịn cười nhìn ta, nói với ta: "Ta muốn ăn thịt bít tết, uống rượu vang đỏ!"

"...Nếu muốn ăn bít tết và uống rượu vang đỏ thì nên đến nhà hàng phương Tây. Tại sao bạn phải ăn ở nơi tôi sống?"

"Vậy thì tôi không quan tâm. Tôi sẽ đưa ra điều kiện này cho bạn. Bạn phải đồng ý ngay cả khi bạn không đồng ý."

Tôn Tiểu Liên mở to mắt, ác ý nhìn ta.

Không biết trong bầu của cô ấy bán thuốc gì nhưng chắc là không có gì hay.

Hãy suy nghĩ lại: Được rồi, không phải chỉ là một bữa ăn sao?

Nếu cô ấy muốn thực hiện thêm hành động nào, tại sao tôi không tránh nó?

Tôi là một cậu bé có thể ôm mông cô ấy, nâng cô ấy lên và xoay cô ấy ba vòng. Làm sao tôi có thể bị cô ấy ăn thịt lần lượt?

Vì vậy, tôi lập tức đưa cô ấy đến một nhà hàng bít tết gần văn phòng thành phố và gọi món bít tết sốt cà chua, bít tết tiêu đen, salad cá tuyết với sốt Thousand Island và một chai rượu vang đỏ Úc.

Mười phút sau, tôi đưa cô ấy lên phòng.

Sau khi vào phòng, cô ấy cởi giày cao gót, ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Này, chỗ của anh sạch sẽ à?" Không đợi tôi trả lời, cô ấy mang tất chân bước xuống đất.

“Đừng lo, tôi sẽ chỉ dùng máy hút bụi để quét sàn thôi. Nó sẽ sạch sẽ."

Tôn Tiểu Liên đi một vòng quanh nhà, mỉm cười với tôi và nói: "Được rồi! Tôi không ngờ một thanh niên như bạn lại sống một mình khá đàng hoàng! ... Nó không giống như trong gia đình chúng tôi. Dù tôi có giữ nhà sạch sẽ thế nào đi chăng nữa thì khi anh ấy về nhà, trông anh ấy vẫn như bị cướp đi một lần nữa”.

Tôi nhìn cô ấy và không nói gì.

Khách quan mà nói, người phụ nữ quê ở huyện này không dễ gì có được như ngày hôm nay, ngoại trừ việc cô từng làm nô lệ tình dục cho ông chủ và sinh viên chính phủ thế hệ thứ hai. Ban ngày cô phải chăm sóc học sinh ở trường, tối về nhà phải vất vả làm việc nhà - một người phụ nữ phải vừa là nhân viên văn phòng, vừa là nội trợ, còn chồng thì luôn bất mãn và luôn ghét cô. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy.

Tôi lấy ra hai chiếc cốc giấy dưới gầm bàn cà phê và nói với cô ấy: “Cứ làm đi. Tôi không có chai cổ ngỗng để pha rượu, cũng không có chiếc cốc để nâng cao phong cách của mình.”

"Ha ha, ta không quan tâm, ngươi uống rượu vang đỏ dùng loại ly gì?"

Tôn Tiểu Liên dựa người vào ghế sofa, cố ý giơ một chân về phía tôi, đặt chân lên ghế sofa, nghiêng người nhìn tôi.

Tôi quay đầu lại, không dám nhìn cô ấy.

"Ôi! Nó khác khi bạn trở thành một quan chức. Bạn có đang dẫn đầu bằng ví dụ không? Anh không còn táo bạo như lần đầu gặp tôi. Đôi mắt của anh ấy cứ bay vào cổ áo tôi." Tôn Hạ Liên ngồi chống hai tay lên đầu gối và nhìn tôi, nói những lời mỉa mai với tôi.

"Tôi nhìn vào cổ áo của bạn khi nào..." Tôi phủ nhận.

Tôi tưởng rằng những động tác nhỏ tôi thực hiện khi lần đầu gặp cô ấy ở quán trà đều được giấu rất kỹ, nhưng không ngờ rằng cô ấy đều nhìn thấy được.

"Ha ha, sao lại xấu hổ như vậy! Tôi đã chạm vào bạn vài lần và đụ bạn hai lần, vậy nhìn hai lần có ý nghĩa gì?" Sun Xiailian nói, đặt chân xuống, nghiêng về phía tôi và mỉm cười hỏi tôi: "Này, Tiểu Thu Yến, hãy để tôi hỏi bạn, bây giờ bạn đang hành động tôn nghiêm như thế này, hay bạn thực sự có một chút xấu hổ sau khi gặp tôi?"

"Tôi... tôi chẳng là ai cả..." Tôi rót rượu đỏ cho Tôn Hạ Liên, rồi mở ba hộp đồ ăn mang về.

"Này, Tiểu Thu Yên!" Tôn Tiểu Liên mím môi, mở mắt ra mỉm cười nói: "——Anh không phải loại con trai sau khi quan hệ lại gặp lại phụ nữ sẽ cảm thấy ngượng ngùng đúng không? Hehe! - Nhưng đúng là những chàng trai như vậy chính là Oedipus! Này, nhân tiện, cậu và mẹ cảnh sát của cậu thế nào rồi? Hai người đã quan hệ tình dục chưa?"

"Ồ, bạn đến gặp tôi để ăn tối hay để bàn tán về cuộc đời tôi?" Tôi thở dài với cô ấy: “Anh buồn bực cả ngày rồi. Ban đầu tôi muốn ở một mình một lúc, nhưng bạn đã đến đây. Tôi nói Tôn sư phụ, từ nay trở đi, ngươi và ta có thể tùy ý từ từ giải quyết những ân oán oán hận giữa chúng ta, nhưng hôm nay, chỉ hôm nay thôi, ta cầu ngươi, xin ngươi để cho ta bình tĩnh lại, được không?"

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra với bạn?" Tôn Tiểu Liên thu hồi vừa rồi vẻ mặt xấu xa làm nũng, đột nhiên ngữ điệu trở nên ôn hòa: "Có thể kể cho ta nghe được không?"

Tôi khó tin nhìn Tôn Tiểu Liên, "Haha, anh vẫn nghe lời phàn nàn của người khác à?"

Tôn Tiểu Liên nhìn ta cô đơn, mỉm cười, hơi bĩu môi, nói với ta: "Đã lâu rồi, việc ta giỏi nhất không phải là làm hài lòng người khác trên giường, mà là ngồi trên ghế sofa nghe người khác phàn nàn... Haha, nhưng đã lâu rồi ta không nghe thấy người khác phàn nàn. Hôm nay tôi đến gặp em, thật sự không tìm được người đi cùng. Tôi chỉ muốn đến nói chuyện với bạn thôi - tôi thực sự đã lâu rồi chưa nói chuyện vui vẻ với ai đó."

Nhìn cô ấy, tôi không biết tại sao suy nghĩ của tôi lại chuyển động.

“Vậy thì hãy nói chuyện trong khi chúng ta ăn.” Vừa nói tôi vừa với lấy bộ dao và nĩa tre trong túi nhựa.

"Này, đợi một chút! Bạn đã rửa tay chưa? Bạn phải rửa tay trước khi ăn và sau khi đi vệ sinh!"

Sun Xiailian quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi.

"Ha ha, ngươi thật sự mắc bệnh nghề nghiệp." Tôi nói rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh rửa tay.

Sau khi tôi đi ra, Sun Xiailian mỉm cười với tôi, như thể cô ấy đã thắng, rồi đứng dậy và rửa tay.

Lúc này tôi không để ý tới biểu cảm của cô ấy. Sau đó, tôi nĩa một miếng bít tết cho vào miệng, đồng thời múc một thìa khoai tây nghiền. Chẳng lẽ khoai tây nghiền đã trẻ lại một chút? Thực ra nó có vị hơi đắng.

Sau khi rửa tay xong, cô ấy nhìn tôi ăn khoai tây nghiền và có vẻ rất vui vẻ. Sau đó cô ấy nâng cốc giấy lên và nói với tôi: "Bây giờ chúng ta cùng uống một ly trước đã, uống xong chúng ta có thể trò chuyện."

Tôi không suy nghĩ nhiều, giơ cốc giấy lên chạm với cô ấy, rồi uống một ngụm rượu - rượu vang đỏ của Úc không ngon đến thế, thậm chí còn có chút vị đắng.

Vì vậy, khi đang ăn, tôi đã kể cho cô ấy nghe tất cả những nỗi bất bình mà tôi đã trải qua từ khi vào Phòng Kỷ luật cho đến ngày hôm nay, trút hết cay đắng vào cô ấy. 

Nhưng cô ấy cũng thực sự rất kiên nhẫn, kiên nhẫn lắng nghe tôi nói, thỉnh thoảng mỉm cười an ủi tôi, hoặc chỉ tiếp tục rót cho tôi chút rượu vang đỏ mà không ngắt lời tôi hay tỏ ra thiếu kiên nhẫn chút nào. 

Trong vòng mười phút, bít tết và khoai tây nghiền đã hoàn thành. 

Tôi cầm ly rượu vang đỏ trong tay, nhấp thêm một ngụm nữa - tôi cảm thấy cổ họng mình càng ngày càng khô, càng uống càng tỉnh táo. Tuy nhiên, cơ thể tôi dường như ngày càng nóng hơn, trong chốc lát toàn thân tôi như có nguồn năng lượng vô tận. 

Tôn Tiểu Liên lúc này nói với ta: "Tiểu Thu Nham, ngươi có biết ta nghĩ thế nào về chuyện này của ngươi không?"

"Cái gì?"

"Đến đây, ta nói cho ngươi."

Tôi nghĩ cô ấy sẽ nói điều gì đó quan trọng với tôi nên tôi hướng mặt cô ấy về phía cô ấy. 

Nhưng không ngờ lúc này cô ấy đã tóm lấy vai tôi, chĩa lưỡi vào môi tôi rồi đẩy lưỡi vào. Hơn nữa, ở đầu lưỡi hình như có một vật cứng nhỏ nào đó đâm thẳng vào sâu trong miệng tôi. Điều này làm tôi sợ. Tôi nghĩ đó là xương gắn liền với miếng bít tết. 

Nếu cô ấy thực sự nhét những mảnh xương vào cổ họng tôi, có lẽ tôi sẽ gãi vào khí quản và ngạt thở. Tôi ho nhanh hai lần, nhưng không ngờ, sau khi ho và tiết ra chút nước bọt từ miệng, vật cứng nhỏ đó lại thực sự tan chảy. 

Tất nhiên, vị đắng vẫn đọng lại trong cổ họng tôi. 

——Chờ một chút, tại sao vị đắng này lại giống hệt vị đắng trong khoai tây nghiền và rượu vang đỏ vừa rồi?

"Anh... anh đang cho tôi ăn gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi Sun Xiailian.

Nhưng vào lúc này, ta không khống chế được em trai mình, nó bỗng nhiên sưng lên...

"'Quả của sự sống và cái chết', anh Thu Yến của tôi!" 

Tôn Hạ Liên mỉm cười quyến rũ, cởi áo khoác vest, nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi trắng, rồi lật váy công sở lên - một dòng máu đột nhiên dâng lên trong tim, lập tức phun vào não tôi: dưới áo sơ mi cô ấy không mặc gì, ngoại trừ hai miếng dán núm vú màu thịt trên hai bộ ngực lớn, cô ấy cắn môi dưới và nhẹ nhàng lột miếng vá núm vú, hai quầng vú lồi lên như bánh quy và quầng vú có kẹo trên đó lập tức lộ ra; Và sau khi cởi váy yếm của cô ấy ra, tôi phát hiện ra rằng đôi tất đen cô ấy đang mặc thực ra không có đáy, và quan trọng hơn là cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào ngoại trừ đôi tất đen này.

"...Ngươi? Ngươi cư nhiên cho ta ăn thứ này!...Ngươi nữ nhân, ngươi thật tệ!" Tôi kìm nén sự thôi thúc có thể bùng nổ trong cơ thể mình bất cứ lúc nào, quay lại nói với cô ấy.

Nhưng lúc này, chiếc lều nhỏ bên dưới đã phồng lên.

"Hừ! Nếu ta không tệ, làm sao có thể lấy được con cặc to lớn của ngươi?" Tôn Hạ Liên đưa ngón trỏ vào miệng, sau đó dùng ngón trỏ dính đầy nước bọt mở môi âm hộ ra, rầu rĩ nói với tôi: "Hơn nữa, chẳng phải em còn tệ hơn sao? - Nếu trước đây em chưa từng xâm nhập ai đó thì quên đi, trong phòng tắm của trường, em không hề nương tay, còn khiến anh xuất tinh vào bên trong. Kể từ đó, anh ngày đêm nghĩ về con cặc to lớn của em... Chà... Hóa ra là em tốt, à... hai lần! Tôi đã rất tốt với em trong đó." Vào phòng tắm hai lần, nhưng bạn đã làm hỏng tôi. Chủ nhân của ngôi nhà đã hoàn toàn bị hủy hoại! Bạn đang nói về một người mẹ xinh đẹp và có rất nhiều nữ cảnh sát gợi cảm ở bên cạnh, nhưng bạn sống một cuộc sống hạnh phúc, phải không? ... Nhưng anh chàng Trần Vương đó đã chán chơi rồi! Bây giờ tôi thực sự không có một người đàn ông nào để an ủi cơ thể của mình ... Thế nào, anh Qiuyan, anh không còn chút hoài niệm và ham muốn nào khi nhìn thấy cơ thể của em gái Xiaolian nữa à? cảm thấy thế nào khi em xuất tinh vào trong anh?"

"Tôi..."

Tôi lại liếc nhìn Tôn Hạ Liên...

Tôi thực sự không muốn chú ý đến cơ thể của cô ấy, nhưng bộ ngực to như quả chuông, làn da trắng trẻo và vùng kín được cạo sạch sẽ, bên ngoài sẫm màu nhưng bên trong cực kỳ hồng hào của cô ấy thực sự là một loại kích thích giác quan không gì có thể so sánh được đối với tôi, nhưng tôi vẫn cứng ngắc nói: "Tôi... Không, tôi sẽ không chạm vào em nữa... Không thể nào..."

——Không phải là tôi thánh thiện hay là tôi sẽ xấu hổ khi gặp cô ấy, nhưng đối với một người phụ nữ phức tạp như vậy, tôi thực lòng không muốn liên quan gì đến cô ấy nữa.

Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ sống tốt trong tương lai, nhưng tôi cũng không hy vọng rằng cô ấy sẽ xuất hiện trong cuộc đời tôi một lần nữa.

Nhưng cô ấy không chịu để tôi đi.

"Không! Làm sao một cậu bé có thể nói rằng mình 'không tốt'?"

Thấy tôi đã lâu không chủ động, Tôn Tiểu Liên trực tiếp nằm đè lên người tôi, dùng cặp thạch nhũ của mình vỗ vào vai tôi. Cô ấy cũng đưa tay vuốt ve chiếc lều giữa hai chân tôi: “Nhìn xem, thế này không phải khá ổn sao?”

"Tôn Tiểu Liên! Ngươi là nữ nhân xấu... Ngươi cho ta ăn 'Trái sinh tử'... Đó là ma túy!"

"Đúng...ma túy...Em cũng là 'ma túy' của anh...anh Qiuyan! Em thực sự yêu anh! Em không thể sống thiếu anh!"

Vừa nói, cô ấy vừa cởi cúc quần của tôi; nhưng tôi không dám cử động, sợ rằng nếu tôi cử động, tất cả dục vọng trong cơ thể sẽ bị cuốn hút…

Nhưng lúc này, cô ấy đã cởi khóa quần và thắt lưng của tôi, đưa tay vào trong quần lót của tôi, dùng bàn tay ấm áp vuốt ve thân ngọc của tôi. Cô nói tiếp: "Anh có biết rằng mỗi đêm khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh, điều tồi tệ này? Anh có biết anh trai xấu tính của anh khó chịu thế nào khi không gọi cho tôi quá lâu không? Ở dưới đó tôi còn cảm thấy tồi tệ hơn... anh biết đấy. Giờ tôi nghĩ anh là một kẻ hư hỏng. Mỗi lần nhìn thấy em gái anh ngồi trong lớp, tôi đều nghĩ đến việc anh làm điều đó với tôi. Nếu lần này tôi không đến gặp anh và anh đưa tôi lên lầu, tôi chắc chắn sẽ dùng chị gái anh để tống tiền anh quan hệ tình dục. tôi! Hà Thu Yến, em gái Tiểu Lýan, hãy quan hệ tình dục với tôi, được không?

"Cô là người phụ nữ tồi tệ!" Tôi nói lại.

Tôi không biết đây là lời buộc tội cô ấy hay tôi muốn củng cố niềm tin không chạm vào cô ấy, nhưng mùi thơm trên cơ thể cô ấy khiến tôi muốn dừng lại.

"Đúng... Ta là nữ nhân xấu, Tôn Hạ Liên là nữ nhân xấu, nữ nhân xấu bị ngươi ám ảnh... Hãy trừng phạt ta đi, Thu Nham ca! Hãy khuất phục ta! Bắt ta! Hãy phán xét ta!" Tôn Hạ Liên nói, đứng thẳng lên, sau đó hé môi, phả hơi thở nóng hổi vào dái tai tôi: “Chỉ vào tôi, giơ súng lên, được…”

Lúc này tôi đang điên lên...

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, kéo chiếc quần tây đã cởi cúc, một tay ôm lấy phần ngực trên của Tôn Tiểu Liên, nắm lấy sự mềm mại trong tay tôi, tay kia nâng đùi cô ấy lên, cảm nhận được tinh dịch của cô ấy đang chảy xuống đùi. 

Tôi hôn lại cô ấy và nhấc cơ thể cô ấy lên giường.

Lúc này tôi không còn ý thức gì nữa, tôi cảm thấy như dương vật của mình đang bị đốt cháy. 

Sau khi ném cô ấy lên giường, tôi không thương tiếc nhét con cặc đã nướng của mình vào âm đạo của Tôn Tiểu Liên. Phần thân dưới của cô vẫn cảm thấy rất ấm áp và quen thuộc. Tôi vô thức nở nụ cười trên mặt, rồi mở miệng hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy rồi hôn thẳng đến ngực cô ấy.

"A...vâng...chính là nó...Xương Tiểu Liên đã mơ về cảnh tượng này đã lâu rồi..." Tôn Tiểu Liên hét lên, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, trong mắt có những giọt nước mắt phấn khích chảy ra. 

"Em gái gợi cảm... ừm... Tôn Tiểu Liên... đồ xấu xa!" Tôi nói vậy nhưng sau khi nghe giọng nói dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy phấn chấn.

Lúc này, trong mắt tôi, cô ấy không còn là người phụ nữ xấu nữa. Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một cơ thể chứa đầy hormone của người khác giới, không hơn không kém. 

Tôi không kìm được nên nắm lấy một bên ngực to của cô ấy và bóp chặt một cách tuyệt vọng. Bộ ngực lớn còn lại cũng nằm trong tay tôi. Tôi véo thật chặt quầng vú của cô ấy rồi dùng miệng mút núm vú của cô ấy. 

Khi tôi mút ngực cô ấy, chuyển động ở eo tôi bắt đầu tăng tốc. 

"A... thoải mái quá! Anh trai tốt! Chồng tốt! Mẹ kiếp... Đã lâu rồi tôi không được làm tình như thế này!" Tôn Tiểu Liên vòng tay qua đầu tôi, vui vẻ nói. 

Tôi thè lưỡi liếm núm vú cương cứng của cô ấy, tham lam ngửi hương trầm của cô ấy, rồi đưa tay phải xuống dọc theo bụng cô ấy và chạm vào quần thể cô ấy. Tôi dứt khoát đưa ngón cái ra trêu chọc âm vật của cô ấy.

"Giỏi làm tình... giỏi làm tình... anh Thu Yến... kẻ xấu lớn!"

"Nữ nhân xấu!" "Nhân vật phản diện xấu!"

"Nữ nhân xấu!" “Kẻ xấu lớn! Ah——”

Đúng như dự đoán, cô đã rất lâu không bị mưa sương làm ướt, chỉ kéo dài chưa đầy năm phút. Cô ấy thực sự đã tước vũ khí trước, nhưng tôi không rời đi, để chất lỏng trong niệu đạo của cô ấy phun vào bụng dưới, quần lót và quần của tôi. 

"A! Ôi trời! Anh Qiuyan...quả là một người anh tốt! Em gái anh yêu anh...chị em đã lâu không xuất tinh...em gái anh thích lắm!"

Tâm trí tôi lúc này dần trở nên hỗn loạn, nhất thời không biết phải diễn đạt thế nào. 

Tôn Hạ Liên nằm trên giường, vòng chân qua mông tôi, cử động chân đáp lại sự thúc giục của tôi, "Địt mẹ tôi! Em yêu... Trước đây tôi đã phạm tất cả lỗi lầm, đều là lỗi của tôi... Địt em gái tôi đi... Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ chỉ là nô lệ tình dục của anh thôi, được không? Từ giờ trở đi, anh sẽ là chủ nhân của tôi! Em yêu anh, anh Thu Yến... Yêu anh chết đi được... tiếp tục đụ em đi!"

Tôi cũng đi theo chân Sun Xiailian và tiếp tục di chuyển pít-tông trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy một cách vô mục đích. 

Mặc dù tôi đang đứng và cô ấy dường như đang nằm trên giường trước mặt tôi, nhưng lúc này, tôi dường như có cảm giác mình đang bị cô ấy cưỡng hiếp. 

Đúng lúc này, một bản nhạc quen thuộc vang lên kéo tôi lên mặt nước trong lúc tôi đang chìm trong vực thẳm của dục vọng vô tận. 

Tôi lắng nghe kỹ thì thấy đó là nhạc chuông điện thoại di động của tôi, điện thoại di động của tôi đã rơi xuống đất. 

Vốn dĩ tôi muốn cúi xuống nhặt lên, nhưng hai chân của Tôn Hạ Liên đã giữ chặt mông tôi khiến tôi nhất thời không thể cử động. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi đỡ cô ấy dậy và bảo cô ấy ôm tôi thật chặt. Sau đó, chịu đựng sức nặng của cô ấy, tôi từ từ ngồi xổm xuống và nhấc điện thoại lên. 

Số điện thoại: Trương Cơ Long. 

Bây giờ anh ấy đang làm gì với tôi? 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi trực tiếp kéo đầu Tôn Tiểu Liên, hôn lên miệng cô ấy, yêu cầu cô ấy buông tay ra. Sau đó tôi đưa tay ra, một tay bịt miệng cô ấy, tay kia ấn nút trả lời: "Này... Zhang... Huh... Anh Jilong, có chuyện gì vậy?"

"Cậu đang ở ký túc xá à? Mau xuống lầu đi, xe của tôi đã đến rồi." Trương Cơ Long không khỏi trực tiếp ra lệnh cho tôi. 

"Tôi... tôi không thể rời đi bây giờ..." Tôi nói với Trương Cơ Long, nhìn hai bộ ngực lớn đang nhảy múa trên cơ thể Sun Xiailian trên giường. 

"Không thể rời đi? Bạn không muốn cứu Hạ Tuyết Bình nữa?" Trương Cơ Long nói với tôi. 

Vừa nghe đến đây, tôi toát mồ hôi lạnh, lập tức ngừng di chuyển giữa hai chân Tôn Tiểu Liên: "Hạ Tuyết Bình sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 15

Sau khi nghe lời tường thuật ngắn gọn và súc tích của Trương Cơ Long, tôi thậm chí còn run rẩy đến thở dốc.

Tôi lập tức cúp điện thoại, không chút do dự, tôi dùng sức kéo chân Tôn Tiểu Liên ra khỏi mông mình. 

Lúc đầu cô ấy có chút miễn cưỡng, còn cố tình thêm chút lực để siết chặt eo tôi hơn; nhưng thực ra tôi muốn dùng lực nhiều hơn và cô ấy là nữ nên không thể vặn mạnh như tôi. 

"Anh Qiuyan...anh đang làm gì vậy? Tiếp tục đi! Đừng...không đi!...Anh cứ đi đi! Sao anh lại thế này? Lần trước ở nhà vệ sinh công cộng, anh chỉ đụ một nửa người tôi rồi rút ra và bỏ đi...Lần này trong phòng ngủ của anh, sao anh vẫn như thế này!" 

Tôn Tiểu Liên nằm trên giường, dùng sức sờ ngực, mặt đỏ bừng buộc tội tôi.

"Thật xin lỗi, Tiểu Liên tỷ... Tôi thực sự không thể quan tâm đến cô! ... Hơn nữa, chẳng phải vừa rồi cô đã đạt cực khoái rồi sao? Lần này đủ rồi... Tiểu Liên tỷ, tôi biết cô kỳ thật là một người phụ nữ tốt, nhưng chúng ta thật sự không có quan hệ gì! Cho dù cô có dùng thuốc kích dục với tôi cũng không thay đổi được gì. Cứ mặc quần áo vào rồi tự mình rời đi. Tôi xin lỗi!" 

"Đừng rời đi! Đừng rời đi!...Nhưng, tôi cũng đã ăn trái cây sinh tử cho chính mình!...Tôi đã trộm ba chiếc trong phòng làm việc của Viên Tô, hai chiếc cho anh và một cho tôi...Nếu anh rời đi, tôi sẽ giải quyết thế nào?...Anh Qiuyan, đừng rời đi, được không! Đụ tôi đi. Tôi! Đừng lo lắng về những chuyện khác, chỉ cần nghĩ rằng hôm nay là ngày tận thế, và tiếp tục đụ tôi! Mẹ kiếp con mèo to của tôi, Tôn Hạ Liên! Được rồi, tôi yêu anh! Tôn Tiểu Liên gọi tôi với ánh mắt thèm muốn.

Vừa nhắc đến cái tên "Yuansu", trong lòng tôi chợt nổi cơn thịnh nộ, cơn tức giận đã triệt tiêu hoàn toàn tác dụng của thuốc trong cơ thể tôi.

Tôi cuống cuồng mặc quần áo, lấy một nắm đạn trong ngăn kéo và đeo khẩu súng lục vào; Sau đó, tôi liếc nhìn Tôn Tiểu Liên với cảm xúc lẫn lộn: "Thật xin lỗi! Tôi thật sự không khống chế được anh nữa rồi!... Tôi cho anh mượn giường của tôi, để anh nghỉ ngơi thật tốt, lần này tôi sẽ khóa cửa cho anh."

"Anh Qiuyan! Không! Thầy Qiuyan! Hà Thu Yến! Đừng rời đi! Anh đi đâu vậy? Hà Thu Yến, đồ vô tâm——"

Tôn Tiểu Liên buồn bã kêu lên.

Nhưng tôi cũng không nói nhiều lời vô nghĩa, chỉ khóa cửa rồi nhanh chóng đóng lại.

Tôi chạy và nhảy ra khỏi tòa nhà.

Quả nhiên đã có một chiếc Honda Civic màu đen đỗ ở tầng dưới đang đợi tôi. Tôi không suy nghĩ nhiều chỉ mở cửa bước vào xe.

Và chỉ khoảng ba phút trước, Trương Cơ Long đã nói với tôi điều này qua điện thoại: Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan tình cờ đặt phòng riêng tại khách sạn Xianle vào tối nay để chiêu đãi tất cả các thành viên trong ban tuyên truyền của đảng đối lập; Trong bữa tối, anh ấy gọi điện từ phòng riêng vì có việc ở công ty.

Vừa bước ra khỏi cửa phòng riêng, anh đã thấy cửa phòng riêng đối diện với mình đang hé mở. Trong căn phòng riêng đó, một nhóm đàn ông đang ồn ào, ồn ào. Tiếng ồn ào, tiếng vỗ tay và tiếng cười có chút tà ác nhất thời trộn lẫn với nhau, khiến nó trở nên rất sôi động.

Trương Cơ Long đang nghe điện thoại, cảm thấy rất ồn ào và thiếu kiên nhẫn, có phần tò mò nên nhìn sang ô đối diện: anh nhìn thấy khoảng năm sáu người đàn ông đang cười đùa xung quanh một người phụ nữ. Họ liên tục cầm chai rượu, rót đầy ly vào tay người phụ nữ và nâng cốc.

Trương Cơ Long nhìn thấy người phụ nữ bị dỗ dành và lừa dối, lần lượt rót các loại đồ uống có cồn khác nhau vào miệng cô, uống bia, rượu trắng, rượu đỏ và rượu Thiệu Hưng. Tuy nhiên, người phụ nữ không thể cưỡng lại sự “nhiệt tình” và “khen ngợi” của những người đàn ông đó; nhưng không ai trong số những người đàn ông đang cầm chai rượu nâng cốc chúc mừng mình nâng ly lên nhấp một ngụm.

"Hạ Hạ! Bạn có thể uống rất tốt! Tôi rất ngưỡng mộ bạn! Chúng ta hãy uống thêm một ly nữa!" 

"Nhìn xem! Đây là nữ anh hùng trung học hàng đầu của chúng ta ở thành phố F! Bạn đã nhìn thấy chưa? - Nào, bạn học cũ, chúng ta uống thêm một ly nữa cho họ xem, xem chúng ta tốt nghiệp trung học Hongguang không có ai bị che!"

"Yo? Bạn có uống nhiều quá không? Bạn vẫn có thể uống vài ngụm à? Không sao, không sao cả! Tôi đã uống nhiều rượu quá, hãy uống chút bia để 'làm sạch'! 'Hãy uống hết', chỉ cần nhấp một ngụm 'Rượu Huihun' thôi!"

Trương Cơ Long luôn ghét loại chuyện này, vì thế đứng ở cửa hộp quan sát một lúc, nghĩ rằng nếu sau này xảy ra chuyện gì thì có thể xông vào giúp đỡ; Nhưng khi người phụ nữ quay lại dùng mu bàn tay lau miệng, anh mới thấy rõ người phụ nữ đó thực ra là Hạ Tuyết Bình - ngoại trừ Hạ Tuyết Bình, trong hộp đó không có người phụ nữ nào khác.

---Khi tôi nghe điều này, tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Chỉ có Hạ Tuyết Bình là nữ? Cho nên, nàng cấp hai hội ngộ không phải là quá bất bình thường sao?" 

"Mẹ kiếp! Bạn có thể thông minh hơn được không? Thật là một cuộc họp lớp! - Để tôi hỏi bạn, mẹ bạn bao nhiêu tuổi? Bà có thể là bạn học cấp hai với cha của Viên Minh là Viên Tô không?"

Trương Kế Long nói xong, lập tức mắng xấu...

Viên Tô - Con trai ông Viên Minh ban đầu muốn tấn công Mỹ Âm, nhưng khi anh ta đánh nhau với tôi, anh ta đã bị Trương Cơ Long chạm vào và phần thân dưới của anh ta bị tê liệt. Sau đó, để kiếm tiền, anh ta cấu kết với Thôi Liệt của Cijing Medical để giăng bẫy ép các cô gái bán dâm. Không ngờ tình huống này lại bị tôi phá vỡ; và những gì tôi nghe được sau đó là một số thành phần xã hội không mong muốn mà Hạ Tuyết Bình săn lùng và bắn hạ trong quá khứ có mối quan hệ rất thân thiết với Viên Tô, phó hiệu trưởng trường trung học số 1 - anh ta chắc chắn sẽ trừ điểm Hạ Tuyết Bình vì những sự việc trước đó. 

Cho nên lần này cũng phải là cục ban đầu! 

Xem ra lần này Hạ Tuyết Bình nhất định đã rơi vào bẫy của người đàn ông tên Lưu! 

Nghe xong, tôi lập tức hỏi: "Ai Lý Vi thì sao? Ai Lý Vi không nên đi cùng cô ấy sao?" - Không phải anh ta cũng dọa giúp Hạ Tuyết Bình ngừng uống rượu sao? 

"Ồ, có người đi cùng Hạ Tuyết Bình sao?"

"Ý anh là gì?"

"Cậu bé mà cậu nhắc đến đã biến mất!"

Đây không phải là điều đáng sợ nhất. Điều kinh hoàng nhất là khi Trương Cơ Long đang nhìn vào chiếc hộp thì có hai người bước tới ở cuối hành lang. 

Tôi nghe một người khiển trách người kia: "Sao cậu lười làm thế! Tôi đã nói những điều tốt đẹp với cậu trước mặt cựu phó hiệu trưởng mà chẳng được gì, đúng không? Cậu có biết lãnh đạo đã chuẩn bị việc này mất bao lâu không? Ông ta thực ra đã yêu cầu cậu để quên trong phòng làm việc! Nhỡ đâu chuyện quan trọng của cựu phó hiệu trưởng bị hủy hoại vì cậu thì sao? Chờ chút, sau sự việc tối nay, cậu có thể chủ động xem xét lại với cựu phó hiệu trưởng!"

"Không phải chỉ là đối phó một cái bốn mươi tuổi nữ nhân thôi sao? Còn đại chiến như vậy..."

"Một cô gái bốn mươi tuổi... Haha, chẳng trách cô cả đời làm loạn, còn loạng choạng trong công việc hậu cần của trường chúng ta. Cô chính là không có mắt! - Để tôi nói cho cô biết! Đây không phải là cô gái bình thường! Cô gái bốn mươi tuổi này đích thân là con khốn đã bắn chết bốn sát thủ! Đây là kẻ dám giết cô nếu đưa súng cho cô ta! Trong thành phố có rất nhiều người chưa từng giết được cô ta thành công! Làm sao tôi có thể thuần hóa cô ta nếu không có thủ đoạn?"

"Đúng đúng! Sùng ca, ta sai rồi! Ta cũng không phải là thiếu kiên nhẫn sao... Quên chuyện này đi! Hehe!"

Một người khác cầm trên tay một gói thuốc lớn. 

"Ha ha, xem ngươi thật xấu hổ! - Ta biết ngươi lần đầu tham gia loại chuyện này, ngươi còn chưa cưới vợ chết tiệt, còn là độc thân... Sau này, nhớ kỹ, sau khi cởi quần áo, phát đầu tiên thuộc về cựu phó hiệu trưởng! Phát thứ hai là của ta! - Sau khi mọi người đã xuất tinh, ngươi mới có thể vào, hiểu không?"

"A? Hãy để tôi đụ bạn lần cuối! Vậy thì..."

"Vậy thì sao? Sao cậu dám có cảm xúc?"

"Không... cô gái tên Xia đó đã bị các anh đụ rồi, vậy chẳng phải âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh trùng của anh sao... Tôi vẫn phải nhìn chằm chằm vào lồn của anh trước khi có thể đụ cô ấy?"

"Ha! Nhìn cái lồn của cô đi! Cô có lợi thế và cư xử như một kẻ! - Cứ coi đó là bôi trơn cho cô, phải không? Hơn nữa, nếu cựu phó hiệu trưởng không nghĩ ra thủ đoạn như vậy và yêu cầu Thiếu gia Lưu lừa con điếm tên Hạ này ra ngoài, liệu cô có bắt kịp được chuyện tốt này không? Họ này là Hạ, người như cô có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào cô muốn? ...Nhưng, nếu tôi có thể huấn luyện cô ấy thành nô lệ đang mang thai của nữ cảnh sát, tôi có thể cân nhắc để bạn làm điều đó thêm vài lần nữa, miễn là bạn biết cách thực hiện?”

"Đã hiểu! Đã hiểu! Sùng ca, tháng này gói ba lăm là đủ rồi! Hehe!"

"Này cái gì? - Cho tôi hỏi, bạn có chắc camera lắp trong nhà không có vấn đề gì không?"

"Việc này không thành vấn đề! Đừng lo lắng!"

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, tiến tới chỗ Trương Cơ Long đang giả vờ nghe điện thoại. Họ liếc nhìn Trương Cơ Long, sau đó bước vào hộp, giấu gói thuốc dưới bộ đồ sau lưng và đóng cửa lại. 

"Nào, nhóc! Tôi nhìn thoáng qua, có gần chục viên thuốc - nếu tôi đọc không lầm, thứ đó hẳn là 'trái cây sinh tử' hiện đang lưu hành trên thị trường! Tôi nghĩ cậu nhất định đã nghe nói đến chuyện này - nhanh lên, nếu quá muộn, sau này sẽ xảy ra chuyện gì đó, tôi chưa chắc có thể bảo đảm với cậu!"

——Sau khi nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy rất hoảng sợ nên không nói gì mà vội vàng mặc quần áo và thu dọn đồ đạc. 

Xe phóng hết tốc lực, tôi lo lắng đến nỗi lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi, nước mắt cũng đã tuôn rơi...

——Tôi vẫn nhớ, sau khi Hạ Tuyết Bình chạy thận vào đêm hôm trước, cô ấy không thể không thủ dâm trong khi ngủ vào đêm hôm đó, chứng tỏ trong cơ thể cô ấy có lẽ vẫn còn một ít "trái sinh tử"; Mà lần này lão khốn Viên Tô lại có hơn mười viên thuốc để đối phó với cô. 

Lần này cộng với những lần trước, nếu dược hiệu thực sự tác dụng nhanh chóng trong cơ thể Hạ Tuyết Bình, thật không dám nghĩ Hạ Tuyết Bình sẽ như thế nào...

Hạ Tuyết Bình quả thực rất giỏi uống rượu, nhưng kết quả sinh tử là thứ không ai có thể chịu đựng được - lúc trước Đoàn Dịch Thành đưa thuốc cho cô, cô đã kịp thời tìm được nơi để gây nôn; nhưng lần này, tác dụng của thuốc có lẽ đã phát huy tác dụng trước khi cô tìm được nơi gây nôn...

——Hia Xueping, xin đừng để chuyện gì xảy ra với em! Tôi xin bạn, bạn phải đợi tôi! 

Tôi tức giận đến mức tự tát mình bốn cái liên tiếp, trong lòng thầm chửi rủa mình: Hà Thu Yến, đồ ngốc! 

Hạ Tuyết Bình gần như bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp tập thể, nhưng tôi vẫn còn quấn quýt với một người phụ nữ khác trong phòng! 

Hà Thu Yến, bạn thực sự chẳng là gì cả! 

Tôn Tiểu Liên là ai? Bạn nhất quyết mời cô ấy đi ăn tối? 

Sau khi Từ Viên tìm xong bạn nên trực tiếp đến khách sạn tìm Hạ Tuyết Bình! 

Anh đúng là một tên ngốc! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay nói với tài xế: "Anh ơi, anh lái xe nhanh hơn được không!"

"Nhìn xem! Đây là thứ ta và Long ca ăn!"

Tôi phải nói rằng, người lái xe này thực sự tuyệt vời. 

Vừa nghe tôi nói, anh ta trực tiếp nhấn ga tăng tốc lên 90 dặm/giờ, cho xe chạy tốc độ cao nhất đồng thời đảm bảo xe nằm trong tầm kiểm soát của mình nhiều nhất có thể; và tôi không ngờ rằng kỹ năng lái xe của anh ấy quả thực phi thường. Khi gặp vài chiếc ô tô đi gần, anh nhanh chóng bẻ lái để chuyển làn, rẽ, thậm chí là drift, nhanh chóng tránh những chiếc xe xung quanh. 

Nhưng tôi không có thời gian để đánh giá cao kỹ năng lái xe của người đàn ông này. Chỉ hy vọng Hạ Tuyết Bình có thể kiên trì thêm một chút, tỉnh táo thêm một chút nữa...

Chỉ trong chốc lát, xe đã tới trước một nhà hàng. 

Tôi chưa kịp nói gì thì lao thẳng vào trong. 

"Chào ngài!"

Tôi phớt lờ nó và lao vào trong. 

"Đợi một chút, thưa ngài, ngài đang làm gì vậy?" Nhân viên bảo vệ khách sạn chặn tôi lại. 

"Viên Túc đâu?" Tôi nhìn người bảo vệ đang ngăn tôi lại một cách quyết liệt. 

"Xin lỗi ngài, tôi không thể trả lời ngài, nhưng ngài đã vi phạm quy định liên quan của khách sạn chúng tôi khi gây ồn ào và chạy trong sảnh. Tôi có quyền để ngài rời đi..."

---Chết tiệt! 

Chuyện gì đang xảy ra ở thành phố F bây giờ? 

Tại sao lại có một đám người tọc mạch như vậy ở khắp mọi nơi? 

"Mẹ kiếp!" Tôi nhanh chóng rút khẩu súng lục từ phía sau ra, “Tôi hỏi anh dấu vết ban đầu ở đâu!”

Các nhân viên bảo vệ và nhân viên phục vụ cũng như tất cả thực khách trong sảnh đều choáng váng. 

Trên thực tế, nhân viên bảo vệ này có lẽ không biết Viên Tô là ai nên chỉ đứng đó và chết lặng nhìn tôi. 

Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ và đang cầm một khẩu súng lục. Cho dù anh ta có là người mù đi chăng nữa, tôi đoán lúc này anh ta cũng không dám ngăn cản tôi nữa. 

"Anh ơi, lên tầng hai đi, 'Lan Chí Tuyên'. Long anh đã đợi rất lâu rồi." Người tài xế vừa lái xe cũng bước vào sảnh và hét vào mặt tôi. Sau đó, anh ta giải thích với nhân viên bảo vệ và người phục vụ: "Đây là bạn của Chủ tịch Tập đoàn Trương Long Đại của chúng tôi. Xin vui lòng giúp đỡ..."

Tôi không lãng phí thời gian và chạy thẳng lên cầu thang lên tầng hai. 

Vừa lên tầng hai, tôi đã nhìn thấy Trương Cơ Long trong chiếc áo sơ mi màu xám đen, Dương Triệu Lan trong chiếc áo khoác da và một người đàn ông cao lớn khác mặc bộ vest Trung Quốc với mái tóc trắng đang đứng nói chuyện ở hành lang. 

Trương Cơ Long vừa nhìn thấy tôi, anh ta lập tức hét lên với tôi bất chấp người đàn ông trung niên đang nói chuyện với anh ta: "Con của anh cuối cùng cũng đến rồi! Chính là thế này! Chúng ta chắc chắn có thể bù đắp kịp thời!"

Tôi liếc nhìn anh ta, không nói gì, đi thẳng đến cửa phòng riêng "Lan Chí Tuyên" với khẩu súng lục trong tay, dùng nắm tay đóng sầm cửa lại và hét lớn: "Hia Xueping! Hạ Tuyết Bình! Mở cửa!" 

Người đàn ông tóc trắng nhìn khẩu súng trong tay tôi với vẻ mặt kinh hãi.

Cô Dương đứng bên cạnh thấy vậy liền nhanh chóng an ủi: "Chú Hạo, chú yên tâm đi, đứa em trai này không ở đây vì chú đâu."

"Cái này ta không quan tâm... Nhưng lần này có tiểu đệ đến đây, vậy chúng ta không cần người của chúng ta nữa đúng không? Tiểu Dương, ngươi cũng biết Lưu gia hưng thịnh ở thành phố F. Dù là ta, chủ tịch đảng hay Lão Lưu, chúng ta đều có tình bạn sâu sắc trước khi hòa giải giữa đảng cầm quyền và đảng đối lập... Hiện tại con trai ông ta đã ở trong đó, dù hắn có làm gì đi nữa, thật sự rất khó để ta ra mặt..."

"Không cần phiền đâu, chú Hảo."

Cô Dương khách khí nói, nhưng sau khi nói xong lại có chút khinh thường nhìn người đàn ông tóc trắng. 

"——Haha, chỉ vì sợ đắc tội bạn cũ hoặc gia tộc danh tiếng nên không dám cứu người phải không, Hác tướng?" Trương Cơ Long hỏi, nheo mắt nhìn người đàn ông đó. 

Người đàn ông không nói nên lời. 

"Hừm, khó trách cựu chủ tịch đảng của các ông đã vất vả, thực hiện nhiều âm mưu nhưng cuối cùng đảng các ông vẫn mất thiên hạ! 'Là người có lý tưởng cao cả, đi tiên phong vì nhân dân', không biết lời cuối cùng của cựu thủ tướng đảng các ông là nhằm vào ai!" Trương Cơ Long nhìn tôi từ một bên, quay lưng về phía cô Dương, lạnh lùng nói với người đàn ông tóc trắng. 

Người đàn ông nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng nhất thời không nói được gì, chỉ có thể thở dài. 

Tôi phớt lờ cuộc trò chuyện đằng kia, đứng ở cửa, gầm lên trong hộp và xoay tay nắm cửa - Mẹ kiếp! 

Anh ta khóa cửa chết tiệt! 

Bây giờ chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy? 

Tôi không quan tâm nữa và hét lên "Lùi lại" với những người phía sau. Sau đó tôi giơ tay lên nắm cửa và bắn vài phát. Sau vài phát súng, ổ khóa cửa bị vỡ thành từng mảnh. 

Tôi chợt mở cửa, cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc tôi tắc nghẽn - mẹ kiếp hắn! 

Trong phòng có chín người đàn ông, tất cả đều vội vàng bế Hạ Tuyết Bình từ bàn ăn đến chiếc ghế sofa kiểu Trung Quốc ở cánh đông phòng riêng. 

Khi những người này nhìn thấy tôi cầm súng xông vào, họ đều hoảng sợ trong giây lát. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy quần áo của Hạ Tuyết Bình vẫn còn đó, cúc và thắt lưng đều gọn gàng; nhưng lúc này, cô đang nghiến răng và nhắm chặt mắt. Dường như ý thức của cô đã bị mờ đi, nhưng cô vẫn đang cố gắng dùng tay chân đá những người đàn ông xung quanh mình...

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy bàn tay của một người đàn ông mập mạp râu ria sau lưng ghế sofa. Anh ta dường như muốn dùng tay che ngực Hạ Tuyết Bình trong khi không ai chú ý. Và sau khi anh ấy nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào anh ấy, anh ấy còn dám nhìn chằm chằm vào tôi khi chạm vào Hạ Tuyết Bình. 

Tôi lập tức tiến lên hai bước, giơ tay bắn vào vai anh ta; sau khi anh ta ngã xuống đau đớn và ho, tôi bắn liên tiếp hai phát vào lòng bàn tay anh ta định che ngực Hạ Tuyết Bình. 

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên khi bắn súng. 

Nhưng trong phòng này vẫn có người phản ứng nhanh: khi tôi đang chụp, có người đi vòng qua phía sau tôi; sau khi chụp xong, tôi ngay lập tức cảm thấy một cơn gió mát sau lưng...

Khi tôi quay người định trốn, Trương Cơ Long đã dứt khoát giơ chân lên, nhắm vào người đàn ông phía sau đang chậm rãi đi về phía tôi với chiếc bình Wuliangye trên tay và đá vào háng anh ta. Sau đó, trong lúc người đàn ông đang che háng, anh ta giơ chân lên và dùng gót chân đập vào lưng người đàn ông, đá hoàn toàn người đàn ông xuống đất. 

"Haha, vệ sĩ nổi tiếng của nhà họ Lưu cũng không giỏi Kung Fu!" Trương Cơ Long nhìn xuống người đàn ông và nói. 

Một người đàn ông trầm lặng với mái tóc rẽ ngôi nhìn về phía Trương Cơ Long, nắm chặt tay và nói: "... Chủ tịch Zhang của tập đoàn Longda phải không? Tôi đã làm bạn cười."

Tôi nhìn người đó, và chắc chắn tôi biết anh ta. 

"Mẹ kiếp, ngươi họ Lưu! Ngươi còn biết ta là ai sao?"

"Đã lâu không gặp, cháu trai lớn. Ta đã không gặp ngươi mấy năm rồi, ta cao lên một chút." Người đàn ông bình tĩnh nói. Trên thực tế, qua cặp kính của anh ấy, tôi có thể thấy rằng lúc này anh ấy đang rất lo lắng.

"Đừng gọi tôi là 'cháu lớn' nữa!" Tôi giơ súng lục chĩa vào người đàn ông đó và nói: "Ông nội tôi tôn trọng họ Lưu của anh cũng vô ích, mẹ tôi coi anh là bạn cũng vô ích! Tôi không ngờ rằng anh lại cấu kết với tên cặn bã tên Yuan để làm điều này với mẹ tôi! Tôi thực sự muốn..."

"Thu Yến, đừng mắng nữa và nhanh chóng rời đi! Việc này giao cho tôi!" Trương Cơ Long đột nhiên nói với tôi: “Nếu anh không đưa Hạ quan đi, cô ấy sẽ không thể chịu được tác dụng của thuốc trong một thời gian.”

Tôi vội quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình đang nằm trên ghế sô pha. Cô ấy dường như đã hoàn toàn bất tỉnh vào lúc này, mặt đỏ bừng đến mức không thể phân biệt được đó là cơn đỏ bừng do rượu hay cơn đỏ bừng sau khi thuốc phát huy tác dụng. 

Tôi không nói thêm gì nữa, ôm lấy Hạ Tuyết Bình, khoác tay cô ấy lên vai tôi, ôm cô ấy rời khỏi phòng riêng. 

Trương Cơ Long ở trong phòng riêng và nhờ Dương Triệu Lan giúp đóng cửa. Anh ta ngồi một mình vào bàn ăn, nói với những người trong phòng: “Liễu tiên phó hiệu trưởng, tôi đã hâm mộ anh từ lâu rồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện vui vẻ nhé…”

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi thang máy, Ai Lý Vi đột nhiên xuất hiện từ đâu đó và giả vờ nắm lấy cánh tay của Hạ Tuyết Bình từ phía bên kia. 

Tôi quay lại, trừng mắt nhìn anh ta, lập tức đá chéo vào bụng dưới của Ai Lý Vi, khiến anh ta trực tiếp ngã ngửa. 

Anh nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. 

"Ngươi còn dám trừng mắt nhìn ta? Ta hỏi ngươi, vừa rồi ngươi đi đâu!" Tôi chửi bới Ai Lý Vi. 

"Tôi...tôi vừa đi vệ sinh xong!" Ngải Lợi Vi ánh mắt đảo quanh, hắn che bụng, quỳ trên mặt đất đau đớn nói. 

Cú đá tôi vừa đá mạnh đến nỗi tôi sợ sẽ khiến anh ấy quỳ xuống đất một lúc. 

"Hừ, có chuyện gì thì đi vệ sinh đi! Mẹ kiếp! Nhìn xem bây giờ cô ấy đã thành bộ dạng gì rồi! - Đây chính là ngươi nói chăm sóc Hạ Tuyết Bình thật tốt!"

Sau khi tôi chửi bới Ai Lý Vi xong, cửa thang máy mở ra. Tôi thậm chí không quay lại nhìn mà chỉ ôm xác Hạ Tuyết Bình và đi thang máy xuống tầng dưới. 

Trong thang máy, Hạ Tuyết Bình sắc mặt càng ngày càng đỏ, toàn thân càng ngày càng nóng. Cô từ từ mở mắt ra, nhưng mắt cứ đảo qua đảo lại - tôi nhớ mơ hồ một chương trình khoa học nổi tiếng tôi từng xem nói rằng đây là cách nhãn cầu chuyển động khi con người chìm vào giấc ngủ và rơi vào trạng thái mơ. 

"Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình! Các ngươi không sao chứ..."

Tôi đưa tay vỗ nhẹ má Hạ Tuyết Bình, lo lắng hỏi cô ấy. 

"Hmm...ah..." Cô rên rỉ trong vô thức. 

Cô đột nhiên bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Tôi quan sát cẩn thận. Lúc này, cô ấy thực sự đã kẹp chặt hai chân mình...

Có vẻ như thuốc trong cơ thể cô đã bắt đầu có tác dụng...

Khi cửa thang máy mở ra, tôi nhanh chóng lấy chìa khóa xe trong túi quần của cô ấy ra, đặt cô ấy vào ghế phụ, thắt dây an toàn cho cô ấy rồi lên xe. 

Vừa khởi động xe, tôi không khỏi lo lắng nhìn cô - cô vừa ngồi lên ghế, chỉ chốc lát, đệm ghế đã ướt; Cơ eo của cô cũng co giật lên xuống, cô không ngừng lẩm bẩm: "A... không... tôi không thể... nhưng tôi không thể chịu đựng được!"

Tôi lo lắng và may mắn nhìn cô ấy, nghĩ rằng bây giờ tôi đã cứu được cô ấy; Nếu như ta thèm muốn sắc đẹp của Tôn Tiểu Liên thêm một lát nữa, hoặc nếu ta không nhận được cuộc gọi của Trương Kế Long, hoặc nếu Trương Kế Long không nhìn thấy Hạ Tuyết Bình say rượu có người mang thuốc vào phòng riêng, hoặc nếu ta trên đường trì hoãn thêm một lát, sự trong trắng của Hạ Tuyết Bình đã bị đám cặn bã đó phá hủy hoàn toàn...

Tôi nhấn nút khởi động xe, giữ chặt vô lăng, lái xe rời khỏi lối vào của khách sạn tội lỗi trước mặt. 

Ngồi ở ghế lái, tận đáy lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã sống sót sau thảm họa... Hơn chục lát trái cây sinh tử được pha với vô số chai lọ và các loại đồ uống có cồn, cộng thêm chín người đàn ông và máy quay giấu kín khắp phòng - trong Sau khi xem video về những cô bé bị Trung tâm y tế Cijing làm ô uế, tôi chắc chắn biết Viên Tô và Lưu Tân muốn làm gì: họ muốn biến Hạ Tuyết Bình trở thành Thẩn Mộng tiếp theo, Vương Vũ Giải tiếp theo, và nô lệ tình dục tiếp theo trong "Hy Vũ An"! 

——Chín người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và làm nhục cô trong một đêm, sau đó quay video và chụp ảnh, đăng lên mạng hoặc trực tiếp gửi cho Trần Lai Côn, "kẻ nổi loạn" đó, rồi bán Hạ Tuyết Bình cho một câu lạc bộ giải trí khiêu dâm. Họ có thể tận hưởng niềm vui lạm dụng tình dục một nữ cảnh sát trong khi kiếm tiền trong thế giới ngầm thông qua mánh lới quảng cáo này - haha, thật là một kế hoạch mơ mộng và nham hiểm! 

Nếu chuyện như vậy xảy ra, cho dù ngày thường Hạ Tuyết Bình có thế giới tâm linh mạnh mẽ, e rằng sau sự việc như vậy sẽ sụp đổ. Đối với Hạ Tuyết Bình vốn đã quen lạnh lùng và kiêu ngạo, tình huống đó hẳn là một tổn thương tinh thần rất lớn đối với cô. Tôi nghĩ cô ấy sẽ phát điên hoàn toàn...

Nếu chuyện này xảy ra, Hạ Tuyết Bình bị những người đó chiếm đoạt, trở thành một nữ nhân bẩn thỉu trong mắt thiên hạ, tôi nghĩ tôi vẫn sẽ muốn bà - bà vẫn là mẹ tôi, vẫn là nữ thần của tôi, vẫn là người tôi yêu nhất và muốn gả trong lòng. Tôi vẫn sẽ không ghét cô ấy, nhưng tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ không thể tha thứ cho chính mình. Tôi sẽ hận bản thân mình vì đã không bảo vệ được cô ấy, và tôi sẽ hận bản thân mình đến hết cuộc đời...

Một trong chín người đó chắc chắn sẽ chết một cái chết đẹp đẽ! 

--May mắn thay, số phận đã khiến tôi xuất hiện kịp thời, để tôi giải cứu cô ấy kịp thời, đồng thời khiến tôi không làm được điều gì khiến tôi phải hối hận về sau. 

Tôi cảm ơn số phận, cảm ơn ông trời, cảm ơn Trương Cơ Long, cảm ơn Hạ Tuyết Bình, và cảm ơn chính mình...

Nhưng lúc này, tôi không muốn tiếp tục đấu tranh với bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn đưa Hạ Tuyết Bình về nhà an toàn càng sớm càng tốt.

"Hmm...ah...nóng quá!"

Lúc này, Hạ Tuyết Bình ngồi ở ghế phụ bắt đầu điên cuồng kéo quần áo, cởi cúc áo sơ mi, khóa thắt lưng và móc kim loại của quần. Ngay lập tức, quần áo của cô mở rộng, để lộ làn da đầy sẹo nhưng vẫn mịn màng, cùng bộ áo lót ren màu xám bạc và quần lót lụa màu xám bạc. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn thì thấy cô ấy hơi há miệng, thở gấp, dùng tay phải lấy một bên ngực ra khỏi cúp ngực. Cô ấy đang kéo mạnh núm vú của mình và chơi đùa không thương tiếc với núm vú đang dần đỏ lên của mình; Vết sẹo và lớp nhung mọc gọn gàng tự nhiên bên dưới lộ ra mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. Sau đó cô trực tiếp đút tay trái vào trong quần, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn hai lần. Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh "rùng rợn". 

——Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã đưa ngón tay vào bộ phận bí ẩn và được bảo vệ nhất trên cơ thể mình, bởi vì tôi nhìn thấy trên mặt Hạ Tuyết Bình nụ cười cực kỳ vui mừng mà cô ấy chưa từng thể hiện trước đây. 

"A... thoải mái quá... ồ... a..."

Nhìn thân hình trần truồng vẫn còn nửa hở dưới bộ vest tượng trưng cho sự kiên trì, cùng những động tác dâm đãng trên tay trái ngược hoàn toàn với khí chất kiêng khem thường ngày của cô ấy, cùng với đôi mắt lang thang và nụ cười có phần phóng đãng, tôi chợt phát hiện ra chiếc váy màu bạc mà cô ấy đang mặc bây giờ. Chiếc quần đùi lụa xám chính là chiếc váy tôi cầm trên tay khi đi tắm vào đêm hôm đó khi tôi ở nhà cô ấy. Chắc chắn ngày hôm đó cô đã phát hiện ra vết tinh dịch trên chiếc quần lót này. Tưởng cô ấy đã vứt chiếc quần lót này từ lâu rồi, không ngờ cô ấy lại giặt rồi mặc lại...

Khi tôi nghĩ đến điều này, dương vật của tôi, vốn đã bị suy yếu một nửa vì lo lắng và tức giận, lại cương cứng trở lại. Sau đó tôi chợt nhớ ra mình cũng đã bị Tôn Tiểu Liên cho ăn hai miếng sinh tử trái cây...

Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Mình có nên tháo dây an toàn của cô ấy ra, ôm cô ấy vào lòng rồi vừa lái xe vừa làm một việc có thể dập tắt ham muốn trong cả hai chúng tôi cùng một lúc không…

---Không, mặc dù bây giờ cô ấy đang trong trạng thái xuất thần nhưng tôi phải kiềm chế bản thân. Suy cho cùng, lái xe như vậy sẽ rất nguy hiểm; nếu có người không cẩn thận, xe sẽ bị lật, tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ chết cùng lúc...

——Không, tôi phải đảm bảo an toàn cho Hạ Tuyết Bình. Tôi muốn cô ấy sống tốt; Tôi muốn nắm tay cô ấy và cùng nhau sống thật tốt. Đây là mong muốn thực sự của tôi để bảo vệ cô ấy.

Tuy nhiên, sau đó khi tôi dừng lại ở một số đèn đỏ, tôi cảm thấy như bị tra tấn...

Hạ Tuyết Bình đã ưỡn mông trên ghế, và cô ấy đã kéo chiếc quần thường ngày của mình xuống mông; nhưng bàn tay trái gầy gò của cô vẫn duỗi ra trong quần lót, dùng ngón tay ấn và mân mê chiếc nghêu ngọc, phát ra âm thanh như tiếng nước...

Mỗi âm thanh đều là sự kích thích tinh thần rất lớn đối với tôi. 

"À... à..."

Hạ Tuyết Bình đỏ mặt, vô thức tăng tốc độ chuyển động của tay, siết chặt chân và đẩy cơ thể lên. Ngay lập tức, một dòng nước trong suốt phun ra xuyên qua bộ đồ lót màu bạc của cô, vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp trong cabin. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã đậu xe ở bãi đậu xe bên dưới nơi ở của cô ấy. 

Tôi không còn có thể chịu đựng được ham muốn mãnh liệt nhất trong lòng mình nữa...

Xe tắt máy, sau khi để lại một khe hở trên cửa sổ, tôi tháo dây an toàn của mình và của cô ấy; Tôi di chuyển cần điện tử, hạ lưng ghế của cả hai xuống, rồi trực tiếp bắt chéo một chân của mình...

Cô khẽ mở mắt ra, đôi mắt vẫn đang chuyển động lên xuống, trái phải, chậm rãi và không đều. Có lẽ trước mắt cô chỉ là một bóng người mờ ảo nhưng cô vẫn nhấc nửa người lên và dùng nước tiểu vừa phun ra nồng nặc mùi rượu. Tay trái và tay phải của cô ấy vốn đã chơi đùa với núm vú của cô ấy rất lâu, ôm chặt sau đầu tôi, thoải mái mở miệng và mút miệng tôi, như muốn hút hết nước bọt của tôi, như muốn nuốt chửng cả linh hồn của tôi. 

"Hạ Tuyết Bình, tôi là Thu Diên..."

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không biết tại sao tôi lại nói như vậy với cô ấy. 

Lúc này, tôi chỉ biết mình đang bị mẹ Hạ Tuyết Bình hôn say đắm và ướt át; lúc này tôi chỉ biết tim mình đập càng lúc càng mạnh, dương vật của tôi ngày càng đầy máu; lúc này trong lòng tôi chỉ còn dục vọng.

Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và vội vàng cởi móc áo lót của cô ấy. Cô ấy hôn tôi và phải rời môi mình ra khỏi miệng tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Các chuyển động lúc đầu cực kỳ bạo lực, nhưng dần dần, như thể tôi đang cư xử như một đứa trẻ với cô ấy trước khi đi ngủ khi còn nhỏ, tôi bắt đầu từ đầu dưới của ngực cô ấy và từ từ vuốt lên trên dọc theo làn da hình cầu và đầy đặn. Bộ ngực của cô dường như dần dần đầy máu, từ từ nóng lên, núm vú cũng cương cứng hơn trước...

——Trong lúc ham muốn, tôi chợt nhớ tới hồi còn là một cậu bé nghịch ngợm, tôi rất thích đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy. 

Đêm nào tôi cũng quấy rầy cô ấy để cô ấy ôm tôi ngủ, mỗi lần tôi nghịch ngực cô ấy như thế này, cô ấy đều nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng và cười bẽn lẽn với tôi. Thỉnh thoảng cô sẽ cắn nhẹ môi dưới, nhưng núm vú dần cương cứng lên, trên người xuất hiện lớp da gà. Nổi mụn; Lúc đó tôi chỉ nghịch ngợm thôi, đến giờ tôi vẫn không hiểu tại sao mỗi lần tôi làm như vậy, núm vú của mẹ lại cứng như quả táo chín. Và lúc đó, sự chiều chuộng của mẹ đối với tôi như một đứa trẻ có thể chỉ xuất phát từ tình mẫu tử ngây thơ và trong sáng. 

Giờ đây, sự hư hỏng và sự thuần khiết này đã biến thành một đống củi khô và lửa cháy dữ dội, hòa quyện vào nhau. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, hôn nhẹ lên ngực cô ấy vài lần rồi từ từ mút lấy núm vú. 

---Tôi một lần nữa nhớ lại những gì người lớn đã nói với tôi. Sau khi tôi sinh ra, Hạ Tuyết Bình không thể tiết ra được một giọt sữa mẹ nào do thể chất và mệt mỏi vì làm việc. Vì vậy, lớn lên tôi ăn sữa bò, sữa dê nhưng tôi vẫn thường xuyên quấy rầy con và để con cho đầu vú vào miệng để an ủi. Không. Tất nhiên là tôi sẽ khóc lóc và gây rắc rối; và dường như cô ấy đã phát triển một phản xạ có điều kiện trước hoàn cảnh của tôi. Chỉ cần cô ấy ôm tôi và thấy tôi khóc, bất kể lý do gì, trước tiên cô ấy sẽ tìm một chỗ thuận tiện, móc vú ra, nhét núm vú vào miệng tôi, sau đó quan sát và xử lý những chuyện khác trên cơ thể tôi. 

Lúc này tôi rất biết ơn vì con đã không tiết ra sữa mẹ. Có lẽ nếu không như vậy thì bộ ngực của cô đã không thể cương cứng và căng mọng như ngày hôm nay. 

Khi tôi đang mút núm vú của Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình không ngừng dùng tay xoa lưng tôi, vuốt ve ngực và vai tôi, hôn lên tai và trán tôi, tham lam hít lấy mùi mồ hôi trên tóc tôi. 

Động tác của cô đầy ham muốn nhưng cũng vụng về và xanh xao. 

Động tác của người đẹp 40 tuổi khi chạm vào đàn ông thật nhàm chán, thậm chí có phần choáng ngợp. Tôi chợt thấy hơi tiếc cho cô ấy, nhưng đồng thời tôi lại càng thấy vui hơn. 

Mặc dù cô ấy đã kết hôn, sinh ra tôi và sinh ra Mine nhưng kinh nghiệm tình dục của cô ấy gần như bằng không. Cùng lắm thì đó chỉ là một mảnh giấy trắng có vài vết xước do bút chì của bố cô làm; còn tôi, tôi đã vội ôm người qua đường nhưng không ai dừng lại. Bối rối, trước đây tôi rất ghét kiểu quan hệ tình dục không mục đích này, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng sau khi tìm kiếm và tìm kiếm, người phù hợp với tôi nhất cuối cùng lại là người tôi từng ghét nhất, nhưng giờ tôi lại coi cô ấy như sinh mạng - Hạ Tuyết Bình và tôi đáng lẽ phải là một cặp trời sinh. 

Cuộc sống lăng nhăng trong quá khứ của tôi có lẽ thực sự là một thử thách đối với tôi, hay một phương tiện để tôi nâng cao trải nghiệm tình dục của mình; từ giờ trở đi, tôi sẽ dùng mọi thứ đã học được trong quá khứ để bảo vệ Hạ Tuyết Bình và tô điểm thêm màu sắc cho cuộc sống của cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, nhìn đôi mắt hơi mở của cô ấy, hỏi cô ấy: “Nói cho anh biết, đây là mơ phải không?”

"Mơ...mơ...mơ..." Cô mơ hồ lẩm bẩm. 

Cô ấy có thể đã quên tôi là ai, và cô ấy có thể đã quên mất mình là ai. 

Không đợi cô ấy trả lời, tôi cởi quần cô ấy ra hẳn, rồi cởi cả quần lót giữa hai chân cô ấy - thật không thể tin được là tôi có thể quan sát vùng kín của cô ấy ở cự li gần như vậy. 

Nhưng con rồng độc ác dưới háng tôi không thể chờ đợi được nữa. Sau khi tôi cởi quần lót của Hạ Tuyết Bình ra, dương vật của anh ấy trùng hợp co giật, như thể nó có suy nghĩ của riêng mình. 

Tôi không biết mình đang điều khiển hay bị nó điều khiển, vì vậy tôi cọ xát quy đầu nóng bỏng của mình vào cửa âm đạo của Hạ Tuyết Bình hai lần, rồi đẩy nó về phía trước...

Khi tôi nhét vũ khí của mình vào vỏ Hạ Tuyết Bình, dường như có một dòng tinh dịch chảy ra từ đó; Tôi từ từ co giật dương vật của mình trong âm đạo ẩm ướt như vậy, cảm giác co thắt mạnh mẽ mang lại sự kích thích và khoái cảm chưa từng có cho một nửa dương vật của tôi. 

Tôi không ngờ rằng âm đạo của cô ấy lại có thể chật đến thế. 

"A...ah...ah...ah..." Hạ Tuyết Bình ôm lấy cổ tôi, lúc đầu muốn nghiến răng chịu đựng, nhưng khi quy đầu của tôi chậm rãi cọ vào thành âm đạo của cô ấy, cô ấy không nhịn được mà mở miệng, theo nhịp đẩy của tôi, rên rỉ đầy khoái cảm trong miệng. Hơn nữa, cô ấy còn nhiệt tình áp sát miệng vào mặt tôi, hét lên và liên tục thổi hơi ấm vào tai tôi. 

Những chiêu trò của cô ấy là những thủ thuật đơn giản và không phức tạp nhất mà tôi từng trải qua, nhưng đồng thời chúng cũng khiến tôi choáng ngợp nhất. 

Tôi thực sự không thể chịu được sự cám dỗ của cô ấy nên cúi xuống, nhẹ nhàng đẩy cơ thể về phía trước, dùng tay nâng mông cô ấy lên và trực tiếp cố gắng đưa quy đầu vào sâu hơn...

"À——"

"À!"

Hạ Tuyết Bình và tôi không khỏi hét lên...

Tôi dùng dương vật của mình như một nhà thám hiểm và tiến sâu hơn vào bên trong. Trong đầu tôi cũng hình dung ra cấu trúc bên trong cơ thể cô ấy: âm đạo của cô ấy phải có hình dạng như một chiếc đồng hồ cát. Nó sẽ hơi lỏng lẻo khi mới đi vào, sau đó dần dần hẹp lại và dài hơn. Có một đoạn ở giữa rất hẹp và rất chật, còn ở giữa thì rất hẹp và rất chật. Sau khi đi qua đường hầm hẹp đó, phần trong cùng rất thông thoáng và lỏng lẻo. Sau khi tôi đến căn phòng lỏng lẻo nhất, quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy một cách hoàn hảo, và toàn bộ dương vật của tôi đã bị âm hộ xinh đẹp của cô ấy nuốt chửng một cách hoàn hảo. Đó là cánh cửa đầu tiên của tôi đến thế giới này...

Một trận đấu trời định, chiều dài dương vật của tôi và độ sâu của âm đạo của cô ấy hoàn toàn phù hợp. 

Cô ấy không la hét vì đau đớn, không cảm thấy một chút khác biệt nào, và tôi cũng không cảm thấy khó hiểu hay bất mãn. 

"...A! Cuối cùng...trở lại..." Hạ Tuyết Bình gọi xong, mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó. 

"Cái gì?...Nói lại lần nữa?"

"Cuối cùng thì cậu cũng... đã trở lại... à... à... cậu cuối cùng cũng đã trở lại!"

Hạ Tuyết Bình lại nói thêm hai lần nữa. 

Lúc này, tôi thực sự xúc động và muốn khóc - vâng, mẹ ơi, con đã trở lại, con trở lại trong cơ thể mẹ theo cách làm tình này, “Con yêu mẹ…” Nói xong, tôi hôn mẹ một cách trìu mến. 

Tôi bắt đầu ôm lấy cơ thể cô ấy, tăng tốc độ mạnh hơn, đâm vào và ra khỏi cơ thể cô ấy…

--Chúa ơi! 

Sau khi đẩy như thế, tôi phát hiện trong cửa tử cung của cô ấy hình như có một khối thịt mềm hình nón, giống như một cái nụ, giống như một chiếc lưỡi nhỏ. Khi tôi liên tục đẩy vào cơ thể cô ấy, phần thịt mềm mại như chuyển động, sẽ nhẹ nhàng "liếm" đầu quy đầu của tôi, thậm chí còn nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm kỳ lạ như vậy và nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Sau khi hưng phấn, tôi tiếp tục ấn vào chỗ da thịt mềm mại, dịch tình của cô ấy càng lúc càng tiết ra nhiều hơn. Tôi hiểu ngay rằng đó chính là vị trí cơ thể hang động điểm G của cô ấy. Hạ Tuyết Bình thực ra có cấu trúc sinh lý như vậy, tương đương với việc tôi dùng phần lồi của cơ thể mình để kích thích các phần sâu trong cơ thể cô ấy, sâu trong cơ thể cô ấy cũng có một phần lồi ra, nhô vào trong cơ thể tôi...

Lòng tôi tràn ngập niềm vui và tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Tuyết Bình, hôn lên má cô ấy, sau đó lè lưỡi trộn lẫn với cô ấy. 

Chiếc xe lắc lư ngày càng nhanh, đèn đường và bóng cây trong bãi đậu xe tràn vào trong cabin, không ngừng nhấp nháy trước mắt tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể Hạ Tuyết Bình, quên chạy nước rút. 

Chẳng bao lâu, do cường độ của hành động và sự kích thích mà lần loạn luân thực sự đầu tiên mang lại cho tôi, tôi đã xuất tinh vào bên trong cơ thể Hạ Tuyết Bình. 

"A - ah ah ah -" Khi tôi rải hạt giống nóng của mình vào trong cơ thể cô ấy, tinh chất âm đạo của Hạ Tuyết Bình thấm ra khỏi cơ thể cô ấy, tưới vào quy đầu của tôi và phun vào vùng bụng dưới và bìu của tôi. Cô ấy ôm tôi mãn nguyện, co giật mông và hát khe khẽ vào tai tôi. 

Tiếng khóc trên giường của phụ nữ là bài hát hay nhất mà một người đàn ông từng nghe trong đời; Hạ Tuyết Bình, mẹ tôi, đối với tôi, tiếng khóc trên giường của mẹ là âm thanh đẹp nhất của thiên nhiên trên thế giới. 

Dương vật của tôi không còn cảm thấy yếu sau khi xuất tinh. Tôi ấn chặt quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy thật nồng nàn. 

—Hơn một tháng trước, tôi ngủ một đêm trong khoang xe này, đêm đó lần đầu tiên tôi mơ thấy mình làm tình với Hạ Tuyết Bình; ——Hơn một tháng sau, ta lại ở chỗ cũ, cùng Hạ Tuyết Bình làm tình một cách vô đạo đức. 

Gió lạnh lùa vào qua khe cửa sổ xe. Hạ Tuyết Bình đang ôm tôi và hôn tôi say đắm, co rúm người lại. 

Tôi nghĩ lại, mình không nên để cô ấy bị cảm lạnh. 

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô ấy, tìm khăn giấy giúp cô ấy lau sạch tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, vội vàng giúp cô ấy mặc quần và đồ lót rồi xuống xe. 

--Sao cậu lại nói là cậu đang vội? 

Bởi vì ngay khi tôi đang giúp cô ấy lau sạch những gì tôi đã xuất tinh bên trong, cô ấy lại bắt đầu đưa ngón trỏ vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm. 

Tôi cố gắng giữ lý trí và giúp cô ấy mặc quần, sau đó cài nút áo sơ mi của cô ấy một cách tượng trưng. Tôi không thể đảm bảo nó sẽ gọn gàng đến mức nào, nhưng tôi chỉ có thể đảm bảo rằng quần áo và quần của cô ấy sẽ không bị lộ ra ngoài sau khi buộc chặt như thế này - cô ấy trông vẫn luộm thuộm và tóc cũng rối bù, nhưng ít nhất cô ấy trông gọn gàng. Nếu có ai đó nhìn thấy cô ấy, họ sẽ nghĩ cô ấy say rượu. 

Trong thâm tâm tôi rất muốn ôm cơ thể cô ấy như thế, nhét dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, nâng người và giữ mông cô ấy để đưa cô ấy lên lầu, nhưng như vậy sẽ rất dễ bị tổn thương. Nếu hàng xóm thực sự nhìn thấy, đối với một người phụ nữ coi trọng sự trong trắng của mình, danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại. 

Sau khi giúp cô ấy mặc quần áo, tôi cởi áo khoác và quấn quanh eo cô ấy để che đi một mảng lớn chiếc quần ướt sũng của cô ấy. Sau đó, tôi kéo cô ấy ra khỏi xe, vẫn khoác tay cô ấy lên vai và khóa xe lại. Ngoài việc đảm bảo rằng háng ướt sũng của Hạ Tuyết Bình không bị người ngoài nhìn thấy khi bước đi, tôi còn phải hơi khom lưng, sợ vài người đi ngang qua sẽ nhìn thấy chiếc lều dựng đứng dưới háng của mình. 

Cuối cùng tôi bước tới cửa phòng cô ấy. Tôi chạm vào chìa khóa của Hạ Tuyết Bình khắp cơ thể cô ấy. Hạ Tuyết Bình toàn thân ngứa ngáy, cười một hồi, sau đó meo meo "Ừm... hừ..." hai tiếng, giống như một con mèo con. 

Tôi tìm thấy chìa khóa nhà trong bộ đồ của cô ấy và nhìn nó dưới ánh trăng mờ. Trên tay cầm chìa khóa có một nhãn có in dãy số: 0813... Đây là số mấy? 

Tôi không cảm thấy đây là sinh nhật của bất kỳ ai - nếu phải nói đó là sinh nhật, tôi sẽ nghĩ ngay đến một ngôi sao nữ Nhật Bản, sinh nhật của cô ấy là ngày 13 tháng 8. Nói về ngoại hình, nữ minh tinh Nhật Bản chính là em gái song sinh thất lạc từ lâu của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi do dự một lúc rồi nhấn “0813” trên nút khóa điện tử. Quả nhiên, cửa mở. 

Tôi bế thi thể Hạ Tuyết Bình vào phòng. 

Tôi vừa cởi giày da sau khi đóng cửa và bật đèn. Không ngờ sau khi Hạ Tuyết Bình đá đôi bốt da ngắn của mình ra, cô lại đứng không vững. Cô ấy trực tiếp dùng thân mình ép tôi vào cửa, nhắm vào môi tôi và hôn tôi; Cùng lúc đó, cô ấy liên tục cởi lại những chiếc cúc tôi vừa cài cho cô ấy, và ngay sau đó cô ấy đã cởi hết quần áo ra. Sau đó cô ấy chủ động nắm lấy tay tôi để tôi làm theo động tác của cô ấy, vuốt vai và vuốt lưng cô ấy. 

Cuối cùng, cô ấy yêu cầu tôi đặt cả hai tay lên mông cô ấy. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào mông cô ấy, tôi bắt đầu nhắm mắt lại. Tôi cố gắng không sử dụng thị giác của mình mà sử dụng thính giác, khứu giác và xúc giác để cảm nhận hơi thở gấp gáp của cô ấy, mùi thơm cơ thể của cô ấy với mùi rượu, mồ hôi, xà phòng tắm và dầu gội đầu, nhiệt độ cơ thể tăng lên khắp cơ thể cô ấy và sự chạm vào từng inch trên cơ thể cô ấy. 

Làn da của cô ấy không được chăm sóc một cách đáng kinh ngạc như Thái Mộng Quân, thậm chí còn không bằng Mayin, người thường chỉ sử dụng kem dưỡng da và lanolin. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn giữ được vẻ thanh nhã, mềm mại tự nhiên nhất. Tế bào cơ thể của cô cũng kiên quyết và kiên cường như chính tính cách của cô, không ngừng chiến đấu chống lại thời gian. Và hiện tại, các tế bào trên da của cô ấy có lợi thế hoàn hảo. 

Tôi xoa mông Hạ Tuyết Bình. Mông cô không săn chắc như Ngô Tiểu Hi nhưng vẫn co giãn. Và vì tuổi tác và kinh nghiệm mang thai trước đây nên mông của cô mềm hơn Vũ Tiểu Hy, xương hông cũng to hơn so với mông. Vì vậy, mông của Hạ Tuyết Bình giống quả đào chín hơn mông của Tiểu C.

Ngoài ra còn có bộ ngực cương cứng của cô ấy dính vào ngực tôi và núm vú của cô ấy đang đấu tranh với núm vú của tôi. Cặp đồ nghịch ngợm này chính là thứ khiêu khích nhất khiến tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Nó không hỗn loạn, táo bạo và cường điệu như Sun Xiailian, nhưng cũng đủ khiến tôi không thể đặt nó xuống...

Cô ấy là sự tồn tại hoàn hảo nhất đối với tôi. 

Tôi chạm vào eo cô ấy dọc theo đỉnh mông của cô ấy, rồi từ từ di chuyển lên, vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô ấy. 

Lúc này, tay nàng cũng không rảnh rỗi, nàng dần dần cởi bỏ hết quần áo trên người tôi, chỉ để lại một mảnh quần lót...

Ngay sau đó, chiếc quần lót cũng được cởi ra. 

Trong khoảng thời gian sau khi tôi được sinh ra, gần hai mươi năm sau, lần đầu tiên theo cách này, dương vật của tôi đã thành hình và sinh ra chủ nhân của nó, chào hỏi một cách oai nghiêm.

Hạ Tuyết Bình vẫn hôn tôi, sau đó đưa tay xuống bụng dưới của tôi, dần dần đi xuống, sau đó dùng hai tay thay phiên nhau vuốt ve dương vật của tôi...

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó con cặc của tôi sẽ được ôm chặt trong bàn tay dịu dàng của mẹ. 

Hạ Tuyết Bình tay ấm áp, động tác rất nhẹ nhàng. Chúng ướt đẫm và lòng bàn tay anh đẫm mồ hôi. 

Có một lớp vảy rõ ràng trên ngón trỏ của cả hai bàn tay, đó là những vết chai do nhiều năm bóp cò để lại. 

Cô lần lượt dùng ngón tay xoa dịu anh lớn màu đỏ. Sau đó, sau khi nhận thấy có chút chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa của tôi, cô ấy dùng một tay tập trung kích thích quy đầu của tôi. Cô giữ mép quy đầu bằng chiếc nhẫn ở ngón trỏ và dùng ngón tay cái xoa qua lại trên mắt con ngựa. Vết chà quanh mắt con ngựa của tôi ngày càng nóng hơn. Cô ấy giữ bìu của tôi bằng tay kia và xoa dịu hai tinh hoàn của tôi bằng hơi ấm của lòng bàn tay. 

Bị cô ấy kích thích, tôi không khỏi đưa tay lên cao hơn và giữ lấy đôi vai của cô ấy - đôi vai thô ráp đầy những vết sẹo khác nhau. 

Lúc này, ngọn lửa cuồng nộ trong lòng dường như đã dịu đi một chút; ham muốn tình dục của tôi đối với cô ấy cũng bắt đầu xen lẫn cảm giác đau lòng. 

Theo sau vai cô, tôi cảm nhận được những lỗ đạn và vết đâm trên cánh tay và ngực cô. 

Trong đầu tôi, từ lúc đoàn tụ với bà vào đầu tháng 9 đến nay, cảnh tượng tôi và bà cãi vã nhau lần lượt hiện lại trước mắt tôi... Tôi cứ nói lâu rồi không coi bà như mẹ, nhưng nghĩ kỹ thì, trong khoảng thời gian này, tôi chưa bao giờ coi bà như bà chủ: Tôi thường xuyên cãi vã, cãi vã với bà. Đổ lỗi cho cô ấy, tôi bày tỏ sự bất bình và đau đớn của mình, rồi bắt cô ấy im lặng trước mặt tôi, khiến cô ấy không thể tranh cãi trước mặt tôi, thậm chí còn khiến cô ấy khóc trước mặt tôi ... Đây chẳng phải chỉ là tôi dựa vào thân phận con trai của cô ấy để trừng phạt cô ấy một cách cực kỳ cố ý trước mặt cô ấy, một người mẹ nợ tôi rất nhiều sao? 

Tôi nói tôi không coi bà như mẹ, có lẽ tôi đang tự lừa dối mình, có thể trong tiềm thức tôi không dám đối mặt với từ “loạn luân”, và tôi chỉ tìm được một lý do hợp lý; Bây giờ tôi sẽ không tự lừa dối mình nữa, tôi cũng giống như mẹ tôi, tôi muốn đối mặt với cơ thể khơi dậy những ham muốn vô tận của bà, tôi muốn đối mặt với tình cảm thật sự của mình dành cho bà. 

Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ bình thường. Khi tôi chạm vào vết sẹo trên cơ thể cô ấy, tôi bắt đầu tự hỏi: Cô ấy không cảm thấy đau sao? 

Tôi có thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy không? 

---Tôi nghĩ không phải cô ấy không cảm thấy đau, chỉ là cô ấy thực sự không giỏi thể hiện bản thân. 

Vào lúc này, tôi không thể nói được gì. Lời nói thật mong manh và bất lực trước tình dục và tình yêu. 

Tôi thương hại đưa tay vuốt tóc cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Ngàn lời nói hóa thành nụ hôn say đắm, hoa nở trên đầu lưỡi. 

Cô ấy dường như mỉm cười hài lòng và hôn lên môi tôi, má trái, cổ trái, vai trái của tôi...

Nhưng tôi không hề biết rằng vào lúc này, cô ấy đã mở miệng và cắn mạnh vào vai tôi…

Vai tôi đau nhói nhưng cùng lúc đó, tay cô ấy lại bắt đầu kích thích dương vật của tôi. Cảm giác ngứa ngáy trên dương vật của tôi giống như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, đồng thời cơn đau dữ dội ở vai tác động lên tôi. 

Đây có phải là sự trả thù của tôi vì đã khiến cô ấy khóc và cảm thấy bị đối xử sai trái trong khoảng thời gian này? 

Lúc này tôi có chút tức giận nhưng đồng thời cũng có chút vui đùa. Tôi lập tức đẩy Hạ Tuyết Bình ra - nhưng cô ấy ngả người ra sau, không đứng vững được nên tôi phải nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào vai mình và thấy hai hàng răng đỏ tươi. Chưa kể da đã bị rách và chắc chắn sẽ không lành trong một thời gian. 

Tôi cảm thấy tức giận và nói với cô ấy: "Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, em đúng là một con sói cái!"

Tôi không biết liệu cô ấy có hiểu những gì tôi nói không. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và mỉm cười như một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. Sau đó cô vô thức xoa xoa ngực, đôi mắt mờ đi, miệng hơi hé mở nhẹ nhàng gọi. 

Tôi thấy cô ấy mải mê sờ ngực nên tôi lập tức ôm cô ấy vào mép giường, hôn vào tai cô ấy từ phía sau, rồi cẩn thận nghịch tay cô ấy, yêu cầu cô ấy nâng cơ thể quay lưng lên trời, rồi yêu cầu cô ấy quỳ trên giường và dang rộng hai chân ra. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, một tay vươn tới, véo ngực cô ấy, tay kia nắm lấy mông cô ấy. Sau đó tôi dùng tay vỗ mạnh vào mông cô ấy. 

"À ừm... ừm... đau quá!" Cô khóc lóc bất bình. 

Cuối cùng cô cũng sẵn sàng nói ra cảm xúc thật của mình. 

"La hét!" Tôi tát mạnh vào mông cô ấy lần nữa. 

"Đau quá!——"

Sau khi nghe tiếng khóc của cô ấy, trái tim tôi như được xoa bóp bởi giọng nói của cô ấy. Tôi đưa tay vỗ mạnh vào mông cô ấy hai cái. 

"A...ah!...Không!" Cô tiếp tục khóc. 

Tôi nhìn cô ấy cười vui vẻ, rồi nhanh tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ vừa đánh cô ấy, xoa dịu con sói cái không còn biết linh hồn mình đang ở đâu. Sau đó, tôi giơ chiếc roi sói nhỏ của mình lên, gầm gừ và áp sát vào cơ thể con cái của cô ấy, vẽ những vòng tròn. Tôi bắt nạt cô ấy một cách mạnh mẽ, người đã cho tôi món quà sinh con, và dương vật mạnh mẽ của tôi một lần nữa xâm chiếm sâu trong thiên đường của Hạ Tuyết Bình. 

——Liệu sự giao hợp giữa mẹ và con có xảy ra giữa một con sói cái và con sói con của nó ở nơi hoang dã không? 

Tôi không biết, có lẽ vậy.

Lần này tôi không nóng lòng mà chèn thẳng vào cuối. Thay vào đó, tôi dùng đầu quy đầu của mình tiếp xúc gần với hai môi âm hộ của cô ấy, nghiến chặt lối vào lỗ của cô ấy nhưng không đưa vào cơ thể khiến cô ấy lo lắng. Cô ấy liên tục nâng mông lên và cố gắng che âm đạo của mình bằng quy đầu của tôi, nhưng tôi vẫn tránh được; Sau đó, tôi ấn lưng cô ấy từ phía sau, ôm chặt lấy cơ thể Hạ Tuyết Bình, đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy, không ngừng nhéo núm vú của cô ấy - núm vú của cô ấy có vẻ rất nhạy cảm, khi tôi véo núm vú của cô ấy, toàn thân cô ấy sẽ run rẩy, cô ấy không ngừng đung đưa hai bên ngực, nhưng điều này đối với tôi càng khiêu khích hơn. , Tôi véo thật mạnh núm vú, cố gắng không để hai hạt nhỏ rơi ra, để khi bé cử động, núm vú sẽ bị căng ra, bé sẽ cảm thấy đau và ngứa. Sau vài lần, nó không dám trốn nữa, đành phải để tôi dùng hai móng vuốt cào vào ngực nó; sau đó tôi cúi đầu xuống và dùng miệng xoa tai và thái dương cô ấy. Môi tôi chạm vào má và dái tai của cô ấy, nhưng tôi không hôn hay giữ chúng. Thay vào đó, cô ấy liên tục nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi trên cơ thể cô ấy. Cô ấy cứ nheo mắt, quay đầu qua lại muốn hôn miệng tôi, nhưng mỗi khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, tôi lập tức né tránh. Sau nhiều lần, cô ấy đã lo lắng và khó chịu...

---Mọi chuyển động đều giống như động tác tôi đã lợi dụng sau lưng cô ấy vào buổi sáng hôm đó, sau khi kết quả sinh tử bùng phát trong cơ thể cô ấy và tôi đã cương cứng. Nhưng lúc đó tôi và cô ấy đang nằm trên giường, còn bây giờ tôi và cô ấy đang làm tình theo kiểu doggy; giữa chúng tôi có một lớp quần cotton nóng bỏng, lúc này tôi đang tiếp xúc gần với bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Tôi từng nghĩ tôi và cô ấy giống như thợ săn và con nai hoảng loạn, nhưng tôi đã nhầm. Thực ra lúc này tôi và cô ấy đang cạnh tranh và săn lùng nhau. 

Cô ấy lại xuất tinh, và tôi cảm nhận được nhịp điệu co giật của toàn bộ cơ thể cô ấy ở vùng bụng dưới của tôi, và sau đó tôi thưởng cho cô ấy bằng cách dùng lưỡi liếm vào xương gò má và mí mắt của cô ấy. 

Chúng tôi thực sự giống như hai con sói đang động dục. 

Tuy nhiên, bản chất của Hạ Tuyết Bình là bất khả chiến bại. Khi tôi đang trốn khỏi môi cô ấy, tôi không ngờ rằng cô ấy đã giơ tay lên, dùng tay ấn đầu tôi và hôn tôi chính xác. Tôi không thừa nhận thất bại nên đã tận dụng thời cơ này để đưa hoàn toàn dương vật của mình vào trong cô ấy. Trong hũ mật, cô ấy không còn cách nào khác đành phải buông tay, nằm xuống giường, để mình bị tôi đụ. Dù trêu chọc cô ấy một chút nhưng tôi vẫn ngoáy cổ, phải quay cổ qua lại. Sau đó, tôi tập trung đỡ bụng dưới của cô ấy, đẩy eo cô ấy về phía trước và tấn công từng cơ thể cô ấy…

Tôi thậm chí không thể nhớ một trong những người bạn cáo của tôi đã nói gì: Đối với đàn ông, cảm giác kích thích giác quan lớn nhất từ phong cách doggy là cảm giác chinh phục. 

Nhìn Hạ Tuyết Bình phía dưới, tôi không khỏi băn khoăn, bây giờ mình thật sự đã chinh phục được mẹ Hạ Tuyết Bình rồi sao? 

Tôi vẫn không biết, nhưng khi âm đạo chật hẹp của cô ấy ngày càng trơn trượt, cơ thắt siết chặt dần dần mang lại cho tôi nhiều kích thích hơn, và đầu dương vật của tôi ngày càng khít với các nếp gấp của thành âm đạo của cô ấy. Tôi dần dần bình tĩnh lại và tự nhủ đừng nghĩ đến chuyện gì khác có thể bàn bạc lâu dài, chỉ tận hưởng khoảnh khắc chúc ngủ ngon và người mẹ xinh đẹp trong giây phút này, và nghiêm túc trải nghiệm khoảnh khắc yêu thương này. 

Tôi vẫn không nhịn được mà đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy - Tôi từ nhỏ đã không bú ngực cô ấy, sau khi cai sữa, cô ấy vẫn thường xuyên làm thêm giờ, không thể đi cùng tôi. Sau đó cô ấy ly hôn bỏ nhà đi nên tôi vẫn tham lam ngực phụ nữ; bây giờ cơ thể cô ấy đang ở dưới háng tôi, làm sao tôi có thể buông bỏ được; theo đó, tôi lè lưỡi liếm từng tấc da bị thương trên cơ thể cô ấy. Tôi biết rằng nước bọt của tôi không có phép thuật hay thuốc chữa bách bệnh. Tôi không thể chữa lành những vết sẹo đọng lại sắc tố đỏ như máu và đốt cháy đường viền mô cơ dưới da của cô ấy, nhưng tôi thực sự muốn dùng phương pháp này để xoa dịu nỗi đau trong lòng cô ấy hơn mười năm. 

"Con yêu mẹ... Hạ Tuyết Bình, con yêu mẹ... Mẹ, con yêu mẹ!" Tôi dùng chày thịt của mình đập vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy nhanh hơn, rồi nói đi nói lại “Anh yêu em” sau lưng Hạ Tuyết Bình. Đây là một lời thú nhận chân thành, một kiểu thôi miên tinh thần, một lời tuyên bố về chủ quyền và một lời thề với tương lai. 

Khi tôi cứ nói “Anh yêu em”, lỗ mật của cô ấy cứ trào ra, làm ướt ga trải giường và nệm của cô ấy. 

Tôi không thể biết liệu cô ấy sinh ra đã có hệ thống phun nước hay là kết quả của sự sống và cái chết đang hoạt động - loại thứ xấu xa đó, nhưng nó giống như một trợ thủ đắc lực cho tôi vào lúc này. 

Tôi không thể quan tâm ít hơn. Khi tôi liên tục niệm “Anh yêu em”, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp ở thắt lưng, đi thẳng đến lòng bàn chân rồi quay trở lại tinh hoàn của tôi. Sau đó, nó trực tiếp kích thích cơ thể hang động đã căng cứng từ lâu, một dòng tinh dịch nóng hổi từ cơ thể tôi lại bắn vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình ngã xuống, tôi nằm đè lên người cô ấy, hôn lên lưng cô ấy, hút từng tấc mồ hôi trên lỗ chân lông của cô ấy. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra trước khi đi mẫu giáo, tôi thường làm việc này. Sau khi tắm xong, tôi khỏa thân nằm sau Hạ Tuyết Bình, người cũng trần truồng. Tôi đã ngủ quên như thế này. Nếu vô tình lăn qua, tôi sẽ bị đè nên tôi thường ngủ quên với chiếc gối trên lưng cô ấy. Nếu không phải bà nội hoặc cha tôi phát hiện ra đem tôi đi, Hạ Tuyết Bình đã như vậy nằm trên giường cả đêm, rồi ngày hôm sau, ông ấy sẽ khó khăn dụi cái cổ sau cái cổ cứng đờ đi làm.

Khi đó, liệu bà có nghĩ rằng hôm nay, hơn mười năm sau, con trai bà cũng sẽ bị xâm phạm theo cách tương tự? 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười nhẹ, tựa như đang ngủ say.

Tôi không dám ép cô nữa nên quay người nằm cạnh cô. 

Tinh dịch và dịch tình hòa quyện với nhau, một sợi tơ trong suốt được rút ra từ cửa âm đạo của Hạ Tuyết Bình và nối với đầu trước dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi đã cương cứng một phần và hôm nay tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Nhìn thấy người anh dưới háng mình vẫn có vẻ không vui, tôi cười một mình. 

Nhưng lúc này, tôi không dám dây dưa với Hạ Tuyết Bình nữa. Thứ nhất, cô ấy dường như đang ngủ, thứ hai, tôi chợt nghĩ đến một điều: Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình như ý muốn, và tôi đã tiêm chất lỏng Zhiyang của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy hai lần, nhưng tất cả những điều này dường như có chút không thỏa mãn. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, và nó đi ngược lại ý định ban đầu của tôi là quan hệ thể xác với cô ấy sau khi cô ấy yêu tôi, vì vậy tôi bắt đầu lo lắng không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi thức dậy vào sáng mai và nhìn thấy tất cả những điều về chúng tôi, những cảnh tượng trong nhà và trên giường, và tôi nên đối mặt với cô ấy như thế nào...

--Liệu từ nay trở đi cô ấy có yêu mình không? 

Tôi nghe nói sự khác biệt giữa loạn luân giữa mẹ và con chỉ là 0 và 100 lần. Đây thực sự là trường hợp? 

--Liệu cô ấy có bỏ rơi tôi không? 

Cô ấy có thể nói rằng khi cô ấy bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục, tôi có thể trói và còng tay cô ấy lại. Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng bị đánh thuốc mê, cô ấy sẽ vặn lại rằng tôi có thể tự tay giải quyết thay vì làm hoen ố hoàn toàn mối quan hệ mẹ con mong manh giữa chúng tôi - liệu cô ấy có giận dữ tranh cãi, phàn nàn hay thậm chí ghét tôi như thế này không? 

——Liệu cô ấy có chọn chiến tranh lạnh với tôi sau khi bị sốc, rồi chọn cách quên đi? 

Suy cho cùng, tâm trí cô ấy giờ đã rơi vào trạng thái ảo giác ở mức độ lớn, và đối với tôi, người vẫn còn tỉnh táo, mọi chuyện xảy ra đều thật viển vông. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Hạ Tuyết Bình lại đặt tay lên dương vật của tôi. Cô ấy dường như mở mắt ra một lúc rồi bò đến trước mặt tôi. Cô ấy ôm lấy dương vật của tôi, rồi liếc nhìn tôi, rồi nhắm mắt lại và hôn lên miệng tôi. 

"...Ngươi tỉnh rồi à? Hạ Tuyết Bình?" Tôi lắc đầu tránh miệng cô ấy nhưng cô ấy vẫn cắn vào mặt tôi mà không giải thích. 

Có vẻ như não cô vẫn đang mất kiểm soát.

Ngay khi tôi đang né tránh nụ hôn hoang dã của cô ấy, tôi chợt nhớ rằng giấc mơ khiêu dâm mà tôi có khi ngủ quên trong xe của cô ấy ở tầng dưới ngày hôm đó thực sự không phải là giấc mơ tình dục đầu tiên tôi có về cô ấy; thực ra, đối tượng trong giấc mơ tình dục đầu tiên của tôi thực sự là cô ấy. 

---Lúc đó tôi vẫn đang học tiểu học, chú, dì và bà của tôi đều còn sống. 

Một ngày nọ, Hạ Tuyết Bình vừa đi uống rượu với bạn bè về. Tuy không say nhưng anh gần như say khướt và có chút bối rối. 

Vừa bước vào phòng, thấy tôi đang tập trung làm bài tập trên bàn, cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy hôn tôi nhiều đến nỗi mặt tôi đầy nước bọt có mùi rượu mận. Vì vậy, tôi đã tránh được sự tấn công bừa bãi của môi cô ấy vào mặt mình. Khi thấy tôi đang trốn, cô ấy lại chạy đến chiếc giường nhỏ của Mine. Chỉ sau khi hôn Mine hai lần, cô ấy đã chạy đi tắm. 

Tôi mải mê làm bài tập đến nỗi quên mất cô ấy vẫn đang tắm. Tôi đang vội đi tiểu nên vội vàng mở cửa phòng tắm... Đúng vậy, trong trí nhớ của tôi, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy! 

---Cô ấy cũng rất thú vị. Cô ấy thực sự có thể ngủ quên khi đang tắm. 

Khi cô ấy ngủ, tôi lén tè vào toilet cạnh cô ấy, nhưng khi vén quần, xuyên qua làn sương mù, lần đầu tiên tôi có cảm giác kỳ lạ về cơ thể cô ấy - lúc đó tôi còn nhỏ và mới phát triển nên có nhiều điều tôi chưa hiểu và không thể giải thích rõ ràng...

Đêm đó, bố cô vẫn không có ở nhà. Cô tắm một lúc lâu mới ra khỏi phòng tắm. Có vẻ như cô ấy nằm trên giường ngủ quên mà không lau khô người và quấn áo choàng tắm. 

Giống như hồi còn bé, tôi nghịch ngợm bò lên giường mẹ, chui vào giường mẹ, chỉ thấy mẹ ngủ say trong chiếc áo choàng tắm hở hang - lúc đó tôi thực sự nghĩ mẹ thật xinh đẹp, nhưng chỉ thế thôi. 

Sau đó, đêm hôm đó, trong giấc mơ của tôi, thân hình trần trụi cao lớn của Hạ Tuyết Bình xuất hiện vô số lần, càng ngày càng cao, ngay cả thân hình của cô ấy cũng trở thành một vùng trũng dưới chân tôi... Tôi giẫm lên xương quai xanh của cô ấy, trèo lên ngực cô ấy. Lên đến đỉnh núi, tôi ôm em dày như thân cây. Nghỉ ngơi một lát, nàng lại xuống núi, dọc theo bụng, đi tới một khu rừng đen. Nằm ngửa Hạ Tuyết Bình nói cho ta biết, ở bìa rừng sâu có một cái hang động ấm áp. Cô ấy khuyến khích tôi leo vào hang...

Sau đó, tôi hoàn toàn tỉnh dậy, nhưng sáng hôm sau cũng đã sớm rồi…

Tôi cảm thấy nhớp nháp và ngứa ngáy ở chỗ nhỏ bé nhút nhát của mình; và mu bàn tay trái của Hạ Tuyết Bình được đặt đúng vị trí của tôi. 

Kể từ ngày đó, Hạ Tuyết Bình không bao giờ cho tôi lên giường hay chui vào chăn của cô ấy. Đó cũng là lúc tôi dần bắt đầu có hứng thú với cơ thể phụ nữ. 

Cho đến hôm nay. 

Hôm nay, tôi đã hoàn toàn xuyên thủng bìa rừng tối tăm của cô ấy và hang động trên vách đá. Tôi đã làm nó. 

Cuộc hành trình trong cơ thể cô ấy đã đưa tôi đi qua rất nhiều năm cùng một lúc. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, mỉm cười vui vẻ. Anh không còn từ chối nụ hôn cuồng nhiệt của cô nữa mà mở miệng lần nữa. 

Tôi cảm thấy miệng mình và miệng cô ấy vốn đã rất khô, nhưng khi chúng tôi hôn nhau, tuyến nước bọt trong miệng chúng tôi lại tiết ra nước thơm. 

Thấy tôi không trốn nữa, Hạ Tuyết Bình không ngừng quay đầu hôn lên miệng tôi. Sau đó cô ấy nâng người lên và ngồi lên tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên lắc tóc, nắm lấy tay tôi, để tôi trèo lên ngực cô ấy lần nữa; và cô ấy không hài lòng nên đặt tay của Ngài thực sự đặt lên ngực tôi, chơi đùa với núm vú của tôi - phản ứng giữa đàn ông và phụ nữ khi kích thích vú hẳn là khác nhau do cấu trúc sinh lý khác nhau, nhưng lúc này, tôi chỉ biết rằng núm vú của tôi và của cô ấy cùng lúc trở nên cực kỳ cứng. 

Cô ấy cọ xát âm đạo của mình qua lại trên trục của tôi và thở hổn hển. Thấy dương vật của tôi dần dần nhô lên đầu, cô ấy tìm vị trí quy đầu của tôi, trực tiếp đặt lỗ vào đó, sau đó cắn nhẹ môi rồi từ từ ngồi xuống.

Cô điều chỉnh nhịp thở và siết chặt cơ đùi. Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng cô ấy đang giữ chặt huyết mạch của tôi bằng cơ thể mềm mại của mình. 

Sau khi cô ấy siết chặt âm hộ của mình quanh cặc tôi, cô ấy bắt đầu nâng mông lên xuống, cúi xuống và chơi đùa với núm vú của tôi khi cô ấy nâng lên và ngồi xuống lần nữa. Sau đó, giống như một con thỏ ăn cỏ, cô ấy cúi đầu xuống và mổ vào môi và đầu lưỡi tôi. 

Khoảnh khắc cô ấy ngồi lên cặc tôi, não tôi cũng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Lần này cô ấy là người chủ động, còn tôi là người bị động. Nàng ngự trên da thịt tôi, như một nữ thần giáng thế, xoa dịu tâm hồn tôi. 

Trong mắt tôi, cơ thể Hạ Tuyết Bình trong bóng tối dường như được bao bọc bởi một tầng ánh sáng. 

Tôi ngước nhìn cô ấy - lẽ ra tôi phải ngước lên nhìn cô ấy - và cảm thấy cô ấy vuốt ve từng tấc da thịt, từng tấc tâm hồn tôi, nhìn cô ấy thương hại và chăm sóc tôi, người đàn ông duy nhất thuộc về cô ấy. 

Sau khi cô ấy nâng mông lên, dương vật của tôi thực sự đã trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy nhiều lần. Lúc đầu, cô ấy tự giúp mình và ngồi lên đó lần nữa. Sau đó vài lần, cô ấy cố tình cọ xát cánh âm hộ của mình vào dương vật của tôi thay vì để tôi đụ cô ấy. Lúc lo lắng, tôi bỏ một tay xuống và tự mình nắn thẳng thanh sắt của mình. , nhắm vào lỗ của cô ấy và đặt lại vị trí của nó - ba lần liên tiếp, tôi đã tự mình làm thẳng nó lên. Lần thứ ba, tôi nghe thấy tiếng cười "hee hee" từ miệng cô ấy, tôi nhận ra rằng đây là cô ấy đang cố tình chơi trò chơi với tôi. Tất nhiên, đó cũng có thể là để trả thù cho việc tôi cố tình trêu chọc cái hố ướt át của cô ấy khi tiến vào từ phía sau. 

Tôi nghiến răng và dùng một tay ôm mông cô ấy mà không chút đắn đo. Tay còn lại nắm chặt ngực cô ấy, nâng cơ eo và cơ thể của tôi lên, hất mạnh Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên tôi. 

Cô ngừng chơi đùa, há to miệng và dùng một tay chạm vào ngực. Tay còn lại nắm chặt lấy bàn tay tôi đang dùng xoa ngực cô ấy, như thể tay tôi lúc này là chỗ dựa duy nhất của cô ấy vậy…

Có lẽ đối với cô ấy, tôi cũng là một ngọn núi, một ngọn núi lớn dần từ ngọn đồi nhỏ thành chân núi hùng vĩ. 

Sau đó cô ấy nằm xuống và hôn tôi; mái tóc dài xõa qua tai tôi, xõa xuống mặt tôi như thác nước; ngửi mùi thơm trên tóc và mút nước bọt của cô ấy, tôi rơi vào trạng thái xuất thần...

Cuối cùng, sau khi lắc lư một lúc, tôi lại di chuyển vào cơ thể cô ấy và xuất tinh lần nữa. 

Cô cảm nhận được tác động của tinh dịch ấm áp trong cơ thể mình. Toàn thân cô ấy co giật và run rẩy trên cơ thể tôi, và cô ấy lại hoàn thành động tác xuất tinh...

---Tính đến thời điểm này, đây đã là lần thứ ba cô ấy phun vào người tôi sau khi sử dụng tư thế gái trên. 

Cả tôi và cô ấy đều ướt, ngoài mồ hôi ra, đó còn là sự ẩm ướt của cô ấy. 

Cô ấy kéo con cặc của tôi ra khỏi cơ thể rồi ngã gục xuống ngực tôi. 

Lúc này tôi cũng kiệt sức rồi. 

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành ba lần giao hợp trên cơ thể mẹ tôi. 

Dư vị vô tận. 

Đêm đó, cô rơi vào trạng thái ảo giác; nhưng ngược lại, tôi tìm thấy ở cô nhiều kỷ niệm tuổi thơ mà tôi đã quên từ lâu. 

Tình dục là một điều kỳ lạ và tuyệt vời. 

Ôm Hạ Tuyết Bình trong tay, ngửi mùi mồ hôi trên người cô, anh hôn lên trán cô. 

Hạ Tuyết Bình ở gần cơ thể tôi, mỉm cười yên bình và ngủ yên bình. 

Tôi thầm nói điều gì đó trong lòng. 

Lạy Chúa, cảm ơn Ngài đã quan tâm đến con và để con có được cô ấy; Tôi hứa với bạn, tôi sẽ yêu cô ấy thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16

Nơi ở của Hạ Tuyết Bình thực ra cách ga xe lửa không xa. Tôi tự tin rằng mình có thể đến ga xe lửa đúng giờ vào buổi sáng nên đêm đó tôi cảm thấy thoải mái. 

——Nói cách khác, đây là đêm yên bình nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi sinh ra, bởi vì trong đêm này, tôi có thể ôm cô ấy trong vòng tay mình mọi lúc. 

Sắc mặt cô dần dần biến mất, nhiệt độ trên người dần dần bớt nóng, nhịp thở cũng dần dần bình tĩnh hơn. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, ngủ rất say, thậm chí còn ngáy khe khẽ. 

Tôi rất phấn khích nên đến hai giờ sáng tôi vẫn thức bất thường, sợ quên đi niềm hạnh phúc của giây phút này, khao khát sự vững chắc của giây tiếp theo và tiếc nuối niềm vui của giây trước đã qua. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn ép mình chìm vào giấc ngủ thật nhanh - điều tệ nhất khi làm cảnh sát là tôi không kiểm soát được thời gian của mình. 

Tôi không muốn trì hoãn nhiệm vụ mà Từ Viên giao cho tôi. Tôi nghĩ nếu Hạ Tuyết Bình biết sáng mai tôi sẽ phải gánh trách nhiệm nặng nề thì dù cô ấy có nghĩ thế nào về đêm ân ái của tôi với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không muốn tôi trì hoãn công việc vì vướng bận với cô ấy. 

Vì vậy, tôi đặt báo thức cho mình lúc sáu giờ rưỡi. 

Tôi sợ đánh thức Hạ Tuyết Bình quá sớm nên đặt điện thoại cạnh gối, cố tình vặn nhỏ tiếng báo thức vừa đủ để đánh thức mình, sau đó yên tâm đi ngủ. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu điều hạnh phúc nhất của một người là gì - được ôm người mình yêu nhất ngủ, sau khi chìm vào giấc mơ, bạn vẫn còn vương vấn cùng người ấy trong giấc mơ. 

Tuy nhiên, chỉ sau 5h30, tôi bị một cuộc điện thoại làm phiền. 

"Bạn có phải là Hà Thu Yến đến từ Văn phòng Thành phố không?"

"Đúng." Nói xong tôi ngáp dài. 

"Chúng tôi đến từ Đội điều tra hình sự của Chi cục đường Tam Giang. Bây giờ xin mời đến số 222 đường Tam Giang để nhận dạng thi thể."

"Nhận dạng thi thể? Ai chết?" Tôi không khỏi rùng mình. Tôi nghĩ có điều gì đó đã xảy ra với ai đó xung quanh tôi. 

"Một người đàn ông vô gia cư. Chúng tôi cần anh đến đây và hợp tác điều tra."

"Được rồi, cho tôi chút thời gian để thay đồ..."

--Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người vô gia cư chết, tại sao tôi phải nhận dạng thi thể? 

Tôi hơi bất lực. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi cố tình dùng điện thoại di động đăng nhập vào hệ thống cảnh sát nội bộ để kiểm tra cuộc gọi đến: số điện thoại này quả thực là điện thoại di động của Đội trưởng Đội điều tra hình sự Chi cục Đường Tam Giang, và anh ta không phải là kẻ nói dối một chân. 

Tôi cẩn thận tính toán trong đầu rằng nếu bây giờ thay quần áo và gọi một chiếc xe đặc biệt để đến đường Sanjiang bằng ứng dụng di động, tôi sẽ phải chạy vội ra ga xe lửa lúc 7h30... Phù, nếu giữa chừng mà không đi đâu khác thì lịch trình của tôi đã quá đủ rồi; nhưng nếu tôi muốn đi đến đường Tam Giang vội vàng quay về, muốn chào Hạ Tuyết Bình lần nữa thì chắc chắn sẽ không có đủ thời gian. 

Nhưng nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngủ ngon lành trên giường, tôi lại không nỡ đánh thức cô ấy. 

Tôi nghĩ nghĩ, ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cuốn sổ rời trên bàn của Hạ Tuyết Bình. 

Vì vậy, tôi bật đèn bàn, tìm một cây bút và viết vài dòng tin nhắn lên giấy. 

"Hạ Tuyết Bình.

Tôi hy vọng rằng khi bạn thức dậy, bạn vẫn có thể nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra đêm qua.

Tôi biết rằng bạn có thể không chấp nhận được những gì tôi đã làm trong một thời gian; và nhìn từ góc độ trần tục thì quả thực có chút vô đạo đức, nhưng không thể nào - bạn bị âm mưu và tôi bị đánh thuốc mê, tôi không cố ý - mặc dù đây là điều tôi luôn mơ ước; bạn có thể coi tất cả những điều này là sự trùng hợp của một âm mưu, tất nhiên, theo tôi, tất cả đều là số mệnh. Tôi cảm thấy chuyện như thế này là định mệnh sẽ xảy ra giữa tôi và anh.

Tôi xin lỗi, hãy tha thứ cho tôi vì đã không kiểm soát được cơ thể mình và tất cả những điều này đã xảy ra với bạn. Đây là lỗi của tôi. Tôi sẵn sàng chủ động đảm nhận tất cả những điều này - tôi sẵn sàng đảm nhận mọi việc trong tương lai; Hạ Tuyết Bình, tôi muốn ở bên bạn, tôi muốn chiến đấu vì nó; Anh không thể chịu được việc em không ở bên cạnh anh. Tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn và đau đớn khi bạn ở cạnh người khác. Anh sẽ không bao giờ xa em, làm em khóc hay làm em tổn thương. Tôi muốn chia sẻ với bạn tất cả những đau đớn và đau đớn trong cơ thể và tâm hồn của bạn. Tôi muốn trở thành người bên cạnh bạn có thể dựa vào bạn.

Xin hãy cho con một cơ hội được trở thành một người như vậy chứ không chỉ là con trai của mẹ.

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã rời đi mà không nói lời từ biệt vì lý do bí mật không thể tránh khỏi.

Tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa và hy vọng bạn có thể cho tôi câu trả lời thỏa đáng.

yêu em

Thu Nhan. "

Tôi sợ cô ấy không đọc được nên sau khi viết xong, tôi cố tình để lại một bức ảnh trong điện thoại và định gửi lại cho cô ấy bức ảnh và dòng chữ viết tay trước khi lên tàu.

Sau đó, tôi mặc quần áo và lấy đồ đạc của mình.

Trước khi mở cửa, tôi đến giúp cô đắp chăn.

Nhìn cô ấy ngủ say, tôi miễn cưỡng hôn lên môi cô ấy.

Sau đó tôi đi ra ngoài và khóa cửa cho cô ấy.

Tôi mở ứng dụng di động gọi xe rồi vội vã đến đường Tam Giang.

Tôi bước đến chỗ nhóm cảnh sát và nhìn vào cầu vai của một trong những người lãnh đạo. Tôi chắc chắn người này chắc chắn là đội trưởng đội điều tra tội phạm nên nói với anh ta: “Anh là người vừa gọi cho tôi phải không?” 

"Bạn có phải là Hà Thu Yến?" Người đàn ông ngẩng đầu lên và hỏi tôi.

Tôi nhìn người mặc đồng phục, lấy thẻ cảnh sát từ trong túi ra đưa cho anh ta.

Đối phương nhìn thấy liền chào tôi, tôi cũng chào, sau đó hỏi: "Sư huynh, không biết ngươi tìm ta có việc gì, ngươi có chuyện gì vậy?"

Đội trưởng đội trưởng còn chưa kịp mở miệng, mấy cảnh sát lớn tuổi bên cạnh đã lên tiếng trước: "Này! Cục thành phố này sao lại tìm một tân binh làm giám đốc?"

"Ha ha, 'Tứ Xuyên không có tướng quân, Liêu Hoa làm tiên phong'!"

"Em trai này là trưởng ban kỷ luật! - Ban kỷ luật, nghe quen không? Anh ta sắp trở lại, em hiểu không..."

Đội trưởng ngẩng đầu liếc nhìn phía sau tôi, sau đó lập tức quay lại nói với ba thám tử bên cạnh: "Các anh đến đây để tán gẫu hay đến để gây sự? Tôi có nên lấy thêm một túi hạt dưa cho mỗi người trong số các anh không? Không nói vài lời có chết không? Câm miệng đi!"

Tôi liếc nhìn ba viên cảnh sát với vẻ kinh tởm, rồi nhìn lại. Từ Viên Cương bước ra khỏi xe phía sau tôi, vẫy tay với tôi và hét lên: "Thu Yến!"

"Giám đốc, sao anh cũng ở đây?" Tôi đã gọi cho Từ Viên từ mọi nẻo đường.

"Được, tôi sẽ tới xem thử."

Từ Viên đeo kính râm khi nói, giận dữ đi vòng quanh ba viên cảnh sát vừa đưa ra những nhận xét mỉa mai, nhìn từng người một, rồi đi về phía đội trưởng. Đội trưởng trước tiên chào Từ Nguyên, Từ Viên cũng chào lại, hỏi: "Tiêu Chính, có chuyện gì vậy?"

"Tôi rất mừng vì anh đã tự mình di chuyển chiếc xe - à, đây là người đàn ông đó. Chúng tôi tìm thấy một viên đạn có số cảnh sát trên người anh ta. Sau khi kiểm tra cẩn thận, chúng tôi phát hiện viên đạn thuộc về thanh tra cấp ba Hà Thu Yến thuộc đội nhiệm vụ nặng nề của Sở cảnh sát thành phố, vì vậy chúng tôi muốn tìm anh ta để tìm hiểu tình hình." Sau khi cảnh sát nói chuyện xong với Từ Viên, anh ta yêu cầu đồng nghiệp của mình bước sang một bên. "Tôi không ngờ rằng, giám đốc Từ, lại phải đích thân đi một chuyến vì chuyện này."

"Ha ha, dễ nói." Từ Viên mỉm cười lịch sự với đội trưởng điều tra tội phạm.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân nằm trên mặt đất, bên dưới một vũng máu - có một lỗ đạn sau mông, trên tay vẫn cầm một con dao mổ.

Dựa vào hình dáng cơ thể, tôi nhận ra ngay người đàn ông này chính là kẻ thích phô trương đã bắt cóc cô bé mà tôi gặp lúc chiều.

"Ồ, vâng, tôi đã bắn phát súng này." Tôi giải thích với đội trưởng điều tra hình sự: “Người đàn ông này là kẻ thích phô trương và mắc bệnh tâm thần. Tôi định bắt anh ta và đưa anh ta về đồn vào buổi chiều, nhưng ai biết rằng anh ta dường như không thấy đau đớn trên người nên đã bỏ chạy…” Nhìn vẻ mặt cay đắng trên khuôn mặt của đội trưởng điều tra hình sự, tôi nửa đùa. Anh ta cười nửa giận nói: “Đội trưởng Zheng phải không? đội nhiệm vụ nặng nề? Bạn có nghi ngờ rằng tôi là người đã giết anh ta không? Chưa kể tôi chỉ bắn vào mông anh ta, tôi không thể bắn anh ta vào buổi chiều và đợi đến nửa đêm để anh ta chết trên đường, phải không?

Đội trưởng đội điều tra hình sự vẻ mặt cay đắng, không hề nói đùa chút nào. Nghe tôi nói, ông ta ra lệnh cho người của mình lật xác lên...

Sau khi xem nó, tôi gần như nôn ra bữa ăn qua đêm của mình.

Dương vật và tinh hoàn của người đàn ông này đã bị cắt đứt. Ngoài ra, trên thận của anh còn có hai vết rạch bằng những lưỡi dao sắc như dao găm hoặc dao chặt xương...

“…Thận của anh ấy bị cắt à?”

"Đúng." Đội trưởng thám tử gật đầu, "Không còn một cái nào cả. Ngoài ra, bàng quang và tuyến tiền liệt của anh ta đã được cắt bỏ trực tiếp bằng tay... Chúng tôi chưa khám nghiệm tử thi, nhưng theo quan sát của tôi, các mạch máu nối bàng quang và mô tuyến tiền liệt của anh ta đều bị đứt sau khi bị kéo ra - vì vậy xét theo bằng chứng vật lý hiện tại và vết thương trên thi thể, nội tạng của người chết đã được trực tiếp lấy ra bằng tay. Ngoài cách này, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp thô sơ nào khác."

---Haha, nếu làm quá nhiều điều bất công, chắc chắn bạn sẽ chết.

Tôi nhìn cái xác trước mặt và nghĩ như vậy, tự nhiên phản ứng sinh lý trong bụng tôi không mạnh đến thế. 

Hứa Nguyên nghe một hồi lâu mới nói: "Haha, Tiêu Chính, lúc trước nhận được điện thoại của ngươi, ta còn tưởng rằng là cục cảnh sát chúng ta ác ý giết người. Không sao, đã sáu giờ rồi, thiếu niên của chúng ta còn có nhiệm vụ, chúng ta đi trước đi..."

"Thật xin lỗi, Giám đốc Hứa, tôi biết Tổng cục Thành phố của anh bận rộn hơn chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn phải nhờ giám đốc lập biên bản cho chúng tôi. Chúng tôi có thể quay lại nộp hồ sơ, sẽ thuận tiện cho chúng tôi điều tra - dù sao tai nạn đã xảy ra trong phạm vi quyền hạn của chúng tôi." Đội trưởng Zheng nói với Từ Viên.

"Vậy chúng ta ở đây chỉ có thể cùng ngươi ghi chép. Sau khi xong việc, chúng ta phải nhanh chóng rời đi." Hứa Nguyên nói.

“Không thành vấn đề, tối đa tôi chỉ trì hoãn mười phút thôi.”

Vì vậy, tôi đã nói ngắn gọn với Đội trưởng Zheng về kinh nghiệm xử lý chiều nay của tôi. 

Cùng lúc đó, Từ Viên ra lệnh cho tài xế gọi ba cuộc điện thoại. 

Tôi ước tính rằng vụ việc này sớm hay muộn sẽ được giao cho văn phòng thành phố chúng tôi. 

Lúc này, bên kia chiếc xe đang đỗ của Từ Viên, một cô gái mặc đồ thể thao, xách một chiếc túi da lớn xuất hiện - lúc này, nếu cô xuất hiện tại sự kiện trong trang phục như thế này thì bất cứ ai cũng sẽ nghi ngờ. 

Điều khiến tôi cảm thấy hơi nghi ngờ nhất chính là chiếc túi lớn. 

Đáng nghi hơn nữa, tôi có cảm giác như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi chỉ vào cô gái và hét lên. 

Cô gái đó thực ra đã nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng khi tôi chỉ vào cô ấy và yêu cầu cô ấy nói chuyện, cô ấy đột nhiên tỏ ra ngây thơ và ngây người nhìn tôi đang đứng đó. 

"Tôi đang nói về bạn, đến đây!"

Cô gái hơi cau mày và do dự một lúc, nhưng rồi cô ấy bước đến gần tôi. 

Khi cô đi tới, tất cả cảnh sát xung quanh cô, bao gồm cả Từ Viên, đặt tay lên eo hoặc dưới quần áo của cô, sẵn sàng rút súng bất cứ lúc nào. 

"Bỏ túi xuống! Giơ tay lên!" Đội trưởng Zheng nói với cô gái. 

Cô gái miễn cưỡng đánh rơi túi xách, sau đó có chút sợ hãi nhìn mọi người trước mặt. Cuối cùng, mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi và cô ấy nhìn tôi với đôi tay giơ lên. 

---Cô gái này trông rất quen, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trong giây lát, nhưng nét mặt của cô ấy trông rất lạ——Trường tiểu học của tôi? 

trường trung học cơ sở? 

Chuyên gia cảnh sát? 

Đồn cảnh sát? 

Khi thực tập ở nước ngoài? 

Tôi thậm chí không thể tìm thấy một khuôn mặt như vậy trong đầu mình. 

Một cảnh sát lớn tuổi bên cạnh chạy tới và mở túi xách của cô gái. Sau khi lật qua, anh ta khinh thường thì thầm: "Haha... chết tiệt!"

Sau khi nghe thấy tiếng cười, tôi nhìn xuống và thấy trong chiếc túi da này có tổng cộng bảy món: hộp trang điểm, ví phồng, hộp bao cao su, áo lót gạc và đồ lót gợi cảm hình chữ T trong suốt, gậy thủ dâm điện màu hồng và một hộp thuốc giải rượu.

"Sáng sớm rồi, là nhà con gái. Mang theo những thứ này, ngươi đi đâu?" Từ Viên nhìn cô gái và nói.

"Tôi về nhà..." Giọng điệu của cô gái có chút dày đặc. Cô ấy nghe không giống người gốc thành phố F mà giống một người đến từ phía tây tỉnh Y.

“Vậy trước đây cậu đã làm gì?” Tôi hỏi: “Đi chơi với bạn à? Về nhà bạn trai à?”

"Tôi... ừm." Cô gái suy nghĩ một lúc nhưng lại lưỡng lự. 

"Ý cậu là gì khi nói 'ừm'?" Tôi hỏi cô ấy: “Em đi chơi với bạn hay ở nhà bạn trai? Nói rõ cho em biết đi!”

"...vừa...vừa từ nhà bạn trai tôi về." Cô gái cố tình tránh ánh mắt của tôi và nói với tôi. 

"Bạn có giấy tờ tùy thân không? Bạn có thể cho chúng tôi xem được không?" Đội trưởng Zheng hỏi cô gái. 

Cô gái lo lắng ngồi xổm xuống và máy móc lấy chứng minh thư từ trong ví ra. 

"Diệp Oánh..." Đội trưởng Zheng lấy chứng minh thư của cô, đọc tên cô rồi lấy máy quét dùng để nhận dạng chứng minh thư và bằng lái xe từ thắt lưng của anh ra. Sau khi chụp ảnh chứng minh thư trên màn hình, đội trưởng Zheng nhìn vào chứng minh thư và màn hình của thiết bị, sau đó đưa chứng minh thư lại cho cô gái và hỏi cô: "Vừa rồi cô có nhìn thấy vụ giết người ở đây không?"

Cô gái cúi đầu xuống và lắc đầu. 

"Được rồi, cậu có thể đi. Trên đường cẩn thận." Đội trưởng Zheng nói. 

Cô gái đi ngang qua tôi, trước khi rời đi, tôi có cảm giác như cô ấy lại liếc nhìn tôi một lần nữa. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Khi tỉnh táo lại, tôi phát hiện tài xế của Từ Viên đang cầm điện thoại di động chụp vài bức ảnh cho cô gái vừa rồi. 

Từ Viên nhìn cô gái đi xa và hỏi đội trưởng Zheng: "Tiểu Trịnh, Hà Thu Yến ở đây còn chuyện gì nữa không?"

"Không, hai người có thể rời đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, giám đốc Từ, tôi sẽ liên lạc lại với hai người."

Nói xong, Từ Viên dẫn tôi vào xe của anh ấy. 

Ngồi trong xe của Hứa Nguyên, tôi ngáp vài cái rồi lấy điện thoại di động ra lén soạn tin nhắn.

Từ Nguyên liếc nhìn tôi cười: “Sao thế, tối qua ngủ không ngon à?”

Nghe xong câu hỏi này, tôi giấu điện thoại ở bên ngoài đùi - nhưng tôi cũng không dám giấu quá nhiều, nếu không anh ấy có thể sẽ không nghi ngờ trước mặt mình. Sau đó tôi phải mỉm cười, gật đầu với anh ấy và nói: “Ừm… Haha, đây là lần đầu tiên tôi được giao một nhiệm vụ bí mật nên tôi hơi lo lắng”.

"Đừng lo lắng, lần này không có chuyện gì, ngươi chỉ cần giả vờ giúp cục an ninh giao chuyển phát nhanh là được." Từ Viên nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Anh cũng có vẻ hơi lo lắng. "Ta xem ngươi buồn ngủ quá... Sau này đừng ngủ trên tàu cao tốc! Ta trước khi lên tàu phải pha cho ngươi một cốc cà phê. Trong hoàn cảnh đặc biệt, ngươi phải thông minh!"

"Đó là điều chắc chắn." Tôi suy nghĩ một lúc, liếc nhìn Từ Viên và nói với anh ta: "Nhân tiện, lần này anh không có mệnh lệnh gì à?"

"Tôi? Haha, tôi có thể nói gì với anh về nhiệm vụ của Cục An ninh? Có rất nhiều chuyện tôi không thể can thiệp."

Tôi liên tục nói đồng ý, nhanh chóng chỉnh sửa tin nhắn rồi gửi đến điện thoại của Hạ Tuyết Bình cùng với ảnh tờ giấy tôi viết. 

Sau khi xác nhận rằng nó đã được gửi đi, tôi mỉm cười hài lòng. 

Từ Viên và tôi đến cổng ga trước, nhưng vẫn chưa thấy ai mặc áo gió màu be, áo sơ mi trắng và cà vạt đen, nên chúng tôi tập trung quanh một quầy ăn sáng và gọi hai món ăn nhẹ. 

Từ Viên gọi một tách trà xanh mận xanh và hai phần trứng tráng hàu, trong khi tôi nhanh chóng đổ hai lon bò đỏ vào bụng. Sau khi ăn xong con bò đực đỏ, tôi ợ hai lần và bắt đầu ăn với món ruột già mới nướng bọc trong ruột non. 

——Sau khi ăn xong như vậy, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn ở hiện trường nơi kẻ phô trương bị giết vừa rồi. 

"Giám đốc? Ông còn nhớ vợ chồng Tào Lan đã chết như thế nào không?"

“Hãy nhớ,” Từ Viên nhặt món trứng tráng hàu bằng xiên tre và nói với tôi, “Ngực của vợ anh ta bị mổ xẻ, lấy tim và gan ra; Bản thân Cao Lan bị thiến rồi cả hai bên…” Lúc này, mắt Từ Viên sáng lên khi nhìn tôi, rồi anh ta nói tiếp: “Cuối cùng thì anh cũng đã nếm được mùi vị rồi phải không? Đúng vậy. Khi cặp đôi tên Gao gặp tai nạn, anh vẫn còn ở học viện cảnh sát. Thật tốt khi nhớ nhé."

Tôi chợt nhận ra rằng cách chết của kẻ phô trương và Tào Lan về cơ bản là giống nhau, ngoại trừ trái tim của kẻ phô trương vẫn được bảo tồn. 

Từ Viên gật đầu mỉm cười và nói với tôi: "Đừng lo lắng, cứ làm những gì bạn phải làm. Sau khi tôi đi làm, tôi sẽ nói với Xueping và nhờ cô ấy điều tra vụ án này."

Tôi gật đầu, do dự rồi hỏi Từ Viên: "Giám đốc, ông có nghĩ cái chết này sẽ do một người nặng lòng ra lệnh không? - Giết một người bị nghi là bệnh nhân tâm thần có hợp lý không?"

“Khó mà nói… Chỉ là tôi chợt nhớ ra một điều: Tôi nhớ đã lâu lắm rồi, khi tay trống đột nhập vào hệ thống cảnh sát của chúng ta, người đó đã nghiêm túc đưa ra thông báo giết người. Cậu còn nhớ không?”

“Tôi nhớ rõ, câu cuối cùng, trang web đáng lẽ phải nói: “Tào Lan, Lữ Hồng, Phùng Hiểu Minh, Thẩm Phúc Tài... Hạ Tuyết Bình, người tiếp theo là anh phải không?” Theo thông báo của anh ta, hiện tại chúng ta đã bắt được Chu Chính Húc và giết chết Đoàn Dịch Thừa, nhưng vẫn còn hai người chưa phá án.” 

"Ừ, đúng rồi... Quên đi, ta và ngươi ở đây lo lắng cũng vô dụng. Chuyện này hãy để bọn Xueping từ từ điều tra. Dù sao bọn họ đã điều tra lâu như vậy, cho nên chỉ mất một lát rưỡi thôi." Từ Nguyên suy nghĩ một lát, tự tin nói: "Nhưng ta có linh cảm, rất nhanh, mọi chuyện sẽ sáng tỏ." 

"Bạn có tự tin như vậy không?" Tôi hỏi Từ Viên. 

"Haha, làm cảnh sát chẳng phải là như vậy sao? Hay các người cho rằng tôi làm cảnh sát nhiều năm như vậy, làm sao tôi có thể sống sót?" 

Tôi đang trò chuyện với Từ Viên thì nhìn thấy Quý Song Thanh bước xuống xe công vụ cùng ba người tùy tùng.

Tôi vô thức liếc nhìn điện thoại của mình và nhìn thấy chữ "đã đọc" ở góc dưới bên phải của hai tin nhắn tôi gửi cho Hạ Tuyết Bình - Hạ Tuyết Bình có thể tỉnh được không?

Tuy nhiên, cô ấy không gửi cho tôi bất kỳ câu trả lời nào.

"Tắt điện thoại, chuẩn bị sẵn sàng." Từ Uyên nói với tôi: "Vẫn là câu nói đó: lên xe nhớ phải thông minh." 

Tôi bất lực gật đầu, miễn cưỡng nhấn nút tắt nguồn và đưa cho Từ Viên điện thoại di động, còng tay và thẻ cảnh sát. Tôi nhìn vào ví của mình, lấy hết tiền mặt bỏ vào túi áo khoác rồi đưa ví cho Từ Viên.

"Đã lâu không gặp, Hà Thu Yến." Sau khi tôi giao mọi thứ cho Từ Viên, Quý Song Thanh đi theo tôi. 

Tôi cười lạnh, đi tới trước mặt Quỷ Song Thanh, bắt tay cô ấy: "Chào buổi sáng, giám đốc Gui. Cô và người của cô mỗi ngày đều phải ăn mặc sành điệu như vậy sao?" 

"Nhìn ngươi, tựa hồ thật sự không muốn nhìn thấy ta." Quế Song Thanh tức giận nói với ta. 

"Ở đâu? Tôi vẫn còn ngại gặp chị gái xinh đẹp của mình à? Hơn nữa, được chạy việc vặt cho Cục An ninh của anh là một vinh dự lớn lao." 

"Haha, mấy ngày không gặp, nhưng ngươi nói chuyện cũng khá hơn. Đúng rồi, Hạ Tuyết Bình thế nào rồi? Từ lần trước chúng ta tạm biệt cô ấy thế nào rồi?" 

"Tốt lắm, so với ngươi tốt hơn nhiều. Ta nhìn Quế Song Thanh nói: "Quý tổng, ngươi đừng chào hỏi giả dối nữa, đem đồ vật mang đi."

Quý Song Thanh nói rồi bảo người của cô đưa cho tôi một chiếc hộp da có khung kim loại được niêm phong cẩn thận. Có vẻ hơi lạnh khi chạm vào bên trong.

Quý Song Thanh nghiêm túc nói với tôi: "Sĩ quan Hà Thu Yến, xin hãy cất thứ này đi. Chiếc hộp này không sợ rơi, tò mò hay đập vỡ. Đừng làm mất. Đồ ở đây quan trọng hơn anh, tôi và tính mạng của giám đốc anh."

"Này, sao tôi không hỏi nếu cậu không nói cho tôi biết? Trong này có gì? Làm giàu uranium? Máy mật mã? Bản thiết kế vũ khí? Mẫu virus? Không thể nào là đầu của Phán Vũ Kỳ phải không?"

"Sĩ quan Hà Thu Yến, tôi không đùa đâu! Quý Song Thanh vẫn nghiêm túc nói: "Hành động lần này của anh không chỉ vì cục an ninh của chúng tôi, mà còn vì đất nước này!" Vì vậy, hãy thề rằng bạn sẽ hoàn thành nhiệm vụ. "

Tôi ghét sự hình thức hời hợt này, nhưng tôi quay đầu lại và liếc nhìn Từ Viên, người đang đứng sau lưng tôi và nhìn tôi. Tôi không muốn làm mất mặt đồn cảnh sát thành phố trước mặt người ngoài, nên trịnh trọng thì thầm với Quỷ Song Thanh: “Tôi xin thề sẽ dốc hết sức hoàn thành nhiệm vụ này, sống xứng đáng với sứ mệnh của mình, xứng đáng với sự kỳ vọng của đất nước và nhân dân - điều này được không?” "

Quế Song Thanh đợi tôi nói xong, cô ấy tự tin đưa chiếc hộp cho tôi. Sau đó cô đi đến chỗ Từ Viên. Sau khi hai người nói vài câu, họ nhờ vài nhân viên cục an ninh và tài xế của Từ Viên đưa tôi đến ga xe lửa.

Tôi lên tàu cao tốc một mình.

Nhìn khung cảnh quê hương ngoài cửa sổ, tôi chợt nhớ đến bức ảnh chụp Hạ Tuyết Bình khi lái xe ngày hôm đó.

Vừa sờ vào túi quần, tôi đã hối hận - lẽ ra tôi phải in ảnh màu ra và mang theo bên mình.

Sau đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đêm qua với Hạ Tuyết Bình.

Sau đó, tôi bắt đầu nghĩ về những câu chuyện lãng mạn và dâm đãng sẽ xảy ra giữa tôi và cô ấy sau khi tôi trở về từ thành phố G ở tỉnh lân cận…

--À!

Phải làm gì!

Tôi mới xa cô ấy được một thời gian dài mà tôi đã nhớ cô ấy đến mức không thể thở được. Hơn nữa, tôi còn cảm thấy ngực nóng bừng, cổ họng ngứa ngáy, tim đập thình thịch! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tại sao tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy? 

"Anh chàng đẹp trai? anh chàng đẹp trai? "

"Ừm? “Khi tôi nhìn lên, một tiếp viên trẻ mặc đồng phục tàu cao tốc đứng ở lối đi đang gọi tôi.

"Xin vui lòng cho tôi xem vé tàu và chứng minh thư của bạn. Cô ấy hỏi và mỉm cười với tôi.

Tôi liếc nhìn cô tiếp viên hàng không trang điểm đậm rồi lấy chứng minh thư và vé từ trong túi quần ra.

Người tiếp viên nhìn tôi, rồi nhìn chứng minh nhân dân của tôi, rồi lấy bút viết gì đó.

Một lúc sau, cô ta trả lại vé và CMND cho tôi, lợi dụng tình thế để túm lấy một nắm ngực của tôi. Tôi giật mình trước hành động đột ngột của cô ấy; Sau đó tôi nhìn kỹ tấm vé cô ấy trả lại cho tôi, trên đó có viết một dãy số - số điện thoại.

Khi tôi nhìn lên, cô ấy thực sự đã tận dụng cơ hội nhặt thứ gì đó cho bạn ngồi cùng chỗ với tôi, cúi xuống, nâng mông lên và cọ mông vào vai tôi hai lần.

Sau đó, cô ấy rời khỏi cỗ xe của tôi, và trước khi rời đi, cô ấy quay lại và nháy mắt với tôi.

Tôi quay đầu lại cất vé và chứng minh thư giả với vẻ mặt không biểu hiện gì.

Tôi nhìn lại cô ấy trong bộ đồng phục. Quả thực, cô ấy có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt quyến rũ, dáng người mảnh khảnh, cúp C, hông tròn và đôi chân thon. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất nóng bỏng và quyến rũ; nhưng rất tiếc, cô ấy không bằng Hạ Tuyết Bình.

Và cho dù loại trừ yếu tố của Hạ Tuyết Bình, tôi cũng sẽ không làm gì cô ấy, ít nhất tôi sẽ không làm gì cô ấy trên chuyến tàu này - dù sao trong tay tôi cũng có thứ gì đó của Cục An ninh.

Điều gì sẽ xảy ra nếu người phụ nữ này là đặc vụ ngầm của cơ quan tình báo nước ngoài?

Thực tế thì ngoài việc phải ngồi trên chuyến tàu này thì không có sự cố nào xảy ra nên tôi đã đến thành phố G an toàn.

Tôi gọi taxi ngay trước nhà ga và yêu cầu anh ta đưa tôi thẳng đến lối vào Cục An ninh.

Haha, tài xế mỉm cười chào tôi khi tôi lên xe. Nhưng khi nghe nói điểm đến của tôi là Cục An ninh, anh ấy lập tức ngừng ho. Anh ta lập tức vặn chương trình phát thanh thông tin giao thông to bằng cánh muỗi - xem ra Cục An ninh này không phổ biến ở đâu cả. 

Người tài xế đậu xe cho tôi cách xa cổng chính của Cục An ninh và cầu xin ông tôi cho tôi xuống xe: "Em trai, đi thôi! Em hỏi tất cả các tài xế taxi ở thành phố G, ai dám đỗ xe trước Cục An ninh? Cậu có thể giúp tôi một việc được không? Tôi có một ông già và một thanh niên..."

Tôi nhìn vẻ mặt rụt rè của anh ấy và cũng không quan tâm lắm.

Trả tiền xong tôi xách vali đi thẳng ra cửa.

Nhưng đúng lúc này, vì đang nhường đường cho một người đi xe đạp bên cạnh, tôi chợt phát hiện một bóng người cao lớn phía sau, cách tôi khoảng 5 mét, nhìn chằm chằm vào người tôi và đi cùng hướng với tôi.

Người đàn ông mặc một chiếc áo gió ngắn màu xanh quân đội. Sau khi tôi quay lại, anh ta đột nhiên lao về phía góc đường một cách hết sức cảnh giác.

...Trong lòng chợt lạnh đi: Chẳng lẽ thật sự có người đang theo dõi mình sao?

Tôi quyết định thử nghiệm nó.

Vì vậy, tôi tăng tốc bước về phía trước, sau đó tăng tốc chạy nước kiệu và chạy qua cổng cục an ninh trước.

Sau khi chạy tới cửa cục an ninh, tôi nhanh chóng quay người chạy ngược lại. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên cao bằng tôi, tóc rẽ ngôi, chạy về phía tôi dọc theo tuyến đường tôi vừa chạy; Khi anh ấy nhìn tôi và nhìn thấy tôi Sau khi chạy qua cổng Cục An ninh, đáng lẽ anh ấy phải giảm tốc độ, nhưng anh ấy có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột quay lại - anh ấy tỏ ra ngạc nhiên, rồi nhanh chóng quay người lại, nấp sau một gốc cây ven đường, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi lập tức đi tới trước mặt lính canh và nhìn người lính canh trước mặt.

"Các người đang làm gì vậy!" Những người lính mang theo đạn thật lập tức chĩa súng tiểu liên mini trong tay vào tôi.

"453381!" Tôi nhanh chóng trả lời một mật khẩu.

Nghe lệnh này, người lính lập tức lại đặt súng lên ngực, thì thầm vài câu vào bộ đàm trên ngực rồi thả tôi đi.

Trước khi vào cửa, tôi nhìn về hướng cái cây bên phải, phía sau thân cây không có dấu vết gì. 

"Anh là Lý Thông à?" Hai phút sau, Trạm trưởng Xiao của Cục An ninh Thành phố G và Ouyang Yani, Giám đốc Đội điều tra, đích thân chào đón tôi. 

"Ồ, xin chào, Quản trị viên trang web Xiao. "Tôi bắt tay anh ấy và sau đó với Giám đốc Âu Dương, "Xin chào, Giám đốc Âu Dương." 

Ouyang Yani bắt tay tôi, trong mắt có tia nước.

——Khi tôi nhìn thấy nó, tất cả các quan chức quan trọng từng giữ chức vụ trưởng phòng điều tra tại đồn địa phương của Cục An ninh đều là phụ nữ.

Đương nhiên, dung mạo và khí chất của Âu Dương chủ nhiệm khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với Quế Song Thanh. 

“Lúc cậu đến đây, có cái đuôi nào đi theo cậu không?” Âu Dương Yến Y hỏi tôi.

"Có một cái..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Âu Dương Diên lập tức vẫy tay, bốn người đặc vụ phía sau cô nhanh chóng nhìn xuống lầu qua cửa sổ. 

"Đừng nhìn nữa. Anh ta đã rời đi trước khi tôi bước vào, và anh ta biết tôi đã phát hiện ra anh ta. Bây giờ đuổi theo đã quá muộn. Tôi nói nhanh: "Người đó là ai? Gián điệp từ nước ngoài cử đến?"

"Ha ha, ngươi sợ sao?" Âu Dương Yến Y liếc ta một cái, hỏi ta.

“Cái đó còn tùy xem người đó là ai. Nếu hắn là người qua đường thì không sao, nhưng nếu người này là nhân vật thì tôi phải cẩn thận hơn - không phải tôi phải quay lại thành phố F sao?” Tôi nói với Âu Dương Yếni.

Tôi thực sự lo lắng. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông trung niên, nhưng xét theo động tác của anh ta thì có lẽ anh ta là một cựu chiến binh. Động tác của anh ấy rất nhanh và có cảm giác cảnh giác trong động tác. Có thể anh ta thực sự là một điệp viên già.

Âu Dương Yến Ni nhìn ta, cười hắc hắc nói: "Ồ, ngươi yên tâm, hắn hẳn là..."

Trạm trưởng Tiêu không đợi Âu Dương Yani nói xong liền ho một tiếng, sau đó trừng mắt nhìn Âu Dương Yani.

Ouyang Yani nhìn thấy tôi, quay đầu lại nhìn tôi rồi ngừng nói.

Có lẽ tôi có thể nói rằng họ không muốn tôi biết quá nhiều và tôi không cảm thấy thoải mái khi hỏi quá nhiều câu hỏi.

Sau đó, tôi đưa chiếc hộp da trong tay cho Âu Dương Diên Ni: "Đây là thứ mà giám đốc Quý Song Thanh của thành phố chúng tôi nhờ tôi đưa cho văn phòng của anh, xin hãy kiểm tra." "

Ouyang Yani đặt chiếc vali lên một chiếc bàn nhỏ. Trạm trưởng Tiêu nhìn chiếc vali nhỏ, tự mình đeo một đôi găng tay trắng, sau đó từ trong túi áo lấy ra một chiếc hộp nhỏ, lấy ra một chiếc chìa khóa, đút chìa khóa vào lỗ khóa của vali rồi nhẹ nhàng xoay.

---Tôi nhìn thấy một làn sương mù dày đặc bốc ra từ chiếc hộp. Tôi ngửi nó một cách cẩn thận và dường như có chút chất phụ gia đá khô. 

Trạm trưởng Tiêu cẩn thận cho tay vào hộp, sau đó từ trong hộp lấy ra một ống nghiệm chứa đầy chất lỏng màu đỏ sậm - hóa ra thứ tôi cầm trên tay khi đến đây chính là một ống mẫu máu. 

Điều này thật kỳ lạ. 

Theo lý do, có một số kênh bí mật nhất định giữa các chi nhánh của Cục An ninh trên toàn quốc - chưa kể Cục An ninh, thậm chí cả đồn cảnh sát của chúng tôi, nếu liên quan đến việc lấy mẫu các chỉ số cơ thể người trên khắp các tỉnh, bạn chỉ cần tải lên chú thích hiển vi và các chỉ số dữ liệu thông qua máy chủ nội bộ, sau đó so sánh với dữ liệu do các tỉnh và khu vực khác cung cấp; vậy tại sao lần này Cục An ninh lại bí ẩn như vậy, lại đặc biệt giao cho tôi, một người ngoài cuộc, thực hiện nhiệm vụ? 

"Được, đây chính là điều chúng tôi mong muốn. Cảm ơn Lý Thông tiên sinh." Trạm trưởng Tiêu trịnh trọng nói với tôi. 

"Không thành vấn đề, đây là việc tôi nên làm." Dù tôi rất ghét những đặc vụ của Cục An ninh nhưng tôi vẫn phải nói những điều cần nói trong tình huống này. 

"Được rồi, xin mời vào phòng khách một lát." Nói xong, trưởng ga Tiêu nhờ nhân viên đặc vụ bên cạnh sắp xếp tôi lên lầu, sau đó lập tức đặt ống nghiệm vào hộp, đưa chiếc hộp cho Âu Dương Yến Ni, nói: "Âu Dương, đem đồ qua trước, để bọn họ kiểm tra xem có giống với thứ chúng ta tìm thấy trong rừng bạch dương không..." Bởi vì đang đi theo đặc vụ lên lầu nên tôi không nghe rõ những lời còn lại. 

Sau khi tôi bước vào phòng chờ, nhân viên mang cho tôi một đống đồ uống, bánh ngọt và đồ ăn nhẹ, sau đó mỉm cười lịch sự với tôi rồi rời đi. 

Sau khi anh ta rời đi, tôi vặn tay nắm cửa - thật tuyệt, người đại diện đã trực tiếp nhốt tôi vào phòng. 

Điều này không cho phép tôi được nghỉ ngơi, điều này hoàn toàn khiến tôi bị quản thúc tại gia. 

Được rồi, Cục An ninh vẫn có thể giết tôi chứ? 

Bây giờ đã đến, tôi sẽ làm hòa nên tôi cầm một miếng bánh trung thu dầu hành, tiêu muối, rót cho mình một nồi Thiết Quan Âm, ăn bánh với trà nóng. 

Trong đĩa có mười cái bánh trung thu, tôi chậm rãi ăn. Khi tôi ăn chiếc bánh trung thu thứ năm, cảm thấy hơi no và uống hết nước trong ấm, Âu Dương Diên liền phái người mở cửa phòng khách. 

"Sĩ quan Lý Thông phải không? Cảm ơn sự hợp tác của anh. Hiện tại chúng tôi sẽ sắp xếp cho anh đến nhà khách của cục. Bây giờ là 11 giờ trưa, 11 giờ 30 sẽ ăn trưa tại nhà hàng của nhà khách. Anh có thể tự do đi lại trong thành phố từ chiều đến 10 giờ tối. Cơ quan điều tra của chúng tôi sẽ cử hai người đi cùng để bảo vệ sự an toàn của anh." Ouyang Yani mỉm cười nói với tôi.

"Haha, dù sao thì tôi cũng không có tự do cá nhân. Họ bảo tôi nghỉ ngơi nhưng lại giữ tôi ở đây lâu như vậy." Tôi nhìn Âu Dương Yến Ni nói: "Bữa trưa miễn phí, tôi phải đến nhà khách của anh để ngủ bù, buồn ngủ quá."

Ouyang Yani nói với tôi: "Được rồi, đi với tôi."

Nói xong, tôi và Ouyang Yani đi xuống tầng dưới, ra khỏi tòa nhà Cục An ninh, rẽ phải và đưa tôi vào một tòa nhà bốn tầng. 

Cô ấy sắp xếp cho tôi vào một căn phòng ở giữa tầng ba. Tôi bước vào phòng và nhìn quanh cửa sổ và xuống tầng dưới. 

"Hừ, ta không biết ngươi tuổi còn trẻ đã rất cảnh giác - yên tâm, phòng này cửa sổ không tựa vào gốc cây, cầu thang bên ngoài không gần ống nước, hơn nữa cho dù có người trèo tường, chúng ta đều có thiết bị điện tử báo động cùng giám sát 24/24, tầng dưới và bên ngoài nhà khách. Trong khuôn viên văn phòng của chúng ta cũng có đội tuần tra luân phiên 24/24." Sau đó, cô ấy chỉ vào hai người đàn ông mặc thường phục của mình, một nam một nữ và nói với tôi: "Hai người này là những người anh em có năng lực nhất của tôi. Họ có trách nhiệm đảm bảo an toàn cho bạn khi bạn đóng quân ở thành phố G của chúng tôi."

"Được rồi. Sáng nay tôi đã gặp ba trong số 'Bát Tiên' của Cục An ninh của các bạn - 'Nhân Đồ Tương Tử', 'Sọ Thái Hà', cộng thêm Âu Dương giám đốc 'Huyết Tiên' của các bạn, chuyến đi của tôi đến thành phố G quả thực không phải là vô ích."

Âu Dương Diễm nhìn hai người đàn ông của mình, ba người cùng nhìn tôi, thực sự cười lớn. 

So với Quý Song Thanh và "Mười hai tinh anh" của cô, mặc dù biệt danh của họ đáng sợ hơn những người khác, nhưng họ thực sự không có nhiều kiêu ngạo và khí chất giết người như vậy. 

"Tiểu tử này, ngươi biết ngươi có bao nhiêu người!" Ouyang Yani nói với tôi, "Vì bạn biết rất nhiều về cục an ninh của chúng tôi, tại sao bạn không chọn tham gia cùng chúng tôi khi tốt nghiệp học viện cảnh sát? Chà, Hà Thu Yến?"

Vừa nghe cô ấy gọi tên mình, tôi đã rất sốc: “Anh có biết tên thật của tôi không?”

"Haha! Quý Song Thanh đã giải thích rõ ràng cho anh từ lâu rồi; hơn nữa, khi anh học ở Học viện Cảnh sát Thành phố K, mẹ em Hạ Tuyết Bình ngủ chung giường tầng - mặc dù anh làm việc ở Thành phố G, nhưng anh cũng là người ở Thành phố K."

Khi nghe những lời của Ouyang Yani, tôi càng cảm thấy ngạc nhiên hơn: Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng Ouyang Yani, "tiên máu" được mệnh danh là một trong bốn nữ sát thủ của Cục An ninh, thực ra là bạn cùng phòng với Hạ Tuyết Bình. 

"Bạn không tin điều đó?" Ouyang Yani nói, ngồi cạnh tôi, lấy ví từ trong chiếc áo gió màu be ra và lấy ra một bức ảnh từ mặt sau thẻ căn cước công việc của cô ấy. 

Bức ảnh được bảo quản tốt nhưng vẫn hơi ố vàng. 

Ouyang Yani thở dài và nói với tôi: "Đây là bức ảnh của mẹ bạn khi bà 18 tuổi. Chúng tôi bằng tuổi nhau, nhưng tôi nhỏ hơn bà 8 tháng. Bức ảnh này được chụp bên ngoài ký túc xá nữ."

Trong ảnh, Hạ Tuyết Bình mặc một bộ vest đen nhưng trông cô ấy nắng hơn bây giờ, với vẻ độc đoán chỉ có ở con trai; và Ouyang Yani lúc đó cũng rất xinh đẹp. Trước đây, cô ấy giống một cô gái lai da trắng và châu Á, với mái tóc chải qua vai. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai, nhưng trông không tự tin như bây giờ, toàn thân cũng gầy hơn nhiều so với bây giờ. Ngay cả bây giờ, cô ấy trông vẫn rất gầy, và mặc dù sống mũi cao và thẳng nhưng khí chất lai của cô ấy đã không còn nữa. 

Trong ảnh, Hạ Tuyết Bình đang ôm vai Ouyang Yani, ưỡn ngực mỉm cười, trong khi Ouyang Yani đang cúi đầu nhìn vào ống kính, trông có vẻ hơi ngượng ngùng khi đứng cạnh Hạ Tuyết Bình, nở một nụ cười ngượng ngùng, và cô ấy thực sự cảm thấy như một con chim nhỏ đang bám vào mình. 

Ouyang Yani đã bị mê hoặc khi nhìn vào bức ảnh. Cô cúi đầu xuống và khẽ thở dài. Cô ấy quay đầu lại nói với tôi: "Con bé, giữa hai lông mày của con trông rất giống mẹ. Con trông giống bố hơn, nhưng con lại xinh đẹp hơn người đàn ông đó."

Tôi rất vui khi nghe điều này, vì bố tôi, Hà Kim Phong, có màu da đen nhất trong gia đình chúng tôi. Màu da của tôi và của tôi đều trắng. Có lẽ cả hai chúng tôi đều giống Hạ Tuyết Bình trước khi rám nắng hơn. 

"Anh vẫn biết bố tôi à?" Tôi hỏi Âu Dương Yếni. 

Âu Dương Yến Ni ánh mắt đờ đẫn, “Ừ… đương nhiên là tôi biết người đàn ông đó,” sau đó cô ấy đột nhiên nhìn tôi, cười cứng ngắc với tôi nói: “Nhưng tôi không quen người đàn ông đó…” Nói xong, cô ấy cất bức ảnh lại vào trong ví và hỏi tôi lần nữa: “Xueping… hiện tại cô ấy ổn chứ?”

"Cô ấy ổn." Tôi gật đầu và nói với Ouyang Yani.

"Cô ấy vẫn có quan hệ tốt với người phụ nữ tên Tô Mỹ Trinh đó chứ?" Ouyang Yani quay sang tôi và hỏi.

"Đúng vậy, ba người bọn họ trước nay quan hệ rất tốt." 

"Haha, vẫn luôn là tốt..." Âu Dương Diên tựa như cười lạnh nói với tôi: "Tuyết Bình, cô ấy trông mạnh mẽ và độc đoán. Tôi nghe nói người ở thành phố F đã đặt cho cô ấy một biệt danh, gọi là 'Sói cô độc máu lạnh'. Hừ, nhìn thì thấy không xứng với cái tên chút nào - làm sao cô ấy có thể là sói được? Cô ấy chỉ là một con mèo con đáng thương mà thôi! Thực ra trong lòng cô ấy, cô ấy vẫn luôn trong sáng và tốt bụng như một con mèo nhỏ! một cô gái tuổi teen; cô ấy thực chất là một cô bé bán diêm, bị gió thổi ngày đêm, khi cô ấy đốt một que diêm, cô ấy cảm thấy vô cùng ấm áp, chỉ cần người khác đối xử tốt hơn với cô ấy, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. Từ đó, cô ấy sẽ có niềm tin vô hạn vào người đó, vì vậy cô ấy luôn bị tổn thương và luôn ngu ngốc, nhưng cô ấy luôn không nhận ra điều đó…”

Tôi đồng ý với nửa đầu của nhận xét rằng Hạ Tuyết Bình giống một con mèo con hơn là một con sói. Tuy nhiên, tôi không hiểu nửa sau lời nói của Ouyang Yani, nhưng tôi có thể nhìn ra trong lời nói của cô ấy có gì đó, nhưng cô ấy không tiếp tục, vì vậy tôi không thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Sau khi cô ấy chìm vào suy nghĩ của riêng mình, tôi đành phải tiếp tục nói với cô ấy: "...nhưng dì Phong Mỹ đã bị giết."

"Phượng Mỹ chết rồi?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. "Tôi không quen cô bé đó, nhưng tôi đã từng gặp cô ấy rồi. Cô ấy luôn đến đồn cảnh sát chơi với mẹ cậu. Lúc đầu cô ấy cũng là một cô bé rất thú vị... Hơn nữa, cậu vừa nói 'ba người họ', tại sao lại là ba?"

"Đúng, còn có Thu Khang Kiến."

"Ồ... Chào! Tôi quên mất anh ấy..." Âu Dương Diên ngượng ngùng cười, "Nhìn trí nhớ của tôi kìa, đúng rồi, tôi quên mất anh ấy rồi... Tiểu Thu là một người rất tốt, rất tốt." Âu Dương Yến Ni hít một hơi thật sâu, do dự một chút, sau đó vỗ vỗ vai tôi nói: "Tiểu tử, ngươi không phải vừa nói buồn ngủ sao? Nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều ta ra ngoài, nói cho hai người biết."

Lan Ninh Tuyên, biệt danh là "Skeleton Caihe", nhìn tôi, mỉm cười với tôi và nói: "Sĩ quan Hà, nếu anh muốn ra ngoài thì hãy gõ cửa nhà chúng tôi. Một người trong chúng tôi sẽ tạm thời sống đối diện với anh, còn người kia sẽ sống cạnh nhà bên trái của anh. Thỉnh thoảng chúng ta có thể nói chuyện."

Nói xong, ba người đều đi ra ngoài. 

Tôi súc miệng rồi cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Tôi đã có một giấc ngủ ngắn đặc biệt. 

Lúc tôi thức dậy là khoảng 2 giờ chiều.

Tôi gõ cửa hai đặc vụ và trò chuyện với họ. Thật ra tôi muốn hỏi ống máu tôi mang qua dùng để làm gì, đồng thời cũng hỏi về nguồn gốc của người đi theo tôi khi tôi đến đây hôm nay, nhưng một người giả vờ không nghe thấy, người kia cứ bảo tôi giữ bí mật nên tôi không hỏi gì. 

Ở trong phòng nhà khách có cảm giác như đang ở trong tù nên tôi đề nghị đi chơi cùng họ. Nghe vậy, hai đặc vụ đều ba mươi mốt hoặc mười hai tuổi bỗng vui mừng như hai thiếu niên trước mặt tôi. 

Sau khi hỏi kỹ, tôi mới biết Lan Ninh Hiên và Trì Hạo Anh, người được mệnh danh là "Người đàn ông giết Tương Tử", thực ra là một cặp vợ chồng mới cưới. 

“Nếu không có ngươi, năm Bính Thân chúng ta thật không biết đi đâu để cùng nhau vui vẻ.” Trí Hào Anh nói với tôi với vẻ miễn cưỡng. 

“Vậy là hai người không đi hưởng tuần trăng mật sau khi kết hôn à?” Tôi hỏi họ một cách nghi ngờ. 

“Đừng nói chuyện tuần trăng mật… Sau đám cưới, chúng tôi còn chưa kết hôn nên mới đi nhận nhiệm vụ… Trước mặt bố mẹ, chúng tôi vẫn giấu diếm nói rằng mình làm ở một công ty ngoại thương… Đừng nói những nơi khác, chúng tôi luôn nói muốn đến thành phố điện ảnh và truyền hình địa phương, nhưng chúng tôi chưa bao giờ đi được.” Lam Ninh Hiên nói.

Đúng là mỗi gia đình đều có những cuốn kinh riêng khó đọc. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, không phải Hạ Tuyết Bình cũng như vậy sao - cô ấy dường như về cơ bản chưa từng đi du lịch đâu trước khi ly hôn với cha mình. Có lẽ lần tôi lái xe chở cô ấy đi trước khi bố tôi và dì Trần mời chúng tôi đi ăn tối cách đây không lâu sau khi nhận được giấy đăng ký kết hôn là “chuyến đi” duy nhất của cô ấy trong những năm này. 

Sau khi kết thúc đàn bạch đàn với tiếng trống vang dội, tôi phải dẫn Hạ Tuyết Bình đi tìm chỗ chơi. 

"Được! Dù sao hai người cũng đi theo tôi, tôi quyết định! Chúng ta đi thành phố điện ảnh và truyền hình!"

Nhắc mới nhớ, tôi không biết đi đâu khác trong thời gian có hạn của chiều nay. Có rất nhiều tác phẩm kinh điển ở thành phố G, nhưng tôi không thích những nơi có bầu không khí lịch sử đậm đặc như Cung điện Hoàng gia giả, Cổng Amaterasu, Di tích Vương quốc Bột Hải và Đền Fuguo. Và những nơi như Phố Văn hóa Nga, Phố Busan nhỏ và Thành phố thời trang Đông Á quá ồn ào và tôi không thích mua sắm. Có lẽ thành phố điện ảnh thực sự là một lựa chọn tốt. 

Thành phố điện ảnh và truyền hình chỉ cách cục an ninh hai mươi phút lái xe. Đến nơi, tôi đi về phía trước, cặp đôi phía sau cũng đi theo tôi. Thỉnh thoảng khi tôi đang ngắm cảnh đường phố ở thành phố điện ảnh và truyền hình, họ sẽ lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh tự sướng. Khi thấy tôi đi về phía trước, họ không quan tâm mình chụp ảnh đẹp hay không mà vội chạy theo sau tôi. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi phải cố tình nán lại một lúc cạnh mỗi danh lam thắng cảnh để các em có đủ thời gian tìm vài bức ảnh đẹp thể hiện tình cảm. Cuối cùng, tôi có cảm giác giống như đang đi du lịch cùng họ. 

Tất nhiên, đó không phải là tất cả mà không có lợi cho tôi. Sau khi được họ giới thiệu, tôi được biết thành phố điện ảnh và truyền hình này là cơ sở điện ảnh và truyền hình lớn nhất Đông Á thời chế độ bù nhìn. Chính tại đây, Lý Hương Lan đã được Masahiko Gambo phát hiện và trở nên nổi tiếng.

Trong cửa hàng lưu niệm, bài hát "Khi em trở lại" của Lý Hương Lan tình cờ đang được phát, và các album gồm các bài hát của Lý Hương Lan bị xé toạc cũng được bày bán trên kệ. Tôi nhớ Hạ Tuyết Bình thích các bài hát của Lý Hướng Lan nên không ngần ngại mua một đĩa CD về làm quà cho Hạ Tuyết Bình.

Sau khi chơi đùa một vòng, chúng tôi ra khỏi thành phố điện ảnh và truyền hình. Theo lời giới thiệu của Trì Hạo Anh, ba người chúng tôi lại cùng nhau ăn một bữa lẩu bắp cải muối, gọi thêm một đĩa thịt heo cuốn và một đĩa thạch da tỏi. Chúng tôi trở về nhà khách sau khi đã no nê rượu và đồ ăn.

Không biết có phải do tôi ngủ trưa không mà đêm đó tôi bị mất ngủ. 

Thực ra, từ lúc nhìn thấy Lan Ninh Hiên và Trì Hạo Anh chụp ảnh tự sướng ở thành phố điện ảnh và truyền hình, cho đến sau này khi đi ăn lẩu bắp cải muối, hiện tại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến chỉ là Hạ Tuyết Bình.

Điều tôi luôn suy nghĩ là những câu hỏi như "Hạ Tuyết Bình hiện đang làm gì?" "Hạ Tuyết Bình ăn cơm có đúng giờ không?" "Hạ Tuyết Bình hôm nay tâm tình có tốt không?"

"Này, nhóc con!" Trong bữa tối ăn lẩu, Trì Hạo Anh nâng ly rượu lên và nói với tôi: "Cả hai chúng ta đã mất rất nhiều thời gian mới nâng được ly rượu của mình!"

Tôi nhìn cặp vợ chồng đã nâng ly bia lên, rồi tôi nhận ra mình đã choáng váng từ lâu - những triệu chứng khiến tôi khó thở, ngực nóng bừng, cổ họng hơi ngứa, tim đập thình thịch, lại xảy ra.

Tôi nhanh chóng ngượng ngùng cầm ly rượu lên cụng ly với họ, uống hết nước súp vàng trong ly. 

"Ta nói ngươi tiểu tử, ngươi yêu sao? Đã lâu không động đũa!" Trì Hạo Anh cười hỏi tôi. 

"...Tôi...tôi không làm vậy à?" Tôi mỉm cười xấu hổ.

"Không có gì... em trông giống như khi chúng ta mới yêu nhau!" Lam Ninh Hiên nói với tôi: “Ha ha, tôi nhớ lúc tôi và anh ấy mới yêu nhau, chúng tôi đều được phân công trong ngoài khoa, khi tôi nhớ anh ấy và anh ấy cũng nhớ tôi, vừa rồi chúng ta giống như đang lơ đãng, phân tâm vậy… Haha, trong khoảng thời gian đó chúng ta đều bị Âu Dương và giám đốc chỉ trích, còn đùa rất nhiều… Đừng phủ nhận, anh đang yêu!”

Tôi cúi đầu, trong lòng cảm thấy một niềm vui vô hạn: Thì ra cảm giác khi yêu là như thế này. 

Tôi đã không ngủ cho đến rất muộn. 

Tôi ngủ đến 11h ngày hôm sau...

Trong khi phàn nàn rằng tôi đã ngủ quên, tôi nhận ra rằng không có ai đến đánh thức tôi cả. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi cửa phòng, chỉ thấy bốn đặc vụ trẻ, tất cả đều cầm súng lục, canh cửa như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Các đặc vụ trẻ chưa kịp giải thích, tôi đã tra hỏi và phàn nàn: "Liệu tôi có bị quản thúc tại gia lần nữa với lý do 'nghỉ ngơi' không? Ai ra lệnh, giám đốc của anh hay Âu Dương Yến? Tôi chạy việc vặt cho Cục An ninh của anh, vậy mà tôi còn có thể bị đối xử như thế này sao? Hôm nay tôi phải quay lại thành phố F!"

"Ông. Lý... Tôi e rằng hôm nay ông không thể quay lại Thành phố F. Chúng tôi không nhằm vào ông. Trên thực tế, toàn bộ khu văn phòng của chúng tôi hôm nay đang trong tình trạng thiết quân luật." Một trong những đặc vụ nói với tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Một đặc vụ khác giải thích với tôi: "Anh không nghe thấy à? Vào buổi sáng tại Xiaoximen, một chiếc Chevrolet do máy tính điều khiển đã đâm vào sân - thực ra nó có hai kg chất nổ C4 trên đó. Nó đã làm nổ tung Xiaoximen và làm bị thương 10 lính tuần tra của chúng tôi và 4 đặc vụ..."

Tôi nghe được những lời này có chút xấu hổ, bởi vì tôi đã ngủ quá say, lại đắm chìm trong giấc mơ của Hạ Tuyết Bình nên thật sự không biết bên ngoài có nổ tung. 

"Không chỉ vậy, nhà ăn và nhà khách của chúng tôi cũng đã bị phong tỏa. Những đồng nghiệp sáng nay ăn ở căng tin đơn vị hiện đã được đưa đến bệnh viện. Họ đều có triệu chứng nôn mửa, tiêu chảy và sốt. May mắn là tính mạng của họ vẫn chưa nguy hiểm. Anh Lý, tôi sợ hôm nay anh không thể đi đâu được, nên ở trong phòng sẽ an toàn hơn."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Thế thôi. 

Trong một chuyến đi thực địa đường dài cho Cục An ninh, anh đã bị theo dõi một lần và anh cũng gặp phải một cuộc tấn công khủng bố vào Cục Tình báo An ninh. 

Chuyến công tác này khá xui xẻo. 

Mãi đến 8 giờ tối, lệnh thiết quân luật mới được dỡ bỏ, các bữa ăn ở căng tin và nhà khách phải đến nửa giờ sau mới mở cửa. 

Sau khi đói cả ngày, tôi nhìn Âu Dương Diên và cấp dưới của cô ấy đang bận rộn điều tra nội bộ trong khi nhét bánh bao vào miệng, nên tôi không cảm thấy xấu hổ khi đề cập đến việc vội vàng trở lại thành phố F.

Hơn nữa, tôi cũng lo lắng rằng vào thời điểm này, nếu tôi vội vàng rời đi, những người ở cơ quan an ninh của họ có thể nhầm tưởng tôi là người trong cuộc của những kẻ tấn công. 

Lúc 7 giờ sáng ngày thứ ba, tôi đánh răng và đi tắm. Cùng với vợ chồng Trì Hạo Anh Lan Ninh Hiên, tôi đến căng tin Cục An ninh để ăn sáng. 

Đồ ăn trong căng tin Cục An ninh thành phố G rất đơn điệu, nhưng hương vị khá ngon: bột ngô, dưa bắp cải, bún, bánh bao hấp dán nồi, cháo hạt kê và hạt coix, một quả trứng trà, một phần ốc bùn vàng, một phần hành chua ngọt, dưa chuột, cà chua và dưa chua. Nó thực sự là một niềm vui để ăn.

"Anh bạn trẻ, anh ăn ngon không?" Trạm trưởng Xiao và Ouyang Yani đi về phía tôi. 

"Quản trị trang web! Giám đốc!" Trì Hạo Anh và Lam Ninh Hiên đồng thời đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nghiêm mặt. 

Khi họ làm vậy, tôi nhanh chóng đặt bát đũa xuống và đứng dậy. 

"Đừng khách khí, ngồi xuống đi." Chỉ huy đồn Xiao nói với tôi, sau đó quay sang Chi và Lan nói: "Hai người sang một bên đợi một lát. Tôi và Âu Dương có chuyện muốn nói với sĩ quan Lý Thông."

Ngay sau đó, Chỉ huy ga Xiao yêu cầu Ouyang Yani lấy vé tàu từ trong túi áo gió và nói với tôi: "Sĩ quan Lý Thông, nhiệm vụ của bạn đã hoàn thành. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! Hôm qua, văn phòng của chúng tôi đã xảy ra trường hợp khẩn cấp, khiến chuyến đi của bạn bị trì hoãn. Thay mặt tôi, tôi muốn xin lỗi bạn vì sự bất tiện đã gây ra. Hôm nay thời tiết tốt, bạn có thể quay lại Thành phố F."

Dù không biết gì về việc hoàn thành nhiệm vụ này nhưng tôi vẫn thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những gì Trạm trưởng Tiêu nói. 

"Nhưng tôi vẫn còn một số câu hỏi muốn hỏi bạn," Trạm trưởng Tiêu nói xong, anh ta tiến lại gần tôi, với nụ cười có vẻ thân thiện. Động thái này khiến tôi đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, nhưng lại không thể tránh khỏi. Tôi liếc nhìn Ouyang Yani, và Ouyang chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc bát vốn thuộc về Lan Ninh Tuyên. Ăn xong cháo mà không nói một lời, tôi đành cắn răng nghe Chỉ huy đồn Tiêu hỏi tôi: "... Dù sao thì quán ăn này cũng không còn nhiều người nữa. Sĩ quan Hà Thu Nham - Tiêu căn bản sẽ không gọi cậu bằng bút danh. Tôi muốn hỏi cậu một chuyện về người đã theo dõi cậu ngày hôm qua, cậu thấy có ổn không?"

"Không có việc gì, Tiêu trạm trưởng, ngươi cứ việc nói đi."

"Được rồi, ta hỏi ngươi, người đó trông như thế nào? Ngươi có nhìn rõ không?" Trưởng ga Xiao hỏi tôi. 

"...Tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ nhìn người đàn ông đó tổng cộng ba lần. Để tôi nghĩ xem: người đàn ông này rất cao, chiều cao tương đương với tôi, khoảng 185 đến 190 cm. Dáng người của anh ta trông rất khỏe mạnh và kỹ năng của anh ta chắc chắn rất tốt. Sau khi nhận thấy tôi chú ý đến anh ta, anh ta ngay lập tức bước sang một bên và di chuyển. Tsukuru rất nhanh nhẹn, anh ta khoảng... 45 đến 50 tuổi, với chiếc cằm nhọn và khuôn mặt giống người Trung Quốc, không có râu, và một tóc rẽ ngôi một bên... Chắc là anh ấy có sống mũi cao, hốc mắt sâu, màu da... Xin lỗi, tôi không nhìn rõ nét mặt anh ấy như thế nào, tôi chỉ nhìn thấy đường nét và nhớ được vài chi tiết thôi."

"Chà...bạn quả thực là một trong mười học sinh xuất sắc nhất trong thế hệ cảnh sát của thành phố K." Trạm trưởng Tiêu mỉm cười khen ngợi tôi, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn Âu Dương Diêni. 

Âu Dương Diên ngước mắt nhìn tôi, vẫn không lên tiếng. 

"Trưởng trạm Tiêu, xin thứ lỗi: Tôi có thể hỏi anh ta là ai không?"

"Người đó chính là ngươi..." Âu Dương Diên tựa hồ đã nhịn được rất lâu, nhưng vừa nói được nửa câu, Tiêu ga trạm liền trừng mắt nhìn nàng, nàng lập tức lại im lặng. 

Trạm trưởng Tiêu sau đó mỉm cười ân cần nói với tôi: “Không đau lòng khi nói với bạn: người đó, anh ta là đặc vụ đào tẩu từ Cục An ninh thành phố F của bạn. Người này đã phạm một tội ác tày trời!… Anh ta đã mất tích gần 21 năm trước. Trong 21 năm qua, các cơ quan an ninh trên toàn quốc và các cơ quan tình báo hải ngoại của Bộ Tình báo Quốc gia đã cố gắng bắt giữ anh ta, nhưng người này luôn biến mất. Chúng tôi đều nghĩ rằng anh ta đã chết, nhưng không ngờ rằng người này thực sự xuất hiện ở Thành phố G. gần đây."

Khi nghe những câu chuyện mà trạm trưởng Tiêu kể cho tôi, tôi cảm thấy rất quen thuộc: “Người đó tên là Vu Phong phải không?”

Ouyang Yani đã bị sốc khi nghe tôi nói ra cái tên này. Cô ấy ngay lập tức ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Bạn có biết về anh ấy không? Bạn đã từng gặp anh ấy chưa?" Khuôn mặt của trạm trưởng Tiêu vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại đột nhiên trở nên sắc bén. 

"Ngoại trừ ngày hôm qua, tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy." Tôi suy nghĩ một chút rồi nói thêm: “Tôi nghe tên anh ấy từ Giám đốc Quế Song Thanh.”

Trạm trưởng Tiêu nhắm mắt lại, suy nghĩ kỹ rồi hỏi tôi: "Cô có chắc là từ khi còn nhỏ cô chưa từng gặp anh ta không? Sếp hiện tại của cô là Hạ Tuyết Bình cũng chưa từng gặp hay nhắc đến anh ta với cô?"

"KHÔNG." Tôi nhìn Trạm trưởng Tiêu rồi lại nhìn Âu Dương Diêni, sau đó tôi hỏi Âu Dương Diên: "Dì Âu Dương, mẹ con và Vu Phong này có quan hệ gì vậy? Họ có quen nhau không?"

Chỉ huy đồn Xiao ngay lập tức nhìn chằm chằm vào Ouyang Yani. Ouyang Yani hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi: "...Tôi không quen lắm với Vũ Phong. Anh ấy là sinh viên năm cuối trong học viện cảnh sát của chúng tôi. Mối quan hệ thầy trò giữa anh ấy và ông nội của bạn khá bất thường. Trước đây anh ấy được ông nội Hạ Đào đánh giá rất cao, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ đến nhà ông nội của bạn để quan hệ tình dục. Với tư cách là một vị khách... ông nội và chú của bạn không phải đã bị giết sao? Mẹ của bạn là người duy nhất còn lại trong gia đình Xia. Vì vậy, nếu tôi nghĩ về vấn đề này Từ góc độ công việc, đúng là về mặt lý thuyết, Hạ Tuyết Bình là người duy nhất có thể duy trì mối quan hệ xã hội với Vũ Phong." 

Sau khi nghe Âu Dương Diên nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Đúng là Cục An ninh luôn đặt tên cho từng người rồi dùng lý lẽ phiến diện để kết nối nhiều người lại với nhau. Vì vậy, từ Quý Song Thanh đến Trạm trưởng Xiao đều nghi ngờ Hạ Tuyết Bình có mối quan hệ nào đó với đặc vụ đào ngũ Vũ Phong. Theo quan điểm của họ, điều đó là hợp lý; Nếu không nghe Âu Dương Diêni, bạn cùng phòng của Hạ Tuyết Bình, tôi sẽ luôn cho rằng giữa Hạ Tuyết Bình và Vu Phong đã xảy ra chuyện gì đó rất khủng khiếp. 

Về phần Vu Phong, người trong đồn cảnh sát mỗi lần nhắc tới hắn đều tỏ ra rất tiếc nuối. Hôm nay sau khi biết được danh tính của người này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao phản ứng của họ lại giống như phản ứng của các pháp sư kiệt xuất trong tiểu thuyết "Harry Potter" khi nhắc đến Voldemort. 

"Vậy mẫu máu tôi hộ tống lần này hẳn là được lấy từ ngân hàng máu của Cục An ninh và gửi đến trạm của bạn nhằm mục đích xét nghiệm nhóm máu và DNA để xem người mà bạn gặp phải trước đây có thực sự là Vũ Phong hay không?"

Vẻ mặt của Trạm trưởng Tiêu lập tức thay đổi. 

Âu Dương Diễm vội vàng trừng mắt nhìn ta, khẽ lắc đầu, ra hiệu cho ta đừng hỏi nữa. 

Giám đốc ga Xiao liếc nhìn Ouyang Yani, sau đó quay sang tôi và mỉm cười, "Haha, bạn thật thông minh. Bây giờ cũng muộn rồi, vì vậy tôi sẽ nhờ giám đốc Ouyang đích thân đưa bạn đến ga xe lửa. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ trong chuyến đi này và hoan nghênh bạn đến thành phố G một lần nữa trong tương lai."

Nói xong, Trạm trưởng Tiêu đứng dậy bắt tay tôi, sau đó thái độ nghiêm nghị đi tới chỗ Âu Dương Diên, thì thầm với cô ấy vài câu rồi rời khỏi nhà hàng. 

Âu Dương Diễm thở dài, nhìn ta nói: "Tiểu tử này, tính tình của ngươi thật giống Tuyết Bình năm đó: chỉ là ngươi vĩnh viễn không biết nên im lặng lúc nào, cái gì không nên hỏi cái gì không nên nói."

Sau đó, Âu Dương Diên đích thân chở tôi đến ga xe lửa. Nhắc mới nhớ, chiếc xe của cô cũng là một chiếc Nissan SUV, mẫu xe cũng là "X-Trail" và dẫn động bốn bánh. Nó gần giống hệt xe của Hạ Tuyết Bình, ngoại trừ xe của Hạ Tuyết Bình màu đen, còn xe của Ouyang Yani lại màu trắng.

Trên đường đi, tôi và Âu Dương Diên đã nói rất nhiều về quá khứ của Hạ Tuyết Bình. 

Qua lời nói của Ouyang Yani, tôi biết đến một Hạ Tuyết Bình khác: Ouyang Yani không ngần ngại nói với tôi rằng cô ấy thực sự là người lai, mẹ cô ấy đến từ Lithuania, còn bố cô ấy đến từ thành phố K.

Cha cô đã tham gia buôn bán ở Đông Âu trong những năm đầu của ông. Khi ở Lithuania, anh đã yêu mẹ mình.

Sau này, khi cha cô trở về Trung Quốc, mẹ cô đã không ngần ngại đi theo ông và tự nguyện từ bỏ quốc tịch gốc. Sau nhiều nỗ lực, cô đã thành công trong việc thuyết phục được cha mình cưới mình.

Sau này, Âu Dương Diễm ra đời. Vào ngày thứ ba sau khi cô chào đời, cha cô rời đi không lời từ biệt, và kể từ đó cô không biết tung tích. 

"Đàn ông đều là kẻ dối trá..." Nói đến đây, Âu Dương Yến Ni không khỏi thở dài. 

"Dì Âu Dương, tôi cũng vậy à?" Tôi cố tình nói đùa với cô ấy. 

Âu Dương Diễm liếc nhìn tôi, biết mình đã phạm sai lầm, cười với tôi: "Anh, anh là kẻ nói dối nhỏ!"

Cả hai chúng tôi đều cười, Âu Dương Diên nói tiếp: Âu Dương khi còn nhỏ đã rất đau khổ. Mẹ cô thực sự không nói được ngôn ngữ này. May mắn thay, cô ấy có thể nói được vài từ bằng tiếng Anh. Khi cô còn học mầm non, mẹ cô đã gõ cửa tất cả hàng xóm trong tòa nhà. Sau đó, cô gặp được một bà già khoảng 70 tuổi từng du học ở Anh ngày xưa. Mẹ cô nhờ bà già dạy Âu Dương và cô nói tiếng Trung Quốc. Vì rào cản ngôn ngữ, mẹ Âu Dương không thể làm bất cứ công việc nghiêm túc nào ở thành phố K. May mắn thay, cô vẫn còn việc làm. Cô vốn múa kém nên ban ngày chỉ có thể đến Cung thiếu nhi dạy múa ba lê cho trẻ em, hoặc thỉnh thoảng đến một số trung tâm thương mại phát tờ rơi hoặc làm người mẫu nội y. Buổi tối, cô sẽ đến một số hộp đêm làm lễ nghi, khiêu vũ, đôi khi còn kèm theo đồ uống... Mẹ cô làm một nghề bị coi thường, Âu Dương Diêni từ nhỏ đã bị bắt nạt. Từ tiểu học đến trung học, thành tích của Âu Dương luôn đứng đầu, nhưng mặc cảm tự ti trong xương cốt cô giống như cây thường xuân độc, vướng sâu vào lòng cô. 

Chính Hạ Tuyết Bình mới là người thực sự nhổ bỏ dây leo vướng víu trong lòng cô. 

Ouyang Yani nói với cô rằng, Hạ Tuyết Bình là một cọng rơm cứu mạng mọc ở rìa vách đá và là tia nắng trong thế giới đen tối của cô trong quá khứ. 

Khi Âu Dương tốt nghiệp trung học thì mẹ anh qua đời. 

Vì không có nhiều tiền để theo học tại một trường đại học tốt hơn nên Âu Dương không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào Học viện Cảnh sát ở Thành phố K.

Cô không biết gì về học viện cảnh sát nên cô xử lý mọi việc một cách thận trọng và sợ hãi. 

Cô không biết ngày đầu tiên vào trường phải đến văn phòng sinh viên lấy đồng phục và đồ lót cotton, nên ngày đầu tiên khi giáo viên kiểm tra ký túc xá, Âu Dương đã bị giáo viên mắng và khóc. 

Lúc này, một chiếc khăn tay có viền ren xanh nền trắng được đưa từ tay cô. 

Đó là lần đầu tiên kể từ khi Ouyang Yani còn nhỏ, có người đã giúp đỡ cô khi cô bất lực. 

"Ai nhờ anh chăm sóc cô ấy? Anh tên gì?"

"Báo cáo! Hạ Tuyết Bình!"

Từ lúc đó trở đi, ba chữ "Hạ Tuyết Bình" dường như được khắc kim quang vào trong lòng Âu Dương Diêni.

"...Cô là con gái của hiệu trưởng Hạ?" Bởi vì xuất thân của Hạ Tuyết Bình nên các giảng viên ở ký túc xá nữ nhìn chung không dám đắc tội Hạ Tuyết Bình; Hơn nữa, trước sự nài nỉ của Hạ Tuyết Bình ngày hôm đó, nữ huấn luyện viên đã ngoan ngoãn giúp Âu Dương Diên lấy một bộ đồng phục và một bộ đồ lót bằng vải cotton. 

Nhưng sau đó, Âu Dương Diên vẫn ở trong trạng thái cô lập. Cô không dám giao tiếp với một cô gái mạnh mẽ như Hạ Tuyết Bình.

Điều thực sự khiến cô và Hạ Tuyết Bình trở thành bạn bè lại là một chuyện khác. 

Âu Dương Yến Ni nhớ rõ hôm nay là một buổi tối cuối tuần. Trong khi mọi người ra ngoài nghỉ ngơi, Âu Dương đang tán thưởng sách trên bàn đá ở ký túc xá dưới lầu. Anh chạm trán với một số chàng trai trong "Băng cảnh sát" vừa từ bên ngoài đi vào và say khướt. 

Những chàng trai đó trở nên ác ý khi nhìn thấy Âu Dương. 

"Này, đây không phải là tiểu mỹ nhân lai trong nhóm tiền bối của chúng ta sao! Cùng mấy anh em chơi một trận đi!"

Âu Dương lúc đó ngu ngốc đến mức ngay cả cách gọi điện cũng không biết. Sau khi bị một nhóm nam sinh vây quanh, cô chỉ có thể rơi nước mắt và khóc. Hơn nữa, Âu Dương lúc đó rất gầy, không cách nào thoát khỏi móng vuốt của thiếu niên trên cổ tay mình. 

Đúng lúc này, Hạ Tuyết Bình mặc vest xuất hiện. 

Những cậu bé cố gắng bắt nạt Ouyang Yani đã bị Hạ Tuyết Bình loại bỏ từng cánh tay, và Hạ Tuyết Bình cũng bị trật khớp hàm. 

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn, một cô gái tương lai sẽ trở thành cảnh sát hình sự. Nếu bạn không học cách tự bảo vệ mình, tại sao bạn lại muốn học điều tra tội phạm?" Hạ Tuyết Bình nói với Âu Dương. Cô giúp Âu Dương lau nước mắt, sau đó chỉ vào thiếu niên mất sức chiến đấu nằm trên mặt đất nói: "Nhìn cậu, trước đây cậu chưa từng đánh ai phải không? Hôm nay là một ngày tốt lành, nên tôi sẽ luyện tập kỹ năng của mình với những thứ này!"

"Tôi... tôi không dám..." - Nói đến đây, tôi không tin rằng Ouyang Yani, người hiện được phong là "Huyết Tiên" và bị cho là kẻ giết người, lại không dám đánh một cậu bé nằm trên mặt đất. 

"Bạn sợ điều gì?" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa đỡ Âu Dương Yến Ni ra nắm đấm, dẫn cô ngồi xổm trên mặt đất, nắm lấy cổ tay cô, dùng sức đánh vào một nam sinh trong nhóm, giáng nắm đấm vào mặt thiếu niên...

Kể từ đó, Hạ Tuyết Bình chịu khó đưa Âu Dương đến phòng gym mỗi ngày để chạy, tập xà ngang và song song, đấm bốc và đá. Anh ấy cũng thường xuyên mang một ít thịt bò sốt và sườn heo om của bà tôi về ký túc xá để chia sẻ thức ăn với Âu Dương để bồi bổ cơ thể. Cuối tuần, anh thường đưa Âu Dương về nhà ngủ chung giường với mình. 

Những ngày đó Hạ Tuyết Bình thật sự coi cô như em gái ruột. 

---Khi nói về những câu chuyện này, tôi có thể thấy tình cảm của Âu Dương Diên dành cho Hạ Tuyết Bình rất chân thành. Khi cô kể từng câu chuyện nhỏ về Hạ Tuyết Bình lúc đó, trong mắt cô tràn đầy ngưỡng mộ và tin cậy không gì sánh bằng.

"Vậy... tại sao anh lại đến tỉnh M?" Tôi hỏi Âu Dương Yếni: “Nếu cô làm Cục trưởng Cục An ninh thành phố F thì tốt quá! Dì Âu Dương, từ tận đáy lòng, tôi không coi cô là nữ gián điệp của Cục An ninh. Nếu cô là bạn của Hạ Tuyết Bình, tôi sẽ nói thật cho cô biết - tôi rất ghét nữ nhân Quỷ Song Thanh đó!” 

"Đồ vật nhỏ này, ngươi thật không biết phải nói sao! Ngươi không sợ ta sẽ nói cho Quỷ Song Thanh những lời ngươi nói sao?"

Tôi rụt rè mím môi.

Nụ cười trên mặt Âu Dương Diễm dần dần tiêu tan, cô ấy hỏi tôi: “Tuyết Bình chưa từng nhắc đến tôi với anh sao?”

"...Quả thực là không."

Âu Dương Diên cười nhẹ nhõm, "Haha, quên đi, không nói chuyện này... Thu Nham, mặc dù đây là lần đầu tiên con gặp dì, nhưng dì vẫn muốn nói với dì một điều với tư cách là trưởng lão. Đừng làm phiền dì: trong cuộc sống, có một số chuyện sẽ trôi qua chỉ cần lộn xộn mà thôi. Không cần phải biết quá rõ ràng - đây là trải nghiệm lớn nhất của dì Âu Dương kể từ khi dì làm công tác an ninh và bảo mật, đồng thời cũng là nhận thức của dì." cuộc sống."

Tôi đã từng cười nhạo "Little Times" của Quốc Kinh Minh viết thô tục và nhàm chán như thế nào, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rằng vẫn có rất nhiều sự thật trong những câu chuyện trong những cuốn tiểu thuyết thô tục như vậy - tình bạn giữa các cô gái dường như luôn đến và đi rất nhanh.

Xem ra sau này giữa Âu Dương Diên và Hạ Tuyết Bình đã xảy ra hiểu lầm không thể hàn gắn được.

Cô ấy không muốn nói cho tôi biết nên tôi cũng không thể hỏi thêm câu nào nữa.

Trước khi lên tàu, Âu Dương Diên đột nhiên hưng phấn ôm lấy tôi. Cô ấy ôm tôi chặt đến nỗi tim tôi đập nhanh.

Không biết tại sao, bị một nữ nhân lai máu xinh đẹp như vậy ôm vào lòng, tâm trí của ta đã hỗn loạn từ lâu rồi - nhưng ta có Hạ Tuyết Bình, Âu Dương dì, ngươi không thể để ta phạm sai lầm nữa.

Trong lòng tôi đang suy nghĩ thì nghe thấy Âu Dương Diên có chút nức nở nói: "Dì thực sự nhìn thấy rất nhiều bóng dáng của Ashue trong con... Để dì cho con ôm một cái..."

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức.

Tôi ngơ ngác giơ tay lên vỗ nhẹ vai Âu Dương Yếni an ủi. 

"Khi trở về, giúp dì nói với mẹ ngươi, chỉ cần nói: Tiểu Ni rất nhớ A Tuyết, ta thực sự rất nhớ nàng..."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ nói với cô ấy cho bạn." tôi nói.

Âu Dương Diễm thở phào nhẹ nhõm, buông vai tôi ra, vui vẻ cười với tôi, lắc đầu: "Hừ... Hoặc là quên đi! Lần này ngươi là bí môn, lại bị mật mã hạn chế... Tốt nhất là không nên nói cho nàng biết, quên đi! Mau đứng dậy, tàu sắp chạy rồi." 

"Vâng." Tôi gật đầu, không biết phải nói gì nên trực tiếp lên xe. 

Xe khởi động, Âu Dương Yến Ni càng ngày càng cách xa tôi.

Cuối cùng khi tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của cô ấy, tôi thấy Ouyang Yani đang ngồi xổm trên mặt đất, lấy tay ôm đầu gối và khóc trong nước mắt. 

Tôi thở dài và bối rối cầm cuốn tạp chí xe lửa trên lưng ghế trước mặt lên. 

Có một quảng cáo trên trang trong của tạp chí, trong đó có hình một cô gái tóc ngắn và một cô gái tóc dài đang ôm nhau. Khẩu hiệu của quảng cáo là: Những năm xanh, quê hương tôi không bao giờ có thể quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17

11 giờ trưa, tôi đương nhiên trở về thành phố F với đĩa CD của Lý Hướng Lan. 

Tàu vừa dừng, tôi lao ra khỏi toa một cách điên cuồng - tôi háo hức được trở về nhà. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra được tâm trạng mà thành ngữ này thể hiện. 

Người đến đón tôi là tài xế của Từ Viên, nhưng Từ Viên không đích thân đến. 

Ngay khi tôi lên xe, người tài xế đưa cho tôi một chiếc túi kín, trong đó có thẻ cảnh sát, còng tay, ví và tất nhiên là cả điện thoại di động của tôi. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để sắp xếp ví của mình nên tôi đã bật điện thoại lên. 

Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng vì không biết Hạ Tuyết Bình sẽ trả lời tôi như thế nào…

Nhưng khi mở khóa màn hình điện thoại, tôi chỉ thấy tin nhắn WeChat do Big White Crane và Little C gửi cho tôi, nói rằng họ muốn ăn tối với tôi, nhưng tôi không thấy bất kỳ thông báo nào về tin nhắn chưa đọc từ Hạ Tuyết Bình trên điện thoại của tôi. 

--Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể là điện thoại của tôi bị hỏng hoặc tôi nợ hóa đơn điện thoại? 

Tôi nhanh chóng xem qua cài đặt: giao diện cài đặt cho thấy khả năng thu tín hiệu và dữ liệu di động của điện thoại vẫn bình thường. Tôi nhanh chóng mở phần mềm điều hành nội bộ của hệ thống cảnh sát và phát hiện số dư hóa đơn điện thoại của tôi lên tới hơn 170 nhân dân tệ. 

Vậy thì tại sao không có thông tin nào chưa đọc về Hạ Tuyết Bình? 

--Có lẽ là hơi chậm trễ, tôi tự an ủi mình. 

Nhưng sự chậm trễ thông tin có thể trì hoãn ba ngày? Xin lỗi? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng mở SMS và WeChat cùng lúc và liên tục chuyển đổi giữa hai giao diện. Tuy nhiên, sau khi mọi thứ đã được tải xong, vẫn không có tin nhắn nào từ Hạ Tuyết Bình; nhưng hình ảnh tôi đã gửi và tin nhắn văn bản ở góc dưới bên phải của tin nhắn đều được đánh dấu là "Đọc".

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đã ba ngày, kể cả hôm nay, tôi đã xa cô ấy đã ba ngày, cô ấy cũng không trả lời, thậm chí không gọi điện cho tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi do dự một lát, ngay lúc tôi đang định gửi thêm một tin nhắn nữa cho Hạ Tuyết Bình hỏi thăm thì Từ Uyên đột nhiên gọi điện: “Con anh cuối cùng cũng về rồi à?”

"Ông đã lắp cặp mắt của chính mình vào chiếc xe này phải không, Giám đốc? Làm sao ông biết tôi đã trở lại?"

"Hừ, ngươi không biết trong tay ta làm đạo diễn, ta làm sao có thể làm đạo diễn?" Từ Nguyên đầu tiên là đùa giỡn với tôi, sau đó lại nghiêm túc nói: “Anh không cần phải quay lại một lát, tôi có nhiệm vụ quan trọng giao cho anh.”

Tôi bất lực và mệt mỏi thở dài, nói với Từ Viên: "Tôi nói cho anh biết, Giám đốc, văn phòng thành phố của chúng tôi thực sự đối xử với phụ nữ như đàn ông và đàn ông như dã thú. Tôi vừa xuống tàu, mông tôi không làm ấm chỗ ngồi của anh, nên anh lại yêu cầu tôi đi làm nhiệm vụ?"

"Ta cũng không có cách nào, tình thế cấp bách, mũi tên đã vào dây, ta phải bắn. Ta chỉ chờ ngươi giúp ta buộc dây cung mà thôi!... Ta biết lần này ngươi đã trải qua sinh tử, ngươi bị công kích ở thành phố G lãnh thổ, ngươi có sợ hãi không? Chuyện này sau khi xử lý xong, ta cho ngươi nghỉ một ngày -- không, ta nên cho ngươi nghỉ một ngày đi bộ kỷ luật!"

"Tôi đoán... anh vẫn chưa giải tán Phòng Kỷ luật? Anh nghĩ tại sao lại giữ những người đó?" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Thằng nhóc này, để tôi kìm lại những lời phàn nàn này trước đã! Cậu thực sự quen rồi... Nếu một người lính nhượng bộ một kẻ hèn nhát, cả một lũ hèn nhát sẽ hèn nhát! Chẳng bao lâu nữa, cậu sẽ được cử đi bắt người. Ồ, cậu có thái độ giống tôi không? Tôi không quan tâm! Trước đây những người trong Cục Kỷ luật đã phạm sai lầm gì? Không sao cả! Tôi không quan tâm cậu có bao nhiêu oán hận! Hà Thu Yến, cứ nghe tôi nói: giải quyết chuyện trước mắt rồi nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì khác!" Từ Viên giận dữ nói, giọng anh ấy to đến mức suýt làm thủng màng nhĩ của tôi. 

"Được rồi... Vậy nói cho tôi biết, cậu muốn tôi đi đâu và muốn bắt ai?" Tôi cảm thấy rất buồn khi nghe tin Từ Viên lần này thực sự tức giận nên tôi phải hỏi Từ Viên một cách thận trọng. 

"Đến trường trung học số 1 thành phố, thu dọn Trần Vương, Viên Tô và một số tên côn đồ của chúng rồi mang về cho tôi. Lệnh bắt của Viện kiểm sát đã được ban hành, lần này chúng tôi có trách nhiệm bắt giữ người."

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết: "Vậy là tôi sẽ xử lý bọn chúng! Tốt quá! Tôi đã muốn xử lý hai lão già này từ lâu rồi!"

Hứa Nguyên cười với tôi, "Haha, ta biết ngươi tức giận hai tên kia, cho nên mới giao cho ngươi. Nghe nói bọn họ muốn ức hiếp em gái ngươi. Yên tâm, lần này ta sẽ cho ngươi vui vẻ! Lệnh truy nã là ở Blind Ding. Hắn và Lý Tiểu Yến đã dẫn người đứng chờ ở cổng trường trung học số 1. Ta tự mình ra lệnh cho bọn hắn: Vừa đến nơi thì bắt bọn chúng."

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Đinh Kinh Vũ và Lý Tiểu Yến ... hai người họ..."

"Đúng vậy, gần bảy năm đã trôi qua, cuối cùng họ cũng chịu đi làm nhiệm vụ. Mấy ngày nay, họ cũng đang thu thập chứng cứ về tội ác của Trần Vương và Viên Tuỳ. Lần này chúng tôi phối hợp với cơ quan công tố. Chúng tôi bắt người, họ chịu trách nhiệm thẩm vấn và thu thập tài liệu. Mặc Dương đã mang theo ngôn ngữ ký hiệu của mình để phiên dịch, xin hãy giao tiếp với những người của Viện kiểm sát tỉnh. Họ đang chờ ở văn phòng của chúng tôi. Chỉ cần bắt được họ, người của tỉnh sẽ Viện kiểm sát sẽ thẩm vấn họ ngay lập tức." Từ Viên nói với tôi, "Hà Thu Yến, tôi đã cuộn giấy gói bánh bao cho bạn, và nhân bánh bao ở trong chậu. Bạn gói chiếc bánh bao này như thế nào là tùy bạn!"

“Vậy thì, con cáo già, hãy biến đống bùn không thể đỡ được bức tường này thành đất sét có thể nung để làm đồ sứ.” Tôi nói đùa với Từ Viên, sau đó tự tin nói: "Giám đốc đừng lo lắng, anh sẽ chuẩn bị tỏi và giấm balsamic ở nhà, đợi ăn 'Bữa tiệc Phú Lộ' của mình!"

Cúp điện thoại không bao lâu, xe đã tới trước cửa trường trung học cơ sở số 1.

Trước khi xuống xe, tôi nhìn lại chiếc điện thoại của mình. Vẫn không có tin nhắn nào từ Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhắm mắt lại, nghiến răng, hít một hơi thật sâu rồi bước ra khỏi xe. 

Quả nhiên, khi tôi bước xuống xe, bên cạnh có vài chiếc xe không mang biển số cảnh sát, đều là người của Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật của chúng tôi. 

Lý Tiêu Yên lắc lư thân hình, đôi chân to như voi nhanh chóng bước tới, gọi tôi: "Thương đâu rồi, cuối cùng anh cũng về rồi."

Ở phía bên kia, Đinh Kinh Vũ chống gậy và hỗ trợ bởi trợ lý, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc mà tôi chưa từng thấy trước đây của hai người, tôi chợt có cảm giác thành tựu, nhưng vẫn không khỏi cố ý nói vài câu châm chọc trêu đùa họ: “Tôi đang nói về hai người, với tất cả sự tôn trọng: hai người là những người có khả năng di chuyển hạn chế. Tại sao lại đến đây tham gia cuộc vui, còn phải chơi diều hâu để bắt gà?”

"Hà Thu Yến, tôi không thích nghe những gì bạn nói!" Đinh Kinh Vũ nói với tôi, "Lần trước cậu gọi chúng tôi là rác rưởi phải không? Hôm nay, Yến Á Đầu và tôi muốn bạn thấy rằng ngay cả khi chúng tôi bây giờ là rác rưởi, thì hồi đó chúng tôi vẫn là huy chương! Cho dù chúng tôi gần như không còn sống sót, đại bàng vẫn là đại bàng!"

Tôi cong môi, nhìn Đinh Cảnh Ngộ, lại nhìn Lý Tiểu Yến, không khỏi mỉm cười, sau đó quả quyết nói: "Làm đi - hành động!"

Sau đó Lý Tiểu Yến, Đinh Kinh Vũ và tôi đi phía trước và lao tới cổng trường cùng với tất cả các cảnh sát của Cục Kỷ luật. 

"Này này, anh đang làm gì vậy... Ồ, đây không phải là sĩ quan Hà sao? Hôm nay anh... đến gặp em gái tôi à?"

Cũng chính là những người đã đón tôi và Hạ Tuyết Bình vào phòng liên lạc lần trước, đối đầu với chúng tôi qua cánh cửa điện của trường. 

Sau khi nhìn thấy tôi, anh ta nở một nụ cười mỉa mai.

“Lệnh bắt giữ ở đâu?” Tôi hỏi Lý Tiểu Yến.

Vừa nói, Lý Tiểu Yến vừa nhướng mày và mở lệnh bắt giữ trong tay ra. Anh ta cầm nó bằng bàn tay tròn trịa mập mạp của mình và giơ nó trước mặt lính canh: "——Nhìn này: được ký bởi Phòng giám sát của Viện Kiểm sát và Bộ phận phê chuẩn bắt giữ của Tòa án, Sở Cảnh sát tỉnh chỉ thị cho Phòng Kỷ luật của Sở cảnh sát thành phố F chính thức bắt giữ Trần Vương, hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 thành phố F, phó hiệu trưởng Viên Tô, và giám đốc phụ trách học vụ..."

"Này, chị Lý," Trước khi Lý Tiểu Yến nói xong, tôi vỗ vai Lý Tiểu Yến và nói với cô ấy, "Tại sao phải nói chuyện với họ? Chúng ta không thể yêu cầu họ cho chúng ta vào sao?" Trên thực tế, tôi không chỉ muốn giữ địa vị cao mà quan trọng nhất là tôi thực sự sợ nếu Lý Tiểu Yến đọc xong những cái tên này, Viên Tô và Trần Vương đã xoa lòng bàn chân. 

Sau khi nghe xong, Lý Tiểu Yến nói "Ồ", cất lệnh bắt giữ, lấy ra một khẩu súng lục Loại 92 trực tiếp từ bao da trên cái mông to lớn của cô và chĩa lỗ đen thẳng vào lính canh. Thấy vậy, các thành viên trong đội phía sau cũng nhanh chóng rút súng lục chĩa vào các giáo viên bộ phận hậu cần bên cạnh lính canh. 

"Này! Đúng vậy! Tại sao phải lãng phí thời gian khi bạn có thể sử dụng súng!" Tôi cố tình nói với Lý Tiểu Yến một cách tán thưởng. 

Những người gác cửa chắc chắn chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trong đời nên cả hai chân đều nhũn ra vì sợ hãi, vội vàng mở cánh cửa sắt điện. 

Một giáo viên khoa Hậu cần với đôi mắt tinh tường đang định lấy điện thoại ra gửi tin nhắn trong lúc mọi người không chú ý thì ngay lập tức bị một nữ cảnh sát trẻ phía sau giữ lại. 

Viên cảnh sát phía sau tôi kiểm tra danh sách bắt giữ mà anh ta mang theo trong khi lao vào nhiều tòa nhà giảng dạy khác nhau trong khuôn viên trường. 

Tôi không suy nghĩ nhiều liền để Đinh Cảnh Ngộ dẫn một nhóm người đến phòng hiệu trưởng, còn tôi đích thân dẫn một nhóm người đến phòng hiệu phó. 

Tôi vừa định gõ cửa phòng phó hiệu trưởng, nhưng gõ hai lần cũng không có phản hồi. 

Lý Tiểu Yến nhìn thấy điều này, cô ấy cười khinh thường với tôi và nói: "Bạn không thể làm điều đó với cơ thể của mình, phải không? Hãy để tôi làm điều đó!" Sau đó cô lùi lại hai bước rồi lao về phía trước và nghe thấy một tiếng "Bùm!" rất lớn. - toàn bộ tấm cửa phòng phó hiệu trưởng, kể cả trục cửa, rơi xuống đất. 

Tôi không rảnh mà đùa giỡn với Lý Tiêu Yên, trực tiếp dẫn người vào. 

Tôi nhìn thấy Viên Tô và một nữ giáo viên chỉ mặc áo khoác trắng, không mặc gì khác, nằm trên bàn hôn nhau và ôm nhau. Khi nhìn thấy cửa văn phòng bị đập xuống, hai người sợ hãi hét lên. Sau khi kiểm tra danh tính, họ phát hiện ra giáo viên ngắn tay mặc áo khoác trắng chính là nữ giáo viên Chu Anh, giám đốc đội y tế của trường, người đã ngoại tình với Viên Tô và người mà Hàn Kỳ Kỳ đã vạch trần trong bệnh xá. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng đánh nhau ở hành lang, sau đó Đinh Kinh Vũ hét lớn trong hành lang. Tôi muốn đi nhìn xem, nhưng ngoài cửa nhanh chóng trở nên yên tĩnh. 

Tôi phát hiện ra rằng mặc dù Đinh Kinh Vũ bị mù nhưng các nam cảnh sát đi theo anh ta đến phòng hiệu trưởng đều đầy vết bầm tím nên tôi tạm thời không quan tâm đến những chuyện bên ngoài phòng hiệu phó. 

Viên Tô hoảng sợ nhìn tôi, toàn thân run rẩy, trông rất hoảng loạn. 

Hai tay hắn vẫn ôm lấy ngực Chu Anh, trong lúc nhất thời quên rút thứ tà ác ba tấc dưới người ra khỏi lỗ thịt của Chu Anh, hắn chỉ nhìn thấy chỗ giao nhau giữa cơ thể Viên Túc và Chu Anh. Chất lỏng màu trắng ục ục bên ngoài, nhưng cô không biết tiếng động lớn vừa rồi của Lý Tiểu Yến khi anh gõ cửa khiến Viên Tô sợ hãi đến mức không thể kiềm chế được, hay là khiến Chu Anh đang nằm trên bàn sợ hãi và khiến cô chảy máu âm đạo. 

"Tôi đang nói chuyện với Viện phó Viên, mặc dù tôi biết anh là người dâm đãng, nhưng dù sao anh cũng là người đứng đắn, tại sao chúng ta lại cứ gặp khách như vậy? Điều này không phải quá đặc biệt sao!" Tôi hỏi Viên Tô. 

Trên mặt Viên Túc toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn lại không thốt ra được một lời. Khi tôi nhìn kỹ hơn, răng của anh chàng này đang lập cập. 

Với tinh thần nhân đạo, tôi nhanh chóng ra lệnh cho ba cảnh sát phía sau, hai nam một nữ, tách Viên Tô và Sở Anh ra, rồi giúp họ mặc quần áo. Nhưng nghịch nghịch hồi lâu, dương vật của Viên Túc vẫn cắm chắc vào trong âm đạo của Chu Anh. 

"Giám đốc... chúng ta không thể tách họ ra được!" Ba viên cảnh sát nhìn tôi lúng túng.

Tôi không còn cách nào khác đành để họ ôm nhau rồi để họ ngồi trên ghế sofa trong tư thế ôm. 

Sau đó, tôi nhờ Lý Tiểu Yến lợi dụng và còng tay cả Viên Tô và Chu Anh. 

——Sau này tôi mới biết, bởi vì tôi và Lý Tiểu Yến xông vào cửa—một sự “đột nhập” thực sự—Sở Anh trở nên căng thẳng, phần thân dưới của cô ấy đột nhiên co giật và co thắt, cơ vòng âm đạo của cô ấy đột nhiên đông cứng, và cô ấy kiên quyết “giữ” phần nhô ra của Viên Tô, ngay cả khi Viên Thuyết dùng vũ lực rút mạng sống của cô ấy. Dù có gãy cũng không thể rút ra được hoàn toàn; những trường hợp nam nữ bị bắt quả tang ngoại tình mà sợ hãi, hay những cặp đôi gặp thiên tai khi quan hệ tình dục và không thể tách rời bộ phận sinh dục trong một thời gian, tôi đã nghe không biết bao nhiêu lần khi đến học viện cảnh sát và bị Tiểu C lôi đi học một khóa nhỏ về nguyên lý lý thuyết cơ thể con người. 

Tuy nhiên, sứ mệnh này không mang theo đội ngũ y tế. 

Sau đó, sau khi đưa hai người họ trở lại đồn, tôi nhờ bác sĩ cảnh sát Xue giúp tiêm cho Chu Anh một mũi thuốc mà tôi không nhớ tên. Sau khi thả lỏng cơ bắp của Chu Anh, Viên Túc lấy ra vật còn nguyên vẹn của mình. 

Khi lấy ra, vật ban đầu trắng bệch, không có chút máu, thậm chí còn có chút co rút. 

"Anh! Tôi nhớ rồi! Đêm đó anh ở khách sạn Tiên Lạc..." Lúc ở trong phòng làm việc, Viên Túc ngơ ngác ôm Chu Anh nhìn tôi. 

"Ừ, đúng rồi... Haha, không ngờ em còn nhớ tới anh?" Tôi mỉa mai nói với Viên Tô. 

Không ngờ, Viên Tô, người đang ôm một cô gái khỏa thân với cặp mông trần trong tay, sau khi điều chỉnh nhịp thở lại có thể lấy lại phong thái thường ngày: "... anh... anh cảnh sát nhỏ, anh thật ngang ngược! Tôi đã gặp anh hai lần. Lần trước anh đột nhập vào cửa thay vì gõ cửa. Lần này anh sai một ông già béo xấu xí đến mở cửa. Có phải hơi vô đạo đức không?"

"Mẹ kiếp! Bạn đang gọi ai là xấu, già hay béo?" Lý Tiểu Yến chỉ vào mũi Viên Tô và chửi rủa. 

"Không phải sao! Mắng ai xấu già là không tốt, nhưng phải mắng người phụ nữ xinh đẹp nhất trong văn phòng thành phố chúng ta!" Tôi quay lại trừng Lý Tiểu Yến: "Tôi nói, chị Lý, mắng lại anh ta có ích gì sao? Anh ta mắng em nặng như vậy, đối đầu với người đàn ông vô liêm sỉ này còn nghĩ đến chuyện đùa giỡn với phụ nữ trước mặt cảnh sát, sao có thể làm tổn thương anh ta - đi tới tát vào mặt anh ta một cái đi!"

Lý Tiểu Yến nhìn tôi, đôi mắt mở to và sửng sốt. 

"Hãy xem tôi đang làm gì? Chỉ cần tát anh ta và tôi sẽ giúp bạn nếu có chuyện gì xảy ra!" Tôi nói với Lý Tiểu Yến.

Lý Tiểu Ngôn do dự nhìn Viên Túc, sau đó hít một hơi thật sâu. Anh phớt lờ sự hoảng loạn của Viên Tô và cầu xin sự thương xót. Anh ta đứng phía sau Chu Anh và phát ra hai âm thanh "pop-pop--". Anh ta dùng bàn tay to béo đầy thịt dày của mình đánh vào mặt Viên Tô với “gió đôi xuyên qua tai”.

Hai chiếc răng cửa của Viên Tô lập tức bị đánh bật ra, mặt lập tức sưng tấy thành đầu sư tử om. 

"Cái... anh đang làm gì vậy! Chủ tịch Trương Kế Long không phải nói sẽ không theo đuổi tôi nữa sao? Tại sao anh còn ở đây?" Viên Tô hét vào mặt tôi, che đôi môi đang chảy máu của mình. 

"Hừ! Ngươi thật sự cho rằng Trương Kế Long ở thành phố F nói cái gì đều có thể nói sao? Chúng ta thành phố văn phòng không phải do Trương Kế Long điều hành. Hắn nói hắn sẽ không truy cứu vụ án, cho nên chúng ta văn phòng thành phố cũng sẽ không truy cứu? Huống chi, ngươi thật sự cho rằng Trương Kế Long có thể thả ngươi đi sao? Đừng giả bộ ngu ngốc, nguyên phó hiệu trưởng, con trai ngươi đối với con gái hắn có rất nhiều ý tưởng." Tôi giận dữ nói với anh ấy. 

——Sau đó tôi hỏi Trương Cơ Long, Trương Cơ Long giải thích với tôi rằng anh ấy không nói những gì Viên Tô đã nói vào thời điểm đó: Trương Cơ Long nói rằng Viên Tô vẫn đi theo Lưu Tân để thách thức anh ta ngay từ đầu. Sau đó, Trương Cơ Long nói với họ rằng cảnh sát tỉnh, công tố viên và cơ quan tư pháp đang điều tra Viên Tô và Lưu Tân cùng lúc. Và nếu có thể, Trương Cơ Long sẽ giao toàn bộ tài liệu đen mà anh ta thu thập được về Viên Tô và Lưu Tân; Lúc đầu hai người họ vẫn không hề sợ hãi khi nghe điều này. Trương Cơ Long nói với tôi, đặc biệt là Lưu Tân, người này dường như muốn nói với Trương Cơ Long rằng Lưu Tân ngoài bản thân anh ta, ngoài cha mình, đằng sau anh ta còn có một hậu phương lớn hơn. Anh ta dường như chắc chắn rằng sẽ không có ai phát hiện ra bất kỳ vật liệu đen tối nào của anh ta, và nói rằng sẽ không có ai dám phán xét anh ta. Nhưng sau đó, khi nghe Trương Cơ Long mô tả sơ lược thông tin tình báo mà anh ta nắm giữ về Lưu Bân, Lưu Bân lập tức hoảng sợ, bởi vì Trương Kế Long đã nắm rõ Điều mà Lưu Bân và Viên Tô cho rằng không phải là chuỗi lợi nhuận đen liên quan đến việc bắt cóc nữ sinh làm gái mại dâm, mà là tất cả thông tin về việc gia đình Lưu giúp đỡ các tập đoàn hải ngoại trong tỉnh để tư nhân bán khoáng sản kim loại quý hiếm của đất nước - những điều này không chỉ có thể hạ bệ Lưu Bân mà thậm chí còn có thể tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ gia tộc Lưu. 

Lưu Bân lúc này không còn quan tâm đến hình tượng của mình nữa, đấm ngực trước mặt Trương Kế Long và nói một đống điều quái đản: Hắn liên tục khẳng định mình bị lừa, còn nói rằng hắn đã nuôi một đám sói mắt trắng và chó cháu hút máu, ăn thịt rồi vỗ mông bỏ đi. 

Vì vậy, anh ta đã quỳ xuống lạy Trương Cơ Long, gọi Trương Cơ Long là "tổ tiên", đồng thời nhờ Trương Cơ Long giúp cầu hôn người phụ trách cảnh sát truy tố và luật pháp liên quan đến Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long thực ra mong muốn hai tên cặn bã Viên Tô và Lưu Tân này chết nên lúc đó anh chỉ nói với họ hai hoặc năm từ. Nếu họ làm như anh nói thì “tôi sẽ tự mình xem xét”; Ai biết, Viên Tô, một kẻ không biết xấu hổ, đã hoàn toàn hiểu sai ý của Trương Cơ Long và thực sự cho rằng Trương Cơ Long đã hứa sẽ cứu mạng anh ta. 

Nhưng điều này tương đương với việc giúp tôi cải trang. Viên Tô nghĩ Trương Cơ Long có thể cầu thay cho mình nên không vội bỏ chạy; hắn cùng Trần Vương quan hệ không tốt, hắn còn đang mộng xuân thu mộng, chờ Trần Vương chạy trốn, sau đó hắn sẽ trở thành nhân viên bình thường, thay thế Trần Vương. 

"Nhân tiện, tôi đang nói với bạn rằng, bạn đã bắt cóc các cô gái trẻ, phạm tội tham nhũng và phi pháp, mua chuộc các quan chức và thành viên của các đảng phái chính trị khác nhau, đồng thời bán học sinh của mình cho các địa điểm giải trí khiêu dâm - những tội ác này đủ để bạn phải ngồi tù cả đời; và, hôm nay tôi sẽ cho các bạn làm quen với nhau. Hãy biết tôi: Hà Mỹ Âm là em gái tôi, Hạ Tuyết Bình là mẹ tôi, và tôi là Hà Thu Yến! Nếu bạn đã chống cự dữ dội, hoặc nếu tôi có khả năng miễn bắn Hôm nay ngươi, ta sẽ bắn ngươi một viên đạn hôm nay ngươi ở trong tay ta, đó là đương nhiên!"

Viên Tô bây giờ đã hoàn toàn chán nản. Tôi ra lệnh cho các cảnh sát phía sau đưa anh ta đi. 

Viên Tô sau đó bị xét xử và bị kết án 25 năm tù. 

Nhưng anh ta đã không ở tù suốt hai mươi lăm năm. Viên Tô chết trong tù vào ngày thứ ba sau khi chính thức bị cầm tù. Nguyên nhân tử vong là do xuất huyết dạ dày cấp tính. Những người bạn làm việc trong tù cho biết, vài giờ trước khi chết, Viên Tuỳ đã nói rằng anh có những thông tin quan trọng cần giải thích với tòa án và viện kiểm sát, đồng thời hy vọng rằng anh có thể nộp đơn xin giảm án thông qua việc này. 

Về phần hắn muốn giải thích cái gì, dù là chỉ là một câu nói xảo trá, hay là hắn có chút điên cuồng, không ai biết. 

Dù rất tức giận với Viên Túc nhưng tôi vẫn cảm thấy thầy Chu Anh vô tội. Vì vậy, khi đưa Viên Túc đi, tôi đã tìm được một cái túi giấy trong văn phòng của Viên Túc, khoét ba lỗ rồi đội lên đầu Chu Anh. Tôi cũng nhờ người kéo rèm trong văn phòng của Viên Tô và quấn chúng quanh người Chu Anh. Đây được coi là để lại cho Chu Anh chút phẩm giá cuối cùng. 

Tuy nhiên, cuộc điều tra của viện kiểm sát sau đó cho thấy Sở Anh bị kết án 5 năm tù vì tham gia gây quỹ bất hợp pháp của Viên Tuỳ và giúp Viên Tuỳ biển thủ công quỹ quanh năm với lý do "dùng thuốc trong phòng khám". 

Tôi nghe nói rằng không lâu sau khi Chu Anh bị bắt, chồng cô ấy, người đang làm việc tại một viện nghiên cứu nào đó, phát hiện ra rằng cô ấy đã bị cắm sừng. Người đàn ông này, cả đời là một người lương thiện và luôn nghĩ rằng mình quan tâm đến vợ bằng mọi cách có thể, đã hoàn toàn phát điên. 

Sau khi dùng dao làm bếp đâm chết con gái đang học tiểu học, người đàn ông đã bật gas ở nhà rồi tự sát. 

Mặt khác, Trần Vương đã chân thành chuẩn bị bỏ trốn. 

Thật trùng hợp, sở dĩ anh ta vẫn kiên trì cho đến khi tôi và các công an khác đến bắt là vì anh ta đang đợi phòng kế toán của trường trả cho anh ta một khoản tiền mặt - lòng tham của anh ta còn tệ hơn cả Viên Tuỳ. 

Anh biết trong két sắt của trường có số tiền mặt gần 10 triệu mà hiệu trưởng tiền nhiệm tích lũy cho trường có thể lấy ra bất cứ lúc nào, nên anh đã tưởng tượng sau khi lấy được tiền, trước tiên anh sẽ bỏ trốn, sau đó lén lút ra nước ngoài; nhưng điều anh ta không biết là Từ Viên và viện kiểm sát đã cùng nhau đưa ra tin rằng cảnh sát từ Cục Kỷ luật đang chuẩn bị. Họ lại đến bắt anh ta vào lúc ba giờ chiều, vì vậy khi Đinh Kinh Vũ và những người khác mở cửa văn phòng, anh ta vẫn đang ngồi ở bàn làm việc chờ lấy tiền; và điều mà anh ta không biết là số tiền mặt đã được Viên Tô giao cho Trương Cơ Long để cứu mạng anh ta, như một khoản ân huệ cho việc Trương Cơ Long "can thiệp" với cảnh sát, viện kiểm sát và các cơ quan tư pháp. 

Khi Chen Wang nhìn thấy cảnh sát đột nhập vào văn phòng của mình, phản ứng đầu tiên của anh ấy là nhảy ra khỏi cửa sổ và trốn thoát - nhưng văn phòng của anh ấy lại ở trên tầng năm. Nếu nhảy xuống, anh ta sẽ không chết, nhưng chắc chắn sẽ bị thương nặng.

Khi quay lại, anh thấy Đinh Tĩnh Vũ bị mù. Anh ta lập tức vui mừng và muốn lẻn đi trong khi Đinh Jingwu không chú ý. Tuy nhiên, anh ta không ngờ rằng trong khi bôi dầu vào lòng bàn chân, Đinh Kinh Vũ đã giơ gậy chống lên và đánh vào bắp chân và đầu gối của Trần Vương, trực tiếp khiến Trần Vương ngã xuống đất—— Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng Đinh Kinh Vũ đã che giấu một bí mật nào đó: khi còn ở đội SWAT những năm đầu, anh ấy đã nắm vững nghệ thuật nghe được bóng dáng và chuyển động của kẻ thù trong bóng tối. Tuy bây giờ bị mù nhưng đôi tai của anh vẫn rất thính, hơn 20 năm vẫn có kỹ năng chiến đấu.

"Chạy, chạy tiếp đi! Ông đang bắt nạt tôi à, ông già mù? Hehe! Tôi nói cho ông biết, cho dù tôi cho ông chạy 400 mét trước, tôi vẫn có thể bắt được ông!" 

Đinh Kinh Vũ dùng gậy chỉ vào cổ họng Trần Vương và nói. 

"Tại sao lại bắt tôi!" Tôi nghe thấy Trần Vương hét lên sau khi Viên Tô đưa mọi người ra khỏi tòa nhà.

Trần Vương ngã xuống đất vẫn rất không phục.

Tôi đứng trước mặt Trần Vương và nói với anh ta: "Tại sao bạn có gan để hỏi? Bạn đã dụ dỗ nữ giáo viên có quan hệ không đúng mực với bạn, giam giữ nữ giáo viên để trở thành nô lệ tình dục, và xúi giục nam sinh và cấp dưới cưỡng hiếp nữ giáo viên - nhật ký bí mật của Giang Nhược Trần đã chết có đầy đủ bằng chứng! Bạn bị bắt vì lý do gì, bạn không biết tại sao? Bạn vẫn còn dũng khí để hỏi!"

"Ngươi không phải đang nói Tôn Hạ Liên sao?... Vậy thì có gì quan trọng? Đúng, ta lợi dụng nàng, nhưng ta cũng cung cấp cơm ăn áo mặc cho nàng! Trong thành có bao nhiêu người chưa từng nghe nói qua một nữ giáo viên tên Tôn ở trường trung học số 1 là người lăng nhăng nhất thành phố?" Trần Vương lớn tiếng cãi lại: "Lại nữa? Nhân tiện, trong nước có rất nhiều hiệu trưởng như tôi! - Tại sao trong nước mọi người đều biết chuyện giữa Lão Cao và nữ giáo viên tên Bạch? Tại sao sau khi tôi chép vài chiêu của hắn lại gặp rắc rối?"

"Hừ, Lão Cao! Lão Cao đó thực sự đã trở thành thần tượng của đám hiệu trưởng xấu xa các ngươi sao? Hiệu trưởng Trần, các ngươi đều quên rằng công việc của hiệu trưởng không phải là chơi đùa với vợ hay nuôi nô lệ tình dục, mà là dạy dỗ giáo dục con người, bồi dưỡng nhân tài cho đất nước và xã hội sao? Lão Cao này chưa từng gặp bất kỳ sĩ quan cảnh sát nào từ Cục Kỷ luật của ta! Bằng không, ta không quan tâm ngươi gọi 'Lão Cao hay Lão Tiểu'. Chỉ cần ngươi là được. phạm tội và có bằng chứng, tôi, Hà Thu Yến, nhất định sẽ bắt được bạn! - Hơn nữa, nếu bạn tự hỏi, những gì bạn làm thực sự chỉ là cưỡng bức các nữ cấp dưới của mình! Bạn đã lợi dụng chức vụ hiệu trưởng của một trường học để kiếm tiền bất hợp pháp, hợp tác với một cơ sở giáo dục vỏ bọc để giành quyền lực và bồi dưỡng đảng viên của mình trong hệ thống giáo dục, bạn đã hối lộ và dụ dỗ cả ba đảng, bao gồm đảng cầm quyền, đảng đối lập và liên minh đảng địa phương. Chết tiệt! Anh định đảm nhận một chức vụ quan trọng trong Bộ Giáo dục và phạm tội giết người sao? Anh có dám nói rằng anh không làm những việc này không? Cảnh sát và viện kiểm sát có bằng chứng chắc chắn về việc anh đã làm! Anh, Hiệu trưởng Trần, còn dám hỏi chúng tôi tại sao chúng tôi bắt giữ anh không?

Nghe tôi nói xong, Trần Vương thực sự lấy tay che mặt, khóc lóc bất bình. 

Lý Tiểu Yến ở một bên nhìn Trần Vương nằm trên mặt đất, lặng lẽ nói: "Tôi nghĩ năm đó, tôi cũng tốt nghiệp trường trung học số 1."

"Ồ vậy ư?" Tôi nhìn Lý Tiểu Yến và nói: "Vậy, chị gái tôi và bạn vẫn là bạn học!"

Lý Tiểu Yến đột nhiên nói với đôi mắt đầy thăng trầm của cuộc đời: “Tôi nhớ khi còn đi học, hiệu trưởng Quan đã chết vì ung thư dạ dày trong văn phòng này!… Trước khi qua đời, hiệu trưởng Quan, người cực kỳ gầy, vẫn đang làm việc cật lực để cung cấp cho học sinh đồng phục mùa đông và sưởi ấm lớp học. Tôi liên tục gọi điện thoại và quyết toán, còn bận rộn làm việc ở trường này. Có thể nói rằng tôi đang làm việc rất chăm chỉ… Hãy nhìn ngôi trường trung học số 1 hiện tại, rồi hãy nhìn một hiệu trưởng như thế này và một phó hiệu trưởng như thế nào đó thực sự là một bi kịch và bất hạnh cho trẻ em ngày nay”.

Nhìn Trần Vương trên lưng khóc lóc, không khỏi thở dài. 

Sau khi đếm kỹ số người đã bị bắt, tôi nghĩ họ đã gần đến nơi rồi; nhưng khi kiểm tra danh sách, tôi chợt có cảm giác như mình bị chặn. 

Tôi chỉ vào cái tên và hỏi Lý Tiểu Yến: "... Tại sao cô ấy vẫn ở đó?"

“Tôi cũng hỏi người Viện kiểm sát tỉnh tại sao lại bắt một nữ giáo viên bình thường, nhưng họ nói rằng cô ấy đã nhận đồ trang sức và hàng xa xỉ do Trần Vương tặng sau khi anh ta biển thủ công quỹ. Và mặc dù ban đầu cô ấy bị ép buộc nhưng dần dần cô ấy trở thành tự nguyện. Cô ấy cũng tích cực giúp Trần Vương hối lộ tình dục một số ông chủ lớn trong Sở Giáo dục tỉnh và tổ đảng địa phương nên cũng cần phải đưa cô ấy đi để điều tra.”

Tôi lấy mu bàn tay che miệng, nhìn vào danh sách bắt giữ và im lặng suy nghĩ. 

Thực ra tôi biết rất rõ cô ấy đã là nạn nhân, là nạn nhân từ đầu đến cuối; nhưng tôi không có lựa chọn nào khác, tôi là người thi hành luật, và luật là luật. 

“Bây giờ cô ấy ở đâu?”

Một cảnh sát trẻ cho biết: “Tôi vừa đến lớp học của cô ấy để tìm cô ấy, học sinh trong lớp đều rất phấn khích… Cô ấy hành động rất bình tĩnh và trực tiếp đuổi chúng tôi ra ngoài. Cô ấy nói rằng cô ấy cần học xong trước khi rời đi với chúng tôi”.

Tôi không khỏi thở dài: “…Chúng ta cùng đi xem nhé.”

Đó là một lớp học cực kỳ hỗn loạn. 

Một nửa số học sinh ở ba hàng đầu đang ngủ, nửa còn lại đang làm bài tập về nhà. Mặc dù các học sinh đang làm bài tập rất nghiêm túc nhưng không ai ngẩng đầu lên nhìn mọi thứ trên bục giảng. Ở ba hàng giữa, có người đang đọc tiểu thuyết, truyện tranh, có người lén lấy điện thoại di động ra chơi game. Thậm chí còn có một cô gái che điện thoại di động bằng sách giáo khoa và xem các album ảnh khiêu dâm. Các học sinh ở ba hàng cuối cùng đang trò chuyện và kể chuyện cười.

Hà Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ ngồi cùng nhau. Meiyin đang nhìn vào gương và thoa son bóng lên môi. Hàn Kỳ Kỳ nghe Meiyin nói với cô, mỉm cười và viết ra những suy nghĩ của mình vào một cuốn nhật ký bí mật...

Sun Xiailian thì cầm sách giáo khoa và phấn với vẻ mặt bơ phờ. Cô cầm sách giáo khoa và dạy bài học một cách nghiêm túc. Cô cẩn thận viết từng dòng chữ và ký hiệu lên bảng đen: "L (x, y, λ) = f (x, y) + λ (g (x, y) - c)".

Khi giảng bài, cô giống một diễn viên kịch nói những câu thoại cổ điển một cách thoải mái và duyên dáng hơn. So với động tác lắc hông, lắc lư ngực và móc tay chân khi cô ấy ngồi lên người tôi hoặc nằm trên giường của tôi, tôi thực sự cảm thấy mọi động tác cô ấy thực hiện khi đứng trên bục giảng đều đẹp mắt hơn. Sau đó, cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa qua kính cửa, phía sau tôi là một nhóm cảnh sát mặc đồng phục. Khuôn mặt cô lập tức mất hết năng lượng. 

Quay lại lần nữa, nhìn mọi chuyện đang diễn ra trong lớp học trước mặt, một giọt nước mắt cô rơi xuống. 

"Mời các bạn quay lại và tự mình xem trước công thức này. Tiết học tiếp theo... tiết học tiếp theo, giáo viên mới của các em sẽ giải thích chi tiết cho các em... tiết học kết thúc."

Tôn Tiểu Liên nói với giọng cực kỳ thấp. 

Tình cờ tiếng chuông vào lớp vang lên. 

Trước khi Hàn Kỳ Kỳ đứng dậy và nói "đứng lên" và trước khi cả lớp uể oải đứng dậy, Sun Xiailian đã mở cửa lớp và nhìn tôi. 

Cô ấy rơi nước mắt và nở một nụ cười hạnh phúc. 

"Hà Thu Yến, xin chúc mừng, bạn thực sự đã làm được."

Tôn Hạ Liên nói với tôi. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Anh đã làm được. Anh đã làm được những gì anh đã hứa với tôi khi lần đầu gặp tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ thực hiện được lời hứa của mình. Cảm ơn anh."

Sau đó cô ấy đưa tay ra trước mặt tôi. 

Tôi không mong đợi cô ấy sẽ nói điều đó. 

Khi đó tôi nói sẽ để cô ấy tự do, thoát khỏi sự kiểm soát, v.v., điều này đối với cô ấy hoàn toàn chiếu lệ. 

Thật bất ngờ, cô ấy có vẻ nghiêm túc. 

Tôi nhìn vào tay cô ấy, không biết tại sao vào lúc này, trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa tà ác.

Tôi quay lại nhìn em gái đang nhìn lại mình, tức giận hét lên: "Hà Mỹ Âm, hóa ra đây là cách em thường nghe giảng ở trường phải không?"

Mine nhìn tôi với vẻ mặt trống rỗng. 

Tôi muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại không biết nói thế nào. Thực sự, tôi không biết mình nên nói gì. 

Vì vậy, tôi mím môi, nuốt khan, cuối cùng rút còng tay ra và tự mình còng chặt tay Tôn Hạ Liên. 

Lúc này, bê bối ở trường cấp 2 số 1 thành phố mới hoàn toàn bị vạch trần. 

Trần Vương sau đó đã phải trả giá cho nhiều vụ giết người, và khi bị thẩm vấn, anh ta đã thú nhận tất cả những điều mình đã bỏ tù các nữ sinh và giáo viên khác, đồng thời cưỡng hiếp tập thể hai phụ nữ đến chết. Anh mong nhận được sự khoan hồng với thái độ lương thiện này nhưng không ngờ điều anh chờ đợi lại là kết quả của phiên tòa xét xử “nhiều tội danh bị trừng phạt bằng hình phạt đồng thời và hình phạt tử hình”. Ông không chịu chấp nhận bản án và kháng cáo hai lần nhưng bản án ban đầu vẫn được giữ nguyên. 

Khi ở trong tù, anh ta cũng đã cố gắng tự làm hại bản thân để đủ điều kiện được ân xá vì lý do y tế, nhưng vô ích. 

Người ta kể rằng khi bị xử tử bằng tiêm thuốc độc và một giây trước khi chết, ông vẫn kêu gọi kháng cáo; Ông Lưu, người đã thông đồng với Viên Tuỳ, thậm chí còn dính líu đến việc làm rò rỉ bí mật nghiên cứu khoa học quân sự cấp tỉnh và bán thông tin tình báo cho các cơ quan gián điệp ở nước ngoài. Vì vậy, Bộ Tình báo và An ninh Quốc gia Cục sau đó cũng tham gia điều tra; nhưng ai biết rằng cha anh thực sự đã thuyết phục đảng cầm quyền và đảng đối lập cùng lúc từ Hội đồng hành chính tỉnh để giành quyền cho con trai ông là Lưu Bân được ân xá vì lý do y tế. Trong một thời gian, dường như hai cơ quan tình báo lớn không thể làm gì được anh ta.

Sau khi biết tin, tôi rất muốn dẫn một nhóm người thuộc nhóm án nặng đến nhà Lưu Bân và trực tiếp bắt giữ anh ta. Nhưng rồi tôi bất ngờ nhận được tin: Hai mươi phút trước khi tôi nghe tin Lưu Bân sắp được tạm tha để chữa bệnh, Lưu Bân đang cố gắng đến Seattle để tránh ánh đèn sân khấu đã có mặt trên máy bay. Anh ta bị ám sát ngay tại hiện trường - tất nhiên là vài tháng sau; Những kẻ vô lại của Trần Vương đã bị kết án tù có thời hạn chỉ từ 3 đến 5 năm vì liên quan tương đối nhỏ đến tội phạm, và một số người trong số họ sau đó đã được giảm nhẹ; sau khi đi lại, những kẻ cặn bã này vẫn bị trường học Phương Kỳ giam giữ, quan chức được phục chức; Giám đốc bộ phận hậu cần định tấn công Hạ Tuyết Bình và bị tôi dùng súng bắn vào lòng bàn tay thực sự đã biến hình vào năm năm sau và trở thành hiệu phó của trường trung học số 1 thành phố, đảm nhận vị trí Viên Thuyết, người phải cầu xin sự thương xót trước khi bị nhìn vào - nhưng đến lúc đó, những điều này không liên quan gì đến tôi; Tôn Tiểu Liên không bị kết án. Sau khi tiếp nhận yêu cầu từ viện kiểm sát, Phòng điều tra kinh tế và tòa án, đồng thời trở thành nhân chứng hỗ trợ trong phiên tòa xét xử Trần Vương và Viên Thuyết, cô đã bị giam giữ 15 ngày chỉ vì tham gia vào một số hành vi phạm tội nhỏ do Trần Vương thực hiện. 

Sau khi được thả ra khỏi nơi giam giữ, Sun Xiailian đã từ chức. 

Vào ngày biết tin cô ấy được thả, tôi cứ thầm niệm trong lòng suốt ngày: Thần Phật, cầu chúc cô ấy may mắn, và xin đừng để tôi gặp lại cô ấy nữa.

Cô ấy có thể không phải là một người phụ nữ tốt, nhưng ít nhất cô ấy là một người phụ nữ nghèo. 

Sau khi chiếc xe cảnh sát chất đầy những thanh sắt quay trở lại, tôi quay lại đồn.

Từ Viên đích thân gặp tôi, Đinh Jingwu, Lý Tiểu Yến và Mạc Dương, và nói với chúng tôi rằng bốn người chúng tôi sẽ được khen thưởng và hứa sẽ có một ngày nghỉ. Tôi rất vui mừng về điều này, nhưng Ding, Li và Mo đều cúi đầu xấu hổ. 

"Ba chúng tôi...chà, chúng tôi đang trong 'kỳ nghỉ'. Nếu bạn cho chúng tôi thêm một kỳ nghỉ nữa, chúng tôi sẽ hơi xấu hổ."

"Được rồi, hôm nay ba người các ngươi sẽ trực tiếp thay chỉ huy của mình - tên này mấy ngày nay đã mệt mỏi rồi!" Hứa Nguyên mỉm cười nói.

Tôi nhìn Ding, Li, Mo rồi nói: "Được rồi, Lý Tiểu Yến, các bạn nên ăn nhiều hơn; Dương Tử, nếu các bạn không có việc gì làm trong văn phòng, hãy vẽ thêm vài bức tranh trừu tượng và giúp tôi xem. Những game thủ đó phải nằm trong top 20 trong khu vực phục vụ của tôi; Lão Đinh, các bạn cố gắng nghe một vở kịch trong khi làm nhiệm vụ và học thêm một vở kịch - chỉ cần học "Chém"! Giọng khàn khàn của bạn rất thích hợp để hát giai điệu Lão Bảo!" 

Đinh Kinh Vũ nghe vậy, liền lo lắng: "'Ta sợ ngươi đến đi không được! Bảo Long Đồ - thiền - ở - Khai Phong phủ, cung kính nói - Vương phi - nghe cho kỹ -' Vở kịch này, ta đoán trước khi tóc ngươi mọc hết sẽ hát!" 

Mọi người trong văn phòng đều cười. 

Sau khi ra khỏi văn phòng của Hứa Nguyên, tôi vui vẻ đi đến văn phòng của nhóm bạch đàn nặng nề, nhưng lại phát hiện trong văn phòng không có ai. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay lại văn phòng của Từ Viên.

"Giám đốc, tôi lại muốn ngắt lời anh: Hạ Tuyết Bình ở đâu? Cô ấy đang đi làm nhiệm vụ à?" Tôi hỏi.

"Ồ? Từ khi xuống tàu cậu không liên lạc với cô ấy à?"

"Sau khi tôi nhận được điện thoại, không phải anh vừa bảo tôi bắt cô ấy sao? Làm sao tôi có thời gian liên lạc với cô ấy?"

"Vậy thì cậu nên nhanh chóng đến gặp cô ấy. Chắc cô ấy đang ở nhà dưỡng sức - hôm kia cô ấy đi làm muộn và đến vào buổi trưa. Đáng lẽ hôm đó cô ấy phải làm thêm, nhưng sau đó cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe. Tôi thấy sắc mặt cô ấy quả thực có chút không ổn, nên mới đến văn phòng được vài phút, tôi đã yêu cầu cô ấy về nhà - cô ấy bơ phờ như mất hồn, mặt đỏ bừng và đổ mồ hôi. Tôi không nói với cô ấy mấy lời như vậy." ngày hôm nay, nhưng cô ấy cứ mất tập trung, nên tôi đoán là tôi không thể chịu đựng được. Cô ấy có lẽ bị cảm lạnh và sốt. Mặc dù cô ấy thường có vẻ ngoài cứng rắn, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ nên tôi khuyên cô ấy nên đến bệnh viện, nhưng cô ấy nói với tôi rằng không có gì nghiêm trọng, Thu Yến, nếu sau này bạn đến nhà cô ấy thăm cô ấy, nếu có vấn đề gì thì không được trì hoãn. không thể để xảy ra chuyện gì ở Xueping! Từ Viên nghiêm túc nói với tôi.

"Ồ..." Chẳng lẽ cô ấy bị kích thích tâm lý sau khi đọc bức thư tôi để lại và tin nhắn tôi gửi cho cô ấy? 

“Còn những người khác thì sao?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Từ Viên. 

"Những người khác chắc chắn đã gặp rắc rối - gần đây xảy ra mấy vụ án mạng gần quận J. Buổi chiều tôi phải đến đó! Không biết gần đây nơi quỷ quái đó đã xảy ra chuyện gì..."

"Được rồi, đạo diễn, ngài làm việc trước đi, tôi đi đây."

Tôi suy nghĩ một chút, tạm biệt Hứa Nguyên, sau đó nhanh chóng gọi taxi chạy đến nhà Hạ Tuyết Bình. 

——Tại sao cô ấy không nhắn tin cho tôi biết rằng cô ấy bị ốm? 

Có phải thật sự là do tin nhắn tôi viết cho cô ấy khiến cô ấy khó chịu và không muốn để ý đến tôi? 

Tôi vội vàng xuống xe, thanh toán tiền rồi đi đến cửa nhà cô ấy. 

Tôi vẫn mang theo hộp đĩa CD của Lý Hương Lan, trong lòng vẫn tràn đầy mong đợi; và càng đến gần căn hộ của cô ấy, tôi càng cảm thấy lo lắng. 

Nhưng lúc này, tôi không biết ý tưởng đó đến từ đâu. Tôi chợt không khỏi tự hỏi - liệu mọi chuyện có như mình tưởng tượng không? 

Tôi bối rối trước câu hỏi này: gần ba ngày cô ấy không nhắn tin cho tôi, không hỏi tôi đi đâu, không nói chuyện với tôi, không bày tỏ cảm xúc hay bình luận gì về tờ giấy tôi để lại, những tin nhắn tôi đã gửi, hay chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Cô ấy xấu hổ khi nói ra điều đó, hay cô ấy chỉ muốn phớt lờ tôi? 

Ngay cả khi bạn không muốn nói chuyện với tôi, bạn cũng không thể làm gì được, bởi vì chuyện như thế này đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Đây không phải là thứ có thể quên chỉ bằng cách quên nó. 

Vì vậy, tôi dần dần bị thuyết phục trở lại: vì tất cả những gì lẽ ra phải xảy ra và những gì không nên xảy ra đều đã xảy ra nên tôi không cần phải xấu hổ, không cần phải trốn tránh, cũng không cần phải lo lắng gì cả. Cho nên lần này dù có truy sát hắn, tôi cũng sẽ hạ gục Hạ Tuyết Bình. 

Tôi đang đến. 

tôi muốn đối mặt; Tôi muốn chinh phục. 

Lúc bước tới cửa, tôi định đưa tay gõ cửa, nhưng lúc này lại do dự: Tôi nghĩ thầm, vì cô ấy không khỏe nên lúc này chắc cô ấy phải nằm liệt giường, chắc chắn sẽ không mở được cửa; nếu tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy, không biết liệu đây có phải là điều bất ngờ đối với cô ấy không. 

Thế là tôi bấm mật khẩu khóa điện tử phòng cô ấy: 0813.

Xoay tay nắm cửa, cửa mở ra. 

Vừa mở cửa nhìn những thứ trên sàn gạch ở tiền sảnh, tôi lập tức choáng váng...

——Trên tấm gạch lát sàn trước cửa, ngoài đôi bốt da cô thường đi, còn có một đôi giày da nam...

Đó không phải là giày của tôi. Tôi chưa bao giờ để giày ở nhà cô ấy. 

——Và khi tôi cẩn thận lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng Hạ Tuyết Bình trò chuyện với một người đàn ông khác trong phòng...

Nó đến từ vị trí bên giường...

Giọng nói của người đàn ông đó là giọng của một người đàn ông mà tôi rất quen thuộc...

Trong giây lát, tôi hoàn toàn hoảng loạn...

Mắt tôi đau nhức, tim tôi run lên, như thể cả trái tim tôi đều bị khoét rỗng vậy...

Thế giới của tôi ngay lập tức trở nên tối tăm. Tôi cảm thấy toàn thân run lên, rồi một dòng máu nóng trào từ ngực lên não. Lúc này tôi gần như đứng khựng lại...

Tôi tự thôi miên mình nhiều lần trong đầu: Điều này không đúng, điều này không đúng…

- Tôi thực sự mong đây là một cơn ác mộng!

Nhưng sự thật là tiếng cười của người đàn ông đó đã lọt vào tai tôi; còn Hạ Tuyết Bình giọng nói chậm rãi, chậm rãi, khàn khàn, có chút ngượng ngùng, bất lực, giãy dụa; số lời cô nói rất ít, cô hoàn toàn bị động lặp lại tiếng đàn ông...

"Hehe, nhìn vẻ mặt của em! Em biết không? Điều anh yêu nhất ở em là vẻ mặt lo lắng này. Dễ thương quá! Nhưng anh cũng ghét nó... Phụ nữ càng cau mày, càng già đi; Anh muốn em cười nhiều hơn, và em trông xinh hơn khi cười! Đừng lo lắng về điều này, được không? - Điều anh muốn làm nhất Tình yêu nghĩa là Chúa có thể cho anh cơ hội để chia sẻ mọi nỗi đau đớn trong thể xác và tâm hồn em, và hãy để anh là người bên cạnh em, người có thể nương tựa vào em, nên anh Không muốn nhìn thấy ngươi như thế này! Ta nói cho ngươi biết, đây là ý trời: Sau khi tỏ tình với ngươi, ngươi đã đích thân trao thân cho ta, đây là trùng hợp thôi, đúng không?

“Anh có thể ngừng nói điều đó trước được không…”

"Không, tôi chỉ muốn nói thôi!"

"Nhưng..."

"Đừng nói 'nhưng' hay 'nếu'; sự thật là vào lúc này, tôi đang ở bên cạnh bạn! Tôi sẵn sàng chủ động đảm nhận tất cả những điều này - mọi thứ trong tương lai. Xueping, đây là điều tôi luôn mơ ước. Theo tôi, bạn và tôi là định mệnh, đây là định mệnh. Xin hãy cho tôi một cơ hội, hãy để tôi ở bên bạn đến hết cuộc đời, được không..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay lao vào phòng: Tôi lập tức nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đắp chăn, nằm trên giường với người đàn ông. Trên giường Hạ Tuyết Bình chỉ có một chiếc chăn bông, cho nên người đàn ông này cởi trần thoải mái - đương nhiên không phải khỏa thân hoàn toàn. Trên người anh ta còn có một chiếc quần lót boxer bó sát, nhưng chỉ có vậy - nằm cạnh chăn bông của Hạ Tuyết Bình; mặc dù hai người họ nằm ở hai bên giường, với một khoảng trống lớn ở giữa, nhưng rốt cuộc họ lại nằm trên cùng một chiếc giường...

Người đàn ông đó không ai khác chính là Ai Lý Vi.

Tôi bước thêm hai bước nữa, xuất hiện trong tầm mắt của hai người và nắm chặt tay thật to...

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi, lập tức hoảng sợ ngồi dậy: "Qiu... Thu Yến?"

Mặc dù cô ấy trông có vẻ hoảng sợ nhưng tôi không cảm thấy cô ấy sợ hãi. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy càng nghi ngờ hơn - haha, sau khi mọi chuyện xảy ra, cô ấy vẫn còn nghi ngờ tôi? 

Cô ấy đã nghi ngờ điều gì?

Cô ấy nhìn tôi hai lần, đỏ mặt, rồi quay đi.

Hạ Tuyết Bình đang mặc một bộ đồ lót Lycra màu đen - miếng đệm ngực nâng nhẹ bộ ngực của Hạ Tuyết Bình, điều này lẽ ra phải rất hấp dẫn đối với tôi; haha, bây giờ họ đều dùng để dụ dỗ người khác...

Về phần Ai Lý Vi, phần thân trên của anh ta để trần, bên dưới mặc một chiếc quần lót boxer bó sát, tỏ ra thờ ơ. 

Sau khi Elivi nhìn thấy tôi đứng trước mặt anh ấy, vẻ mặt anh ấy rất bình tĩnh. Mặt anh chàng này đỏ bừng như bị thứ gì đó đập vào; nhưng tôi không quan tâm chút nào, vì anh ta nhìn tôi với ánh mắt nheo nheo, nheo mắt, điều đó thực sự khiến tôi ghê tởm! 

Khi anh ấy nhìn tôi, hàm dưới của anh ấy có vẻ lo lắng cử động, nhưng anh ấy lập tức nhìn tôi với ánh mắt không chút sợ hãi, vẫn ung dung nằm bên cạnh Hạ Tuyết Bình. 

"Haha, tôi vừa từ bên ngoài về, nghe văn phòng nói cậu đang nghỉ ốm nên chạy tới nhìn cậu..." Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội trong lòng và động đất trong đầu, run rẩy nói với Hạ Tuyết Bình: "Theo tôi thấy, sức khỏe của cậu không tốt sao? Hạ Tuyết Bình! Và người đến chăm sóc cậu đã chăm sóc cậu rất tốt! Anh ấy thậm chí còn chăm sóc bản thân trên giường, thậm chí còn chăm sóc quần áo của bạn." khắp sàn nhà!"

Nói xong những lời này, tôi nhìn thấy trên mặt Hạ Tuyết Bình hiện lên vẻ hoảng sợ mà từ nhỏ tôi chưa từng thấy: sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy bất bình. Cô chỉ im lặng cầm góc chăn trong tay, dùng chăn chặn mình trước mặt. Mặc dù cô ấy đang đối mặt với tôi nhưng cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. Nhưng sau khi nghe những lời tôi nói, đôi mắt cô ấy lập tức mở to và nước mắt bắt đầu long lanh. Đầu tiên, cô ấy thấp giọng tự hỏi: "Không... chuyện quái gì đang xảy ra vậy..." Sau đó, cô ấy nói với tôi bằng giọng the thé: "Tôi...tôi không...bạn...bạn đã ở đâu trong vài ngày qua? Đó là lý do tại sao bạn...bạn mới quay lại, phải không?"

"Ừ, tôi vừa mới về!" Tôi cắn môi dưới, ước gì có thể cắn nó ra: “Vậy là anh đã tặng em một món quà lớn như vậy đúng không!”

Hạ Tuyết Bình lần này lập tức hoảng sợ. Anh một tay dùng chăn che ngực càng chặt hơn, tay kia bắt đầu liên tục túm tóc anh: "... Vậy thì anh... sao anh vào mà không gõ cửa? Và, anh... anh... làm sao anh mở được ổ khóa mã số của tôi?"

Khi Hạ Tuyết Bình đắp chăn lên ngực, Ngải Ly Vi rất cởi mở duỗi cánh tay phải ra; Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn cư nhiên không chút do dự ôm lấy Hạ Tuyết Bình mông trong quần lót Lycra; Sau khi anh ta Khi da trên cánh tay của Hạ Tuyết Bình chạm vào mông của Hạ Tuyết Bình, cơ thể của Hạ Tuyết Bình bị sốc như thể bị điện giật. Sau đó cô nghiến răng nghiến lợi, vặn vẹo thân thể có chút chán nản lùi ra khỏi giường, cau mày thật sâu. 

Tôi nhìn mọi thứ trước mắt, nhìn hai người bán khỏa thân...

Tôi nhìn Ngải Lợi Vi, động tác mơ hồ không kiềm chế được, ánh mắt kiêu ngạo...

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình với vẻ mặt phức tạp - Từ nhỏ tôi chưa bao giờ thấy Hạ Tuyết Bình choáng ngợp đến thế...

Tôi nhìn quần áo bị cởi khắp sàn, nhìn áo khoác vest, quần tây, áo sơ mi và tất của Hạ Tuyết Bình, trộn lẫn với áo khoác vest, quần tây, áo sơ mi và cà vạt của Ai Lý Vi...

Một dòng máu nóng cứ chảy thẳng vào đầu tôi...

"Haha, ngươi hiện tại đang thẩm vấn ta? Còn muốn ta gõ cửa! ... Hạ Tuyết Bình, ngươi là một người mẹ thật sự bám sát điểm mấu chốt! Lúc này ngươi còn muốn dạy ta cư xử văn minh lễ phép sao? Thế thì ta muốn hỏi ngươi: sau khi gõ cửa, ta nên dùng từ ngữ lịch sự nào? Chúc mừng ngươi? Ngươi còn muốn ta cổ vũ cho hai ngươi sao?"

Tôi đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình trước mặt, mỉa mai nói với cô ấy. 

Tôi có cảm giác như toàn bộ răng trong miệng sắp bị chính mình bẻ gãy…

“Ý tôi là, Thu Yến, cho dù bà ấy có là mẹ cậu thì cậu cũng không nên xông vào như vậy đúng không?... Haha, chẳng trách cậu vẫn có ý nghĩ bẩn thỉu về mẹ mình! Cậu thật sự không có gia sư, không có gia đình!” Ai Lý Vi đang nằm trên giường đột nhiên nói với tôi. 

--Chết tiệt tổ tiên của tôi! 

Sao anh ta dám nói chuyện với tôi như vậy! 

---Anh ấy thực sự coi mình là cha dượng của tôi phải không? 

Hạ Tuyết Bình cũng khó chịu và nhìn Ai Lý Vi với ánh mắt tức giận. Cô mím môi, hồi lâu không nói được lời nào; Ngoài ra, trong cảnh này, cô thực sự không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì. 

Nhưng lần này, Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp nói chuyện, ta đã nhịn không được nữa...

Tôi nhanh chóng bước đến giường, lập tức túm tóc Elivi bằng tay phải, dùng tay trái nhéo cổ Elivi và kéo anh ấy ra khỏi giường...

Lúc đầu, Ai Lý Vi cố gắng chống cự bằng cách túm lấy quần áo ở hai bên eo của tôi, nhưng sau đó tôi dùng cùi chỏ đánh mạnh vào eo anh ấy, rồi dùng đầu gối ấn mạnh vào đầu anh ấy, khiến anh ấy ngay lập tức mất khả năng chống cự và buông tay ra. 

Ngay sau đó, tôi kéo xác anh ấy ra khỏi giường và giẫm mạnh vào phần thân dưới của anh ấy. 

Elivi, người ban đầu dường như không có phản ứng vật lý - có lẽ phản ứng sinh lý đã kết thúc trước khi tôi bước vào phòng - trông càng chán nản hơn. 

Anh nghiến răng, mồ hôi đầm đìa, che giữa hai chân và bắt đầu lăn trên mặt đất. 

Tôi quay lại và nhìn chăm chú vào Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi đang nằm trên mặt đất. Anh co người lại, quấn mình trong chăn, không dám cử động. 

Lúc này càng nhìn Hạ Tuyết Bình, tôi càng cảm thấy tức giận...

Vì vậy, tôi đặt chân lên ngực Elliot, ngồi xổm xuống và đấm vào mặt Elliot từng cái một…

Cú đấm đầu tiên của tôi lại khiến sống mũi của Elliot bị vẹo. 

"Mẹ mày đi, Hà Thu Yến!" Ngải Lợi Vi sờ sống mũi vẹo của mình, nhe răng mắng tôi. 

Nghe anh mắng tôi như vậy, tôi càng tức giận hơn và đánh thẳng vào thái dương. 

Đôi mắt anh tối sầm, anh lắc đầu và tiếp tục chửi tôi: "Mẹ mày!"

Tôi cay đắng đá vào bụng anh ta và hét lên với anh ta: "Sao anh dám nói lại điều đó? Đồ khốn nạn!"

"Địt mẹ cậu! Tôi sẽ địt mẹ cậu! Tôi sẽ địt mẹ cậu!" Anh ấy nói ba lần liên tiếp - anh ấy có vẻ còn tức giận hơn cả tôi khi nghe tôi gọi anh ấy là "thằng khốn nạn". 

Và lòng tự trọng của tôi hoàn toàn biến mất trước người đàn ông rẻ tiền và kinh tởm này…

Tôi rút khẩu súng lục trực tiếp từ dưới quần áo ra và chĩa thẳng vào mặt anh ta - tôi biết rất rõ rằng lúc này tôi chỉ có thể cứu lấy mặt mình bằng cách giết anh ta. 

Không cần suy nghĩ hay biết mình đang sợ hãi hay cố tình khiêu khích, anh ta dường như vô thức ngậm nòng súng của tôi vào miệng. 

---Nhưng tôi xin lỗi, họ Ai, cho dù bạn có kẹp “khẩu súng” giữa hai chân tôi, tôi cũng sẽ không để bạn đi. ——Ai Lợi Vi, ngươi phải chết! 

Tôi đã kéo nút an toàn...

Ngay khi tôi chuẩn bị bóp cò, Hạ Tuyết Bình đã nhanh chóng hét lên với tôi: "Hà Thu Yến, dừng lại đi!"

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Người này mắng ta như vậy! Người này... Hạ Tuyết Bình, đừng cản ta! Để ta đánh chết hắn!" Tôi giận dữ hít mấy hơi, tim và phổi cùng lúc run lên. 

Tôi nghiến răng chuẩn bị bắn tiếp. 

"Dừng lại..." Hạ Tuyết Bình nhìn ta, trong mắt tràn đầy bất bình, lớn tiếng nói với ta: "——Ngươi thả hắn đi!... Là ta... Ta chủ động trước!"

Trong đầu tôi như có sấm sét: “Anh vừa nói cái gì thế?”

Lúc này, Elivi, miệng đầy máu sau khi bị tôi đánh, đau đớn lăn lộn trên đất, cười lớn và nói với tôi đúng lúc: "Hahaha... Tôi đã sinh con gần ba mươi năm, và đây là lần đầu tiên... haha, lần đầu tiên tôi được người phụ nữ tôi thích ngủ cùng... Tôi thật may mắn! Đánh cũng đáng giá! Hahaha! Hà Thu Yến, cho dù bây giờ anh có giết tôi thì cũng đáng giá!"

Ailiwei vừa nói vừa nheo mắt nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhìn chằm chằm Ngải Lợi Vi đang nằm trên mặt đất, sau đó quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình đầy áy náy, cau mày, nhắm mắt lại...

“…Cậu chủ động trước à?” Tôi chậm rãi đứng dậy, hỏi đi hỏi lại Hạ Tuyết Bình: "...Anh chủ động trước!"

Hạ Tuyết Bình vẫn đắp chăn lên người, gật đầu rồi cúi đầu xuống. Cô ước gì có thể vùi mặt vào chăn: “Tôi không biết…nhưng…phải là tôi trước…là tôi…”

"Là ngươi chủ động trước! Ngươi chủ động trước!" Tôi mở to mắt, tiếp tục hỏi đi hỏi lại Hạ Tuyết Bình. Tôi thậm chí không thể chịu đựng được sự tức giận trong lòng. Tôi điên cuồng rút súng ra khỏi miệng Elliot và chĩa vào Hạ Tuyết Bình. Nhưng tôi lập tức dời súng ra, nghiến răng nghiến lợi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Anh chủ động trước! - Anh làm vậy là cố ý khiến tôi đau lòng sao?"

Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu nhìn ta, không nói gì, không lắc đầu cũng không gật đầu, khóe mắt lại chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt. 

"Tuyết Bình, xin hãy để cho ta yên... Dù sao, hắn không phải một hai lần hắn không chịu nổi ta! Ta yêu ngươi Tuyết Bình, nhưng con trai của ngươi nhất định sẽ không để ta ở bên cạnh ngươi... Cho nên, cứ để hắn đánh chết ta đi! Đánh chết ta, ta sẽ không còn đau khổ nữa... Đánh chết ta xong, mọi chuyện sẽ kết thúc! Hahaha..."

Nghe xong, tôi đá đi đá lại Ai Lý Vi, chửi đi chửi lại: "Mày có quyền lên tiếng ở đây à!" 

…

Lúc này, Hạ Tuyết Bình tuyệt vọng đặt chăn xuống, chỉ mặc áo ngực và quần lót đứng dậy, đi tới chỗ tôi, nắm lấy vai tôi, thút thít với tôi: "Thu Yến, xin đừng đá nữa!... Làm ơn, xin hãy để lại cho tôi chút tôn nghiêm, được không?"

Trong ấn tượng của tôi, Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ cầu xin ai cho ai. 

…Bây giờ trông cô ấy ngày càng giống cô ấy rồi. 

"Đừng đá nữa, Thu Diên! Cho dù ngươi có đá chết hắn... Chuyện đáng lẽ phải xảy ra rồi! Chuyện hỗn loạn cứ như vậy xảy ra!... Cho dù ngươi có đánh chết hắn, cũng không thay đổi được sự thật!" Hạ Tuyết Bình cầu xin tôi: "Xin hãy để anh ấy đi! Thu Yến! Đừng làm điều này nữa!... Tôi là người sai, và tôi cũng là người chủ động! Tôi xin lỗi, Thu Yến... Nếu bạn muốn đá, hãy đá tôi!"

Nghe xong câu này, tôi cảm thấy máu chảy trong mạch máu trong cơ thể không còn là máu nữa mà là thuốc súng. Rất có thể mạch máu trong cơ thể tôi sẽ nổ tung trong giây tiếp theo. 

Tôi trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, đẩy Hạ Tuyết Bình xuống giường...

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đau đớn ngã xuống giường, cô ấy nhìn tôi buồn bã và khó chịu. 

Bây giờ tại sao năng lượng kiêu ngạo thường ngày của cô ấy lại biến mất? 

Cô vẫn là con sói đơn độc máu lạnh sao? 

Có phải cô ấy đang cố tình lợi dụng sự tổn thương của mình để có được sự thương hại của tôi? 

Còn Elivi, người đang nằm trên mặt đất với những vết thương khắp người và đầu biến thành một quả bầu đẫm máu, đang cuộn tròn và cười một cách điên cuồng và khàn khàn trên mặt đất...

"Là ngươi chủ động... Ha ha, được rồi, ngươi chủ động..."

Tôi như choáng váng chỉ vào Hạ Tuyết Bình và nói hai lần. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Hạ Tuyết Bình vừa khóc vừa nói với tôi, dùng hai tay che trán và túm tóc. 

Cô ấy trông rất hối hận. 

Nhưng không hiểu tại sao - cô ấy nói cô ấy là người chủ động, vậy tại sao cô ấy lại chủ động? 

Cô ấy nói cô ấy rất tiếc cho tôi. Cô ấy xin lỗi vì điều gì? 

Nếu cô ấy không nói lời xin lỗi, có lẽ tôi đã cảm thấy dễ chịu hơn; nhưng khi cô ấy xin lỗi tôi, tôi chỉ cảm thấy ba chữ “xin lỗi” đối với tôi như có phần đáng tiếc. 

Tôi không hài lòng nhéo cằm Hạ Tuyết Bình, nhìn nàng mà nước mắt lưng tròng, gay gắt nói với nàng: "Đây là cách em đối xử với anh! Anh đã nói với em rồi, Hạ Tuyết Bình, anh đã nói với em rằng anh yêu em - nhưng đây là cách em đối xử với anh!... Anh nói rằng anh đã xa nhà hơn hai ngày, nhưng tại sao em không gửi cho anh một tin nhắn nào... Vậy là em đang có một khoảng thời gian vui vẻ với con khốn này, phải không?"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi không nói một lời, đôi mắt nhắm chặt, nước mắt như dòng suối trong veo chảy ra từ khe hở trong mắt. Cô ấy không dám nhìn tôi chút nào.

Những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy chảy xuống mu bàn tay tôi. 

Nhìn nước mắt của cô ấy, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, liền hỏi cô ấy: "Nói cho tôi biết... Hạ Tuyết Bình, có phải là vì trái cây Sinh Tử không? Tôi vẫn luôn muốn nói với cô rằng Đoàn Dịch Thành đã cho cô trái cây Sinh Tử... Đêm đó, cô ở Tiên Lạc..."

Nhưng tôi chưa kịp nói hết câu, Ai Lý Vi đột nhiên ôm lấy chân tôi như điên, chịu đựng cơn đau khắp người và gay gắt nói với tôi: "Hà Thu Yến, hoặc là anh phải giết tôi... Tôi sẽ không để anh ức hiếp Tuyết Bình!"

Tôi không quan tâm những gì mình đã nói trước khi bị Ai Lý Vi chọc tức - anh ấy thực sự rất giỏi giả vờ làm người tốt. Rõ ràng anh ta là người đã ngủ với Hạ Tuyết Bình, vậy tại sao bây giờ tôi lại bắt nạt Hạ Tuyết Bình?

Tôi không thể chịu đựng được cơn thịnh nộ trong lòng, lại đá Ailiwe ra: "Câm mồm đi! Anh là một kẻ xấu xa nhầm lẫn đúng sai và gây rắc rối!" 

"Thu Yến, không! Đừng đá nữa được không?"

Hạ Tuyết Bình vẫn đang cầu xin tôi!

“Anh vừa hạ nhục thân thể và lòng tự trọng của mình để cầu xin tôi chỉ vì anh ấy thôi sao?”

Tôi không thể tin được tất cả những gì tôi nhìn thấy và nghe thấy...

Trong lúc nhất thời, tôi quên mất mình đang định nói gì thì bị Ngải Lợi Vi cắt ngang, đành phải nói với Hạ Tuyết Bình: “Anh nhớ đã hỏi em, hỏi em có yêu anh ấy không, em đau lòng nói với anh rằng em nói không biết! - Anh thật sự cho rằng em thật sự không biết; bây giờ… em còn ngượng ngùng nói không biết sao? Anh nói không biết!” Tôi cay đắng hét vào mặt Hạ Tuyết Bình: "Sao em không nói với anh rằng em yêu anh ấy? Tại sao em lại lãng phí tình cảm của anh cho em?"

"Tôi...tôi không biết! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra! Tôi thậm chí còn không biết nó là gì..."

"Anh vẫn đang giả vờ bối rối với tôi!" Không đợi Hạ Tuyết Bình nói xong, tôi đã giận dữ hét vào mặt cô ấy: "Hạ Tuyết Bình, cô còn giả vờ nhầm lẫn với tôi à? - Tôi không biết! Tôi không biết! Cô định dùng lời như vậy để lừa tôi mãi sao?"

Cô ấy cong miệng, cau mày nhìn tôi và bật khóc. 

——Rất nhiều phụ nữ đã khóc trước mặt tôi, trong đó có Hạ Tuyết Bình; bất kể thái độ của tôi với họ lúc đó thế nào, tôi biết rất rõ rằng thực ra tôi đã mềm lòng; nhưng lần này khóc lóc cũng chẳng ích gì với tôi...

——Bởi vì lần này người thực sự bị sai chính là tôi! 

"Em đang khóc vì anh ấy à? Em đang khóc vì anh ấy! - Hãy kìm nước mắt lại! Hạ Tuyết Bình, đừng khóc trước mặt anh nữa! Em là một người phụ nữ mạnh mẽ, chưa bao giờ giỏi khóc! Đừng ở đây cùng anh mà khóc vì anh ấy - em sẽ dùng nước mắt để sỉ nhục tôi thêm nữa phải không? Em đang khóc để sỉ nhục tôi phải không!"

Tôi hét lớn với Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng khi đã rơi nước mắt, chẳng có lý do gì để giữ chúng lại...

Sau khi bị tôi mắng, Hạ Tuyết Bình càng khóc càng đau khổ và dữ dội hơn. 

"Đúng vậy, Hạ Tuyết Bình, ngươi thật tàn nhẫn!" Nhìn Hạ Tuyết Bình đang khóc, tôi điều khiển hơi thở nói với Hạ Tuyết Bình: "Hạ Tuyết Bình, anh chúc em hạnh phúc - chúc hai người hạnh phúc; từ hôm nay trở đi, anh và em, Hạ Tuyết Bình, chúng ta sẽ cắt đứt mọi quan hệ! Không sao đâu. Thôi, sống cả đời với con chó cái dễ thương này! - Em thích nghe hắn nói đùa và uống canh gà của hắn! Em sẵn lòng chấp nhận lời tỏ tình của anh ấy! Từ giờ trở đi, Hạ Tuyết Bình, chúng ta không cần phải nhận ra nhau!"

Nói xong, tôi buông cằm Hạ Tuyết Bình, ném cô ấy lên giường như một con búp bê giẻ rách bị hỏng. 

Trong suốt thời gian qua, tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc cô ấy, bảo vệ cô ấy và yêu cô ấy sâu sắc - tất nhiên tôi biết mình có cố ý và có những điều tôi không hề quan tâm; nhưng cô ấy không những không chấp nhận hay đánh giá cao mà còn chà đạp lên tình yêu của tôi dành cho cô ấy bằng cách này…

Kể từ khi tôi gia nhập văn phòng thành phố và trở thành cảnh sát dưới quyền cô ấy, hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ và nữ siêu nhân hoàn hảo mà Hạ Tuyết Bình dần dần xây dựng trong lòng tôi giờ đã hoàn toàn sụp đổ. 

Tôi liếc nhìn Elivi đang nằm trên mặt đất, trông như một con chó sắp chết, mũi vẹo và cằm biến dạng, ho ra một ngụm đờm đặc, tôi nhổ thẳng vào mặt anh ta. 

Tôi bước tới cửa, nhìn hộp đĩa CD của Lý Hướng Lan vừa vội ném xuống đất. 

——Tôi cứ tưởng rằng sau khi rời đi hơn hai ngày, bài hát quay về trong tôi sẽ là bài "Tuberose" sảng khoái và thơm ngát; ——Tôi nghĩ rằng tôi có thể tận dụng ngày nghỉ của mình để đi dạo và chơi ở một nơi lãng mạn nào đó với Hạ Tuyết Bình, hoặc tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy ở chỗ cô ấy; - Vốn tôi nghĩ nếu câu trả lời cô ấy dành cho tôi không phải là một tình yêu ngọt ngào thì điều tệ nhất là cô ấy từ chối tôi, rồi mọi thứ sẽ trở về số không.

Cô ấy đã thuộc về người khác rồi. 

Tôi tin rằng mỗi giọt nước đều có thể xuyên qua một hòn đá. 

Nhưng bây giờ, nước nhỏ giọt vẫn còn đó, nhưng đá đã bị đào đi. 

Thế là một giọt nước trở thành một giọt máu. 

Nó cũng ở trước cửa nhà cô. Nếu như nụ hôn lần trước của Đoàn Dịch Thừa là để thăm dò và phản ứng căng thẳng vào thời khắc quan trọng của sự sống và cái chết; vậy thì lần này cô ấy ngủ với Ailiwe trên giường là sao? 

Tôi không muốn biết nữa. 

Hay đúng hơn là tôi nên biết. 

Tôi đã rất đau lòng rồi. 

Tôi nhắm mắt, hít một hơi thật sâu, cầm khẩu súng lục lên và bắn hai phát “bang, bang”, khiến chiếc đĩa CD vỡ tan tành…

Hai phát súng đó, mỗi phát bắn đều trúng tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18

Tôi say rồi. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi học uống rượu tôi cảm thấy say và choáng váng...

Rượu là một thứ tốt. Sau khi uống nó, nó có thể khiến người ta quên đi nỗi đau, sự lo lắng và thậm chí cả việc tôi đã đến được nơi địa ngục này như thế nào. 

Cả người như ngây ngất, mọi cảm xúc, ham muốn, những đau khổ khôn tả, v.v., đều biến thành nhảm nhí...

Ngoài việc khiến bạn đau đầu, nó còn rất khó chịu. 

Say rượu, đau đầu; không uống rượu, đau lòng.

Tôi không muốn đau lòng nên đành chọn nặng đầu, chọn vấp ngã, chọn nôn mửa…

“Cho tôi thêm…” Loại rượu đó tên là gì? 

---Ừ, whisky. 

"Cho tôi một ly Armani nữa..."

---Tôi nói đúng, tôi đang nói về Hennessy phải không? 

"Cuối cùng thì cô cũng đến rồi... Ôi, Lãnh cô nương, cô cũng đến à! Cô thật hiếm có!" Người phục vụ liếc nhìn cửa rồi chỉ vào trán tôi nói - Haha, anh ta đứng trước mặt tôi mà chỉ tay vào mặt tôi một cách táo bạo như vậy. Tại sao, anh ấy nghĩ tôi không thể nhìn thấy việc anh ấy đang làm sao? 

tiếng thì thầm! 

"Suỵt..." Tôi nghe thấy ai đó đang suỵt người phục vụ quầy rượu. 

...Hee hee, sự im lặng này khiến tôi muốn đi tiểu. 

Tôi chỉ nghe thấy người phía sau tiếp tục nói - à, nghe như đang nói chuyện điện thoại với ai đó: "...Haha, cứ nói là trùng hợp đi! Bạn đang nói với tôi điều này, và khi tôi quay lại, đoán xem tôi đã gặp ai trong cửa hàng của chúng tôi?... Nói với cô ấy, tôi đã tìm được người cho cô ấy, nhưng giờ cô ấy nợ tôi một ân huệ... Haha, tôi có thể làm gì khác với cô ấy? Tôi không muốn bạn giao tiếp nhiều hơn với cô ấy sao? Đã bao nhiêu năm trôi qua, bạn có thể gặp được người mà bạn muốn gặp không? Không dễ dàng chủ động kết bạn! ...Này, nếu không thì làm sao anh có thể cho tôi một cơ hội... Cái gì, anh muốn tôi gọi cô ấy à? Không phải lúc nào anh cũng biết thái độ của cô ấy đối với tôi sao? Dao, tôi không nghe lời anh sao?

Sau khi người đàn ông cúp điện thoại, anh ta hỏi người phục vụ: "Anh ta đã uống rượu bao lâu rồi?"

“Tôi đã uống rượu từ một hai giờ chiều, ngoại trừ việc đi vệ sinh, tôi chưa bao giờ dừng lại!”

Tôi nghe thấy ai đó nói xấu sau lưng tôi - điều đó có nghĩa là gì? Cái gì, cậu coi thường tôi à?

"Này!...Đừng...đừng sau lưng tôi...đừng nói xấu sau lưng tôi! Tôi...tôi là Hà Thu Yến! Cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất trong thành phố...Tôi...tôi không làm những việc bẩn thỉu...tôi chỉ...chỉ uống chút rượu...gì...có chuyện gì vậy? Không phải là tôi không thể...tiêu tiền...không thể tiêu tiền!"

Người phụ nữ phía sau tôi dường như không khỏi cười khúc khích sau khi nghe những gì tôi nói.

Bạn đang cười cái gì vậy? Tôi có sai không? Có điều gì đùa cợt trong lời tôi nói không?

--Tại sao?

Nhắc mới nhớ, tại sao khi nói chuyện tôi lại có cảm giác hơi khó chịu?

Tôi cảm thấy như lưỡi mình chứa đầy chì; nhưng không, tôi vẫn phải giải thích rõ ràng lời nói của mình cho họ!

Nếu không họ sẽ khinh thường tôi và coi thường tôi, họ sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của tôi và coi thường tôi!

"Tôi...không phải là tôi có đủ khả năng chi trả...không phải là tôi không trả...không phải là tôi không đủ khả năng chi trả..."

——À, không, tôi nghĩ tôi vừa nói điều này... Lại nữa: "Tôi... đi uống... anh không uống... sao anh không cho tôi một ly! Anh... còn không cho tôi một ly! Tôi ghét nhất... những người làm những việc sau lưng tôi... sau lưng tôi... mà họ không muốn tôi biết!"

--Phải, tôi ghét việc người khác làm những việc bí mật sau lưng tôi!

Nếu bạn thích nó, bạn chỉ thích nó. Nếu bạn yêu nó, bạn sẽ yêu nó. Tại sao bạn phải nói dối tôi rằng bạn không biết hoặc không biết rõ?

...Trong khi tôi đang nói, tại sao tôi lại có cảm giác như rượu đang chảy ra khỏi mắt mình vậy?

Tôi nhẹ nhàng nhúng hai giọt vào miệng và nếm thử - chúa ơi, thứ rượu này được ủ ở chỗ quái nào vậy?

Mặn và đắng!

Mùi vị nó tệ quá!

"Sếp, không phải là tôi không muốn cho anh ta đồ uống! Nhìn xem anh ta trông như thế nào! - Vị khách này đã như vậy từ khoảng ba giờ chiều và gần bốn giờ chiều! Trong thời gian này, anh ta đã nôn bảy tám lần... Anh ta nôn mửa, quấy rầy mọi người và nói những điều vô nghĩa, ảnh hưởng đến rất nhiều khách hàng khác, đến nỗi không ai dám ngồi trong quán, và nhìn xem, đã tám giờ rồi. Nói thật, tôi là người." Thật sự sợ anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó - nếu anh ấy uống như thế này, anh ấy có thể bị chảy máu dạ dày! Vậy thì chúng ta có thể phải chịu trách nhiệm! Tôi còn lén thêm nước cho anh ấy mấy lần, nhưng anh ấy vẫn uống như vậy..."

"Được rồi. Cảm ơn cậu đã vất vả, cậu về nghỉ ngơi đi. À, cậu đi bảo đầu bếp làm cho anh ấy một bát súp kem gà nấm với một ít bột gạo. Còn rượu này... đừng cho anh ấy uống nữa. Cho anh ấy uống vitamin để tỉnh táo lại."

--Đợi một chút! Tôi dường như nghe thấy ai đó đang cố nói dối tôi? Bạn muốn nói dối tôi về nước uống vitamin! 

"Này, này! Không...ai? Ai? Vô lý quá vậy? Ai muốn...ai muốn...ai muốn...dùng rượu làm đồ uống để lừa tôi? Tôi đã nói với anh là tôi không uống rượu!...Không...tôi..."

——Thật là hỗn loạn, thật là hỗn loạn! 

...Tại sao tôi không thể nói rõ ràng? 

Tại sao lời nói trên môi lại giống như đời sống tình cảm của tôi mà tôi không thể hiểu được? 

Người phụ nữ phía sau đợi tôi nói xong mới hỏi người đàn ông bên cạnh: “Đây là bạn của anh à?”

"Bạn có thấy nó không?"

“Nếu anh ta không phải là bạn của anh, có lẽ tôi đã đuổi anh ta đi từ lâu dựa trên tính khí của anh, chưa kể còn phải cho anh ta súp.” Khi người phụ nữ nói, giọng điệu của cô ấy có chút kỳ lạ và nghe như một người nước ngoài đang nói tiếng Trung Quốc. 

“À, anh ấy là bạn cuối năm của tôi,” người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi nói với người phụ nữ. 

"Haha, nói mới nhớ, tại sao bạn bè của cậu đều thú vị như vậy? Có vẻ như bạn trai của Lan Lan là một người thú vị."

"Thật là đùa, Lãnh tổng." Người đàn ông dừng lại một chút rồi nói: "Xin lỗi, tôi phải ra ngoài gọi điện thoại. Cậu có thể ngồi bất cứ nơi nào cậu muốn."

“Tránh điện thoại của tôi à? Anh Long, anh lại chửi bới điện thoại nữa à?”

"Ha ha, ta không dám mắng người này, nàng không mắng ta cũng tốt." Sau đó, cửa trong quán bar lại mở ra, "Này, xin chào..."

Ngay sau đó, có người ngồi cạnh tôi, cầm chiếc khăn tay trên bàn lên, trực tiếp cầm cốc nước đá tạt lên mặt tôi...

Đúng lúc tôi đang định chửi rủa thì người đàn ông đó dùng khăn tay lau mặt cho tôi và nói: “Dậy đi!”

Trong cơn xuất thần, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối đôi mươi hoặc cuối đôi mươi: mái tóc gọn gàng được cắt theo kiểu bob phương Đông, nhưng phần tóc sau gáy lại hoàn toàn đen và dài, khiến cô trông giống như một nhân vật trong truyện tranh. 

Người phụ nữ này tính tình rất lạnh lùng, giữa lông mày lại có khí chất anh hùng, khiến người ta cảm thấy rất khó tiếp cận, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ấm áp; đôi mắt cô ấy cũng lạnh lùng mang theo một chút nắng, như thể băng và lửa hoàn toàn hòa quyện trong mắt cô ấy; Thân hình người phụ nữ ngay thẳng càng khiến cô ấy đẹp trai hơn. Nếu cô ấy không xuất thân từ một gia đình quý tộc thì chắc chắn cô ấy đã từng là một nữ quân nhân; Cô ấy ăn mặc rất giản dị, với chiếc áo len cashmere cổ tròn màu trắng tinh được che bởi một chiếc áo len đan màu đen tuyền, một chiếc quần jean cạp cao và một đôi bốt đen bên trong. Nhưng cảm giác mà cô ấy mang lại cho tôi chỉ có hai từ: sạch sẽ - không chỉ quần áo sạch sẽ, mà cách ăn mặc và khí chất của cô ấy cũng rất sạch sẽ. 

"Trời ạ... đây là ai? Chị là ai? Tôi có biết chị không? Hãy đến và tắm cho tôi đi..." Tôi tức giận, định đứng dậy thì bất ngờ bị hai người đàn ông mặc đồ đen giống như trong phim Will Smith đóng vai chính giữ chặt vào ghế.

"Này, này, này... dừng lại!" Người phụ nữ nhìn thấy liền vẫy tay chào hai người đàn ông mặc đồ đen. 

Có vẻ như hai người đàn ông mặc đồ đen này chắc chắn là vệ sĩ của người phụ nữ này. 

"Chủ tịch, chuyện này..." Một người đàn ông mặc đồ đen nói với người phụ nữ. 

"Được rồi, các ngươi cứ đợi ở cửa đi. Ở lãnh địa này sẽ không có ai làm gì ta đâu." Người phụ nữ bình tĩnh nói với người đàn ông mặc đồ đen. 

Vừa quay lại... đã có tám vệ sĩ đứng ngay sau lưng tôi, mỗi người đều cao và khỏe hơn tôi. Trong số đó có hai người đàn ông da trắng và một người đàn ông da đen. Nếu vừa rồi một cuộc cãi vã vô tình xảy ra, thành thật mà nói, tôi sẽ thực sự không chắc chắn. 

Sau đó, người phụ nữ mỉm cười và nói với tôi: “Anh không biết tôi à? Có vẻ như anh say thật rồi.

Tôi nhìn kỹ người phụ nữ này từ đầu đến cuối, nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt này có vẻ quen quen; nhưng tôi đã gặp cô ấy ở đâu trước đây... Tôi không thể nhớ được.

Tôi xua tay với cô ấy: “Chị ơi, em sợ chị nhận nhầm người… Em thực sự không biết chị là ai. "

Người phụ nữ nghe vậy càng vui mừng hơn: “Này, thật ngạc nhiên là trên thế giới này vẫn còn có người không biết tôi! "

Đang nói chuyện, người đàn ông ngoài cửa cũng gọi điện thoại xong rồi bước vào quán bar.

Người phụ nữ nhìn thấy vậy liền vẫy tay chào người đàn ông.

"Ha ha! Tôi nói, anh Leng, anh có thể ngồi ở đâu? Tại sao bạn không ngồi ở đây? "Người đàn ông hỏi, có phần ngơ ngác.

"Tôi chỉ nghĩ anh ấy khá thú vị, tại sao vậy? "Người phụ nữ tên Leng mỉm cười với người đàn ông và nói.

"Chà...bạn thực sự không ngại ồn ào đâu. “Sau đó người đàn ông đó vỗ vào trán tôi từ phía sau rồi ngồi xuống bên phải tôi: “Tôi nói với cậu, cậu bé, chuyện gì đã xảy ra với cậu mà khiến cậu tự hủy hoại mình như thế này? "

Tôi quay lại và thấy người đàn ông đó là Trương Cơ Long.

"...Này, anh Jilong? Ôi haha...trời ơi! Nó có huyền diệu đến vậy không? Không... Ta nói ngươi già rồi, sao còn nán lại mãi? Tôi cảm thấy như bất cứ nơi nào tôi đi...thành phố này F...bạn ở khắp mọi nơi! Tôi sẽ hát trong KTV. KTV đó là... nơi của bạn! Tôi đi...Tôi đến bệnh viện chăm sóc...chăm sóc người phụ nữ đó, còn anh lại xuất hiện trong bệnh viện...Tôi đi ăn đồ của bố và mẹ kế...cậu...cậu thực ra cũng đi...hehehehe! Cho tôi uống chút rượu...Tại sao...bạn lại xuất hiện? Bạn Trương Cơ Long...bạn Trương Cơ Long không phải là một tên xã hội đen...bạn Trương Cơ Long gần như đã trở thành...thần thành phố F của chúng ta! "

"Này, nếu tôi là thần thành phố, bạn sẽ là ai? Đồ Hành Tôn? Thần đêm? Tôi cũng muốn hỏi bạn, tại sao bạn luôn đến lãnh thổ của tôi? "

“……à? Đây thực sự là quán bar của bạn? Ôi chúa ơi... Tôi, Hà Thu Yến, lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ đã say rượu, và tôi thực sự... lại mua lại chỗ của Trương Cơ Long? "

Tôi thở dài không nói gì - này, vừa rồi tôi không nói gì, chỉ là trong lòng đang suy nghĩ thôi phải không?

"Được rồi, ngươi nghe ta, uống rượu trước để giải tỏa cơn say! Đợi một chút... Tôi sẽ nấu cho bạn một ít súp nóng để giúp bạn tỉnh táo và nuôi dưỡng dạ dày. "Trương Cát Long nói với ta.

"Không! KHÔNG! Tôi chỉ...tôi muốn uống! Tôi muốn uống! "

"Vậy thì cút đi! Trương Kế Long đột nhiên hung ác nói với ta: “Quán rượu của chúng ta chỉ có một quy tắc: không say rượu! ——Bây giờ tôi hỏi bạn, bạn có tiếp tục uống rượu không? "

Nghe lời anh nói, tôi dần dần tỉnh táo lại. 

Vì vậy, tôi miễn cưỡng uống một ngụm nước vitamin của mình.

——Này, thứ này ngọt ngào và có cùng màu với rượu whisky, nhưng nó thực sự ngon hơn rượu vang rất nhiều.

"Ha ha, ta thật không ngờ đại thê của ngươi thoạt nhìn có vẻ khá dễ tính, nhưng trong lòng lại thực sự độc đoán. Nữ nhân hồi lâu không nói chuyện, nghe Trương Kế Long nói xong, mỉm cười nói: “Đúng như ngươi nói với Lam Lam. Liệu cô ấy có thể hòa hợp với Lan Lan được không? "

Trương Cơ Long liếc nhìn người phụ nữ, chỉ mỉm cười nhưng không trả lời.

“Không phải sao… Nhìn… nhìn cả nước, thậm chí cả châu Á… nấc… Tôi chưa từng nghe có quán bar nào không phục vụ người say. "Tôi vừa nói vừa ợ, nhưng nhớ lại lời người phụ nữ vừa nói, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi loạng choạng chỉ vào Trương Kế Long và hỏi: "Này... chờ đã... chờ đã... vợ cả của anh? "

“Ừ,” Trương Cơ Long gật đầu và nhìn tôi nói: “Nói chính xác thì đây không phải là quán bar của tôi - quán bar này ban đầu thuộc về mẹ của Qiqi. Đã gần mười năm trước, khi Qiqi còn học mẫu giáo. Khi tôi gặp Hàn Thành ở đây và sau đó yêu cô ấy, quán bar này và quy định không hỗ trợ người say rượu đã được thiết lập - không ai được phép say rượu trong quán bar này. Bạn bè trên thế giới rất tôn trọng và hầu như không ai vi phạm quy tắc này. "

“Chưa có ai…Trời ơi, quán bar này biến thái quá…” Tôi phàn nàn.

“Ha ha, hai người các ngươi thành thật mà nói: nghiêm túc mà nói, ở đây không phải chưa từng uống say, chỉ có hai người: một là con trai của các ngươi, một là ta. Trương Cơ Long mỉm cười và nói với tôi: "Nhưng nói mới nhớ, sao hôm nay em lại uống rượu như thế này?" Haha, thật là trùng hợp. Tôi và Chủ tịch Leng đến đây để ăn nhẹ và uống vài ngụm rượu. Dù sao thì chuyện làm ăn giữa tôi và Chủ tịch Leng hôm nay cũng đã kết thúc. Bây giờ tôi không có việc gì để làm nên tôi không có việc gì để làm. Thu Yến, muốn trò chuyện với chúng tôi không? "

Tôi gục đầu vào tay và nheo mắt nhìn chiếc cốc trống rỗng trước mặt.

Lý do tôi muốn say thật ra là vì tôi rất chán nản. Nhưng trong một thời gian, tôi không biết tâm sự với ai về cảm xúc của mình.

---Bạn đang tìm Big White Crane và Little C?

Tôi đoán ít nhất với tính tình của Vũ Tiểu Hy, cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ sớm đến nhà Hạ Tuyết Bình mắng cô ấy, hoặc đi gây sự với Ai Lý Vi ... Chưa kể tôi không muốn Hạ Tuyết Bình biết rằng tôi đã từng nói với người khác về tình cảm cấm kỵ của tôi dành cho cô ấy. Bây giờ tôi thực sự mệt mỏi, tôi thực sự không muốn xảy ra chuyện gì với Hạ Tuyết Bình nữa; thì tôi có thể nói chuyện này với ai?

---Có phải là Chính không?

Cô ấy luôn giữ thái độ rất kỳ lạ đối với vấn đề giữa tôi và Hạ Tuyết Bình; Ngoài ra, thái độ ban đầu của cô ấy đối với Hạ Tuyết Bình cũng không thay đổi nhiều, hơn nữa vào buổi trưa khi tôi bị bắt vì Tôn Tiểu Liên, tôi đã chán nản một lúc trước mặt cô ấy. Tôi mắng cô ấy trước mặt các bạn cùng lớp, nếu bây giờ tôi xuất hiện trước mặt cô ấy với cảm xúc như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ hả hê trước sự xui xẻo của tôi - chưa kể, giờ đây Ngải Lợi Vi vẫn là vị cứu tinh của cô ấy, và anh ấy là người mà cô ấy ngưỡng mộ. 

Khi đó thực sự sẽ không còn ai nữa. 

Tuy nhiên, đối mặt với Trương Cơ Long và một người phụ nữ xa lạ, tôi thực sự không biết phải nói ra sự thật như thế nào. 

--Nói thế nào nhỉ? 

——Tôi yêu mẹ ruột, mẹ ruột lại ngủ với người khác, nên tôi rất đau lòng...

Trương Cơ Long thấy tôi im lặng hồi lâu, gãi gãi đầu. Nghĩ xong, anh búng tay với người quản lý quán bar. 

Người quản lý quầy bar hiểu ý, sau đó bước ra cửa trước, xoay biển báo "ĐÓNG" của tay nắm cửa ra bên ngoài, rồi ra lệnh cho người phục vụ lấy cùng một lượng rượu whisky Nhật dựa trên số lượng khách hiện có, đi đến từng bàn và nói chuyện lịch sự với khách hàng. 

Khách hàng nhìn ly rượu trong tay người phục vụ, rồi nhìn Trương Cơ Long đang ngồi ở quầy bar. Họ vui vẻ thanh toán, nhận rượu miễn phí rồi bước ra cửa. Mọi người chào tạm biệt Trương Cơ Long hoặc cúi chào trước khi rời đi. 

Vì vậy, ngoài người phục vụ tạm thời trốn trong phòng khách, những người còn lại trong quán bar chỉ có tôi, Trương Cơ Long và người phụ nữ tên Leng này. Ngoài ra còn có một hàng vệ sĩ đứng trước cửa làm thần cửa cho quán bar. 

Sau đó, sau khi Trương Cơ Long giới thiệu cô ấy, tôi nhận ra người phụ nữ này chính là Lãnh Bình Song, một người nổi tiếng trong giới tài chính. Cô ấy 30 tuổi và là người đứng đầu một công ty lớn... Tôi quên mất tên công ty. Nếu tôi nhớ không lầm thì cô ấy chắc đang tham gia vào lĩnh vực thương mại điện tử hoặc thương mại quốc tế. 

Tôi chợt nhớ ra hình như trước đây tôi đã từng nhìn thấy người phụ nữ này trên trang bìa của một số tạp chí kinh doanh. Người phụ nữ này có vẻ rất nổi tiếng và tầm ảnh hưởng của cô ấy trong giới kinh doanh dường như cao hơn nhiều so với Hương Nguyệt Tân, người mà Trương Cơ Long đã đề cập với tôi trước đây. Tôi còn nhớ khi còn học ở học viện cảnh sát, có người đồn thổi về cô ấy và nói rằng cô ấy có xuất thân quân nhân, nhưng vì sau khi một cựu nguyên thủ quốc gia của chế độ nói rõ rằng quân đội không được phép kinh doanh, tôi nghĩ đó là một kẻ gieo hoang mang; ở tuổi đôi mươi, tôi không hề có hứng thú với việc kinh doanh. Mỗi lần xem các chương trình kinh tế trên tivi, tôi có cảm giác như đang xem các vị thần chiến đấu. Vì vậy, tôi không mấy quan tâm đến thân phận của người phụ nữ này.

Trương Cơ Long cũng giới thiệu tôi với Lãnh Bình Song. Tôi đã nghĩ rằng một nhân vật nổi tiếng như cô ấy sẽ bỏ qua những thứ như danh tính của tôi. Không ngờ, sau khi Trương Kế Long nói với cô vài câu, cô liền mừng rỡ: “Lời cô nói là sự thật sao?”

"Điều gì là sự thật?" Trương Cơ Long cũng có chút bối rối.

"Anh ấy thực sự là con trai của Hạ Tuyết Bình?" Lãnh Băng Sương vui vẻ hỏi. 

...Con trai của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, chợt chợt nhớ ra: Có vẻ như từ khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, tôi diễn ra suôn sẻ, hình như là do hai danh hiệu không thể thay đổi là “Con trai Hạ Tuyết Bình” hoặc “cháu trai Hạ Đào”… À nhân tiện, còn có một danh hiệu khác: “Đứa cháu của Hạ Tuyết Viễn.”

Lãnh Băng Song vẫn đang nói chuyện với Trương Kế Long, nói rằng khi ở nước ngoài, cô luôn nhìn thấy tên Hạ Tuyết Bình trên các phương tiện truyền thông Hoa kiều ở nước ngoài. Cô luôn cho rằng Hạ Tuyết Bình rất ngầu. Cô rất ngưỡng mộ Hạ Tuyết Bình. Cô ấy còn nói rằng cô ấy đã xem ảnh của Hạ Tuyết Bình và nghĩ rằng cô ấy không phải là một phụ nữ bốn mươi tuổi, và cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng Hạ Tuyết Bình sẽ có một đứa con trai lớn tuổi như tôi ... Nhưng tôi thực sự không muốn thảo luận bất cứ điều gì về Hạ Tuyết Bình hôm nay, vì vậy tôi đã hành động rất thờ ơ với những lời của Lãnh Bình Song. 

Thật tình cờ vào lúc này, bát súp kem nấm được bưng ra, cùng với ba miếng bánh mì tỏi - trước món ăn ngon, mọi chủ đề đều có thể chuyển hướng, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút; Trước mặt người phụ nữ tên Lãnh Bình Song là một đĩa cá hồi nướng hấp dẫn, kèm theo hai miếng măng tây nướng, bốn đầu bông cải xanh và một quả cà chua bi nướng cùng một cốc nước đá, thịt cá hồi có mùi ngọt ngào và dường như có mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ những chiếc lá phong bị giẫm đạp trên mặt đất khi trời mưa vào mùa thu. Trương Cơ Long tự tay làm một đĩa sườn lợn nướng sốt táo, ăn kèm với khoai tây om gà nghiền, salad dấm và một ly bia lúa mạch đen. 

Trương Cơ Long nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào món sườn lợn quay một cách thèm thuồng, mỉm cười với tôi, hào phóng cắt nó làm đôi, rồi tự mình bước vào quán, lấy dao nĩa sạch và một chiếc đĩa sạch, dùng dao nĩa đặt một nửa miếng sườn lên đĩa rồi đẩy nó trước mặt tôi: "Tôi biết dạ dày của bạn bây giờ chắc hẳn đã trống rỗng. Đây, bạn có thể ăn nửa này. Đây là 12 ounce sườn. Dù sao thì tôi cũng không thể ăn hết một mình được."

"Thật ngại quá..."

"Chúng ta đều là người nhà của mình, ngươi còn có gì phải xấu hổ với ta?"

"Vậy...cảm ơn bạn, tôi thích bạn hơn." Tôi lịch sự gật đầu với Trương Cơ Long rồi bắt đầu di chuyển cái nĩa. 

--Ừm! 

Sườn được nướng rất ngon, thậm chí cả phần thịt trên xương cũng được nướng cho đến khi mềm và giòn. Thịt lợn cháy bên ngoài và mềm bên trong, tan chảy trong miệng bạn. Nước sốt táo ngọt nhưng không béo ngậy, có mùi húng quế thoang thoảng. 

Trương Cơ Long quay lại, ngồi xuống cạnh tôi, nhấp một ngụm bia đen, một miếng thịt, một miếng khoai tây nghiền và salad rau diếp xoăn với nước sốt dầu giấm rồi bắt đầu nhàn nhã ăn uống. 

Tôi lại nhìn Lãnh Băng Sương, thấy cô ấy quả thực ăn rất tao nhã, cách cầm dao nĩa giống như đang chơi một loại nhạc cụ tao nhã và phức tạp. 

Một lúc sau, ba chúng tôi đã ăn uống no đủ. Lúc này tôi đã gần tỉnh rượu rồi ba người tìm chỗ ngồi trên hai chiếc ghế sofa đối diện nhau cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Khi tôi tâm trạng không tốt, bầu trời thành phố F luôn mưa như trút nước, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Nhìn mưa ngoài cửa sổ, Trương Cơ Long đọc hai dòng thơ: “Mây đen đe dọa phá thành; mưa núi ập đến, gió tràn vào nhà”.

"Bạn thực sự là một nhà thơ." Lãnh Băng Song trêu chọc Trương Kế Long nói với hắn: "Nếu không kinh doanh, không dây dưa với thế giới ngầm, có lẽ ngươi nên là một nhà văn rất giỏi."

"Tôi không nghĩ bạn biết rằng tình hình hiện tại ở thành phố F ... có thể thay đổi." Trương Cơ Long phớt lờ lời tôi nói và nhìn sâu vào cửa sổ. Anh ấy suy nghĩ một lúc, nhìn Lãnh Băng Sương, rồi lại nhìn tôi, sau đó xua tay nói: "Haha, tại sao tôi lại nói với hai người những điều này... Các người sẽ không có hứng thú với những thứ này."

Tôi không nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Trương Cơ Long, nhưng đôi mắt của Lãnh Bingshuang dường như sáng lên: "Ai nói tôi không quan tâm? Long tiên sinh, ông lại ngửi thấy mùi gì à?"

"Ha ha, ta quên mất, lần trước đi vào, ngươi Lãnh nhóm kiếm được không ít tiền. Nhưng lần này khó phân biệt... Khó phân biệt là mùi hoa hay là mùi máu." Trương Cơ Long vẫy tay với Lãnh Bingshuang.

“Vậy ta hỏi ngươi cái này ——” Lãnh Băng Song dừng một chút, hỏi Trương Kế Long: “Mười năm trước đã xảy ra chuyện gì mà ngươi không muốn vào tù, liệu chuyện đó có xảy ra lần nữa không?”

"Ha ha, cái này ta không thể nói được, Lãnh tổng, ta và ngươi đều là người thông minh, không cần hỏi thẳng như vậy." Trương Cơ Long mỉm cười nhưng nhìn Lãnh Bingshuang và nói một cách nghiêm túc: "Tôi nói cho bạn biết điều này: Tôi không muốn điều đó xảy ra lần nữa. Đất nước này thực sự không dễ để đi đến mức này! ... Nhưng nếu, ý tôi là, nếu chuyện đó thực sự xảy ra một lần nữa. Nó đã xảy ra một lần, và nó xảy ra ở thành phố F, tỉnh của chúng tôi, vì vậy tôi, Trương Cơ Long, chắc chắn sẽ là người hy sinh, và bạn, Lãnh Bình Song, sẽ là người tiếp theo. Nếu nó xảy ra ở một nơi khác, thì bạn sẽ là người đầu tiên bị ném vào nồi. Tóm lại, không ai trong nhóm chúng ta có thể sống sót một mình, và nếu giống như trò lừa lần trước tôi sợ rằng lần này tôi sẽ không thể thực hiện được!

Lãnh Băng Song đầy ẩn ý nhìn chằm chằm Trương Kế Long một lát, sau đó gật đầu: "Ta hiểu được. Cho nên..."

"Cho nên..." Trương Kế Long mím môi nói: "Như vậy, Lãnh tổng, ta hi vọng ngươi sẽ luôn nhớ rõ ngươi là Dương Chiêu Lan bạn tốt. Nếu ngươi có thể nhớ được điểm này, ta liền rất hài lòng."

"Tôi hiểu." Lãnh Băng Sương gật đầu cười nói.

"Không, hai người đang nói cái gì thế? Khó hiểu quá..."

Tôi nghe có vẻ hơi sốt ruột.

"Ha ha, đừng nói nữa, đừng nói nữa!" Trương Kế Long cười nói. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy lấy ra hai điếu xì gà từ trong bộ đồ của mình. Sau khi cắt miệng điếu xì gà, anh ta dùng bật lửa châm lửa đưa cho tôi: "Hút hai hơi. Ăn xong một điếu thuốc còn hơn sống thần - Lãnh tổng không ngại đàn ông hút thuốc. Nhưng anh không được nói với Hàn Thừa rằng tôi hút thuốc trong quán của cô ấy. Về đến nhà cô ấy sẽ đánh chết tôi! Haha!"

“Anh và chị Trình đã là vợ chồng già rồi mà còn biết nhau rõ ràng như vậy sao?” Tôi hỏi Trương Cơ Long. Lúc này tôi đã say hơn một nửa.

"Haha, vợ chồng già... Chậc, từ này hình như không dùng để miêu tả tôi và Tiểu Thành..." Trương Kế Long hít một hơi từ điếu xì gà, đưa khói vào miệng rồi thở ra ngay, rồi nói: "Nói trắng ra, hai chúng ta giống như 'sống chung' như người thường nói; nhưng giữa hai chúng ta, ừm... trong đó có một tầng bạn tâm tình. Nói một cách trang trọng hơn, có lẽ sẽ thích hợp hơn khi nói 'tôn trọng nhau như khách'."

Lãnh Băng Song nghe xong lập tức xen vào: "Ngươi cùng Lam Lam thì sao? Hai ngươi có ý gì?"

Trương Cơ Long không cần suy nghĩ trả lời: "Lan Yến không chỉ là bạn tâm giao, nhưng không đủ để trở thành anh hùng." Sau đó, hắn không thèm nhìn Lãnh Băng Song hỏi ta: "Ngươi biết ta vừa mới nói với ngươi cái gì, ta ở chỗ này say như vậy là chuyện gì xảy ra?"

"Tôi đã nghe qua một vài truyền thuyết mafia về Anh Jilong của bạn, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều này." Tôi cũng rít một hơi xì gà, ngậm làn khói nồng nặc trong miệng rồi từ từ thở ra.

"Tôi cũng tò mò. Nói cho tôi biết đi." Lãnh Băng Sương cũng nói.

"Câu chuyện lần này không phải là một câu chuyện truyền thuyết, nó chỉ là một câu chuyện rất bình thường." Trương Cơ Long thở dài, "Sở dĩ tôi đến đây say khướt là vì ngày đó, haha, sau bao nhiêu năm, tôi lại gặp được người bạn gái đầu tiên của mình..."

“Bạn gái đầu tiên?” Tôi nhìn khuôn mặt u ám và đôi mắt đầy thăng trầm của cuộc sống của Trương Cơ Long. Dù trong lòng vẫn còn tuyệt vọng nhưng tôi vẫn không khỏi thích thú lắng nghe câu chuyện. "Này, cô, bạn gái đầu tiên của trùm xã hội đen ở thành phố F, cô trông như thế nào? Cô ta là thủ lĩnh của băng đảng nào, hay là người mẫu nổi tiếng hạng nhất và hạng hai trong giới giải trí? Chẳng lẽ là nữ sát thủ bí ẩn nào đó?"

——Chà, đến bao giờ tôi mới có thể bỏ được thói quen luôn tò mò đây?

Trương Cơ Long thổi ra một vòng khói và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mưa đập vào kính cửa sổ. Anh chậm rãi nói: "Cô ấy không phải nữ chủ, cũng không phải minh tinh, cũng không phải người mẫu, cũng không phải nữ sát thủ. Về phần người phụ nữ đó trông như thế nào... đã nhiều năm trôi qua, dung mạo của cô ấy ngày càng mờ nhạt trong đầu tôi. Cậu phải để tôi suy nghĩ... Chỉ là, dáng vẻ rất bình thường. Ừm. Người phụ nữ đó kỳ thật không đẹp bằng hai người xung quanh tôi lúc này là Hàn Thừa và Dương Chiêu Lan. Thực ra, so với những người phụ nữ có thể lên sân khấu trong công ty tôi và những người đang ở đó." không phải, tính tình của cô ấy tệ hơn những người khác rất nhiều! Than ôi... Nhưng cô ấy là một người phụ nữ tầm thường, và tôi đã yêu cô ấy được sáu năm."

"Sáu năm?" Lãnh Băng Song kinh ngạc hỏi.

"Ừ, sáu năm."

Sáu năm yêu nhau đối với tôi đã là một khoảng thời gian dài rồi. 

Trong số những người xung quanh tôi, ngoại trừ Big White Crane và Little C đều rất đau khổ, hầu hết những người khác đều nói rằng cái gọi là “đôi” nếu có thể ở bên nhau ba năm thì tốt. 

“Vậy cô ấy làm gì?” Tôi hỏi. 

"Hồi đó cô ấy làm chuyên viên tiếp thị cho một công ty nước ngoài. Bây giờ tôi không biết cụ thể cô ấy đang làm gì..."

"Có muốn tôi kiểm tra giúp bạn không? Haha." Lãnh Băng Song hỏi Trương Kế Long.

"Không cần... Tôi đã kiểm tra cô ấy rồi. Và tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy nữa. Tại sao tôi lại phải kiểm tra cô ấy?" Trương Cơ Long có chút chán nản nói. Nghĩ nghĩ rồi, anh ấy đi lấy thêm hai ly, bỏ đá viên vào thùng đá có kẹp sắt, lấy một chai whisky Nhật trên giá rượu rồi quay lại. Khi chúng tôi ngồi xuống, anh ấy rót cho tôi một ít và nửa ly cho mình, rồi thở dài: “Tốt hơn là anh nên uống cùng tôi… Chủ tịch Lãnh không thích uống nhiều nên anh, Hà Thu Yến, là người duy nhất có thể uống vài ngụm với tôi. Có một số điều tôi không thể nói nếu không uống rượu - nhưng anh Phải uống ít thôi, có phải không say được nữa không?” 

"Được rồi được rồi! Anh là chủ tiệm và anh là ông chủ. Anh chỉ cần làm theo những gì mình nói, được không?"

Nói xong chúng tôi cụng ly.

Sau đó, ông hút một điếu xì gà rồi nói tiếp: “Lúc đó tôi không phải là 'Chủ tịch Trương' hay 'Anh Long' như ngày nay. Tôi chỉ là một sinh viên nghèo, điều kiện gia đình gần như không khá giả. Cha tôi thuở nhỏ làm kinh doanh, gia đình vốn khá giả nên tuổi thơ của tôi khá là nuôi dưỡng. bỏ trốn với bố và sau đó cắt đứt quan hệ với gia đình. Sau khi bố tôi mất, mẹ tôi vốn không giỏi làm việc gì nên phải làm công việc giặt len trong xưởng dệt của một người bạn luôn được bố tôi che chở... Thời gian trôi qua, mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, đã trở thành một người phụ nữ mặt vàng vọt. một mình bạn biết đấy, cuộc sống hiện tại của tôi, nơi tôi hút xì gà và uống rượu ngoại, là điều mà khi còn bé tôi thậm chí không bao giờ mơ tới! Tôi rất sợ những trò đùa của bạn, Thu Yến, trước khi vào đại học, tôi thậm chí còn không muốn uống Coke, và tôi luôn nghĩ nó có vị như nước tương.

"...Thật ra lúc đó tôi vốn có chút tự ti nên đã học chăm chỉ hơn và được nhận vào một trường trung học trọng điểm và một trường đại học trọng điểm - hồi đó tôi là học sinh đứng đầu môn khai phóng tổng hợp ở tỉnh Y chúng ta. Haha, ban đầu tôi nghĩ rằng thông qua kết quả học tập và công việc bình thường, tôi sẽ thay đổi vận mệnh của chính mình và tạo điều kiện tốt hơn để tôn vinh mẹ mình..."

"Tôi nhớ cậu đã nói điều gì đó tương tự khi ở trong bệnh viện - cậu tự cười nhạo chính mình và nói rằng cậu, một sinh viên tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, cuối cùng lại trở thành đại ác quỷ trong thành phố này." Tôi nói với Trương Cơ Long, "Thật ra, tôi luôn tò mò về những người anh lớn trong các băng đảng xã hội đen khác trong thành phố này, những người đã bỏ học cấp ba, hoặc là cựu chiến binh hoặc công nhân bị sa thải. Bạn nói rằng bạn, một sinh viên hàng đầu, làm sao bạn có thể tham gia vào ngành này?"

"Hai lý do: một là biện pháp cuối cùng, hai là tôi tuyệt vọng. Hãy nghe tôi và từ từ kể cho bạn nghe," Trương Cơ Long nói với tôi, "Thu Yến, bạn thấy tôi mặc vest và cà vạt suốt ngày, ôm nhau, được người vợ đáng yêu và các thê thiếp thay phiên nhau ôm, và khệnh khạng quanh thành phố suốt ngày, bạn có thể có bất cứ thứ gì bạn muốn; nhưng bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng khi tôi học năm thứ hai đại học, tôi sống mà không có thức ăn và đói lạnh mỗi ngày. một năm, lúc đó ta bị truy lùng suốt ngày, thậm chí sống sót cũng là một vấn đề." 

Tôi nghi ngờ nhìn Trương Cơ Long.

Lãnh Băng Song nghe xong, mê hoặc, cũng không có bất luận cái gì nhận xét. 

Trương Cơ Long nhấp một ngụm rượu và nói với chúng tôi: "Tất cả những điều này là nhờ vào mối tình đầu của tôi... Khi tôi học cấp ba, cô ấy là một trong năm bông hoa vàng của lớp tiếp theo. Trong mắt tất cả các chàng trai lúc đó, cô ấy khá xinh đẹp - haha, chẳng phải những 'cô gái băng' trong sáng và lạnh lùng như Đông Giải và Kim Sa lúc đó rất nổi tiếng sao? Mối tình đầu của tôi trông hơi giống Đông Giải. Vì vậy, vào ngày đầu tiên ở trường trung học, tôi đã yêu cô ấy; nhưng trong Ba năm qua, tôi không dám nói một lời với cô ấy, cũng không dám yêu - tôi không dám, tôi hèn nhát! Hơn nữa, tôi cũng sợ tình yêu trong trường sẽ ảnh hưởng đến việc học của mình... Khi còn đi học, ngày nào tôi cũng sợ hãi, không dám để cuộc sống của mình đi chệch khỏi lý tưởng của mình một chút nào, nên một khi trong lòng đã có dấu hiệu muốn yêu, tôi đã tự mình dừng lại.

“May mắn thay, sau đó, kết quả kỳ thi tuyển sinh Đại học Quốc gia được công bố, tôi và cô gái may mắn được nhận vào cùng một trường đại học danh tiếng ở thủ đô. Vì vậy, trước khi chúng tôi lên kinh đô, cô ấy thường đến trò chuyện với tôi; Sau một thời gian, chúng tôi yêu nhau, và chẳng bao lâu, trong kỳ nghỉ hè dài đó, chúng tôi thậm chí còn quan hệ tình dục. Cô ấy học ngành tiếp thị và nhân sự ở trường đại học, còn tôi lúc đầu học chuyên ngành xã hội học và lịch sử thế giới. Mặc dù tôi học chuyên ngành khoa học ở trường trung học nhưng tôi lại thích nghệ thuật tự do hơn. Tuy nhiên, đến năm thứ hai, dưới sự thuyết phục của cô, tôi đã chuyển khoa và chuyển sang chuyên ngành kinh tế và thống kê. Haha, Nói đến đây tôi phải cảm ơn cô ấy; Bây giờ thỉnh thoảng tôi nghĩ về điều đó, nếu sau này tôi tiếp tục học xã hội học và văn học thay vì học kinh tế và thống kê, thì sau khi ra tù vài năm trước, tôi đã không thành lập Tập đoàn Longda nhanh như vậy ... Sau đó, ngay từ khi học đại học, chúng tôi đã cùng nhau nộp hồ sơ, tham gia thực tập khi không có lớp, tham gia nhiều tình nguyện viên mùa hè, cùng nhau học ở trường và cùng nhau ôn thi - haha, những người bạn xung quanh tôi lúc đó đều ghen tị và nói về mối quan hệ của chúng tôi. Họ như keo dán và ghen tị với người bất tử; "Vốn dĩ ta còn tưởng rằng những ngày như thế này sẽ kéo dài mãi mãi, nhưng chuyện gì đã xảy ra? Lúc đó ta thật ngu ngốc... Sau những chuyện xảy ra sau đó, ta cuối cùng cũng học được một điều, đó là, là nam nhân, ngươi tuyệt đối không được quá thành thật!" 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lãnh Băng Sương hỏi.

Trương Cơ Long thở dài nói với tôi: “Sau khi chuyển đến Khoa Kinh tế, tôi gặp một đàn anh ở Khoa Kinh tế. Vị tiền bối đó cũng là đảng viên thị trấn ở Thành phố F. Khi tôi mới chuyển sang khoa khác, vị tiền bối đó sẽ đến gặp tôi để trò chuyện, ăn uống và chơi bài. Anh ấy còn dạy thêm cho tôi và đưa cho tôi tất cả ghi chú và tài liệu giảng dạy miễn phí. Lúc đầu, tôi tưởng đó là cái ôm giữa hai người đàn ông xa lạ để giữ ấm…”

Trương Cơ Long lại hút một điếu xì gà và chìm vào im lặng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Trương Cơ Long: “Nhưng anh ấy chỉ liên lạc với anh vì bạn gái của anh thôi phải không?”

Trương Kế Long gật đầu: “Ồ, nhóc con, ngươi luôn có thể trả lời chính xác!… Than ôi, nhưng lúc đó ta thật ngu ngốc. Ta chưa bao giờ tin thế giới là xấu xa, và cũng chưa bao giờ tin rằng sự lừa dối, phản bội và những điều tương tự sẽ xảy ra với mình - lúc đó ta quá ngọt ngào!… Ta không giỏi tính toán và thấu hiểu người khác như bây giờ, nên ta thực sự nghĩ rằng anh chàng đó rất phù hợp với mình! Vì vậy, anh ấy trở thành người anh em mà tôi có mối quan hệ tốt nhất ở Kinh đô! Khi anh ấy tốt nghiệp và chuẩn bị trở về thành phố F của chúng tôi, tôi đã uống rất nhiều với anh ấy. Cả hai chúng tôi đều uống quá nhiều... Nói chính xác hơn, tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều uống quá nhiều. Thực ra, tôi là người duy nhất uống quá nhiều... Haha, sau đó tôi còn nói đùa với anh ấy rằng 'Tối qua tôi đã mơ thấy anh ở bên cạnh tôi và làm tình với bạn gái của tôi' - haha, nhưng ai biết được, đó hoàn toàn không phải là một giấc mơ!"

Nghe câu chuyện của Trương Cơ Long, tôi nhớ lại tất cả những gì tôi thấy ngày hôm nay, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu. 

Trương Cơ Long tiếp tục kể lại: "Nhưng lúc đó, tôi là một tên ngốc... Tôi không nhớ họ quen nhau từ khi nào. Tôi tin cái gọi là 'anh trai' của mình một cách vô điều kiện, và tôi cũng tin tưởng vô điều kiện người bạn gái đầu tiên của mình dưới danh nghĩa 'tình yêu'. Kết quả là mãi về sau tôi mới biết - khi tôi bận làm luận văn tốt nghiệp, lấy chứng chỉ và tìm việc làm vào năm cuối cấp, mối quan hệ giữa hai vợ chồng chưa bao giờ như cũ. Điều đó chưa bao giờ xảy ra! người đàn ông đáp máy bay và bí mật quay lại thủ đô để gặp riêng người phụ nữ; người phụ nữ nói dối tôi về việc ở nhà bạn cùng lớp, nhưng thực ra lại bắt tàu về thành phố F, chỉ để quan hệ tình dục với người đàn ông trong một ngày. Cả hai đều làm điều này... Khi tôi gọi người phụ nữ nhờ giúp đỡ, họ đã cởi quần áo trên giường, thậm chí cô ấy còn nói dối tôi rằng cô ấy thở nặng nề vì phải chạy trên máy chạy bộ - cô ấy cũng đã làm như vậy...

“Kể từ lúc đó, dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy cũng sẽ cãi nhau với tôi, càng cãi nhau với tôi, cô ấy càng hưng phấn, như muốn khiến tôi hoảng sợ, bắt tôi làm điều gì đó phi lý. 

“Trong thời gian đó, ngoài việc yêu cô ấy ra thì những chuyện khác cũng không suôn sẻ với tôi: Rõ ràng luận án tốt nghiệp của tôi là đạo văn, nhưng cuối cùng tôi lại bị ai đó cắn. May mắn thay, vì tôi biết cách lấy được dữ liệu trong luận văn nên đến ngày bảo vệ luận văn, tôi giải thích rất trôi chảy về cách làm mẫu của mình và sau đó tôi thoát tội. Tuy nhiên, cuối cùng, tôi lại ghen tị với anh chàng đã đạo văn luận án của mình. Vào ngày tổ chức tiệc tốt nghiệp, anh ấy đâm sau lưng tôi trong lúc tôi không chú ý, tôi được đưa đến bệnh viện kịp thời nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. Đêm đó, khi bạn gái tôi nhận được tin tôi bị thương và nhập viện, cô ấy đã ngậm vào háng của ai đó một miếng giẻ rách. Khốn kiếp! làm báo cáo quý? Phân tích - Vốn là lỗi của anh ta, nhưng cuối cùng, nữ phó giám đốc da trắng cấp cao hơn và anh ta thực sự hợp sức đổ lỗi cho tôi để chuyển những người theo đảng phái của anh ta từ nước khác sang nhường chỗ cho tôi. Cuối cùng, họ buộc tôi phải xin lỗi mọi người trong cuộc họp công ty... Tôi không thể chơi với họ nên tôi tức giận từ chức.

"Vậy là cậu đã quay lại thành phố F?" Tôi hỏi anh ta trong khi rít một hơi xì gà. 

"Đúng. Lúc đó ở thủ đô tôi thực sự rất tuyệt vọng, nhưng tôi vẫn tin tưởng người được gọi là anh trai mình - anh ấy nói có thể giúp tôi tìm được một công việc tốt ở thành phố F nên tôi tin anh ấy. Và nói đến chuyện đó, tôi hơi nhớ mẹ. Nói thật, công việc mà nhân viên ngân hàng tìm cho tôi thực ra không tệ. Anh ấy là giám đốc điều hành trong bộ phận điều hành của một công ty thương mại, nhưng tôi thực sự chán ngấy việc cả ngày ở văn phòng không làm gì mà vẫn phải xem. Vì vậy, tôi dự định bắt đầu kinh doanh riêng trong lĩnh vực quảng cáo và truyền thông. Sau gần nửa năm làm việc chăm chỉ, tôi đã tìm được mọi người và chọn được văn phòng. Sau đó, tôi lấy 100.000 nhân dân tệ tiết kiệm và xin chính phủ trợ cấp kinh doanh 100.000 nhân dân tệ. Lúc này, công ty của tôi sắp đặt biển hiệu.

Nói đến đây, Trương Cơ Long lại im lặng.

“Đầu tư 700,000 tệ… Đây hẳn là cái gọi là anh trai cậu vì ngoại tình với bạn gái của cậu, phải không?” Tôi đoán Trương Kế Long nói: “Vậy xem ra hắn có chút lương tâm.”

"Tiểu đệ đệ, đừng nói quá sớm!" Lãnh Băng Song nhìn tôi, mỉm cười nửa đùa nửa thật.

"...Anh nhầm rồi," Trương Cơ Long ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Lúc đó mọi người xung quanh tôi đều nghĩ anh chàng đó là Cơ Vũ và Hồ Bảo Di. Bản thân tôi cũng nghĩ rằng 700.000 nhân dân tệ chỉ là lớp kem trên bánh. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ 700.000 nhân dân tệ - đó hoàn toàn không phải là một 'khoản đầu tư thiên thần'. Đó là khoản vay 700.000 nhân dân tệ mà anh ta đứng tên tôi vay từ một tổ chức ngầm nổi tiếng." ngân hàng ở thành phố F vào thời điểm đó.”

Khi tôi nghe thấy điều này, lòng bàn tay tôi lập tức đổ mồ hôi. 

Trương Cơ Long cười khổ, tiếp tục nói: “Bởi vì không rõ nguồn gốc của số tiền, nên khi tôi mang tiền đến ngân hàng thương mại để tài trợ, tôi đã bị ngân hàng từ chối. Ngay khi tôi chuẩn bị tìm hiểu xem tiền của mình có vấn đề gì, tôi chợt phát hiện ra toàn bộ số tiền tiết kiệm và trợ cấp kinh doanh trong tài khoản do tôi đứng tên, cộng thêm 700.000 nhân dân tệ do bọn cho vay nặng lãi, đều bị cái gọi là anh trai tôi chuyển vào một tài khoản không xác định mà không có sự cho phép của tôi, sau đó anh ta bỏ chạy - -Sau đó, anh ta biến mất khỏi Thế giới, và tôi đột nhiên không thể tìm thấy gia đình anh ấy, kể từ giây phút đó, tôi không chỉ trở thành kẻ khốn cùng mà còn nợ thế giới ngầm hai triệu nhân dân tệ. Bạn gái mối tình đầu của tôi phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình, và cô ấy đã rất tức giận. Sau một cuộc cãi vã lớn, tôi đã dọn ra khỏi căn nhà mà tôi và cô ấy đã chia sẻ - lúc đó tôi vẫn còn ngây thơ nghĩ rằng mình không nên trách móc cô ấy khi có tai họa xảy ra.

“Vì vậy, suốt năm sau đó, tôi ngày nào cũng phải ngủ ngoài đường để trốn nợ… Tôi không dám về nhà. Tôi sợ mẹ tôi liên lụy và bị người khác uy hiếp, uy hiếp nên nhanh chóng nhờ người gửi mẹ tôi đến nhà anh họ tôi ở nông thôn - bạn biết đấy, thời gian tôi lớn lên, mẹ tôi đã như vậy... Một người phụ nữ như vậy, một phụ nữ miền Nam xinh đẹp, đã phải chịu bao nhiêu oan ức và bắt nạt không thể tả xiết trong một xưởng dệt trông có vẻ đơn giản nhưng thực chất lại bẩn thỉu như vậy... Tôi thực sự không dám để bà đau khổ nữa; Trải nghiệm năm đó của tôi thực sự là một điều tồi tệ, và tôi sống còn tệ hơn cả một con chó… Tôi ở trong bãi rác nhặt đồ uống còn sót lại của người khác để uống, ăn vỏ dưa hấu ruồi bu đầy và đã chua chát để thỏa mãn cơn đói. Tôi cũng đến thùng đựng rác ở cửa sau khách sạn để tìm thứ gì đó để ăn. Vào mùa đông, tôi không chịu được thời tiết lạnh giá nên sống trong giếng sưởi dưới lòng đất một thời gian, làm bạn cùng phòng với một ổ chuột... Tôi nhớ, tôi đã kể cho bạn nghe về Lu Về phần Xilin - nếu một năm sau tôi không gặp Lộ Hy Lâm ở cửa hộp đêm, tôi đã chết trên đường phố ngày hôm đó; - Tôi đã biến mình thành người rồi nhưng vẫn để công ty đòi nợ tìm đến, số tiền bọn cho vay nặng lãi họ nói đã thay đổi từ hai triệu thành ba triệu bảy trăm nghìn. Vào thời điểm đó, Lộ Hy Lâm đang làm việc bí mật tại Công ty Hongguang, quản lý một công ty con của Hongguang có tên là 'Longrun Logistics'. Tình cờ anh đang cần gấp một kế toán viên, đồng thời cũng cần một người trong cuộc có thể che đậy cho mình và bị anh thao túng. Không hiểu sao ngày hôm đó anh ấy lại thích tôi, cảm thấy tôi không phải người bình thường nên đã dùng địa vị của mình trong thế giới ngầm để giúp tôi bán bớt khoản nợ cho vay nặng lãi - vậy tôi nói, chính Lộ Hy Lâm đã cứu mạng tôi. Mặc dù anh ta là cảnh sát, và mặc dù anh ta nghĩ rằng anh ta đã bị lộ nhiều lần và nghĩ rằng tôi đã phát hiện ra danh tính thực sự của anh ta và gần như muốn bắn tôi, nhưng anh ta đã giúp tôi hủy khoản nợ nước ngoài 3,7 triệu nhân dân tệ và trả lại 700.000 nhân dân tệ cho anh ta. Tôi, Trương Cơ Long, cả đời này sẽ không bao giờ quên ơn cứu mạng của anh ấy. "

"Tôi không thể tin được... bạn vẫn có trải nghiệm như vậy. Lãnh Băng Song bỗng nhiên nói: “Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu tại sao Dương Chiêu Lan lại thích ngươi, mặc dù ngươi còn có gia đình. "

"Tại sao? "Trương Cát Long hỏi. 

“Vì những thăng trầm của cuộc đời nên bạn có những câu chuyện. "

Trương Kế Long lắc đầu, sau đó gật đầu, mỉm cười với Lãnh Băng Sương. 

"Nghe có vẻ như Lộ Hy Lâm này thực sự rất trung thành. Vậy chuyện gì đã xảy ra khi bạn đến quán bar này để say? "Tôi tiếp tục hỏi.

Trương Kế Long cười nhẹ, châm điếu xì gà đã tàn dần, dùng bật lửa châm lại, rít một hơi rồi nói: “Chuyện đó sau đó... Tôi nghĩ lại, ba năm sau khi gặp Lục Hi Lâm, tôi đã tạo dựng được tên tuổi ở thế giới ngầm ở thành phố F. Một ngày nọ, tôi đưa một người bạn về nhà - cô ấy là vợ sau này của anh họ Lục Tích Lâm. Khi tôi lái xe vào gara ngầm trong căn hộ của người bạn đó, tôi chợt nhìn thấy anh trai cũ của mình - người đã ngủ với tôi. Bạn gái sau lưng tôi, 'anh trai', người đã trả 900.000 nhân dân tệ và khiến tôi suýt chết, vui vẻ bước tới xe của anh ta - Cadillac, thật là một chiếc xe tuyệt vời! - Anh ta vừa mở cửa và định bước vào. Tôi tức giận nhảy ra khỏi xe, rút súng lục ra và không nói một lời, bắn một phát vào cửa xe anh ta... Khi nhìn thấy tôi, anh ta chết lặng, nhảy lên ghế lái và muốn lái xe đi. và bắn thêm hai phát nữa, làm nổ tung toàn bộ lốp sau của ô tô".

"Phôi - tôi tức giận yêu cầu anh ấy xuống xe nói chuyện với tôi. Không ngờ từ ghế sau xe có một người phụ nữ và một cô bé bước ra - người phụ nữ đó chính là người đã bỏ rơi tôi, bạn gái cũ của tôi..."

“Vậy đứa trẻ đó là…”

"Cô ấy là con gái của anh trai cặn bã của tôi và bạn gái cũ của tôi. Đứa bé lúc đó ít nhất bốn tuổi, tức là vào năm tôi chuẩn bị khởi nghiệp, trước khi người phụ nữ rời bỏ tôi, cô ấy đã phát hiện ra mình có thai - người phụ nữ đó sau đó đã đến công ty chúng tôi tìm tôi và kể cho tôi mọi chuyện... Haha, cô ấy vẫn còn dám phàn nàn, nói rằng là do tôi. Năm đó tôi chạy khắp nơi và bắt đầu kinh doanh. Tôi đã bỏ chạy, nhưng cô ấy đã bỏ chạy." bị phớt lờ và tôi không có thời gian để quan hệ với cô ấy - cái quái gì vậy! Tôi đã đưa cô ấy đi công tác nhiều lần, nhưng cô ấy không chịu rời đi, tôi có thể làm gì? Tôi đã cố gắng hết sức để chọc cô ấy cười, và sau khi tôi ngủ với cô ấy một lần, cô ấy bắt đầu buộc tội tôi trước khi cô ấy là một nhà hiền triết, nói rằng tôi sẽ kiêu ngạo, bất cẩn trong việc tiến bộ và thậm chí còn không biết kiếm tiền... Tóm lại, cô ấy nói gì cũng có lý!

Trương Cơ Long bóp mạnh chiếc cốc trong tay đến mức gần như bóp nát nó. Khi nhìn thấy điều này, tôi sợ anh ấy sẽ tự làm mình bị thương nên nhanh chóng giật chiếc cốc từ tay anh ấy và đặt nó sang một bên. Tôi nghe anh nói tiếp: “Nói đến lúc đó ở dưới lòng đất. Trong gara, tên khốn đó nhìn tôi cầm súng, hắn tè ra quần ngay tại chỗ. Anh ấy quỳ xuống đất và quỳ lạy tôi, nói rằng anh ấy xin lỗi. Nhưng người phụ nữ chết tiệt đó thực sự đã mắng tôi bằng cả trái tim. , chính tôi là người đã chặn mối quan hệ giữa cô ấy và tên khốn nạn đó. Cô ấy cũng nói với tôi không chút do dự rằng ý tưởng vay tiền từ ngân hàng ngầm rồi lấy hết số tiền đó là ý tưởng của cô ấy. Cô ấy làm vậy vì cảm thấy sống với tôi quá nhàm chán; cô ấy nói rằng cô ấy cần sống một cuộc sống tốt hơn - miễn là điều đó cho phép cô ấy sống một cuộc sống tốt hơn. Về phần cô ấy sống với ai, người đàn ông hàng ngày làm động tác pít-tông trên người cô ấy là tôi hay người khác, thực ra cũng không thành vấn đề…”

"Tôi tức giận đến mức thực sự muốn giết con của họ! Nhưng dưới sự thuyết phục của chị dâu, tôi đã không bắn bọn trẻ. Tuy nhiên, tôi vẫn đập vỡ đầu gối của tên khốn đó và đập vỡ toàn bộ cửa sổ xe của hắn. Sau đó, tôi cử người đuổi cả gia đình họ ra khỏi thành phố F và dặn họ đừng bao giờ quay lại. ...Haha, không phải có những người luôn nói, 'Bạn nên cảm ơn những người đã làm tổn thương bạn trong quá khứ, họ đã giúp bạn trở thành như bây giờ' hay những điều tương tự sao? - Địt mẹ nó canh gà cho hồn! Tôi Trương Kế Long đã sớm không còn là người tốt nữa rồi, đối với hắn cùng ba người gia đình hắn đã có chút thương xót!"

“Nhưng sau đó tôi suýt phải ngồi tù vì vụ việc này - chính Dương Nhĩ là người đã tìm ra mối quan hệ với bạn trai cũ và bảo lãnh cho tôi. Vào ngày được tại ngoại, tôi thực sự có chút vỡ mộng với thế giới. Không muốn đi đâu nữa nên mò tới đây uống rượu...

"Nói đến, ta biết Hàn Thừa đã lâu - haha, Hàn Thừa bây giờ đã là nội trợ, nhưng khi đó nghĩ đến Hàn Thành, đại ca của ta Lục Hi Lâm đành phải gọi nàng là 'Chị Trình'. Điều này cho thấy danh tiếng của nàng trong xã hội lúc đó cao hơn ta rất nhiều."

Nói đến chuyện này, trên khuôn mặt vốn vừa buồn vừa tức giận của Trương Cơ Long đột nhiên lấy lại một tầng vui mừng: “Quê hương của Hàn Thành là ở Jingchu. Khi đó cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi và có khiếu nghệ thuật: hút thuốc, uống rượu, thích chơi ghita, dùng Polaroid và máy ảnh SLR để chụp ảnh mọi người khắp nơi. Cô ấy cũng thích kết bạn và đấu tranh chống lại những bất công. Trước đó, chồng cô ấy gặp tai nạn, cô ấy một mình ôm Qiqi, lúc đó còn học mẫu giáo, và chúng tôi làm việc chăm chỉ ở thành phố F. Trước khi tôi say khướt đó lần nào tôi cũng sẵn lòng đến đây nghe cô ấy hát trên sân khấu cạnh quầy bar”. Vừa nói, anh vừa chỉ tôi: “Bây giờ, đó là đài phun nước nhỏ, nơi từng là một sân khấu nhỏ. Cô ấy hát rất hay, chất giọng như hơi rượu, giọng hát rất thoải mái, haha, có chút thôi miên. Thế nên hôm đó, khi tôi đang uống rượu và nghe cô ấy hát, tôi đột nhiên say khướt ở quán bar và không biết gì khác. Sáng hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình thực sự đang ngủ trong nhà Hàn Thừa với vòng tay của cô ấy. Tôi và cô ấy đều trần truồng... Thực ra cô ấy đã tỉnh từ lâu rồi, nhưng vì tôi ôm chặt quá nên cô ấy không thoát ra được, lại sợ tôi cử động quá sẽ đánh thức tôi nên cứ nằm trên người tôi, thấy tôi hơi cứng người, cô ấy hôn tôi rồi đi làm bữa sáng cho tôi - bánh bao tự cô ấy hấp, cháo ngũ cốc cô ấy tự nấu, tỏi ngâm tương - lúc đó tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn do cô ấy nấu. bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ tôi, kể từ giây phút đó, tôi biết mình không thể sống thiếu Hàn Thừa”.

Trương Kế Long nói xong, đối với ta thở dài: "Hừ... Ta bao năm qua đều chưa từng kể chi tiết câu chuyện này cho Hàn Thành hay Dương Chiêu Lan. Bây giờ kể cho ngươi và Lãnh tổng, ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

Tôi cũng gượng cười nói: “Vậy chuyện này anh chưa nói với ai à?”

"Ngoại trừ anh rể của Lộ Hy Lâm, không ai thực sự biết chuyện này của tôi. Tất nhiên, tôi không bao giờ nói chuyện này với ai nữa - Anh cả của Lộ Hy Lâm hiện là giáo sư kinh tế tại Đại học tỉnh Y, còn vợ anh ấy hiện là một công ty quan hệ công chúng nổi tiếng. Hai phó chủ tịch công ty chúng tôi có địa vị xã hội cao hơn tôi rất nhiều, và tôi không nghĩ mình có đủ tư cách để làm bạn với cả hai người. Và sau khi trải qua sự phản bội như vậy, tôi hiếm khi kết bạn, vậy thì ai Bạn có muốn tôi nói về chuyện này không? Bạn có muốn nói với cấp dưới của tôi về quá khứ không thể chịu đựng này không? Nói chuyện với em trai tôi, họ sẽ không hiểu, và họ thậm chí có thể cười nhạo tôi trong nhóm sau này. bạn.

“Nếu bị phản bội, phải mất bao lâu mới vượt qua được nỗi đau?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long đang kể câu chuyện của chính mình, nhưng tôi cứ áp dụng cảm xúc của anh ấy vào chính mình.

"Này!" Lãnh Băng Song lập tức vỗ vỗ cổ tay Trương Kế Long - hình như lập tức khiến Trương Kế Long đau lòng - cô vui vẻ nói với Trương Kế Long: "Tôi đã nói gì cơ? Lúc tôi nhìn ra cửa sổ bên ngoài, tôi chỉ vào anh ta và cá với anh, tôi nói người này nhất định là say vì đau lòng! Nhìn xem, tôi nói đúng!"

Trương Kế Long sờ cổ tay, đối Lãnh Băng Song nói: "Được, được! Ta nguyện ý nhận thua! Trong danh sách giữa ta và ngươi, lại cho ngươi 3% lợi nhuận! Ta từ lâu đã nghe Dương Nhi nói rằng một trong những sở thích của ngươi, Lãnh Băng Song, là nghiên cứu các bí thuật như bói toán, xem bói, không bao giờ có lúc ngươi gặp vận rủi. Vừa rồi ta cũng không tin, nhưng bây giờ ta thực sự hối hận vì đã đánh cược với ngươi!"

Lãnh Băng Song mỉm cười nhìn Trương Kế Long, sau đó lại quay đầu nhìn ta. Cô suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu nói: “Sao không, để tôi tính lại xem, người yêu của đứa trẻ này là ai, bị thương thế nào?” 

Thành thật mà nói, tôi nghi ngờ những thứ như siêu hình học; Nhưng nhìn vẻ mặt tự tin của Lãnh Băng Song, cộng với cuộc trò chuyện vừa rồi của cô ấy với Trương Kế Long về việc đặt cược vào tôi, tôi không những cảm thấy buồn bã - nếu có thể tự mình nói ra, còn hơn là bị đoán trước hay bị lộ.

Đúng lúc này, từ túi xách của Lãnh Băng Song vang lên một tiếng nhạc. Cô lập tức lấy điện thoại di động ra và nhận cuộc gọi: "Này, Kexin, có chuyện gì vậy..."

Lãnh Băng Song đang nói chuyện điện thoại, quay lại nhìn tôi; Khi nhìn tôi, cô ấy đang mỉm cười, đôi mắt càng lúc càng mở to, như thể cô ấy muốn nhìn thấu mọi cơ quan nội tạng của tôi bằng đôi mắt đó, khiến tôi cảm thấy khá áy náy.

Và vẻ mặt của cô ấy dường như không liên quan gì đến cuộc trò chuyện diễn ra trên điện thoại của cô ấy.

"Tôi biết..." Cô ấy nhìn tôi và nói điều này trong khi giơ điện thoại lên.

Tôi không biết liệu cô ấy đang nói chuyện với người trên điện thoại hay với tôi.

"...Ừm...Được rồi...Được rồi, tối nay tôi sẽ cố gắng về. Tôi đang ở ngoài thành phố đi công tác. Hiểu rồi, đợi tôi về nhé."

Sau khi Lãnh Băng Song cúp điện thoại, cô ấy chăm chú nhìn tôi, nói với Trương Kế Long: "Anh Long, tôi xin lỗi, tôi phải vội ra sân bay ngay. Về việc tiếp theo của lần hợp tác này, anh có thể nhờ Trần Thất Lạc ở công ty anh liên lạc với tôi; nếu có chuyện gì khác, anh có thể nhờ Lan Lan tìm tôi."

"Được, không có vấn đề." Trương Kế Long gật đầu.

Lãnh Băng Sương cứ nhìn tôi đầy ẩn ý và không hề rời mắt khỏi tôi. Sau đó, cô ấy kề miệng vào tai tôi và thì thầm với tôi: “Thật thú vị… Em biết tất cả.” 

Chỉ cần một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại nói một câu bình thường thôi cũng khiến tôi rùng mình.

Nhưng sau đó cô ấy lại nhẹ nhàng nói với tôi, như để xoa dịu cô ấy: "Hà Thu Yến, tôi sẽ không nói gì khác với em. Tôi chỉ muốn nói với em một điều: muốn nhìn sự việc trên đời, em phải quan sát bằng trái tim, không chỉ bằng mắt; để yêu một ai đó, em phải dùng trái tim mình để hiểu những gì trong trái tim mình, không chỉ bằng đôi mắt. Anh là cảnh sát, anh nên biết tất cả những điều này." "

"Ý nghĩa là gì? "

"Ha ha, chính ngươi cũng có thể cảm nhận được. Cô thở dài nói thêm: "Gửi lời chào Hạ Tuyết Bình và tôi. Nếu có cơ hội, tôi muốn gặp trực tiếp cô ấy." "

Nói xong, cô đứng thẳng người và chào tạm biệt Trương Cơ Long. 

Dưới sự bảo vệ của nhóm vệ sĩ, người phụ nữ quý phái và bí ẩn này đã rời khỏi quán bar.

"Anh ấy là một người thú vị phải không? "Trương Cơ Long mỉm cười hỏi tôi.

Nhìn tấm lưng thẳng tắp của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Sau đó, Trương Cơ Long liếc nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Cô ấy đi rồi, chúng ta nói chuyện của chúng ta đi. Đối với câu hỏi vừa rồi của bạn, câu trả lời của tôi là: có thể một ngày, có thể một năm, hoặc tất nhiên có thể là cả đời. "

"Tôi không nói thế... bạn có thể đừng nói những lời sâu sắc như vậy được không? Tôi phản đối anh ta.

"Hahaha, than ôi..." Trương Cơ Long lại thở dài và nói: "Thành thật mà nói, nỗi đau này luôn ẩn giấu trong lòng. Đừng tin, sau khi bị lấy mất tiền và bạn gái cũng chuyển đi, dù tôi sống cuộc sống ngày nào như trời sập nhưng lúc đó tôi không hề có ác cảm với ai cả - vì đã quá muộn rồi! Bạn nghĩ sao, ngay cả những điều cơ bản nhất tôi cũng khó sống, vậy thì phàn nàn về người khác có ích gì? Vì thế tôi không còn thời gian để ghét cái này cái kia nữa; và sau này, trước khi tôi có Hàn Thừa và trước khi tôi và Hàn Thừa hoàn toàn xác lập quan hệ, mỗi ngày tôi bình tĩnh lại đều cảm thấy đau đớn muốn giết người; nhưng bây giờ, quả thực, có Lúc ấy, tôi cảm thấy vết sẹo trong lòng còn ngứa ngáy, vảy chưa bong ra, nhưng bên dưới vảy đã ngừng chảy máu từ lâu - giờ tôi đã có cuộc sống của riêng mình, nên không cần phải duy trì những tiếc nuối vô nghĩa về một vết sẹo. "

Tôi nghĩ nghĩ, hít một hơi thật sâu và nói với Trương Cơ Long: “Anh có thể không còn đau đớn nữa… nhưng có thể em sẽ thực sự đau đớn suốt quãng đời còn lại. "

“Đau khổ cả đời? "Trương Cơ Long lặp lại mà không biết ý anh là gì.

“...Không sao đâu. "Tôi nghĩ về điều đó và nuốt nước bọt.

"Ồ...nếu được thì đừng uống rượu như thế. Trương Kế Long thuyết phục tôi, sau đó nhìn tôi, mỉm cười đứng lên: “Em uống trước đi. Muốn ăn uống gì thì cứ nói với quầy bar, tôi sẽ đi xem phía sau trước, sau đó..."

Nhìn thấy Trương Kế Long chuẩn bị rời đi, tôi nói nhanh, vẫn có chút rụt rè, nhưng vẫn có dũng khí hỏi anh: "Chờ một chút... Anh Jilong, sao... anh coi tôi là bạn?" "

"Chắc chắn rồi. Bạn, một 'người bạn nhỏ', cũng là một 'người bạn' đối với tôi. Nếu tôi không coi bạn như một người bạn, tôi sẽ không kể cho bạn nghe những câu chuyện của tôi. "

Tôi do dự rồi nói: “Vậy… anh có thể giữ bí mật cho tôi một số điều tôi đã nói với anh được không?” 

"Đương nhiên." Trương Kế Long gật đầu nói với ta.

"Tôi..." Tôi ngập ngừng, vẫn nói với giọng the thé: "Tôi... tôi đã..."

“Chẳng lẽ anh bị chính người phụ nữ của mình phản bội?” 

“Ừm.” Tôi đáp, im lặng cúi đầu.

"...Không có gì to tát, nhưng em cũng không bị gãy xương thịt. Nếu chúng ta yêu một cô gái khác, chẳng phải sẽ kết thúc sao?" Trương Kế Long nói, cười nhìn tôi hồi lâu, mấp máy cổ họng nhưng không nói gì. Sau đó, anh rót nửa ly rượu cho mình, thêm một phần tư ly nữa cho tôi, rồi hỏi: "Nhưng nói mới nhớ, em yêu từ khi nào vậy? Sao anh không hề biết? Giữ bí mật là tốt lắm!"

"Không tính là yêu... Tôi..." Tôi suy nghĩ một lúc, cầm cốc lên uống hết một ngụm, nuốt một viên đá nhỏ... Tôi bình tĩnh lại và nói với Trương Cơ Long: "...Ồ! Quên đi, tôi chỉ cho anh biết - Anh Jilong, người phụ nữ đó là... người phụ nữ đó là... Hạ Tuyết Bình."

Trương Cơ Long không thở dài hay ngạc nhiên mà nheo mắt nhìn tôi rồi hút hai hơi xì gà. 

Tôi nhìn Trương Kế Long nói: "Tôi biết, loại chuyện này... đối với xã hội này khá là hổ thẹn... Muốn cười nhạo hay chỉ trích tôi thì muốn làm gì thì làm... Nhưng trong lòng tôi, thật sự không nhịn được nữa..."

Trương Cơ Long nhấp một ngụm rượu, chậm rãi nói với tôi: “Loại chuyện này quả thực có thể không thể chấp nhận được đối với xã hội này, nhưng đối với tôi, người đã nhìn thấu mọi chuyện trong cuộc đời tôi, đó vẫn là chuyện bình thường. Tôi hiểu, vì vậy tôi sẽ không cười nhạo hay chỉ trích bạn.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Trương Cơ Long. Trong mắt Trương Kế Long hiện lên một tia buồn bã, như thể ông đã nhớ ra điều gì đó. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hút một điếu xì gà rồi nói tiếp: “Trên đời có trăm mối tình, hàng nghìn số phận. Người khác có thể không hiểu, nhưng tôi quả thực có thể hiểu - Tôi đã đọc sách, đến kinh đô, làm việc ở công ty nước ngoài, khởi nghiệp, bị truy lùng, ngủ ngoài đường, ngủ giếng, vào tù. Chỉ nói về tam giáo và chín dòng, bảy cảm xúc và sáu ham muốn ở thành phố F, tôi đã nghe rất nhiều, chứng kiến rất nhiều, thậm chí còn trải qua rất nhiều, vì vậy Đương nhiên ta cũng không phải khoe khoang, ta và Kỷ Long ca đều đã nhìn thấy trên đời này có rất nhiều chuyện ngay cả Hạ Tuyết Bình hay Từ Nguyên đều nhìn không ra, ha ha, ta đã từng gặp qua người có hoàn cảnh đặc biệt hơn ngươi rất nhiều, cho nên ngươi nói cũng không có gì.” Nói đến đây, anh ấy đột nhiên mỉm cười và nói với tôi: “Thành thật mà nói với em, kỳ thật anh đã đoán được em đang nói đến điều gì.”

"Ngươi đã đoán được từ lâu rồi? Làm sao ngươi đoán được?" Tôi ngạc nhiên hỏi Trương Cơ Long. 

"Haha, lần đầu tiên cậu gặp tôi, chúng ta đang trò chuyện, và cuối cùng chúng ta đã uống quá nhiều trong khi trò chuyện. Bạn có nhớ không?"

Tôi gật đầu. 

"Vậy lúc đó chúng ta đang nói chuyện gì vậy? Cậu còn nhớ không?" Trương Cơ Long tiếp tục hỏi tôi. 

"Tôi..." Tôi lắc đầu. Thành thật mà nói, tôi đã trải qua quá nhiều chuyện trong thời gian dài như vậy nên tôi thực sự quên mất mình đã nói chuyện gì với anh ấy. 

Trương Kế Long thầm cười: “Chúng ta nói chuyện nam nữ, nam nữ, quan hệ, sau đó ngươi lại hỏi ta một câu: Ngươi hỏi ta, 'Tình cảm gia đình có thể chuyển hóa thành tình yêu không?' Cậu vẫn còn nhớ chuyện này à?”

Rượu tôi uống trước đó đột nhiên hóa thành một dòng mồ hôi lạnh, từ lỗ chân lông trên cơ thể chảy ra...

Tôi nhớ ra nên gật đầu. 

"Lúc đó tôi đang nghĩ, bạn đang nói về Hà Mỹ Âm hay Hạ Tuyết Bình? Tôi luôn cảm thấy bạn và Meiyin của bạn không có mối quan hệ như bạn đã đề cập - hai bạn có vẻ hơi ồn ào và bất đồng ý kiến với nhau, nhưng nó không giống như 'tình cảm gia đình biến thành tình yêu'. Ít nhất theo ý kiến ​​của tôi, hai bạn không yêu nhau nhiều nhất. Đó chỉ là một cuộc cãi vã nhỏ giữa anh chị em, giả vờ uống rượu trong gia đình, vì vậy tôi suy đoán vào thời điểm đó không lâu sau khi vào đồn cảnh sát thành phố, bạn và Hạ Tuyết Bình mới đoàn tụ, nên bạn có nhiều khả năng là Oedipus hơn là chị dâu. Hai tình huống loạn luân giữa hai mẹ con dễ xảy ra nhất là: một là mẹ đơn thân có con trai, hai là ly thân. Không giống như hai mẹ con đã đoàn tụ nhiều năm, bạn tình cờ phù hợp với loại thứ hai; Có loại cảm xúc này, ngươi lúc đưa ra quyết định đều chần chừ, nhìn xung quanh, về cơ bản ngươi là một kẻ biến thái. Bất kể ngươi và Hạ Tuyết Bình có quan hệ mẹ con như thế nào, nếu là một đôi, hai người tính cách thật sự rất hợp nhau. Cho dù lúc đó giữa ngươi và Hạ Tuyết Bình không có chuyện gì xảy ra, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện."

Trước tư duy và logic mạnh mẽ của Trương Cơ Long, tôi không nói nên lời.

“Hơn nữa không chỉ có ta nhìn thấy, Hàn Thừa cũng nhìn thấy.” 

"Chị Trình cũng vậy?... Tôi chưa nói gì với chị Trình, làm sao chị ấy biết được?" Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa.

"Haha, nếu cô ấy không nhìn thấy, cô ấy có thể bắt anh gọi cô ấy là 'Chị Trình' sau khi Hạ Tuyết Bình gọi cho cô ấy không? Cô ấy lớn hơn Hạ Tuyết Bình hai tuổi! Hehe, khi nào con anh mới có đầu óc? Hàn Thừa là cố ý... Nhưng cô ấy vẫn chưa xác nhận, vẫn đang suy đoán."

"Vậy cô ấy... ngày hôm đó cô ấy đã trêu chọc Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi! Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ xấu hổ, và ngày hôm đó cô ấy đỏ mặt! Hạ Tuyết Bình đỏ mặt... vậy chẳng phải cô ấy chỉ thích Ngải Lợi Vi sao?" Tôi giận dữ nhìn Trương Cơ Long.

"Hahaha... Tiểu tử ngươi thật nhạy cảm! Ta có thể nói ngươi chưa từng sánh đôi với người khác giới!"

"Tôi chưa bao giờ nhờ người khác giúp đỡ... Tôi từng ở học viện cảnh sát... Tôi luôn..."

"Anh luôn ngủ với bất cứ ai mà anh bắt được phải không? Tôi đã nghe những câu chuyện về lực lượng cảnh sát của anh quá nhiều lần rồi! Trên Internet có rất nhiều tiểu thuyết gợi cảm dựa trên lực lượng cảnh sát của anh!" Trương Kế Long nói: "Việc này, ta thay mặt Hàn Thành xin lỗi ngươi. Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình cũng ở đây. Hàn Thành không phải đỏ mặt khi nói chuyện với Ngải Lợi Vi sao? Ta nghe Tề Kỳ nói cha ngươi vẫn còn có tình cảm với Tề Thất, muốn Tề Tề làm con dâu sao? Tề Tề nói lúc đó ngươi cũng đỏ mặt."

Nghĩ lại thì có vẻ đúng là như vậy...

"Rất nhiều người đều như thế này, khi bị người khác trêu chọc nhất định sẽ đỏ mặt. Nhưng để tôi nói cho bạn biết, đỏ mặt không có nghĩa là người này nhất định thích người đang bị trêu chọc. Hãy để tôi nói điều gì đó không phù hợp: Bạn có tin hay không, cho dù ngày đó Hàn Thành trêu chọc thì cũng không phải Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình, mà là tôi và Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình cũng có thể đỏ mặt? - Huống chi Hạ Tuyết Bình, tôi không chịu nổi; mà là Người không đỏ mặt khi bị trêu chọc là người có vấn đề về tâm thần!” Trương Cơ Long nói với tôi, "Sau bữa ăn, Hàn Thành cuối cùng cũng nhìn thấy và dần dần xác nhận những gì đã xảy ra giữa bạn và Hạ Tuyết Bình: Cô ấy nói, bạn và Xia Xueping Khi Xueping và Xueping ngồi cùng nhau, họ sẽ nhìn Hạ Tuyết Bình cứ ba giây một lần, và ánh mắt họ tràn đầy tình yêu. Hàn Thành nói rằng một đứa con trai bình thường sẽ không nhìn mẹ mình như thế này. Phụ nữ có tâm hồn nhạy cảm, và nếu Hàn Thành không có kỹ năng phi thường trong việc nhận biết người khác, thì cô ấy, một phụ nữ nước ngoài, không có sự hỗ trợ hay ủng hộ nào trong F Thành phố, làm sao cô ấy có thể mở quán bar của mình từ mười năm trước nếu không có khoản tiết kiệm tài chính phi thường? Tôi và cô ấy đã kết hôn nhiều năm như vậy, đôi khi tôi nghĩ nếu Hàn Thừa không phải vợ tôi mà là tình địch của tôi, tôi đoán tôi đã chết trong tay cô ấy từ mấy năm trước rồi.

Bây giờ tôi nghe được điều này, tôi không khỏi vui mừng: "Thật sao? Tôi đã không nhận ra điều này..."

"Haha, Hàn Thành nói, có lẽ Hạ Tuyết Bình không nhận ra điều đó. Đại Tái O Tát Mục đã nói gì? - 'Người quá nhạy cảm sẽ hiểu nỗi đau của người khác, và tự nhiên không thể dễ dàng thẳng thắn.' Tôi thậm chí còn đoán rằng cô ấy không thể thành thật với chính mình. 'Cái gọi là thẳng thắn thực chất là bạo lực.' Hàn Thành nói với tôi, Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh bạn, và mỗi khi cô ấy nói chuyện với người khác, cô ấy sẽ vô thức làm động tác dựa lưng vào bạn, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy cực kỳ phụ thuộc vào bạn; và trước khi cô ấy nói chuyện với bố của bạn, Hà Kim Phong, và Ai Lý Vi, và trước khi nói chuyện với tôi, cô ấy cũng sẽ vô tình nhìn bạn - với những người khác. Khi người khác giới nhìn bạn trước khi nói, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự thích và tin tưởng bạn, đồng thời cô ấy sợ lời nói hoặc hành động của mình sẽ khiến bạn cảm thấy không phù hợp. Vì vậy, Hàn Thành kết luận là: Cảm xúc của Hạ Tuyết Bình vẫn hoàn toàn phụ thuộc vào bạn, nhưng trên thực tế, chúng cũng đang chuyển đổi một cách tinh vi từ 'phụ thuộc' sang 'dính mắc'. ', ngay cả khi cô ấy vẫn quan tâm đến tất cả những điều cấm kỵ trên thế giới - bạn phải biết, Thu Yến, một khi người phụ nữ này nảy sinh ý tưởng 'gắn bó' với ai đó, điều đó sẽ rất đáng sợ. Dù người đó là ai, dù người khác có ngăn cản hay can thiệp thế nào cũng không thể cướp đi người cô đang tìm. "

Nói đến đây, Trương Cơ Long nhìn tôi, đôi mắt chợt tối sầm, như thể có ai đó đã đánh bại anh ta, ai đó đã làm xáo trộn công việc kinh doanh của anh ta, hoặc một số kế hoạch của anh ta đã thất bại; Tôi đã từng nhìn thấy vẻ mặt này của anh ấy một lần, khi anh ấy rời khỏi phòng của Hạ Tuyết Bình, khi anh ấy nói với tôi rằng Thái Mạnh Quân đã từ chức ở công ty của anh ấy.

Tôi có thể nhìn thấy biểu cảm này trong mắt tôi, nhưng tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì.

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục mỉm cười nói với tôi: "Hơn nữa, sau khi anh lôi cô ấy ra khỏi phòng riêng của khách sạn Tiên Lạc và đưa cô ấy về nhà tối hôm đó, giữa mẹ con anh không có chuyện gì xảy ra sao? Hôm đó anh đến khách sạn tìm tôi, Dương Nhi và tôi đều không có gan nhắc nhở anh— - Đáy quần của anh luôn phình ra. Tôi đoán anh chắc chắn đã được cho thuốc kích thích tình dục, hoặc anh đã uống Viagra hay thứ gì đó tương tự? - Cho đến nay." như tôi biết, có rất nhiều thứ như 'Trái cây sinh tử' mà tôi không thể nói cho bạn biết." 

"Nó đã...xảy ra..." Tôi nói thật. 

"Thật tuyệt vời phải không? Bạn đã hoàn thành tâm nguyện của mình và cho Hạ Tuyết Bình một cơ hội đối mặt với trái tim anh ấy." Trương Kế Long nghiêm túc nói.

Tôi cúi đầu nói: “Bây giờ nói chuyện này có ích gì… Cô ấy đã ngủ với người khác rồi.” 

"Cô ấy... ngủ với người khác?" Trương Kế Long dựa lưng vào ghế, cầm điếu xì gà suy nghĩ hồi lâu: "Không thể nào! Cô ấy hình như không phải là người có thể làm được chuyện như vậy?... Chẳng lẽ cô ấy muốn tránh né quan hệ của anh với cô ấy, nên cố tình tìm người bày trò chọc giận anh?" 

“Tôi không biết… Tôi hỏi cô ấy điều này, nhưng cô ấy rất mơ hồ và nói với tôi rằng ‘Cô ấy chủ động’… Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra…” Tôi chán nản nói.

“Chủ động… Chẳng lẽ cô ấy đã yêu người khác từ lâu rồi sao?” Trương Kế Long hỏi. 

"Có lẽ... người đó đã tỏ tình với cô ấy trước đây." 

"Ồ!... Người có thể khiến Hạ Tuyết Bình ngưỡng mộ chắc chắn không phải là người bình thường?" Trương Cơ Long nhìn thẳng vào bàn cà phê, cầm cốc lên vừa uống vừa suy nghĩ.

Tôi nhìn Trương Cơ Long và nói: "Người đàn ông đó là Ai Lý Vi." 

Trương Cơ Long đang uống rượu. Khi nghe tôi nói vậy, anh ấy không thể kìm được nữa và phun một ngụm rượu whisky xuống đất.

Sau đó, mặt Trương Cơ Long đỏ bừng vì rượu, và anh ấy mở to mắt nhìn tôi. Anh ta vừa ho vừa lắp bắp khi nói: "Cái gì? Cái gì? Cái gì? Cái gì! Bạn... bạn... bạn vừa nói gì vậy? Hãy nói lại cho tôi biết bạn là ai?" 

"Eriway."

Trương Cơ Long sau khi nghe thấy cái tên này, vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên rất kỳ lạ: sốc, tức giận, nghi ngờ và thậm chí có chút buồn cười. 

"Ái Lợi Vi?" Trương Cơ Long lặp lại tên cây lau nhà kinh tởm. 

"Vâng."

“Điều cậu đang nói là: Ai Lý Vi - 'AI' với dấu thập dưới con trỏ, 'Li' với tua quả dưa trên mũ gạc đen, 'Wei' có nghĩa là 'cáo giả vờ sức mạnh của hổ'? Ai Lý Vi?" 

"Đúng." 

"Ai-Li-Wei-thằng thiên tài tồi tệ và ngổ ngáo trong đơn vị hạng nặng của đồn cảnh sát của bạn, Ai Lý Vi? Thằng nhóc Ai Lý Vi mà ngày hôm đó bố bạn mời đến ăn tối và sắp xếp cho nó ngồi vào bàn? Ai Lý Vi đã cứu em gái bạn Hà Mỹ Âm và mẹ kế của bạn Trần Nguyệt Phương?" 

"Đó là anh ấy." 

Trương Cơ Long đặt cánh tay trái lên tay vịn của ghế sofa, ngón tay cái chống cằm, ngón trỏ chống mũi, ngón giữa giữa hai hàm răng cắn chặt, thở ra, trên mặt vẫn giữ vẻ kỳ lạ, sau một lúc im lặng hỏi tôi: "Alivi? Không... anh ấy thật... anh ấy... anh ấy có chức năng đó? - Bạn có chắc đó là Ai Lý Vi không? Bạn có chắc là mình đã nhìn thấy và nhìn đúng không?" 

"...Ta chắc chắn, tuyệt đối chắc chắn! - Ta đột nhập vào nhà, lôi Hạ Tuyết Bình xuống giường đánh hắn. Làm sao ta có thể không chắc chắn? Không, Quý Long ca, thái độ của ngươi thế nào? Ngươi nghĩ chuyện này ta có thể đùa giỡn với ngươi sao?" Tôi có chút tức giận với mẹ chồng Trương Cơ Long trong chốc lát. 

"Này, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ tò mò một chút thôi, đừng kích động!" Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục hỏi: "Tôi hỏi thêm một câu nữa, đừng tức giận - khi bạn vào phòng, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi ... trần trụi?" 

"Không... nhưng gần như giống nhau: Ngải Lợi Vi chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, còn Hạ Tuyết Bình chỉ có một bộ đồ lót - nhưng đối với tôi mà nói, điều này có khác gì việc khỏa thân hoàn toàn không? Ai biết trong khoảng thời gian này hai người có cởi bỏ bộ quần áo này không? Họ đã làm gì? Và họ đã nằm trên cùng một giường... Họ còn có thể làm gì nữa? Chẳng lẽ họ chỉ cởi trần rồi nói chuyện trên cùng một giường thôi sao?" 

Khi tôi nói, nỗi buồn của tôi lại dâng lên và tôi cảm thấy hơi đắng trong cổ họng. Tôi nuốt nước bọt, nói với Trương Kế Long: "Anh Jilong, anh đừng hỏi nữa... Tôi không muốn nghĩ đến chuyện này nữa..."

"Được rồi, tôi không hỏi chuyện này nữa...tôi có thể hỏi trụ sở khác được không?" Trương Cơ Long hít một hơi thật sâu trước khi vẻ mặt trở nên nghiêm túc trở lại. 

"Chỉ cần hỏi..."

"Kể từ khi bố cậu mời cậu đi ăn tối ngày hôm đó, giữa cậu và tên nhóc Ngải Lợi Vi đó có xảy ra chuyện gì nữa không, kể cả ở chỗ làm... À, đúng rồi, cậu nhóc này, lần trước cậu đột nhiên nói muốn từ chức. Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi nghe nói cậu đã cãi nhau với tên Ái Lợi Vi đó trước đó?"

Lần này tôi rót cho mình một ly rượu nữa, rồi kể cho Trương Cơ Long mọi chuyện - từ việc con gái ông ta là Hàn Kỳ Kỳ đến với tôi, đến việc tôi vi phạm các quy tắc của hệ thống cảnh sát và dẫn cảnh sát bắt người, đến việc Ai Lý Vi thú nhận với Hạ Tuyết Bình sau khi tôi trở về, và việc tôi không thể tranh cãi với Ai Lý Vi trước mặt Từ Viên, bao gồm cả cuộc trò chuyện khó chịu giữa Ai Lý Vi và Tô Mỹ Trinh ở hành lang mà tôi cũng đã kể cho Trương Cơ Long; và sau đó. 

Tôi cũng kể cho Trương Cơ Long nghe mọi chuyện về việc tôi đến làm việc ở một thị trấn kiểu châu Âu trong một tuần, nhưng bị Từ Viên đưa về và làm trưởng phòng kỷ luật, và những chuyện xảy ra cho đến ngày hôm nay - tất nhiên, tôi không đề cập đến một lời nào về nhiệm vụ giúp đỡ Cục An ninh của mình. Tôi chỉ nói với anh ấy rằng tôi đã bị đuổi đi ba ngày trong thời gian này. 

Trương Cơ Long cau mày và nhìn tôi.

Sau khi tôi nói xong, anh ấy hỏi tôi: "Em có biết tại sao Từ Uyên không trừng phạt em mà lại lợi dụng em một cách bất bình thường không?" 

Tôi nhớ lại lời mà Trương Cơ Long đã nói với tôi cách đây rất lâu khi Hạ Tuyết Bình bị thương nặng và bất tỉnh, gật đầu: "Tôi biết, tôi đã rơi vào bẫy của Từ Viên, con cáo già."

"Haha, ngươi không phải là đứa trẻ hư, ngươi cũng biết Hứa Nguyên là một con cáo già, hắn không ngu ngốc đến mức bán mình, hắn không biết. Hắn nói đảng bộ địa phương sẽ kiện cục thành phố của ngươi. Loại chuyện vô lý lừa gạt trẻ con này thật sự là... Tôi nhớ tới 'Gia Cát Hồ' của Từ Nguyên khi còn trẻ. "Sói đơn độc máu lạnh" tên còn hay hơn cả Hạ Tuyết Bình, ở thành phố F lại càng đáng sợ hơn - Do bạn biết tại sao anh ta được gọi là "Gia Cát Hồ" không? Một là anh ta quá thông minh, hai là người này ăn thịt không nhổ xương, làm sao đảng bộ địa phương dám kiện văn phòng thành phố khi anh ta là ông chủ của bạn? kết quả Từ Nguyên nhặt hết vàng trong giỏ... Từ Nguyên còn trẻ! Không phải như bây giờ, làm dâu mấy ngàn năm, thành mẹ chồng, theo thời gian, hắn thông thạo chiêu trò của hoàng đế, dù có thành thật hay phản bội thì cũng phải bị hắn hạ bệ từ lâu rồi..."

Khi đang nói, Trương Cơ Long đột nhiên dùng ngón trỏ chỉ ba ngón tay vào mũi tôi và nói: "Nhưng bạn thực sự rất dũng cảm và tháo vát! Trước đây tôi đã nói với bạn điều gì? Bạn không nên lội vào vũng bùn chống nội dung khiêu dâm - bạn Bây giờ hãy nghĩ lại, nếu bạn không đến hang ổ của Câu lạc bộ Xiwu'an - ngay cả khi bạn trốn tránh vấn đề này và yêu cầu Từ Viên để người khác làm điều đó? Hoặc, nếu bạn không đến Cijing Medical và thành thật thì sao? Làm sao có thể xảy ra nhiều chuyện như vậy trong nhóm Chongyu? Sau Xiangqingyuan, còn có Zhiyule! Tôi sợ bạn sẽ xúc phạm đến những quan chức và bọn xã hội đen có liên quan đến việc kinh doanh khiêu dâm này. Nói cho tôi biết, bạn cứ để ý xem, bạn có quan tâm đến sự nghiệp chính thức của mình không? như đi dạo sau bữa tối? Nói cho bạn biết, ngay cả khi bạn không nói điều này, Từ Viên sẽ phải chuyển bạn trở lại! Ai thực sự có thể để một thanh niên có ít kinh nghiệm và trình độ làm trưởng phòng? - Và tôi hỏi bạn, khi bộ phận kỷ luật đã hoàn thành đầy đủ mọi chức năng, Từ Viên sẽ gửi cho bạn một đội mới, và sau đó bạn sẽ ở cùng cấp độ với Ai Lý Vi; Giường, để tôi hỏi bạn điều này: Đầu óc của Ailiwei linh hoạt hơn bạn rất nhiều, trí thông minh cảm xúc và khả năng kiềm chế tính nóng nảy của anh ấy cũng không mạnh lắm, nếu anh ấy muốn gây rắc rối với bạn, bạn có thể làm gì để đánh nhau với anh ấy? "

"Ngươi nói nhẹ nhàng!" Trương Cơ Long đã chế nhạo và buộc tội tôi, khiến tôi tức giận. "...Vậy thì ai đến cục tìm tôi cầu xin tôi bảo vệ? Không phải Hàn Kỳ Kỳ của anh đã lần lượt cầu xin tôi vì 'Anh Qiu Yan' sao? Đúng vậy! Trương Cơ Long, anh rất có năng lực và địa vị cao, nhưng lúc đó anh không phải ở thành phố F sao? - Hừ, bây giờ anh đang mỉa mai tôi! Anh không thấy tôi đã đủ tệ sao?"

"Thu Yến, bạn nói chuyện như thế này thật nhàm chán!" Vẻ mặt Trương Kế Long đột nhiên có chút nghiêm túc, "Ta nói cái gì châm chọc?... Được rồi, ngươi cho rằng thái độ vừa rồi của ta khiến ngươi khó chịu, vậy ta liền nói với ngươi: Ta rất biết ơn ngươi đã cứu Tề Kỳ; nhưng cách ngươi làm việc, ngươi có thừa nhận mình quá không thích hợp không?" Con bé thật sự rất bối rối! Chuyện này không liên quan gì đến việc anh theo Ailiwe ra hành lang và không ở lại văn phòng để báo cáo với anh ta hay không - anh biết Ailiwe khắp nơi nhắm vào anh, nhưng anh lại muốn gây chiến với anh ta? - Nếu tôi là bạn, bạn có biết tôi sẽ xử lý chuyện này thế nào không? "

“…Anh sẽ làm gì?” 

"Rất đơn giản: Trực tiếp đến trường học, xin nghỉ ốm cho Hàn Kỳ Kỳ, Hà Mị Âm và Tôn Tiểu Liên của chúng ta. Đồng thời, dùng danh nghĩa Trương Cơ Long và Hà Thu Yến để trực tiếp đón Meiyin và Qiqi, không cho phép họ. Tham gia khám sức khỏe. Sự việc đã được giải quyết." Trương Kế Long nhìn tôi nói: "Như vậy không can thiệp vào việc chính sự, hơn nữa còn lo việc riêng; nó không vi phạm kỷ luật, và nó đã cứu Mỹ Âm và Qiqi. Nó đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá!" 

Tôi nghĩ lại và đưa ra giả thuyết...

Quả thực tôi có chứng chỉ cảnh sát và tôi là anh trai của Main; nếu tôi trực tiếp đón Main, Sun Xiailian sẽ không nói gì. Đồng thời, tôi nói với nhà trường rằng việc đón Hàn Kỳ Kỳ đã có sự đồng ý của phụ huynh đối phương nên cho dù nhà trường có phải đến Trương Cơ Long hay Hàn Thành để giải thích thì sau khi hai vợ chồng liên lạc lại với tôi, họ sẽ giải thích với nhà trường và cho phép tôi...

Bằng cách này, Mine và Qiqi sẽ ổn thôi...

Tôi thầm hát một bài bi ca về chỉ số IQ của mình trong lòng. 

“Không đúng…” Tôi không tin nhìn Trương Cơ Long, cố gắng phản bác: “Đúng vậy, Qiqi và Mỹ Âm đã được cứu, nhưng còn những cô gái khác trong trường thì sao?” 

Trương Kế Long xòe tay: “Những cô gái khác, ta quan tâm bọn họ làm gì? Bảo vệ các em là trách nhiệm và nghĩa vụ của cha mẹ các em, tôi không thể quản lý được! - Không phải việc của tôi, tùy tôi thôi. Tôi, Trương Cơ Long, không phải là nhà từ thiện. Tôi chỉ cần bảo vệ người thân và con gái của bạn tôi là đủ. Tôi không làm gì sai khi làm điều này, phải không? Cho dù nó có được lan truyền và người ngoài biết đến thì người ngoài cũng không thể phát hiện ra điều gì sai trái phải không? Nếu tôi là bạn thì sao? Tôi, Trương Cơ Long, hiện là cảnh sát trong Đội nhiệm vụ nặng nề của Đội Cảnh sát Hình sự. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cấp trên yêu cầu tôi làm; khi không có mệnh lệnh nào giáng xuống tôi, tôi sẽ ở yên tại chỗ. Không ai có thể nói rằng tôi đã vi phạm kỷ luật khi xin nghỉ ốm cho chị gái và con gái của bạn tôi phải không? - Nhìn anh bây giờ có vẻ như anh đã được thăng chức. Thực ra, anh, Hà Thu Yến, có lẽ vẫn chưa biết, anh vẫn đang gánh hình phạt trên lưng!

“…Vậy ra anh không phải là cảnh sát, Anh Jilong.” Tôi nheo mắt nhìn Trương Cơ Long, “Cho dù anh bị điều tra viên chìm đưa vào thế giới ngầm, anh cũng không liên quan gì đến cảnh sát; Còn tôi, dù sao tôi cũng là cảnh sát, trong người còn có dòng máu của Hạ Tuyết Bình!"

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi dùng lời nói cố ý sỉ nhục ta! Tại sao, bạn muốn cãi nhau với tôi sau khi uống quá nhiều? Hehe, tôi sẽ không bị lừa đâu!" Trương Cơ Long thay vì tức giận lại mỉm cười, sau đó nói với tôi: "Còn bạn còn nói nặng lời với tôi! Vậy để tôi hỏi bạn: những việc bạn đang làm bây giờ có thể so sánh với cách làm của Hạ Tuyết Bình không? Hãy tự mình suy nghĩ xem, nếu Hạ Tuyết Bình làm những việc Xueping, bạn nghĩ cô ấy sẽ làm gì nếu gặp phải tình huống mà bạn gặp phải lúc đó? - Haha, sao anh lại nhờ Ailiwei nộp đơn xin điều động cảnh sát, còn nhờ Thu Khang Kiến giả mạo thư của giám đốc? Để tôi nói cho bạn biết: nếu là Hạ Tuyết Bình, cô ấy sẽ trực tiếp lái chiếc SUV của chính mình, cùng một người, một ô tô và một khẩu súng, và dứt khoát và nhanh chóng giết cô ấy tại Bệnh viện Cijing. Sau khi Thôi Liệt bị nhóm bác sĩ còng tay và đánh đập, cô đã gọi điện đến văn phòng: Này, Ailiwei, hôm nay anh là trưởng nhóm diễn xuất phải không? Tôi đã vào rồi và trận chiến đã kết thúc. Tôi đã loại bỏ hoàn toàn Thôi Liệt. Tôi chỉ muốn thông báo cho bạn biết, hãy đến và đánh anh ta! Hãy mang chiếc túi đi và tìm kiếm bằng chứng! - Hãy nghĩ xem, có phải như vậy không? Tôi nghe nói khi Thẩn Lương Thái còn là lãnh đạo của Tập đoàn Trùng Khánh, mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái cũng không tốt hơn mối quan hệ giữa bạn và Ai Lý Vi là bao. Nhưng khi đó Hạ Tuyết Bình lại làm ra loại chuyện này! Chẳng phải nó hạnh phúc hơn nhiều so với những gì bạn đã làm sao? "

Nghe vậy, tôi cũng bật cười: “Haha, Hạ Tuyết Bình quả nhiên có khả năng làm được loại chuyện này!” 

Nhưng rồi, tôi chợt nhớ lại cảnh cô ấy ngã xuống giường vào buổi trưa hôm nay, khóc lóc thảm thiết. Điều này khiến tôi lại nghẹn lời, "Ôi, bây giờ nói chuyện này có ích gì?... Chúng ta đã trở thành niềm vui của Wushan và vẻ đẹp của Yaochi, bây giờ tôi còn có thể làm gì nữa?"

"Thu Yến, Thu Yến," Trương Cơ Long gãi gãi trán rồi nói với tôi, "Tôi không có ý khiêu khích bạn, tôi chỉ muốn hỏi thêm một câu nữa: Bạn có thực sự chắc chắn rằng Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đã làm những gì bạn nghĩ họ đã làm không?"

Khi nghe Trương Cơ Long nói lại điều này, tôi cảm thấy rất buồn chán; nhưng khi tôi nhìn vào mắt Trương Cơ Long lần nữa, trong mắt anh ấy dường như có điều gì đó.

“Anh Jilong,” tôi ngập ngừng hỏi, “anh có biết gì không?” 

"...Haha, cậu đoán giỏi thật đấy! Tôi có thể biết gì về chuyện đã xảy ra giữa hai người họ ở nhà Hạ Tuyết Bình?" Trương Cơ Long né tránh ánh mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ, "Tôi chỉ thấy kỳ lạ ... Thằng nhóc Ailiwei này, nhắc đến chuyện đó, nó đã quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình được bảy tám năm. Mọi người trong văn phòng thành phố của bạn đều nói rằng Hạ Tuyết Bình thường không có mặt với bất cứ ai anh ấy gặp hoặc nói chuyện. Trước khi Hà Thu Yến đến văn phòng thành phố, có tin đồn rằng Ai Lý Vi là người duy nhất có thể khiến cô cười. Vì vậy, trong bảy tám năm qua, nếu thật sự muốn tỏ tình và ngủ với Hạ Tuyết Bình, cơ hội của anh rất nhiều - mặc dù Hạ Tuyết Bình được mệnh danh là 'Sói đơn độc máu lạnh', nhưng trên đời này, phụ nữ luôn dễ dàng mềm lòng. Nhưng tại sao tiểu tử này lại đợi đến khi bạn trai giả của Hạ Tuyết Bình bị ngươi đánh chết trong quán trà chết rồi mới tỏ tình với hắn? Người bị bạn đánh chết tên là gì? ——Ôi, Đoàn Khiết, tại sao lúc đó hắn và Đoàn Kiệt không tranh giành nhau? Anh ấy đã bước bước đầu tiên xuống nước! Còn bây giờ, tại sao anh ta lại đợi cậu có nhiệm vụ bí mật mới lên giường Hạ Tuyết Bình? “Anh không thấy nó kì lạ sao?”

Tôi nghe Trương Cơ Long nói, nhưng lúc này đầu óc tôi đang hỗn loạn, không còn sức lực để suy nghĩ chi tiết về vấn đề này. 

Thấy tôi không có ý định suy nghĩ lời anh nói, Trương Kế Long suy nghĩ một chút rồi lại hỏi tôi: "Nhân tiện, tôi nghe nói tiểu tử của anh hôm nay rất phát đạt! Hắn đã bắt đi tất cả hiệu trưởng và phó hiệu trưởng của trường trung học số 1, đồng thời cũng bắt đi một đám quan chức nhỏ trong trường. Tôi nghe Thất Kỳ nói Tôn Tiểu Liên cũng bị chính tay anh bắt đi phải không?" 

"Đúng." 

"Làm tốt." Trương Cơ Long đã đồng ý với tôi. 

"Ha ha, lần này ngươi sẽ khen ta, đừng cảnh cáo hay trách ta nữa?" Tôi cố tình trêu chọc Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long bất lực thở dài. 

Vì vậy tôi đã hỏi anh ấy về Viên Tô và Lưu Tân, và anh ấy đã trả lời rất thành thật. 

"Tại sao tôi cảm thấy anh, Chủ tịch Trương, đang cố ý chờ đợi công tố viên cảnh sát của chúng ta xử lý bọn họ? Theo logic mà nói, đây không giống tính cách của anh, Chủ tịch Trương." 

"Haha, tính cách của tôi là gì?" 

"Dựa vào những gì tôi biết về anh, kỳ thật anh nên tự tay xử lý hai tên cặn bã này. Ít nhất anh cũng nên tự tay xử lý Viên Túc." 

Trương Cơ Long hít một hơi thật sâu, nhìn tôi và nói: "Thật ra tôi rất nhút nhát, được chứ?" 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, Anh Jilong. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn Trương Cơ Long và hỏi một cách nghiêm túc. Tôi không tin hắn lại không nghĩ tới việc phái người đi giết Lưu Bân và Viên Túc.

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Thu Yến, bạn đã từng chơi cờ vây chưa?" 

"Tôi đã từng làm việc này rồi. Cha tôi bắt tôi phải học khi tôi còn nhỏ." 

"Ừm... để tôi nói cho bạn biết điều này. Khi ván cờ vây về cuối, cả quân đen và quân trắng sẽ rơi vào thế bế tắc. Lúc này, bạn phải cân nhắc một điều phức tạp hơn: mọi quyết định bạn đưa ra đều có thể ảnh hưởng đến mọi nước đi bạn đã thực hiện trước đó - ví dụ, bạn rõ ràng có thể lấp đầy miệng hổ và ăn quân của đối phương, nhưng lúc này, bạn phải suy nghĩ xem liệu bạn có bắt được quân này hay không, và liệu bạn có lấp đầy được miệng con hổ này hay không; Để tính toán cái được và mất của quân trước mặt, rất có thể sau khi ngươi nhét đầy miệng hổ ăn quân, ngươi sẽ bị đối thủ bao vây; ngươi sẽ bại trận hoàn toàn vì ngươi chỉ lấy một quân, một quân sẽ rơi. Không đúng, ngươi sẽ mất tất cả!

“Vậy tại sao cậu không hành động?” 

"Thu Yến, hãy nhớ rằng, đôi khi, đối với một số việc, hành động chưa chắc sẽ dẫn đến chiến thắng. Có lẽ, bạn sẽ ngày càng trở nên bị động." Trương Cơ Long gãi da đầu và nói với tôi: "Tôi gần như không thể cưỡng lại được sự thôi thúc phải hành động, nhưng có người đã thuyết phục tôi bằng một câu."

"Ai?"

"Đạo diễn Hứa Nguyên của anh. Chỉ vài ngày sau khi anh rời đội, khi tôi và Từ Nguyên đang tranh cãi qua điện thoại, anh ấy đột nhiên nói ra điều này và ngăn cản tôi. Tôi nghĩ anh ấy dường như biết rằng tôi đang có ý định tấn công Lưu Bân vào lúc đó."

“…Tôi nhớ, ngày tôi đi chọc lỗ tổ ong bắp cày ở bệnh viện Cijing, Hàn Kỳ Kỳ đã nói với tôi rằng anh và chị Cheng đến thành D vì chuyện của cô Dương phải không? Chẳng lẽ chuyện giữa anh và Lưu Bân có liên quan đến chuyện này sao?”

Trương Cơ Long gật đầu: "Ừ. Nhưng chính xác thì, Hàn Thành và tôi đến thành phố D vì chuyện của Thống đốc Yang. Dương Nhĩ không nói rõ ràng với Hàn Thành qua điện thoại mà chỉ nói với Hàn Thành rằng cô ấy muốn mời chúng tôi đến thăm thành phố D. Hàn Thành nghe thấy giọng điệu của Dương Triệu Lan khi cô ấy gọi không ổn nên chúng tôi nhanh chóng lái xe đi. Trên đường tôi nghe tin tức địa phương trên đài phát thanh, và tôi nhận ra rằng tỉnh mà tôi cũng đang kiểm tra thành phố D một thời gian - những điều cụ thể là bí mật, Cho nên đừng hỏi, ta không thể kể cho ngươi chi tiết hơn, ngươi biết càng ít càng tốt. Tóm lại, sau khi ta từ thành phố D trở về, ta không muốn cùng Lưu Bân đánh nhau mãi mãi... Tên khốn Hứa Nguyên cãi nhau với ta, nhưng có khi đầu óc hắn rõ ràng hơn ta rất nhiều.”

"Anh ấy đã thuyết phục bạn như thế nào?"

"Anh ấy không nói rõ ràng với tôi mà chỉ nhắc đến tám chữ - 'Heshen ngã, Gia Khánh đầy', rồi để tôi tự tìm hiểu." Đôi mắt của Trương Cơ Long tràn ngập nỗi buồn. "Sau này tôi mới biết. Với tám chữ này, Từ Viên đã nói với tôi tất cả những gì anh ấy có thể nói với tôi. Từ Viên rõ ràng nhìn thấy một điều: nếu tôi hấp tấp trút giận lên cha của Dương Triệu Lan, chắc chắn sẽ có người gây bất lợi cho tôi, và một số người đã có kế hoạch đối với tập đoàn Longda của tôi."

"'Hòa Thâm thất thủ, Gia Khánh tràn đầy'... Chẳng lẽ Hứa Nguyên đang nói kinh đô sao..."

Trương Kế Long lắc đầu: "Dừng lại, ta biết ngươi muốn nói gì. Ngươi không hiểu chính trị, có một số chuyện nên hạn chế nói. Loại chuyện này không xa vời như ngươi nghĩ, nhưng cũng không đơn giản như ngươi hiểu, đặc biệt là sau khi hai bên hòa giải, mối quan hệ giữa thành phố F và giới chính trị thủ đô rất phức tạp... Ngươi vẫn còn nhớ những điều ta đã nói với ngươi ở phòng Hạ Tuyết Bình đúng không?"

"Tôi nhớ rồi. Bạn đã nói về một tổ chức bí ẩn nào đó. Bạn nói rằng chúng có thể xâm nhập vào tất cả các cơ quan quyền lực ở đất nước này."

Trương Cơ Long gật đầu và nói tiếp với tôi: "Từ Viên chắc chắn đã biết về sự tồn tại của những người đó từ lâu, và anh ấy cũng đang điều tra chuyện này một cách riêng tư. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng anh ấy nên xử lý họ vài lần."

"Ý bạn là, Viên Tô và Lưu Tân cũng có liên quan đến tổ chức bí ẩn đó?"

"Haha, nếu không thì sao ngươi lại cho rằng bọn họ to gan như vậy? Dám trắng trợn cấu kết với Thôi Liệt, âm mưu chống lại nữ sinh ở các trường khác nhau? Bọn họ còn muốn công kích con gái tôi là Tề Tề, con gái cục trưởng cục thuế, và chủ tịch Công ty bất động sản SW? Vậy thì Viên Túc và Lưu Bân là hai viên đá trắng bị mắc vào miệng hổ. Tôi dùng đá đen bao vây bọn họ sẽ quyết định tôi thắng hay thua toàn bộ trò chơi."

“Cho nên, ngươi lợi dụng tình huống này, tống tiền Viên Tùy 10 triệu?” Tôi hỏi. 

"Haha, bạn có biết tất cả những điều này?" Trương Cơ Long thành thật nói: "Thật ra không chỉ có vậy, còn có cổ phiếu và hợp đồng tương lai với giá trị thị trường ba triệu đô la Mỹ đã bị Lưu Bân tống tiền; nhưng số tiền này tôi không hề giữ trong tay."

“Tay của ai thế?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, và ngay cả khi tôi nói với bạn, bạn cũng không thể kiểm tra - số tiền này hiện đã được chuyển vào tài khoản công quỹ của trụ sở đảng đối lập và được tính là tài sản của đảng đối lập. Mặc dù tổ chức ẩn danh dám xâm nhập vào các cơ quan quyền lực khác nhau, nhưng nếu được phép đi theo Ba bên là kẻ thù của nhau, và họ có lẽ không dám làm điều đó cùng một lúc - đây là một chuỗi sinh học. Viên Tô nghĩ rằng 10 triệu nhân dân tệ tiền mặt là cho tôi, nhưng nó chỉ ở trong Tên. Tôi sẽ không nói dối bạn chút nào, Thu Yến, tôi không thấy bất kỳ khoản tiền mặt nào trong số 100 triệu nhân dân tệ cả."

"Bạn đang nói sự thật?"

"Bằng không, ngươi nghĩ tại sao đêm đó những người ở bộ phận tuyên truyền của đảng đối lập muốn ăn tối với ta? Chết tiệt, nhắc đến bữa ăn đó, thật khó giải thích... Tôi, Trương Kế Long, trong đời chưa bao giờ ăn một bữa ăn như vậy! Bữa ăn đó không ngon bằng món cháo tôi từng nhặt được! Những người chết tiệt đó, bây giờ bọn họ không coi những người như chúng ta như những cái nồi trong phòng, mà đối xử với chúng ta như máy rút tiền! Quên đi, đừng nói chuyện này nữa..."

Chính trị thật nham hiểm và phức tạp. Thành thật mà nói, tôi không hiểu và cũng không mấy hứng thú với những gì Trương Cơ Long nói.

Trương Cơ Long rít một hơi xì gà và tiếp tục hỏi tôi: "Vậy bây giờ anh có dự định gì? Không phải anh trở thành cảnh sát chỉ để chứng tỏ bản thân trước mặt Hạ Tuyết Bình sao?"

“Tôi không biết…” Tôi rít một hơi, quên mất mình đang hút, luồng khói xuyên qua phổi, ho không ngừng. 

"Sao vậy, thiếu gia, cậu còn muốn từ chức à?"

"Có lẽ..." tôi nói. 

"Haha, ngươi thật ngu ngốc mới từ chức!" Trương Kế Long cười vỗ vỗ cánh tay ta, "Ta nói ngươi, tiểu tử, hai lần muốn rời khỏi đồn cảnh sát thành phố phải không? Nhưng ngươi đều thất bại cả hai lần, nghĩa là nếu không đi tìm Hạ Tuyết Bình, ngươi sẽ ở văn phòng thành phố cả đời, định mệnh cả đời làm cảnh sát! Nếu từ chức, cá ra nước, cỏ ra đất, ngươi nghĩ ngươi có thể sống ở đâu?"

Những gì anh ấy nói không phải là không có lý. 

Nhưng hai lần tôi đi hay về, đều là do Hạ Tuyết Bình mà ra. 

Tôi ngước nhìn Trương Cơ Long và hỏi anh ta: "Anh sợ sau khi tôi rời đi, sẽ không có ai có thể chuyển tin nhắn đến Từ Viên cho anh à? Không ai làm đại sứ cho anh ở văn phòng thành phố à?"

"Hahaha... Ngươi nhìn thấy cũng không nói cho ta biết!" Trương Kế Long nhìn vẻ mặt bối rối và đau đớn của tôi, dựa lưng vào thành ghế, bắt chéo chân: “Hà Thu Nham, tôi hỏi anh một điều nữa: Theo những gì anh thấy bây giờ, Hạ Tuyết Bình ngủ với người đàn ông khác. Nếu một ngày nào đó xảy ra chuyện gì đó — ví dụ như Hạ Tuyết Bình đổi ý và phát hiện ra cô ấy thực sự thích anh, con ruột của anh, và cô ấy có thể chấp nhận cô ấy có quan hệ loạn luân với anh, anh vẫn sẽ chấp nhận cô ấy chứ?”

"Tôi..."

Đối mặt với vấn đề này, tôi có chút không nói nên lời. 

Nếu hỏi tôi hiện tại có còn yêu Hạ Tuyết Bình không, câu trả lời chỉ có hai chữ: Tất nhiên; nhưng nếu bạn hỏi tôi, nếu Hạ Tuyết Bình sau khi có mối quan hệ như vậy với Ailiwe, muốn tìm lại tôi và nói rằng cô ấy muốn ở bên tôi, liệu tôi có ở bên cô ấy không... Tôi không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào. 

Khi lòng tự trọng và tình cảm xung đột nhau, tôi thực sự không biết mình nên lựa chọn điều gì. 

Trương Kế Long chỉ vào ta nói: "Ngươi xem, ta nói ngươi làm việc và quyết định đều là chần chừ, nhìn quanh, không trả lời được sao? Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi nói ngươi thích Hạ Tuyết Bình, yêu Hạ Tuyết Bình. Xin ngươi suy nghĩ rõ ràng, ngươi thích và yêu điểm gì ở cô ấy?"

"Tại sao bạn lại hỏi tôi câu hỏi này? Tôi không biết!" Tôi nói với vẻ cau mày.

"Hạ Tuyết Bình luôn hỏi ngươi vấn đề này?" 

"Đúng."

Trương Kế Long nhìn ta cười nói: "Điều này có nghĩa là ngươi không biết yêu! Phụ nữ thích hỏi câu này. Tất nhiên ta đang nói về phụ nữ, phụ nữ trưởng thành chứ không phải 'con gái'. Ngươi biết không? Lũ trẻ các ngươi lúc nào cũng sẵn sàng nói rằng mình đang yêu, nhưng để ta nói cho ngươi biết, tình yêu chỉ là biểu hiện trong miệng của những người trẻ tuổi các ngươi, nhưng trong tai những người trên 25 tuổi, đó là một loại bảo đảm chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm."

"Chị Trình và cô Dương cũng hỏi em câu hỏi này à?"

"Tôi hỏi, sao tôi không hỏi? Đặc biệt là Dương Chiêu Lan, hoàn cảnh của cô ấy càng khiến cô ấy tổn thương hơn."

“Vậy cậu trả lời thế nào?”

"Hàn Thừa đã từng hỏi tôi, cô ấy hỏi tôi yêu cô ấy ở điểm gì. Tôi nói, điều tôi yêu chính là sự giản dị của cô ấy. Về phần Dương Nhi, haha, nửa tháng tôi phải thay đổi câu trả lời, nhưng cô ấy biết, và tôi cũng biết, thứ tôi yêu chính là sự vướng víu của cô ấy."

“Đơn giản, vướng víu, hai chữ có khoảng cách rất lớn…” Tôi thở dài nói.

"Đừng dùng hai câu trả lời này để đối phó Hạ Tuyết Bình, nếu nói sai hoặc nói không cẩn thận, sẽ là một loại tổn hại cho phụ nữ." Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi, "Hãy nói thật với tôi, Hà Thu Yến, bạn và Hạ Tuyết Bình "Tuyết Bình, sự thay đổi đột ngột từ mối quan hệ mẹ con đối nghịch trước đây sang thứ mà bạn gọi là 'tình yêu' là do sức hấp dẫn thể xác của bạn đối với cô ấy và mong muốn chiếm hữu cô ấy? - Hãy suy nghĩ thật kỹ và thành thật nói cho tôi biết."

Tôi hít một hơi dài, sắp xếp lại tất cả những chuyện đã xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình từ khi chúng tôi gặp lại đến nay: Khi lần đầu tiên tôi gặp Hạ Tuyết Bình và Đoàn Di Trần tại "Golden Dream Champs Champs Elysees", thái độ của tôi đối với Hạ Tuyết Bình rất khinh thường, và tôi rất coi thường Đoàn Di Trần. Dịch Thành không cảm thấy ghen tị sâu sắc như vậy; Sau đó, tại hiện trường cái chết của Lộ Hồng, Hạ Tuyết Bình đã ép mình vào người tôi và kích thích phản ứng sinh lý trong tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, sau đó khi Chu Chính Húc muốn ám sát cô ấy, cô ấy bị đè xuống dưới tôi, tôi nhìn thấy áo ngực của cô ấy xuyên qua cổ áo, hầu như đêm nào tôi cũng mơ thấy những đường cong trên cơ thể cô ấy; rồi đêm đó, trước cửa nhà Hạ Tuyết Bình, tôi nhìn thấy Đoàn Dịch Thành muốn hôn Hạ Tuyết Bình nhưng bị từ chối, nhưng tôi lại có cảm giác rất vui vẻ; Sau đó tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình khỏa thân, nhìn thấy vết sẹo khắp người cô ấy, nhìn thấy bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô ấy. Tôi bắt đầu hạ quyết tâm, muốn bảo vệ cô ấy cả đời...

Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ nhận ra rằng tình yêu đơn phương cấm kỵ mà tôi tự hào thực ra đến từ ham muốn tình dục của tôi với Hạ Tuyết Bình...

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

Trương Cơ Long cũng gật đầu: "Rất tốt, nếu bạn có thể nhận ra điều này thì tốt. Trên thực tế, không có gì đáng xấu hổ về điều đó. Bạn phải biết rằng sự hấp dẫn của đàn ông đối với người khác giới, thậm chí cả người cùng giới, thực ra xuất phát từ tính chiếm hữu thể xác. Tuy nhiên, bạn phải biết rằng, dù ham muốn là vật chất nhưng sức hấp dẫn của phụ nữ đối với người khác giới, thậm chí là người cùng giới cũng xuất phát từ tính chiếm hữu thể xác, đồng thời, họ cần một thứ ổn định để đảm bảo cho đời sống tình cảm của mình được ổn định - bạn. Hãy suy nghĩ kỹ, phụ nữ thuộc mọi tầng lớp trong xã hội sẽ lựa chọn hôn nhân, chung sống hợp pháp, mơ hồ, bạn tình lâu dài, tình yêu thiêng liêng lâu dài, hay mối quan hệ chủ nô trong SM. Bất kể sự khác biệt giữa những điều này là gì, bản chất chỉ là sự bền vững và ổn định. Mẹ biết con 2 tuổi, con vẫn chưa nhận thức hay trải nghiệm nhiều điều trên thế giới này, nhưng vì đã lựa chọn nên con phải cho Hạ Tuyết Bình một thứ gì đó ổn định. Thật sự, Thu Yến, nếu bạn có thể trả lời câu hỏi này sớm hơn, có lẽ hôm nay bạn đã không xảy ra nhiều chuyện như vậy. "

Những gì Trương Cơ Long nói khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Bạn nên tiếp tục ở lại đồn cảnh sát. Có lẽ mọi chuyện không tệ như bạn nghĩ, và có thể mọi chuyện sẽ xoay chuyển tình thế?" Trương Cơ Long tự tin nói: "Được rồi, anh tiếp tục làm trưởng phòng kỷ luật của mình ở đồn cảnh sát. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi cần tiếp tục ra ngoài và trò chuyện với bạn như hôm nay. Để cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi, tôi có thể đồng ý ba yêu cầu của bạn: thứ nhất, nó không phạm pháp, và thứ hai, tôi sẽ chỉ giúp đỡ cá nhân bạn hoặc những người xung quanh bạn, nhưng tôi sẽ không giúp đồn cảnh sát của bạn. Bạn nghĩ sao?"

"...Bạn muốn tôi giúp bạn như thế nào?"

"Chỉ cần giúp tôi thế này thôi. Tôi nói, cũng như hôm nay, cứ ra ngoài nói chuyện với tôi. Bạn đã nói với tôi rất nhiều thông tin hữu ích." Trương Cơ Long dang tay về phía tôi và nói.

"À?" Sau khi nghe Trương Cơ Long nói, tôi chợt hoảng sợ, "Tôi chưa nói gì với anh về bí mật nội bộ của cục chúng tôi cả!"

"Ha ha, ngươi nói còn chưa đủ sao?" Trương Cơ Long mở mắt như một con sư tử đầy tham vọng và nói với tôi: “Những gì tôi nói với bạn tối nay khiến bạn cảm thấy thoải mái và mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Nếu tôi hỏi ai đó Nếu có tin tức quan trọng nào ở nơi bạn làm việc thì thông tin anh ấy đưa cho tôi có thể không đúng sự thật; nhưng nếu tôi không nói cho anh ấy biết tôi muốn gì mà lại để anh ấy vô tình đưa ra, thì chuyện này nhất định là sự thật. "

Cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại. Khi tôi nói với anh ấy rằng tôi đã đi khám xét Trung tâm Y tế Cijing, tôi đã đề cập đến Thiếu Kiến Anh từ Văn phòng Tổng hợp đang truy tìm số súng và đạn bị cướp được ... Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác có thể hữu ích cho Trương Cơ Long.

---Dù sao thì anh ấy cũng đã hứa với tôi rằng sẽ giúp tôi thực hiện ba yêu cầu. Anh ta sẽ không lợi dụng bất cứ điều gì ngoại trừ không có gì. Tại sao tôi không đồng ý?

"Chà, yêu cầu đầu tiên của tôi là bạn giúp tôi hạ Elivi!"

Tôi nói với Trương Cơ Long.

"Chết tiệt, Thu Yến... không, tôi cần nói thêm một điều nữa: Tại sao bạn lại muốn hạ gục anh ta?"

"Hắn không phải thích Hạ Tuyết Bình sao? Không phải anh ấy đã ngủ với Hạ Tuyết Bình rồi sao? Huh, tôi chắc chắn sẽ không để anh ấy ra đi suôn sẻ như vậy đâu…”

"Này nhóc! Cậu có thể ngừng suy nghĩ nhiều như vậy được không?”

Tôi còn chưa kịp nói xong, Trương Kế Long đã trực tiếp kiểm tra lại lời nói: "Thu Yến, Thu Yến, tôi có thể thấy được... tiểu tử này, tuy rằng trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa tuổi, nhưng bản chất ngươi thực sự là một đứa trẻ! Đạo giáo của ngươi còn nông cạn! Không phải là tôi không muốn giúp bạn 'hạ gục anh ta'. Trước hết, bạn có thấy thú vị không khi để tôi giúp bạn nghiền nát một con kiến ​​nhỏ? Nói ta Trương Kế Long cùng một tiểu cảnh sát đi đánh một tiểu cảnh sát khác có phải hay không? Thứ hai, nói tôi là xã hội đen có hay ho không? Anh ơi, làm sao tôi có thể can thiệp vào công việc nội bộ của đồn cảnh sát anh? Huống chi, chỉ vì ngươi cho rằng A Lợi Vi nằm trên giường Hạ Tuyết Bình, bọn họ ngủ cùng nhau, ngươi liền 'hạ hắn' - nghe ngươi nói, tựa hồ đã nâng cao hình tượng của hắn rất cao. Lớn như vậy... Nếu ngươi muốn hạ hắn, ta hỏi ngươi, Hà Thu Yến, con nhóc Ailiwei đó có đứng lên từ đầu đến cuối không? Nếu bạn nhất quyết yêu cầu tôi giúp bạn hạ gục ai đó, tốt hơn là tôi nên giúp bạn hạ gục Từ Viên ... Qiuyan, đừng để kẻ thù dẫn dắt bạn!

Trương Cơ Long đặt điếu xì gà bên cạnh chiếc cốc, đợi điếu xì gà tự tắt rồi nói với tôi: "Được rồi, tôi có thể giúp bạn kiểm tra cẩn thận Ailiwe này và giao tất cả thông tin của anh ta cho bạn; còn việc bạn dùng đồ của anh ta để đối phó với anh ta như thế nào, đó là việc riêng của bạn. Được chứ?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được!”

"Được rồi, đây là yêu cầu đầu tiên. Còn hai yêu cầu còn lại thì sao?"

"Bây giờ tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó... Tôi sẽ nói cho bạn biết sau khi tôi nghĩ xong."

"Được rồi, anh sẽ ở bên em bất cứ lúc nào. Nhưng Thu Yến, em phải nhớ trong vài ngày tới: Đừng hành động theo cảm tính như trước nữa, em biết không? Sau khi đối phó với Ailiwe vài lần, em không cảm thấy mục đích của hắn là chọc giận em sao? Em nghe lời anh đi, em nếu thật sự muốn trả thù hắn đã cướp đi Hạ Tuyết Bình thì tốt nhất là giữ bình tĩnh - ít nhất hãy để anh ta tỏ ra bất động, sau đó tốt hơn hết em nên dùng não của bạn khiến anh ấy nhảy cẫng lên vì tức giận. "Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi."

Tôi gật đầu hiểu ý.

Trương Cơ Long nhìn tôi và mỉm cười bất đắc dĩ: “Đi thôi, đừng uống nữa. Quán bar sắp đóng cửa. Ngoài ra, uống quá nhiều rượu không tốt cho gan và thận. Đàn ông nên chú ý đến cơ thể của mình. Sẽ có rất nhiều cơ hội để sử dụng cơ thể của họ trong tương lai."

Vì vậy, tôi lảo đảo đứng dậy và theo Trương Cơ Long ra khỏi quán bar.

Trương Cơ Long đứng ở cửa nghe điện thoại, còn tôi thì đứng trên đường ngẩng đầu đón gió lạnh.

Đứng trong đêm tối, tôi để mình bị gió lạnh thổi bừng tỉnh.

"Đi trong gió lạnh đêm đông - tất cả tan vỡ nát vụn chỉ là những giấc mơ - cô đơn nhưng giây phút này thì sao - anh chắc chắn em đã yêu anh - ở trong gió lạnh đêm đông - anh không và không muốn giả vờ yếu đuối - anh không nói ra, không có nghĩa là anh..."

"Bạn là một cựu chiến binh. Bạn đã ở bên tôi rất nhiều năm. Chuyện này còn cần hỏi tôi nữa à?... Chôn đi. Cúp máy." Trương Kế Long cúp điện thoại sau, nhìn ta lắc lư, phản đối ta: "Này! Được rồi! Được rồi, được rồi! Đừng hát nữa! Tại sao lại say rượu điên cuồng vào lúc nửa đêm mà không làm phiền mọi người? Tôi nói, có cần tôi đưa cậu về nơi ở không?”

Tôi xua tay nói với Trương Cơ Long: "Không sao đâu, tôi có thể tự đi được!"

"Vậy thì cậu phải cẩn thận." Trương Cơ Long nói với tôi. Sau khi xe của anh ấy được tài xế lái tới trước mặt, anh ấy vẫy tay với tôi: "Hẹn gặp lại."

Sau đó, anh mở ghế sau xe ra.

“Ồ, nhân tiện, nhóc,” Trương Cơ Long đã tựa người vào xe, rồi đột nhiên lùi lại và hỏi tôi: “Con đã nghe truyện Khỉ bắt trăng phải không?”

"Ai chưa nghe về câu chuyện này?" Tôi nói với Trương Kế Long trong lòng than thở buồn chán: "Một đàn khỉ muốn bắt trăng... Mỗi con giữ chân mỗi con và treo lên cây... Sau đó con khỉ ở phía dưới được yêu cầu bắt trăng, nhưng cuối cùng nó chẳng bắt được gì cả - trăng trong nước, hoa trong gương, đây đều là những thứ không thể cầu xin được!"

Trương Cơ Long nhìn tôi, mỉm cười và nói với tôi: "Tôi đoán câu chuyện bạn nghe không phải là bản gốc."

"Có cả phiên bản gốc của cái này không?"

"Ồ, còn có phiên bản gốc nữa. Tôi đã nghe câu chuyện gốc." Trương Cơ Long nói: "Trong câu chuyện gốc, nó là như thế này: Những con khỉ nhỏ đang định bắt trăng trong nước, nhưng ngay khi chúng đặt tay xuống nước, mặt trăng trong nước lập tức vỡ tan. Đàn khỉ con treo trên cây đều khóc lóc lo lắng, vậy nên vì lỗi của mình nên mặt trăng bị hư nên khỉ con nào cũng thấy buồn, tự trách mình và ghét bạn - giống như trạng thái hiện tại của bạn. Kết quả lúc này có một con thỏ từ bên cạnh chạy tới, cùng bầy khỉ chỉ lên trời nói: Nhìn xem, mặt trăng bị hư ở đâu? Không phải mặt trăng luôn treo trên bầu trời sao? Lũ khỉ ngước lên và thấy, này, mặt trăng quả thực đang treo trên bầu trời, không tệ chút nào! Thế là lũ khỉ lại cảm thấy nhẹ nhõm. Thu Diên, trăng trong nước, hoa trong gương quả thực là những thứ hư ảo, không thể đạt tới. Nhưng đôi khi, bạn nghĩ rằng bạn không thể yêu cầu chúng. Cho dù ngươi cho rằng đó là đồ vật bị hư hỏng, cũng chưa chắc là sự thật." Trương Kế Long lau kính, sau đó vỗ vỗ thái dương nói: "Tiểu tử, ngươi hãy bình tĩnh suy nghĩ chuyện này."

Ngay lập tức, xe của Trương Cơ Long phóng đi.

Tôi đứng đó, nhìn lên bầu trời. Đối với tôi, thành phố đã tối đến mức tôi không thể nhìn thấy nó. Nhưng khi gió thổi, mây đen tan đi, tôi nhìn thấy vầng trăng sáng treo nguyên vẹn trên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

"Thu Yến, đừng khóc nữa..."

"Thu Yến! A! Đừng như vậy..."

"Rất tiếc...tôi không mang theo thuốc đó!"

…

Đây là vài từ duy nhất tôi có thể nhớ được trong đầu sau đêm nay. 

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong một căn phòng xa lạ. 

Có vẻ như đây sẽ là một khách sạn nhỏ. 

Căn phòng rất nhỏ, cửa sổ trên tường không thể đóng chặt được, căn phòng trông không được sạch sẽ cho lắm. Giấy dán tường màu be vốn khá phong cách đã bắt đầu nổi bong bóng và bong ra. 

Cơn đau đầu nhức nhối sau cơn say khiến tôi hối hận vì đã uống quá nhiều. 

Trên chiếc giường xa lạ này, có một người phụ nữ nằm cạnh tôi - một người phụ nữ mảnh khảnh với làn da trắng mịn màng. 

Nhìn cái mào mịn màng của người phụ nữ này, đầu óc tôi trống rỗng...

Tôi cố chịu đựng cơn đau đầu dữ dội và cẩn thận suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua: sau khi Trương Cơ Long rời đi, tôi đi dọc theo con phố; sau đó tôi đi bộ rất mệt nên tôi bắt taxi.

"Anh trai, anh đi đâu vậy?" Người lái xe hỏi tôi.

Tôi thực sự không biết mình đang đi đâu. Bây giờ đối với tôi, chẳng phải nơi nào tôi đi cũng giống nhau sao? 

"Ai..." Tôi do dự nghĩ: "Đi Phong Thanh Hào Tử."

Sau khi lên xe, tôi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, hoặc tôi vẫn còn phân tâm khỏi bất cứ điều gì vì gặp phải Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi trên giường, hoặc đơn giản là tôi quá say, hoặc cả hai. Nói tóm lại, lúc này tôi đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Vào lúc này, tất cả những gì tôi muốn làm là trốn đi. 

Nhưng trốn có còn là một lựa chọn? 

Không có ích gì khi trốn tránh. 

Khi nghĩ về điều này, tôi nhận ra tại sao mình lại trở thành một con người khác kể từ khi gia nhập văn phòng thành phố? 

Khi còn ở học viện cảnh sát, tôi không giống như bây giờ... Trước đây, tôi không phải là người lương thiện trong học viện cảnh sát, nhưng phong cách của tôi luôn là không gây rắc rối, nhưng tôi không sợ gặp rắc rối. Nhưng bây giờ, khi gặp phải điều gì đó, phản ứng đầu tiên của tôi là “trốn” - đây đơn giản là một sự thoái lui! 

Hà Thu Yến, tại sao bạn lại trở nên như thế này? 

Nhút nhát như một con chuột! 

Là bởi vì Hạ Tuyết Bình sao? 

Có phải vì mười năm qua cô ấy không quan tâm đến tôi nên trong tiềm thức tôi muốn nũng nịu và cố ý với cô ấy trong mọi việc, nên mọi việc tôi làm bây giờ đều trở nên rất trẻ con? 

Tôi không biết...

Nhưng điều này thật kỳ lạ, không chỉ chuyện này kỳ lạ, những thay đổi kỳ lạ như vậy sẽ khiến tôi ngày càng trở nên xa lạ và đánh mất chính mình. 

Được rồi, trốn cũng không có ích gì. 

Nhưng tôi có thể làm gì? 

Tuy nhiên, nói đến “lạ”, khi nghĩ kỹ, dường như rất nhiều chuyện xảy ra với tôi không thể tách rời từ “lạ”: Tại sao Hạ Tuyết Bình lại quan hệ tình dục với Ailiwe? 

Đúng như Trương Cơ Long đã nói, nếu Ai Lý Vi muốn làm điều gì đó thì bảy năm qua có rất nhiều cơ hội. Tại sao anh ta đợi đến bây giờ mà không có hành động gì? 

Trương Kế Long biết cái gì? 

Vừa rồi anh ấy đang ở trong quán bar, hình như... có lẽ... hình như anh ấy nói: "Elivet không có chức năng đó"? 

---Xin lỗi, tôi say quá nên không nhớ chính xác lời anh ấy nói. Có lẽ tôi nhớ nhầm; nhưng cho dù tôi nhớ không lầm thì Trương Kế Long có thể biết được điều gì? 

Đó chỉ là một lời chế nhạo đơn giản hay Trương Cơ Long thực sự đã phát hiện ra điều gì đó? 

Chẳng lẽ đó là báo cáo kiểm tra sức khỏe của Ai Lý Vi? 

Đừng đùa, loại chuyện đó trong hệ thống cảnh sát được coi là bí mật cấp trung, chỉ có nhân viên chuyên trách của tỉnh mới có thể nhìn thấy. 

Tôi thực sự không tin rằng Trương Cơ Long có thể tiếp cận các đơn vị bí mật của hệ thống cảnh sát...

Và khi nói về Trương Cơ Long, ông ấy nói “trời sắp thay đổi” là có ý gì? 

Tôi cẩn thận nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong quán bar, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn - anh ấy là một người chu đáo, không phải là người sẵn sàng khoe khoang mọi thứ, nhưng tại sao anh ấy lại nói với tôi và anh chàng tên Leng đó - chết tiệt, tôi thực sự bước ra khỏi cửa và quên mất tên cô ấy - về những chuyện đã qua không thể chịu đựng nổi của chính anh ấy? 

Và tại sao bạn lại phải nhấn mạnh với người phụ nữ đó rằng cô ấy là “bạn tốt” của Dương Triệu Lan? 

Nghĩ kỹ thì, khi người phụ nữ tên Lãnh nghe những lời của Trương Kế Long, cô ấy nhiều lần tỏ ra kỳ lạ, thậm chí có chút xấu hổ. Lý do cho điều đó là gì? 

...Nghĩ lại, Từ Viên nhờ tôi liên hệ với Trương Cơ Long để lấy thông tin từ Trương Cơ Long, Trương Cơ Long biết điều này và cho phép tôi liên lạc với anh ta, đồng thời tiết lộ thông tin từ Từ Viên thông qua việc tôi tiết lộ thông tin cho Từ Viên - Chúa ơi, tôi ngưỡng mộ bản thân vì có thể xem xét câu nói này một cách rõ ràng - và tại sao? 

Trong chốc lát, tất cả những thứ lộn xộn này tấn công suy nghĩ của tôi như đàn kiến ​​bị phá tổ. Tôi vội lắc đầu như điên. Sau khi hít thở sâu hai hơi, tâm trí và tâm trạng của tôi đã bình tĩnh trở lại. 

Quên nó đi! Tôi không thể tìm ra nó, và tôi chỉ đơn giản là không nghĩ về nó. 

Tuy nhiên, Trương Cơ Long có thể đúng. Mặc dù đôi khi hành động và lời nói của tôi có thể khiến tôi có vẻ trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa tuổi nhưng thực chất tôi vẫn là một cậu bé rất mong manh, không có sức chịu đựng cao và đôi khi những việc tôi làm rất trẻ con. 

Bây giờ tôi đột nhiên không muốn đi đâu cả. Tôi chỉ muốn trốn trong phòng, mặc kệ tôi và để bản thân liếm vết thương. Bây giờ tôi dường như muốn trốn chạy mỗi khi có chuyện gì xảy ra, và nó đã trở thành thói quen. Tôi ghét bản thân mình vì điều này. 

Thực sự trốn tránh là vô ích.

Trước đây tôi đã trốn thoát hai lần, hoàn toàn vì mục đích trẻ con. Tôi muốn kích thích Hạ Tuyết Bình theo cách này; Bây giờ hai chúng ta đã nấu cơm xong, trốn đến tận cùng thế giới thì biết làm sao?

Tôi chợt nhớ ra rằng lúc Ailiwei nằm cạnh Hạ Tuyết Bình và nhìn tôi vào buổi trưa hôm nay, trông anh ấy thật kinh tởm. Bây giờ nhìn lại, dường như anh ấy đang cố ý chọc giận tôi, và mục đích của anh ấy đã đạt được... Nghĩ lại tôi thấy hối hận. 

Lẽ ra tôi nên bóp cò, sau đó bắn chết Hạ Tuyết Bình, sau đó tôi sẽ tự sát! 

---Nhưng nếu nghĩ lại, tôi sẽ không ngần ngại giết Ngải Lợi Vi, thậm chí tự sát, nhưng nếu bị yêu cầu giết Hạ Tuyết Bình, tôi thực sự không thể làm được. 

...Nói đến đây, nếu tôi thực sự nổi điên và giết Hạ Tuyết Bình, chẳng phải tôi sẽ giúp đỡ rất nhiều cho đám khốn nạn trên trang web "桴古明" sao? 

--Trời ơi, bây giờ tôi thực sự đáng sợ quá! 

Làm sao tôi có thể nảy ra ý định giết Hạ Tuyết Bình? 

Đúng, Hạ Tuyết Bình quả thực đã mất trinh, và theo một nghĩa nào đó, cô ấy đã bỏ rơi tôi; nhưng suy cho cùng, bà cũng là mẹ tôi, tôi cũng có mối tình loạn luân với bà, tôi yêu bà sâu đậm. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể giết cô ấy được! 

...Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao nhiều vụ giết người lại xảy ra do say rượu. Có vẻ như tôi thực sự không thể uống được như thế này nữa! 

Nhưng loại trừ tác dụng của rượu, tôi biết rằng mọi tế bào trong tôi, từ cơ thể đến tâm hồn, từ trái tim đến làn da, đều tức giận. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đêm ở thành phố F.

Quên đi, không nghĩ nữa, không nghĩ nữa…

Tôi tự thôi miên mình rồi ngồi vào xe, ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Nhưng câu chuyện gốc “Khỉ Bắt Trăng” mà Trương Kế Long nhắc đến có ý nghĩa gì? 

Ý ông ấy là gì khi nói "mặt trăng không bị phá hủy ngay từ đầu"? 

Tôi nói với anh ấy rằng khi Hạ Tuyết Bình nằm trên cùng giường với Ai Lý Vi, tại sao vẻ mặt của anh ấy lại khiến mọi người có cảm giác như anh ấy đang nghe một cuộc nói chuyện chéo của Hội Deyun? 

Anh ấy không tin những gì tôi nói, hay anh ấy không tin Hạ Tuyết Bình sẽ quan hệ tình dục với Ngải Lợi Vi? 

Sự việc này thực sự khiến tôi rất tức giận, nhưng tôi thực sự không thấy có gì buồn cười về nó cả...

Điều gì đang diễn ra trong đầu tôi vậy? 

Nó có phải là khảm hay độ phân giải ngày càng thấp hơn? 

"Này, này! Này! Chàng trai, chàng trai! Đừng ngủ trong xe của tôi, anh đã đến rồi!" Trong lúc đang suy nghĩ, tài xế gọi tôi: “Trong xe lạnh lắm, hơn nữa còn phải mời khách…”

Tôi lắc đầu, bình tĩnh lại rồi trả tiền: “Xin lỗi!... Cứ cầm đi và đừng đòi thêm gì cả. Cứ coi như tiền tip thôi”. Sau đó tôi bước ra khỏi xe. 

"Này! Cậu bé, đợi một chút! Cậu cho tôi bao nhiêu, vừa nói với tôi là không cần đổi? - Giá vé là 20, cậu cho tôi 5 tệ!"

Khi nhìn thấy, tôi liên tục xin lỗi tài xế: "Việc này... thật xấu hổ! Xin lỗi, xin lỗi!" Sau đó, tôi nhanh chóng lấy ra một tờ 20 và nói với tài xế: "Anh có thể giữ lại 5 nhân dân tệ đó! Tôi rất xin lỗi!"

“Ôi, thanh niên này bây giờ điên thật rồi…” Tài xế bất lực liếc nhìn tôi, đạp ga phóng đi.

Trên thế giới này có rất nhiều điều tôi không thể hiểu được. Cũng giống như tôi không hiểu tại sao ngân hàng trung ương lại chọn màu nền của tờ tiền 20 nhân dân tệ và tờ tiền 5 nhân dân tệ khi thiết kế tiền giấy giống nhau đến vậy. Giống như tôi không hiểu tại sao Trương Cơ Long lại đối xử với tôi... tại sao... anh ấy lại đối xử với Hạ Tuyết Bình và tôi... tại sao...

...Hả? Tôi đã nghĩ gì trước khi xuống xe? Tại sao? 

——Kết thúc rồi, chắc chắn tôi đã lắc đầu trước khi xuống xe, và quên đi những gì mình đang nghĩ...

Quên đi, nếu không nhớ được thì tôi sẽ không nghĩ tới. 

Tôi lê lết cơ thể kiệt sức và cái đầu như quả táo sắp bị sâu ăn mất, loạng choạng bước về phía cửa nhà. 

Tôi đang đứng ở cửa tìm chìa khóa thì chợt phát hiện ra hình như có một khe hở trên cửa sổ phòng khách. Sau đó, từ vị trí gần cửa sổ - lẽ ra là ghế sofa ở nhà, tiếng đàn ông, đàn bà đang vui vẻ vang lên. 

"Ôi, thật khó chịu..." Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng. 

---Sao tôi cứ đi đâu cũng gặp phải chuyện thế này? 

Cách đây rất lâu, tôi từng mơ ước được sống trong một thế giới gợi tình hơn thế giới bình thường. Bây giờ tôi dường như đã thực hiện được giấc mơ này, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy mình càng ngày càng chán ghét cuộc sống như vậy. 

Mệt mỏi, sẽ thực sự mệt mỏi khi một người thực sự sống trong thế giới này, nơi mại dâm tràn lan khắp nơi. 

--Chờ đợi! Đúng không? Đây là nhà của tôi! 

Tôi cẩn thận lắng nghe âm thanh của người đàn ông thở dài và tiếng rên rỉ của người phụ nữ - nhịp thở của người đàn ông chậm rãi, và mỗi hơi thở anh ta thở ra đều bình tĩnh và dài. Đánh giá theo phán đoán, anh ta hẳn phải khoảng từ 40 đến 50 tuổi ... Hà Thu Yến, bạn thật quá phán xét. Người đàn ông liên tục thở ra này không phải giống như cha của bạn, Hà Kim Phong sao? 

Vậy thì giọng nữ này... Giọng nữ trong trẻo vui tươi, giọng nói trong trẻo, âm sắc không có tạp chất, không hề bị lãng phí bởi thời gian, khi hét lên cũng rất cởi mở...

Có vẻ như đó chắc chắn không phải là Trần Nguyệt Phương. Tôi đã nghe thấy tiếng hét của cô ấy. 

"Bố! Ôi...Bố...Con yêu bố nhiều lắm...hãy cố lên! Lồn của con cảm thấy thật tuyệt khi được bố đụ..."

——Haha, không cần đoán, người phụ nữ đó đã tự giới thiệu rồi. 

"Chặt quá...Maine...kẹp bố...kẹp mạnh..."

Khi đứng ở cửa, tôi có thể nghe thấy chiếc ghế sofa tội nghiệp kêu cót két khi bị hai cha con rung lắc. 

"Ôi! Bố ơi! ...Đúng vậy, bố có thể xoa âm hộ con gái mình trong khi đụ con gái mình! Bố biết cách chơi với con gái mình! Con gái tôi thích lắm! ...Bố, dùng lực nhiều hơn đi...ông, ông bố đã đụ con gái ông...bấm mạnh hơn đi!"

"Không phải vậy... không phải là cô gái của cô quá tệ... con gái của cô không vâng lời, bắt nạt cha mình, thậm chí còn ức hiếp vợ của cha mình... thật là... sao tôi lại có một đứa con gái hư như cô..."

Giọng nói của bố rất nặng nề, nhưng nhịp thở lại rất nhẹ, rất thận trọng, như đang căng thẳng thần kinh. 

"Hehe...ah!...Con gái không tệ thì làm sao người cha có thể đối xử tốt với con gái mình được? Hehe...Bởi vì Mỹ Âm xấu nên người cha chỉ có thể 'dạy' con gái mình theo cách này..."

"Huh-huh..." Bố không nói gì, chỉ mím chặt miệng và thở hổn hển bằng mũi. 

"Dạy tốt...dạy tốt!...A! Bố...Bố, bố lại xuất tinh nữa phải không? Bố ơi, xin hãy nhịn thêm một chút nữa! Chờ thêm một chút nữa!...Con gái của con sắp ra đời!...Ồ! Bố ơi! Cố lên! Vâng...nó đang đến! Nó đang đến! Hãy xuất tinh vào âm hộ của con gái bố!"

"Tạm biệt...con gái ngoan...Tốt nhất mẹ nên dừng việc này lại...nếu không con phải tắm thật tốt...phòng khi con đang mang thai, hoặc dì Trần của con phát hiện ra..."

"Tôi không quan tâm! Của tôi chỉ muốn... quan tâm đến người phụ nữ đó? Của tôi chỉ muốn trở thành con điếm nhỏ của bố, con khốn... Cô ấy phát hiện ra đúng lúc! Tôi chỉ muốn cướp bố của cô ấy mà thôi!... Và... à... à!... Kể cả khi tôi có thai tôi cũng thích nó! Ồ... ồ... Tinh dịch nhỏ của bố tôi, con khốn..."

Haha... Chúa ơi, hôm nay ngài cố ý tấn công tôi phải không? 

"Maine...Con gái...con không được phép nói điều này!...Bố không được phép nói điều này!...Con là đứa con ngoan của bố, bố không cho phép con làm điều này!" Người cha thở hổn hển, rồi nghe như đang cúi xuống, rồi tôi nghe thấy tiếng hôn và tiếng tặc lưỡi. Hôn một lúc, người cha nói tiếp: “Mặc dù bố đã làm điều này với con gái mình, nhưng con gái không được phép làm điều này với chính mình…Bố không cho phép con làm điều này…Ôi, âm hộ của con gái bố ướt quá…”

"Nhưng mỗi lần bố... à... à... mỗi lần bố nghe Mine gọi con bé là con đĩ bé nhỏ... con cặc của bố sẽ sưng lên và cứng hơn...hehe! Bố thực sự thích nó phải không? Ồ...cố gắng lên nhé! Sắp ra rồi..."

“Bố không cho phép con nói điều đó…dù bố thích…nhưng con sẽ luôn là con gái cưng của bố…”

"A... Bố có yêu Mỹ Nhân không?"

"Yêu!"

“Bố có yêu cơ thể của Mine không?”

"Yêu!"

"Bố yêu bộ phận nào trên cơ thể Mai Nhân? Ồ... đúng rồi... nắm thật chặt... à... Bố thật giỏi đụ cô ấy!"

"Bố..." Bố rõ ràng đã nuốt khan, mím môi, sau đó run giọng nói: "Bố... yêu bộ ngực của Mỹ Âm, yêu âm đạo của Mỹ Âm, yêu cái mông nhỏ của Mỹ Âm..."

"Ahhh...Bố, bố sẽ luôn là của con! Hãy nói cho con biết đi! Bố sẽ luôn là của con!"

“Bố sẽ luôn là của con…”

“Có phải là vì bố yêu Mai Nhân nhiều hơn… à… cho nên… lúc đó… vào ngày cháy nhà… bố đã liều mạng cứu Mỹ Nhân…”

Người cha thở hổn hển, cười nói: “Đúng vậy, bố yêu con nhiều hơn… Bố yêu cơ thể của Mine và bản thân Main hơn, cho nên bố cứu con trước, sau đó mới cứu anh trai con…”

--Đợi một chút! Cái gì? 

"Maine rất yêu bố! Bố ơi, bố biết không... chính vì điều này... con gái của mẹ đã quyết định từ khi còn nhỏ rằng cả đời nó sẽ chỉ thích bố...Maine yêu bố đến chết đi được..."

“Bố yêu con gái hơn… Con gái là chiếc áo bông nhỏ được bố chăm sóc… Tất nhiên bố phải cứu Mỹ Nhân trước đã…”

"Hee hee... ah... ừm... con gái tôi không chỉ là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của bố tôi... con gái tôi còn là chiếc quần lót nhỏ của bố tôi... à... haha... ahhhhh!"

——Thì ra Mine nói yêu cha mình, muốn loạn luân với ông ấy, thậm chí còn yêu cầu tôi mất trinh là vì cô ấy luôn nghĩ rằng cha cô ấy đã cứu cô ấy sau khi nhà cô ấy bị cháy? 

Đó rõ ràng là tôi! 

——Và...và người cha mà tôi luôn cho là lương thiện và lương thiện lại thực sự đã thừa nhận điều đó một cách không biết xấu hổ! 

Anh ấy thực sự đã thừa nhận với Mine rằng anh ấy đã cứu Mine! 

Rõ ràng là tôi đã cứu Mỹ Nhân! 

"Ahhh... Nhanh lên... Nhanh lên... Con yêu bố chết đi được, bố ơi! Bố ơi! ... Nếu bố không chịu được việc xuất tinh vào âm hộ của con gái thì hãy nhét cặc của bố vào lỗ đít của con gái bố! Ôi! Hãy xuất tinh vào lỗ đít của con gái bố... Nói cho con biết đi bố! Lúc đó bố đã cứu con gái mình à... chỉ vì... à... chỉ vì bố đang đợi Mine lớn lên và dùng con cặc to của bố để đụ cơ thể của Mine à?"

"Mày ác quá! Con gái của ta... lần nào nó cũng phải nói với bố sao?"

"Đúng rồi! Bố... nói nhanh đi! Ôi, đừng chần chừ nữa! Bố ơi, nhanh đưa con cặc của bố vào mông con gái đi! Nhanh lên... Con gái tôi không thể đợi được nữa!"

"Ôi... lỗ đít của con gái tôi chật quá... bố cảm thấy thật thoải mái... bố cảm thấy thật thoải mái! Đúng... bố... bố chỉ mơ về việc làm tình với Mine khi con bé lớn lên... à... cảm giác thật thoải mái!"

Lúc này tôi đang đứng ngoài cửa, đã rất tức giận rồi...

Trong lúc bối rối, tôi không thể tìm thấy chìa khóa của mình một lúc. 

Tôi chỉ đơn giản là không quan tâm. Tôi nghiến răng chuẩn bị trực tiếp gõ cửa để làm rối tung hoàn toàn hành vi đáng hổ thẹn của hai cha con này! 

Và ngay khi tôi vừa định giơ nắm đấm ra đập cửa thì cổ tay tôi đã bị giữ lại từ phía sau, còn miệng tôi thì bị bịt lại...

Tôi quay lại và nhìn kỹ hơn. Người nắm cổ tay và bịt miệng tôi thực chất là Trần Duyệt Phương. 

Trần Duyệt Phương tuy sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn liếc nhìn tôi về phía cửa, rồi kéo tôi xuống bậc thang mà không một lời giải thích. 

Lúc đó tôi đang tức giận đến mức đột nhiên không hiểu sao lại chán nản. 

Trần Duyệt Phương thả tay tôi xuống, tôi bị tay Trần Duyệt Phương nắm lấy. Tôi cứ bước đi, càng lúc càng xa, cuối cùng cũng bước ra khỏi cổng cộng đồng. 

"Chen...Dì Chen..." Tôi nhìn Trần Nguyệt Phương với cảm xúc phức tạp và nói với cô ấy. 

"Thu Yến, bạn đã uống rượu à?" Trần Duyệt Phương cẩn thận ngửi mùi hương của tôi, sau đó cố nở một nụ cười. 

"Dì Trần, con không nói thế, nhưng đây có phải là lúc dì bàn xem con có say hay không?" 

Tôi nhìn Trần Nguyệt Phương với vẻ mặt ủ rũ.

"Vậy... tôi nên nói gì với anh đây?" Trần Nguyệt Phương cố ý nói với tôi, với đôi mắt lấp lánh. 

"Tại sao bạn không để tôi gõ cửa và vào?" Tôi giận dữ nhìn Trần Nguyệt Phương. 

Trần Duyệt Phương cúi đầu, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Khâu Diễm, tìm một nơi cùng ta nói chuyện."

Vì vậy, Trần Duyệt Phương chủ động nắm tay tôi rời khỏi khu dân cư. 

---Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời trưởng thành của tôi có một người phụ nữ nắm tay tôi và bước đi như thế này. 

Tôi đã từng ở bên những cô gái đó, như Vũ Tiểu Hy, Tiểu Gia, Tiểu Di, và thậm chí cả chị gái Mỹ Âm của tôi. Khi đi trên đường, chúng tôi hầu hết đều quàng tay qua vai hoặc eo nhau, hoặc nắm tay nhau để thể hiện mối quan hệ thân thiết với nhau; nhưng tôi chưa bao giờ nắm tay nhau và đi cùng nhau một cách đàng hoàng. Dường như việc nắm tay nhau đi dạo cũng không thể hiện được mối quan hệ giữa tôi và những cô gái đó tuyệt vời đến thế nào; nhưng hôm nay, lần này, tôi được mẹ kế bế. 

Da trên lòng bàn tay của Trần Nguyệt Phương khá thô ráp, với những vết chai bao phủ các khớp ở lòng bàn tay và các đầu ngón tay của cô. Tuy nhiên, làn da của cô vẫn mềm mại, ấm áp và hơi ẩm. 

Người phụ nữ cuối cùng nắm tay tôi như thế này là Hạ Tuyết Bình. 

Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

Bây giờ Hạ Tuyết Bình đã lâu không nắm tay tôi. 

Và tôi không biết liệu sau này cô ấy có nắm tay tôi lần nữa hay không. 

Cô đưa tôi đến một khu chợ đêm cách nhà không xa. Cô ấy dẫn tôi đến một quán kebab trông rất đơn giản. 

"Này, chị ơi, chị đến rồi!" Cặp đôi ở quầy bán đồ xiên đã nồng nhiệt chào đón Trần Nguyệt Phương. Họ dường như rất quen thuộc với Trần Nguyệt Phương. 

"Ừ, hôm nay cậu bận à?" Trần Nguyệt Phương hỏi cặp vợ chồng. 

"Không bận, hôm nay là thứ tư, nơi này không có bao nhiêu người." Nam chủ quán xiên nhìn tôi hỏi Trần Duyệt Phương: “Chị, đây là con trai chị à?”

Trần Nguyệt Phương và tôi đều hơi choáng váng trước câu hỏi này. 

Trần Duyệt Phương nhìn tôi, sau đó mỉm cười vui vẻ với chủ quầy hàng: “Ừ, con trai tôi.”

"Ồ, anh ấy cao thật! Anh ấy khá đẹp trai! Anh ấy học đại học à?"

"Cảnh sát, thám tử." Tôi chưa kịp nói gì thì Trần Nguyệt Phương đã mỉm cười đầy tự hào với sếp của mình. 

"Thật sao! Haha, vậy hai người nói chuyện đi, tôi đi lấy đồ ăn. Cậu vẫn là con thứ ba à?"

"Vâng."

“Anh muốn gì, chàng trai trẻ?”

Không cho tôi cơ hội nói gì, Trần Duyệt Phương trước tiên nói với ông chủ: “Mang cho anh ấy một chai rượu trắng, năm xiên xương gà giòn, năm xiên sườn bò và một củ tỏi tây nướng khác.”

"Đừng... Tôi không thể ăn nhiều như vậy!" Tôi nói với Trần Nguyệt Phương. 

"Ồ, chàng trai trẻ! Khó tìm được mẹ có thể cho con uống rượu, còn không quý trọng! Được rồi, tỷ tỷ, xin chờ thêm một lát nữa!"

Nói xong ông chủ quay trở lại lò nướng điện. 

Sau khi ông chủ rời đi, Trần Duyệt Phương vốn có vẻ mặt vui vẻ lại trở nên u ám. 

"Anh rất quen với việc gọi đồ..." Tôi nhìn Trần Duyệt Phương, thở dài: "Anh thường xuyên đến đây phải không?"

Trần Duyệt Phương bất đắc dĩ gật đầu: "Ừ... cũng gần một tháng rồi... ngoại trừ thỉnh thoảng em gái cậu đến nhà anh Trương ở, thời gian còn lại, hầu như ngày nào tôi cũng đến đây."

"Vậy là cậu đã gặp tôi từ lâu rồi."

"Đúng." Trần Nhạc Phương vẻ mặt buồn bã nói. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và lúc này đã gần 10h30. 

“Vậy nếu cậu về muộn như vậy, chẳng phải cha và tôi sẽ nghi ngờ cậu đã biết chuyện của họ sao?”

"...Thật ra, không phải tôi vừa mới ra ngoài. Hôm nay tôi có việc phải làm và đã ở ngoài cả ngày."

"Ồ." Lúc này tôi mới để ý rằng hôm nay Trần Duyệt Phương mặc một chiếc sườn xám dài tay bằng nhung đen. 

“Sau đó cậu đi thăm mộ à?” Tôi đoán vậy. 

"Vâng. Tôi sẽ đến thăm mộ con trai tôi và chồng tôi." Cô không phủ nhận điều đó. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng lúc này, không biết tà hỏa từ đâu đến. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với cô ấy: "Nhưng chồng hiện tại của cô là bố tôi!"

Không biết có phải đột nhiên mắng cô ấy hay không, khiến cô ấy sợ hãi, Trần Duyệt Phương trong giây lát trợn mắt. 

Cô ấy liếc nhìn tôi đầy suy ngẫm rồi lặng lẽ cúi đầu. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của cô, tôi không đành lòng nói thêm gì nữa - thực ra tôi cố tình đổ lỗi cho cô, không phải vì cô đi thăm mộ chồng cũ đã khuất, mà vì tôi không thể chấp nhận được việc cô có chút thờ ơ với chuyện loạn luân giữa Mine và bố cô. 

Tôi cũng buồn vì sự bất hạnh của anh ấy và tức giận vì anh ấy không có khả năng chiến đấu. 

---Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi có tư cách gì để nói với cô ấy? 

Tôi đã chiến đấu à? 

Haha, chúng ta đã chiến đấu nhưng cuối cùng lại không thắng được người khác. 

"Con xin lỗi, con không nên nói điều đó với mẹ - Mẹ."

Sở dĩ tôi lập tức đổi tên thành Trần Nguyệt Phương "Mẹ" là vì bà chủ nhà đã phục vụ tất cả các món ăn kèm mà Trần Nguyệt Phương gọi. 

Tôi thực sự rất xấu hổ trước cuộc gọi này; nhưng khi tôi gọi nó cho Trần Nguyệt Phương, tôi có vẻ hơi xúc động. 

Cô ấy nhìn tôi, nheo mắt mỉm cười, làn nước trong mắt cô ấy càng lúc càng sáng lên. 

Trước mặt tôi là một đĩa tỏi tây nướng, trên một đĩa khác là mười xiên nướng thịnh soạn đang bốc khói, rưới tương ớt và rắc thì là. Mùi thực sự khá ngon miệng. Nhìn vào món thứ ba của Trần Nguyệt Phương, đó là một đĩa cà tím nướng làm đôi rắc muối, một đĩa đậu phộng muối và một hộp nước acanthopanax một lít.

"Hãy nhìn xem hai cô gái này thân thiết đến mức nào!" Bà chủ nhà mỉm cười nhìn tôi và Trần Duyệt Phương rồi bước đi. 

Ngay khi bà chủ nhà bước đi, những nụ cười ẩn giấu trên khuôn mặt chúng tôi lại biến mất. 

Tôi nhìn xiên nướng trước mặt, thản nhiên gắp một miếng, cắn một miếng, nước trong miệng tràn ra. Tôi gắp một cuộn tỏi tây nướng bằng xiên tre có vị mặn và cay. Tôi nhấp thêm một ngụm rượu trắng 52 độ nữa rồi nhét vào miệng. Nó giống như một cục thuốc súng nổ tung trong cổ họng tôi... Hương vị thật sự rất thú vị! 

Rượu ngon, đồ ăn thì thú vị, nhưng người uống rượu và ăn đồ ăn lại cảm thấy rất u sầu. Đối diện anh, một người phụ nữ cũng có vẻ mặt u sầu không kém ngồi đối diện. 

“Cha và con, các con có biết là các con đã biết rồi không?”

Nói xong tôi bất giác mỉm cười. Có lẽ là do trước đó tôi chưa tỉnh táo chút nào, sau đó lại uống rượu, say rất nhanh, hoặc có thể điều đó khiến tôi cảm thấy những gì mình nói quá giống như uốn lưỡi. 

"Đứa nhỏ Mai Âm còn chưa biết, nhưng Kim Phong hẳn là biết ta đã chú ý tới." Trần Duyệt Phương bình tĩnh nói: “Chúng ta mỗi ngày sống chung một mái nhà, bây giờ còn dựa vào Kim Phong ủng hộ. Tôi đã nghỉ việc làm bảo mẫu. Kỳ thật tôi vẫn chỉ là quản gia… Làm sao chuyện nam nữ như vậy lại không để lại chút dấu vết nào?”

"Bạn đã tìm thấy gì?" Tôi chỉ muốn đập vỡ cái nồi. 

Trần Duyệt Phương đau lòng nhìn ta nói: "Thu Yến! Ta tới cùng ngươi nói chuyện, không phải để ngươi tiếp tục kích thích ta!" Nói xong, Trần Duyệt Phương buông đũa xuống, dùng hai tay che trán. 

"Tôi xin lỗi..."

Nói xong, tôi lại nhấp một ngụm rượu nữa, chai Shaodaozi nặng nửa cân đã không còn. 

Trần Duyệt Phương che trán, sau đó dùng hai tay lau má rồi nói với tôi: “Tôi tìm thấy thuốc tránh thai trên bàn làm việc của Main. Đồng thời, hôm đó tôi cũng tìm thấy một chiếc quần lót nam dưới gối Main. Lúc đầu, tôi còn tưởng là Main đang trêu chọc bạn, nhưng khi đóng gói quần áo, tôi nhận ra kiểu dáng này rõ ràng là của bố bạn. Hơn nữa, tôi còn theo dõi số lượng bao cao su trong ngăn kéo tủ đầu giường của Jinfeng và của tôi, và Sau đó mấy ngày, tôi phát hiện ra rằng bao cao su luôn bị mất, ga trải giường trong phòng của bố và tôi, ga trải giường trong phòng của tôi, ga trải giường trong phòng của bạn và ghế sofa đôi khi bị ướt vài chỗ. Tôi ra ngoài mua đồ, sau khi về nhà thường thấy Kim Phong và Mine ngồi bất thường trên ghế sofa, loay hoay với váy và quần. phòng tắm bồn tắm ở tầng hai...làm việc đó...thậm chí còn quên đóng cửa..."

"Được rồi, chị đừng nói nữa! Em không muốn nghe nữa..."

Haha...bạn vẫn còn phòng ngủ chết tiệt của tôi à? 

Đúng vậy, xét đến kết cấu của ngôi nhà này khi tôi không có mặt thì phòng ngủ của tôi là một nơi rất riêng tư. 

Và tôi không biết tại sao, lúc này tôi đã buột miệng gọi Trần Nguyệt Phương là “chị”.

"Vậy ngươi không có đấu khẩu với cha ngươi? Ông ta đối xử tệ bạc với ngươi, phản bội ngươi, cho nên ngươi chưa bao giờ nghĩ đến việc đấu tranh với ông ta?" Tôi giận dữ nói. 

Trần Nhạc Phương không nói gì. 

Tôi tức giận đến mức nhặt một lúc ba xiên, cắn đứt và nhét vào miệng bất kể chúng đang ăn gì. 

Tuy nhiên, xương gà giòn và gân bò đặc biệt khó nhai nên sau khi nhai một lúc, má tôi lại nhức nhối. 

Vì thế tôi ngừng ăn và chỉ tiếp tục uống. 

Uống xong một chai, tôi lại yêu cầu thêm một chai nữa. 

Càng uống tôi càng say hơn. 

Khi tôi dần dần cảm thấy mọi thứ trước mắt đang quay cuồng, Trần Nguyệt Phương dùng răng xé một miếng cà tím và nhai nó trong miệng. 

Sau khi nuốt nước bọt, cô ấy nói với tôi: "Thu Yến, anh sai rồi. Thực ra tôi biết rất rõ Cảnh Phong như vậy là vì tôi và để duy trì cuộc hôn nhân của chúng tôi. Anh ấy yêu Mỹ Âm, nhưng đó vẫn là sự yêu thương của một người cha đối với con gái mình."

"Cái gì? Vì cô... anh ta đã ngủ với chính con gái mình... và nói dối cô ấy rằng anh ta là người đã cứu Mine khỏi vụ cháy nhà tôi nhiều năm trước? Và cuối cùng, cô vẫn nói rằng anh ta làm điều đó vì cô? Logic vớ vẩn gì thế!"

Lưỡi tôi có cảm giác như chì trong giây lát. 

Chỉ nghe Trần Duyệt Phương nói: "Thu Yến, ngươi không hiểu, làm người kỳ thật cũng như nhau... Làm nữ nhân gian khổ càng không thể tả xiết. Đặc biệt đối với một người phụ nữ như ta, đời này chỉ cần một người đàn ông đối xử tốt với ta, cho ta một cuộc sống vững chắc là đủ rồi... Nếu làm được điều này, nhiều lần ta sẽ nhắm mắt làm ngơ..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nghe những lời như vậy! 

Vì vậy, tôi lại cầm chai rượu lên và đổ vào bụng mình…

Sau đó, tôi thực sự không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo.

Tôi chỉ nhớ mình đã khóc, nhưng tôi không thể nhớ mình đã khóc vì ai hay vì ai. Trần Nguyệt Phương dường như đã thuyết phục tôi rất lâu và kể cho tôi rất nhiều câu chuyện - hình như cô ấy cũng nhắc đến cái đêm tôi giận Hạ Tuyết Bình và quay về phòng ngủ trốn. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe rất nhiều điều về Hạ Tuyết Bình. 

——Nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy hình như nói rằng trước đây cô ấy đã biết Hạ Tuyết Bình... Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng những lời này dường như có ở đó và không hề có. 

"Thu Yến, đừng khóc...Ta biết ngươi...để ta nói cho ngươi biết một chuyện...Dì thực ra rất muốn nói với ngươi...đêm đó ngươi đột nhiên trở về...nhưng dì không thể làm vậy với ngươi, bởi vì...dì biết cả nhà ngươi đều tốt...cha ngươi kỳ thật là có chút cố chấp...thực ra ngươi không biết...mẹ ngươi Hạ Tuyết Bình...khi ta ở XX...bà là một người tốt...nhưng dì không thể giúp...tha thứ cho dì..."

——Chết tiệt, khi chủ quán thịt nướng đóng cửa quầy hàng, anh ta hỏi tôi có chuyện gì. Trần Nguyệt Phương cũng mỉm cười và giải thích với bên kia rằng "con bé vừa hết yêu." Tôi nhớ rõ ràng những điều không đáng kể như vậy. Ngược lại, những gì Trần Duyệt Phương đã nói với tôi, nhưng tôi chỉ nhớ được vài đoạn. 

Lúc trước cô ấy ở "XX" - chính xác là "XX" khi nào? 

Hoặc ở đâu đó? 

Xin lỗi, để tôi suy nghĩ kỹ lại...

Tôi nhớ rằng sau đó, tôi thậm chí không thể đi lại được, nên Trần Nguyệt Phương đã đặt tôi lên vai cô ấy... Sau đó, ở một góc phố, tôi dường như muốn nôn mửa. 

Tất cả những gì tôi ăn tối hôm đó, bao gồm tỏi tây nướng, sườn bò, xương gà giòn, thậm chí cả sườn nướng, súp kem nấm và một cái bụng đầy rượu, đều có mặt. Chúng đi vào bụng tôi từ nơi chúng đến, rồi quay trở lại từ nơi chúng đến...

Sau đó...

--Chúa ơi! sai! 

Sau này tôi nhớ ra, tôi... hình như đã hôn Trần Duyệt Phương, thậm chí còn thè lưỡi ra...

Hơn nữa, có vẻ như chuyện này vẫn chưa kết thúc...

Tôi dường như có ấn tượng gì đó. Tôi đẩy Trần Nguyệt Phương vào góc đường và thô bạo lật tung quần áo và áo ngực của cô ấy. Hơn nữa, tôi thậm chí còn xé một dây áo ngực của cô ấy...

"Thu Yến, đừng làm thế!... Làm ơn!" Tôi nhớ rõ Trần Duyệt Phương đã van xin tôi rất nhiều khi tôi xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn đang bị ép trước mặt của cô ấy. 

Nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót cô ấy. Tôi đã rất say và hỏi một cách hằn học: "Tại sao! Tại sao không?"

"Việc này ta không thể làm được! Ta đã là mẹ kế của ngươi... Ta là cha của ngươi vợ, ngươi không được làm như vậy..."

"Hehe... Bố... Hehe... Các con đều yêu quý anh ấy! Anh ấy và Con đã phản bội bố, cho nên bố không thể phản bội bố một lần được!"

…

---Đây là ảo giác, ký ức hay tôi đang mơ? 

Nhưng tôi nhớ rất sâu sắc khi chạm vào làn da của cô ấy - dù da mặt cô ấy khô và da tay thô ráp, làn da từ vai đến ngực đến mông và đùi trong vẫn mỏng manh như da em bé, mịn màng hơn bất cứ thứ gì khác trên cơ thể Mine. 

——Ồ, không, làm sao tôi có thể biết được cảm giác của làn da ở đùi trong và mông của cô ấy? 

Tôi sẽ suy nghĩ kỹ hơn...

Tôi dường như đã cởi quần của Trần Nguyệt Phương ở con đường cuối ngõ...

Tôi nhớ rằng tôi đột nhiên cương cứng và khao khát cháy bỏng. Hơn nữa, kẻ xấu dưới háng tôi đã nhét vào một nơi cực kỳ ấm áp khi cơn gió lạnh thổi vào cơ thể tôi vào ban đêm...

Tôi nhớ mình đã xuất tinh ở nơi chật hẹp và ấm áp đó rất nhanh, nhưng tôi vẫn không muốn…

Trần Nguyệt Phương, một phụ nữ trong làng đã sinh con, có làn da mềm mại và mỏng manh như vậy, âm đạo của cô thực sự rất hẹp. Mặc dù thành trong âm đạo của cô ấy rất khô, ngay cả khi tôi xuất tinh một lần, nhưng dưới sự kích thích gấp ba lần của rượu, sự căm ghét của cha tôi và sự kích thích do ép buộc của mẹ kế, tôi đã dùng tinh dịch của chính mình làm chất bôi trơn, và vẫn bơm mãnh liệt vào cơ thể Trần Nguyệt Phương, khiến Trần Nguyệt Phương rên rỉ khe khẽ...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi lại xuất tinh vào bên trong cô ấy…

Tôi nhớ đêm nay tôi luôn từ phía sau tiến vào người phụ nữ trước mặt, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, không ngừng đùa giỡn với núm vú của cô ấy; ánh sáng chiếu vào khuôn mặt cô ấy, và tôi nhớ rằng khuôn mặt phong trần của cô ấy hiện lên một niềm hạnh phúc...

Có vẻ như sau khi xuất tinh một lần, tôi đã hét lên: "Mẹ ơi". 

--Không, đèn à?

Tôi nhớ rõ rằng xung quanh quán thịt nướng tối qua không có đèn đường...

Vậy người phụ nữ đang nằm cạnh tôi bây giờ... là vợ hiện tại của bố tôi và là mẹ kế của tôi? 

Vì vậy, bây giờ có vẻ như tất cả những điều này trong tâm trí tôi là sự thật? 

——Lúc này, ngoài nỗi sợ hãi ra, trong đầu tôi chỉ còn lại nỗi sợ hãi. 

—Tôi đã từng hy vọng vào chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, và tôi đã hy vọng tìm được cơ hội trút giận để bố tôi có được mỹ nhân. Tuy nhiên, khi tất cả những điều này xảy ra với Trần Nguyệt Phương, tôi không hề cảm thấy an ủi hay hạnh phúc chút nào. 

Tất cả những gì tôi cảm thấy là tội lỗi. 

Tôi gặp rắc rối...

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ kế của mình. 

phải làm gì? 

Phản ứng đầu tiên của tôi là bỏ chạy. 

——Hehe, tôi lại muốn trốn thoát, Hà Thu Yến, tôi thực sự có em! 

Nhưng ngoài việc chạy trốn, còn có gì nữa? 

Đừng ngừng làm việc đó! 

Vì vậy, tôi vén chăn lên, ra khỏi giường, nhanh chóng lấy quần lót trong đống quần áo ra rồi mặc vào…

——Nhưng khi nhìn thấy quần áo trên mặt đất, tôi lại chết lặng. 

Đúng không? 

Theo ấn tượng của tôi, áo ngực và đồ lót của Trần Nguyệt Phương đều có màu xanh da trời rất bảo thủ. Tại sao bộ đồ trên sàn lại có kiểu buộc dây ba điểm màu đen tuyền với rất ít vải? 

Hơn nữa, chiếc áo khoác vứt trên mặt đất không phải là một chiếc sườn xám nhung đen dài tay mà là một chiếc áo khoác thể thao màu đen tuyền, một chiếc áo len mỏng màu xám nhạt và một chiếc quần jean xanh nhạt. 

"Huh?...Xin chào! Bạn tỉnh rồi à?" Người phụ nữ quay lại và liếc nhìn tôi. 

——Giọng nói này không phải của Trần Duyệt Phương; còn với tính cách và tính khí nóng nảy của Trần Nguyệt Phương, cô chưa bao giờ có thể chửi bới được. 

——Tôi quay lại và thấy người phụ nữ này hoàn toàn không phải là Trần Nguyệt Phương. 

Vậy cô ấy là ai? 

---Này, đợi một chút, cô gái này trông quen quen…

"Bạn là... Xin lỗi, bạn tên là Diệp Anh phải không?"

Chẳng phải cô gái khỏa thân nằm cạnh tôi này cũng chính là cô gái xuất hiện gần hiện trường khi kẻ phô trương bị bệnh tâm thần bị giết sao? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Ừ... Chết tiệt, hóa ra anh thực sự biết tên tôi?" Cô gái mở chăn ra, chỉ che người bằng một góc chăn, duỗi cơ thể trần trụi ra, "Không có gì phải xấu hổ, trước đây tôi đã đụ các anh... Haha, đêm qua các anh thật sự không biết xấu hổ chút nào!" 

Tôi quay lại thật nhanh.

"Ôi! Thật sao, sao lúc này cô lại giả vờ làm một con điếm? Đêm qua khi cô giơ cặc lên và đụ chết tôi đêm qua, cặc của cô không hề mờ chút nào!" Khi Diệp Oánh lên tiếng, cô ấy còn thô tục hơn những cậu bé thất học đó, nhưng giọng nói lại ngọt ngào như kẹo trái cây tan chảy. 

"Không phải là ta không dám nhìn ngươi! Ta..."

Tôi quay lại và thấy rằng cô gái này trông giống hệt Trần Nguyệt Phương từ chiều cao đến hình dáng - cùng một vòng eo và đôi chân thon thả, cùng bộ ngực cỡ B, cùng núm vú màu hồng và quầng vú nhỏ...

"Này! Bạn đã thấy đủ chưa?" Cô gái giật mình nói: "Nhìn xem, cặc của anh sắp rỉ ra ngoài rồi! Trông anh ngốc quá, hee hee... cái gì? Anh có muốn làm lại không? Tôi thấy anh thật thú vị. Hoặc là anh không dám nhìn, hoặc là không thể. Tại sao anh vẫn muốn cho tôi thấy rằng anh đang có thai? Nhưng thành thật mà nói, anh rất giỏi. Anh có thể khiến một người như tôi xuất tinh năm sáu lần trong một đêm." Cô gái bất cẩn nói: "Này! Sao anh biết tên tôi?"

"Bốn ngày trước, khoảng 6 giờ 45, ngươi đi ngang qua đường Tam Giang. Sáng hôm đó, trước cửa hàng số 22 đường Tam Giang xảy ra án mạng." Tôi nhìn cô gái và hỏi: "Cô có nhớ tôi là ai không?"

Vẻ mặt cô gái trở nên khinh thường: "...Ồ, tôi nhớ ra rồi. Chết tiệt, hình như tôi đã từng gặp anh ở đâu rồi, anh là cảnh sát mặc thường phục ngày đó phải không? Mẹ kiếp, tôi thật xui xẻo...Tôi đã lừa gạt lâu như vậy, bây giờ lại bị cảnh sát chơi."

Tôi quay đầu lại và nhìn vào vẻ mặt chán ghét mà cô gái dành cho tôi. 

Vẻ mặt cô ấy dường như cho thấy rằng tình một đêm với tôi sẽ khiến cô ấy khó chịu hơn là dẫm phải phân chó.

“Sao tối qua tôi lại ở với anh…” Tôi lúng túng hỏi. 

"Hả? Cậu đang nói chuyện gì với tôi thế? Hehe, kể cho tôi nghe đi, nói tiếp đi? Kể cho tôi nghe đi!" Cô gái đưa tay tìm chiếc túi xách của mình ở đầu giường. Cô lấy ra một bao thuốc lá và một thanh kẹo cao su từ trong đó. Cô ấy nhai kẹo cao su, ngậm điếu thuốc trong miệng và hỏi tôi: "Anh có thể nói chuyện với em sau. Anh có bật lửa không?"

“Ở đây có được phép hút thuốc không?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Chúa ơi, anh đúng là một kẻ hèn nhát. Anh nghĩ đây là loại khách sạn được xếp hạng sao nào vậy?" Cô gái cười tinh nghịch và chửi rủa. 

Tôi nghĩ nghĩ, từ trong túi quần dưới đất lấy ra chiếc bật lửa rồi ném đến bên cạnh cô ấy. 

"Cảm ơn!" Cô gái rút điếu thuốc ra, tự châm lửa rồi bỏ bật lửa vào hộp thuốc rồi ném lại cho tôi. 

"Tôi không cần nó." Tôi lấy bật lửa ra và ném hộp thuốc lá trở lại giường. 

Lúc này tôi đang bối rối nên chưa thực sự muốn hút thuốc. 

“Đêm qua tôi ngủ với anh thế nào?”

"Được rồi, nếu anh không muốn hút thuốc thì đừng hút. Thuốc lá của phụ nữ, đàn ông sau khi hút sẽ giết chết tinh trùng..." Cô gái tinh nghịch nhìn tôi, "Anh thực sự không nhớ tối qua anh đã đến đây với tôi như thế nào sao??"

"Không nhớ"

"Đúng vậy... Hôm qua ngươi say quá, trông như kẻ hèn nhát, có lẽ ngay cả 1 cộng 1 bằng 2 hay 3 cũng không hiểu, còn có thể nhớ được!" Cô gái nói với tôi: "Hôm qua em đến nhà một người bạn để chúc mừng sinh nhật bạn em. Khi em từ căn hộ của họ xuống lầu, anh đã ôm em... Lúc đó anh đang đi cùng một người dì - đó có phải là mẹ anh không? Tối qua anh say quá, tôi còn không quen anh nên bị anh ôm ngay!—Đồ ngốc, tôi rõ ràng không biết anh, nhưng anh lại giả vờ rằng tôi là con hoang của anh, tôi không thể thoát được! Mẹ anh vẫn ở đó để giúp tôi kéo anh." đi xa... Nhưng rồi tôi nghĩ, sao không đón cô bạn gái rẻ tiền này cho vui nhỉ? Thế là tôi nói với mẹ anh rằng tôi đúng là con trai anh, tôi đến đón anh; sau đó mẹ anh tin tôi mà đưa anh đi..."

"Bây giờ anh đưa tôi đi à? Tôi nói anh quá tùy tiện phải không?" Tôi nhìn Diệp Anh và ngạc nhiên hỏi.

"Mẹ kiếp! Ai nói ngươi thản nhiên như vậy?" Cô gái không suy nghĩ nhiều liền mắng lại tôi. Sau đó, cô rít một điếu thuốc, cúi đầu suy nghĩ một lúc: "Nhưng, hình như... thật sự có chút tùy tiện nhỉ? Ồ, nhưng ai nói với tôi là lúc đó tôi đã yêu anh? Với thân hình, cơ bắp và vòng eo của anh, làm sao tôi biết anh vẫn là một con đĩ? Hee hee! Nhưng anh cứng rắn quá phải không? Tôi chỉ là Anh ôm tôi đi, quay lại kéo tôi vào góc, thậm chí còn nôn ra cả sàn nhà! Tôi! Tôi đang buồn nôn nên bạn đã đẩy tôi vào tường và bắt đầu nhai tôi, sau đó bạn cởi áo lót của tôi trên đường khi bạn đang nói chuyện với tôi! Oedipus nếu bạn biết điều đó, tôi sẽ không ôm bạn và để bạn đi với mẹ bạn đêm qua.

Nghe cô ấy nói, mặt tôi nóng bừng: "...Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Đệt! Anh đúng là một kẻ biến thái, để sau hãy nghe! - Sau đó, anh đụ tôi hai lần trên đường, và tôi bị người qua đường theo dõi... Đồ khốn... đụ tôi khá tốt..." Cô gái nhìn tôi, với vẻ ngượng ngùng đột ngột lộ rõ trên mặt, và tiếp tục, "Nhưng tôi không thể đụ anh trên đường được, phải không? Sau đó tôi đưa anh đến đây...anh đúng là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn chết tiệt, lần nào anh cũng đụ tôi mạnh hơn! Anh làm rách bao cao su tôi mang theo, và anh vẫn vậy." muốn làm tình với tôi...bạn có phải là chó bông không?" Sau đó, cô gái nhìn tôi bẽn lẽn và nói với tôi: "Này, bạn tên gì? Nói cho tôi biết, nếu tôi có thai, tôi phải giúp con tôi nhớ bố nó là ai!"

Tôi nghe xong liền cảm thấy có chút ngu ngốc.

"Haha! Tôi đùa cậu thôi! Nhìn cậu hèn nhát quá!" Cô gái nhìn tôi cười nhạo: “Tuy con không mang theo thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng con đã đặt vòng tránh thai rồi! Mẹ ơi, con luôn mua bảo hiểm 3 lần bao cao su, thuốc tránh thai và vòng tránh thai! Và con còn đi khám sức khỏe định kỳ nữa à? Vậy mẹ khỏi lo có thai, hay con bị giang mai, lậu sinh dục, con để ý đến mụn cóc hơn những người phụ nữ khác! Thực ra tối qua qua nhà bạn mừng sinh nhật con sẽ bị đang bò khắp sàn nhà với bạn trai của cô ấy nếu tôi không làm gì cả... Bạn khá cao và khá nhút nhát! Tôi chỉ muốn làm quen với bạn thôi, được không?

Những gì cô ấy nói nghe có vẻ khá logic.

Có vẻ như tôi quả thực đã nhớ nhầm ngày hôm qua và đã biến mọi chuyện về việc ngủ với cô gái này thành việc ở bên Trần Duyệt Phương. 

May mắn thay, đó không phải là Trần Nguyệt Phương... Nếu không, chuyện của gia đình tôi sẽ biến thành một bi kịch Hy Lạp cổ đại. 

"Điều này có cần thiết không?" Tôi liếc nhìn Diệp Oánh trên giường, sau đó nhặt quần áo lên mặc vào. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi giúp cô ấy nhặt quần áo trên sàn và đặt lên giường; sau đó, tôi vuốt thẳng quần áo trước tấm gương soi toàn thân rồi chuẩn bị rời khỏi phòng. 

"Này, Leeds, dừng lại! Bạn có muốn rời đi ngay bây giờ không?"

Chắc bây giờ tôi có chuyện gì đó không ổn. Từ “trứng trộn” bây giờ đã trở thành một biệt danh đối với tôi.

“那你还想怎么样？”我转过头来,只见叶莹已经从床上坐了起来对自己的胸前两点以及双腿中间那一丛绒毛丝毫没有遮挡。

Mắt tôi lập tức thẳng lên. 

Tôi không bị thu hút bởi hình dáng của cô ấy, tôi không nán lại hay thèm muốn cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Sợi dây màu đỏ buộc quanh eo cô ấy đã thu hút sự chú ý từ mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy và hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. 

看着她腰间的红绳,我又连忙回到了床边,接着我把鼻子靠近Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó?是溷杂着沉香味道的檀香味,并且里面还夹杂着一点茶香味道。

Ở thành phố F chỉ có một loại phụ nữ đeo sợi dây đỏ quanh eo, đó là gái điếm.

—Hơn nữa, tất cả phụ nữ đeo dây đỏ và có mùi hương độc đáo này sẽ chỉ thuộc về một nơi. 

"Anh ngửi thấy mùi gì vậy? Giống như chó đực... Đêm qua anh cứ làm tôi ở tư thế chó. Thật đấy... đừng nói cho tôi biết, anh thực sự là chó chết tiệt à?" 

——Đừng nói cho ta biết, ta thật sự sinh năm con chó, không thể chọc tức người khác.

"Cung hoàng đạo của tôi có liên quan gì đến bạn không?" 

“呵呵, 没关系。不过你不付钱你就想跑啊？就算是你警察,嫖了我的身子,你也他妈得付钱!”女孩大刺刺地说道,接着她靠着枕头,仔细地用手指掐算着:“……你让我想想:昨天当街你干了我两次、我他妈还被人观看了; ……床上两次、压地上一次、推着桌子三次……加起来一共是六次——哎哟Fuck em gái của bạn! Bạn thật là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn chết tiệt! Hôm qua tôi thậm chí còn không kiểm tra nó! Tôi mệt đến mức phun ra khắp nó... Tôi sẽ tính lại: bốn trong số đó là bánh kem, ừm, cái này Tính như thế này...năm-năm-hai mươi lăm, cộng thêm...bạn phải trả cho tôi 800 nhân dân tệ cho một đêm, và bạn phải trả nhiều hơn bốn lần! - Nếu bạn không trả tiền, và bạn không trả tiền! Trả đủ tiền tôi sẽ đến chỗ làm của anh kiện anh tội hiếp dâm!”

Tôi suy nghĩ một lúc, lấy ví trong túi ra, rút ​​ra 800 tệ rồi ném đến bên cạnh cô ấy. Sau đó tôi lấy điện thoại ra, mở khóa, đặt màn hình trước mặt cô ấy và nói với cô ấy: "Để lại thông tin liên lạc của bạn."

"Ối? Tôi đòi giá cao như vậy, cô còn muốn chủ động để lại số điện thoại cho tôi à?" Diệp Oánh đột nhiên có chút vui mừng nhìn ta, "Ta ở Hoàn Xương bán đậu phụ lâu như vậy, đây là lần đầu tiên có khách quen xin số điện thoại của ta -- cái gì, ngươi nghiện tình dục à? Muốn làm vợ lẽ của ta sao?"

"Đừng lo lắng về điều đó. Hãy để lại thông tin liên lạc của bạn." Tôi nghiêm túc nói với Diệp Anh.

"Vậy ngươi phải nói cho ta biết ngươi muốn làm gì? Ngươi không nói, ta liền không giữ ngươi!" 

"Ta không muốn làm vợ lẽ, cũng không muốn kết hôn lần nữa, ta muốn cùng ngươi kết bạn, được không?" Tôi lạnh lùng nhìn Diệp Oánh rồi nói. 

"Chết tiệt...anh trai, anh đã uống nhầm loại thuốc nào vậy? Làm sao anh, một gã khốn kiếp với khẩu súng lục ở thắt lưng, có thể kết bạn với một con khốn như tôi, kẻ có lưỡi trên lưỡi và có khẩu súng thịt trong háng? Anh điên à?"

"Tôi chỉ muốn tìm ai đó để trò chuyện thôi, được chứ?"

"Mẹ kiếp, vậy ngươi phải trả tiền. Ta nói cho ngươi biết, tiền đã có sẵn, hehe, đừng nói chuyện tán gẫu, ngươi cứ để ta bú lỗ đít ngươi."

"Không có gì." Tôi nhìn Diệp Anh và nói.

"Được rồi... vậy tôi chỉ có thể để lại cho anh số điện thoại của tôi! Tôi không dùng điện thoại thông minh, tôi chỉ thích dùng điện thoại nắp gập từ mấy năm trước nên không có bất kỳ phần mềm xã hội lộn xộn nào như WeChat hay Line." Diệp Oánh nhanh chóng gõ một loạt số điện thoại trên điện thoại, sau đó nói với tôi: “Đây, để đó.”

"Ừ. Hẹn gặp lại vào lúc khác."

"Sự trở lại!" Diệp Anh lại gọi cho tôi.

Sau đó cô ấy kiểm tra tờ tiền, lấy ra năm tờ nữa đưa lại cho tôi: “Đây - bảo bối vô giá thì dễ, tìm được người yêu thì hiếm. Anh coi trọng tôi đến mức sẵn sàng làm bạn với tôi. Vậy thì tôi sẽ giảm giá cho anh. Giá tình bạn chỉ có 300 tệ thôi.”

"Giảm giá từ 800 xuống 300, giảm giá của anh quá vội vàng." Tôi nói với Diệp Anh. 

"Haha, ra ngoài nhớ trả tiền phòng nhé."

Tôi nhìn Diệp Oánh, hít một hơi, nhịn không được hỏi cô: “Đây là việc em thường làm à?”

"Vâng."

"Có chỗ nào chuyên nghiệp không?"

"Tương Thanh Nguyên." Diệp Anh nói không chút do dự.

"Hương Thanh Viễn... Haha, ngươi thật biết khoe khoang!" Thực ra tôi đã biết cô ấy đến từ Tương Thanh Nguyên, nhưng tôi vẫn cố tình nói một cách nghi ngờ: "Bạn nghĩ tôi chưa từng đến Tương Thanh Nguyên sao? Con gái ở đó đều dịu dàng, hiểu biết và lịch sự. Làm sao bạn có thể là loại người nói về bộ phận sinh dục của mình và chào hỏi gia đình người khác? Bọn côn đồ trên đường phố đều ăn nói tao nhã hơn bạn."

"Mẹ kiếp! Đàn ông các ngươi chỉ thích giả vờ! Rõ ràng là thích dâm đãng, nhưng lại muốn con gái học giỏi và dịu dàng. Cho tôi hỏi, cảnh sát, ai là cô gái có học thức và dịu dàng thực sự? Bạn có muốn làm điều này không? Buổi biểu diễn của chúng tôi ở Xiangqingyuan đều là dàn dựng! Bạn vẫn tin à? Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ thời nhà Thanh? Bạn thực sự nghĩ rằng trên thế giới này vẫn còn một nơi mà một con điếm có thể chơi nhạc và hát? , Không chỉ có bạn thông thạo mọi thứ, nhưng bạn vẫn có thể hành động như một quý cô 24 giờ một ngày? Thật là kiêu ngạo! ——Việc này giống như diễn xuất trong phim và chương trình truyền hình, cho nên có rất nhiều nàng tiên và công chúa trên màn ảnh, tất cả họ đều có thể là những nàng tiên hoặc công chúa nhỏ trong đời.

Tôi vẫn cố tình nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ và không nói gì.

"Này, anh không tin đúng không? Tính tôi khó chịu lắm... Dù sao thì tối thứ Ba hàng tuần tôi đều ở, cộng thêm thứ Năm và thứ Sáu cả ngày. Nếu muốn gặp tôi ở đó thì hãy đến đây vào những giờ này rồi nói chuyện với quản đốc... Không, chỉ cho tôi những bà mẹ đó, nói với họ rằng bạn muốn cô Tử Viễn cùng đi uống trà và nghe nhạc, sau đó mới gặp tôi."

“Được,” tôi gật đầu và mỉm cười, “Vậy hẹn gặp lại.”

"Này con khốn ngu ngốc, ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi tên là gì?" Diệp Anh lại ngăn tôi lại.

"Anh Thu Yên."

"Hà Thu Yến... hahaha! Sao cái tên như vậy nghe khó chịu quá! Ra khỏi đây đi. Đêm qua tôi mệt quá rồi. Hôm nay tôi cần phải ngủ bù."

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười, sau đó tôi rời khỏi phòng và đóng cửa lại cho cô ấy.

Diệp Oánh... Hừ, đây là tên thật của ngươi sao?

---Câu hỏi này đã chiếm giữ tâm trí tôi trước khi tôi rời khỏi phòng.

"Trả phòng," tôi nói với người đàn ông ở quầy lễ tân.

... Cô sinh ra ở Xiangqingyuan, và tình cờ xuất hiện tại hiện trường cái chết của kẻ phô trương trên đường phố. Mặc dù lúc đó không tìm thấy gì trong túi xách của cô nhưng điều đó không có nghĩa là trên thi thể cô không có nghi ngờ gì. Mặc dù không có hung khí giết người, nội tạng của người đã khuất, hay vết máu trên người cô, nhưng không có nghĩa là cô không thể giết người.

Diệp Ưng... Diệp Ưng...

"Được rồi, đây là tiền lẻ của bạn. Bạn có cần hóa đơn không?"

"Không cần."

"Anh ơi! Đêm nay náo nhiệt quá, náo nhiệt quá, anh mệt lắm phải không?"

“Sống động nhỉ?” Tôi nhìn người phục vụ đang nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và bàn tán một cách bối rối. Trước khi tôi kịp hiểu câu hỏi thì tôi nhận được một cuộc gọi.

"Xin chào giám đốc..." Người gọi đến là Trang Ninh, người đang làm phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu cho Mạc Dương.

"Trang Ninh? Vừa đúng lúc, tôi có một thứ quan trọng muốn đưa cho cậu. Hãy nhờ Lý Tiểu Yến giúp tôi tìm một người tên là Diệp Anh..."

"Giám đốc, xin hãy mau chóng quay lại! Đã xảy ra chuyện lớn!... Tôi không nói cho anh nữa. Mặc sư huynh đang đợi anh ở cửa tòa nhà, giám đốc!"

Trang Ninh nói xong liền nhanh chóng cúp điện thoại.

bối rối.

Thế nên tôi nhanh chóng gọi taxi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Ngồi trên taxi, tôi luôn cảm thấy chuyện xảy ra tối qua vẫn có chút kỳ quái. 

Ví dụ, theo những gì Diệp Anh nói, Trần Nguyệt Phương đã an toàn giao tôi cho Diệp Anh sau khi tôi gọi cô ấy là "bạn gái". Mặc dù Trần Nguyệt Phương sinh ra ở một ngôi làng nhưng tôi biết cô ấy rất cẩn thận. Làm sao cô ấy có thể yên tâm giao tôi cho một cô gái mồm mép thậm chí còn không biết tên tôi? 

Hơn nữa, nếu hôm qua tôi say rượu thật sự đã nói điều gì đó về “bạn gái” của mình, chẳng phải tôi đã nói cho Trần Duyệt Phương và Diệp Anh biết chính xác những gì tôi nghĩ về Hạ Tuyết Bình sao? 

Một ví dụ khác, vì đêm qua tôi đã quan hệ tình dục với Diệp Anh từ đầu đến cuối, tại sao màu quần lót của Trần Nguyệt Phương lại xuất hiện trong đầu tôi? 

Và ai đã nói "Thu Yến, đừng như thế này"? 

Chạm vào làn da chân thực đến thế... Vì quá hoảng sợ nên tôi đã bỏ qua chất lượng làn da của Diệp Anh - tất nhiên, từ lâu rồi tôi đã không thích chạm vào những cô gái đầy lời lẽ tục tĩu. Bây giờ nghĩ lại, vẫn tốt hơn là vừa rồi chạm vào cô ấy một cách không biết xấu hổ và tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu...

Nhưng đồng thời, trong lòng tôi cũng có một sự may mắn - thà làm quen với một gái điếm trong cơn bàng hoàng, và biến những điều tôi “nhớ” trong đầu về việc cưỡng hiếp mẹ kế của mình thành hiện thực…

Mười phút sau, tôi quay lại trước cửa tòa nhà Văn phòng Thành phố.

Mặc Dương câm lặng đang lo lắng đứng đó đợi tôi. 

Khi có chuyện quan trọng xảy ra, họ còn sắp xếp cho một người câm đến đón tôi. Những người trong Ban Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật thực sự đã nghĩ đến điều này. 

Khi xuống xe, nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra tóc của Mặc Dương hình như bị xé toạc, hình như đã đổ hơn nửa cốc cà phê vào người anh. Chiếc áo sơ mi thường ngày sạch sẽ và gọn gàng của anh bị vấy một vết bẩn lớn màu nâu đất trên ngực; và quan trọng nhất là má anh hình như bị xước, trên trán có một vết giày đen to - tát vào mặt hay không, nếu anh không phải tội phạm thì ai có thể sơ suất như vậy? 

Vì vậy, phản ứng đầu tiên của tôi là có lẽ Phòng Kỷ luật đã gặp phải một tên tội phạm nào đó trong nửa ngày ngắn ngủi tôi rời khỏi Cục. Mặc dù việc bắt giữ hai tên lưu manh trường cấp 2 số 1 thành phố được thực hiện tốt nhưng tôi vẫn có chút bất an. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Mạc Dương đã bắt đầu khoa tay múa chân lo lắng với tôi, há miệng và hét lên "Ôi-ôi-" trong cổ họng. 

Nhưng dù có ra hiệu thì cũng vô ích. Tôi không hiểu được ngôn ngữ câm nên tôi không biết anh ấy đang nói gì với tôi. 

"...Đừng cằn nhằn nữa, anh Dương, đưa em lên lầu." Tôi quả quyết nói với Mạc Dương. 

Nói xong, theo bản năng dẫn Mặc Dương lên tầng ba, tưởng rằng trong văn phòng đã xảy ra chuyện; Nhưng khi lên đến tầng hai, tôi lại đang định đi lên lầu thì Mặc Dương đã kéo tay áo khoác da của mình lên, kéo anh ta lên hành lang tầng hai - sức lực của anh ta thực sự rất kinh người, tôi suýt chút nữa bị anh ta ném xuống đất...

Tôi vừa định hỏi anh đi đâu, nhưng khi định thần lại, tôi phát hiện mình đã bị kéo đến trước cửa phòng làm việc của nhóm bạch đàn nặng trĩu. 

---Tại thời điểm này, đây là nơi cuối cùng trên trái đất mà tôi muốn đến. 

Gia đình Hạ Tuyết Bình đứng thứ hai. 

Văn phòng của tập đoàn hạng nặng lúc này đông đúc khác thường. 

Lần cuối cùng điều này xảy ra là khi Quý Song Thanh và những người khác đến tiến hành cái gọi là "điều tra" về cuộc biểu tình phản đối Hạ Tuyết Bình do trang web Zhongguming dẫn đầu. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy ngoài các đồng nghiệp ở nhóm nhiệm vụ nặng nề, cấp dưới của tôi ở bộ phận kỷ luật cũng có mặt ở đó. Tất cả các nam cảnh sát của tổ nhiệm vụ nặng nề và một số nữ cảnh sát, cộng với tất cả mọi người ở bộ phận kỷ luật, đều giống như đang chơi cờ. Một nhóm người đứng cạnh cửa sổ chắp tay sau lưng, một nhóm khác đứng trên bức tường đối diện với cửa, tất cả đều đứng chắp tay sau lưng. 

Sự khác biệt là ở các phòng ban của họ, nhưng điểm chung là khuôn mặt của họ đều được trang trí, và bộ vest hoặc đồng phục cảnh sát của họ đều bị xé nát một cách lộn xộn. 

Nhìn cảnh tượng này, khỏi cần phải nói, chắc hẳn vừa rồi hai nhóm đang đánh nhau.

Tôi nhìn quanh và thấy người mù Đinh Jingwu có vết thương trên mặt nặng nhất trong cả văn phòng. Lúc này, khóe miệng hắn vẫn đang rỉ máu. Anh đứng thẳng và lau máu bằng mu bàn tay. Có vẻ như trong lúc đánh nhau, răng của anh ta đã vô tình làm gãy thành trong của miệng. Cục giấy vệ sinh nhét trong mũi anh đỏ bừng, vài sợi tóc trên đầu bị xé ra từng mảnh. Nó hỗn loạn như tổ chim sẻ bị bão tàn phá, hai tròng kính của cặp kính râm anh đang đeo đã bị vỡ hoàn toàn. Trong số mọi người, người bị thương ít nhất chính là Lý Tiểu Yến béo. Ngoại trừ chiếc cà vạt lỏng lẻo trên tay áo khoác vest của cô, không có vết thương nào cả. Mặt khác, vết thương của nhóm hạng nặng không nghiêm trọng như của Đinh Kinh Vũ nhưng gần như vô hình. 

Trong số đó, nghiêm trọng nhất là Bạch Hào Viên - khi bước vào cửa, tôi thấy anh chàng này nhe răng, ôm bụng, khom lưng, không thể đứng thẳng chút nào, khóe mắt phải hình như bị ai đó cào xước; người thứ hai là Ellivi, vì mũi của Elivi ban đầu được cố định bằng một khung nhựa - kiệt tác của tôi, haha ​​- và lần này anh ấy bị ai đó không rõ danh tính đấm vào hốc mắt trái. Có một biệt ngữ để miêu tả "vẻ ngoài đáng kính" hiện tại của anh là "mắt xanh". Bây giờ nhìn vào khuôn mặt của tên khốn này, nó trông giống như một bức tranh trừu tượng được viết bởi Picasso. 

Tất nhiên, ngoài những quái vật và quái vật này, Từ Viên và Thẩn Lương Thái cũng ở trong văn phòng. 

Hứa Nguyên ngồi ở Hạ Tuyết Bình trên bàn nghịch bật lửa, vẻ mặt nghiêm túc nhìn mọi người; Thẩm Lương Thái cũng nhéo eo, cau mày tức giận nhìn các nhân viên cảnh sát đứng hai bên văn phòng, như thể họ vừa mới huấn luyện xong. 

Đương nhiên, Hạ Tuyết Bình cũng ở đó. 

Trên người cô không hề có một vết thương nào, cũng không có dấu hiệu bị rách trên bộ đồ đen gọn gàng quen thuộc.

Cô vốn đang khoanh tay đứng ở cửa, mặt vô cảm đối mặt với những người khác trong văn phòng. Khi thấy tôi đến, cô ấy bỏ tay xuống, sau đó đút hai tay vào túi và bước hai bước.

Tôi tưởng cô ấy sẽ bỏ đi sau khi nhìn thấy tôi, nhưng không ngờ rằng cô ấy chỉ bước nhẹ nhàng hai bước tại chỗ, rồi quay lại, lạnh lùng và thẳng thắn nhìn tôi. 

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi chợt thấy có chút ớn lạnh, có chút tức giận - rõ ràng là cô ấy đã làm sai điều gì đó, ngày hôm trước cô ấy đã mất đi phẩm giá trước mặt tôi, nhưng hôm nay lại có thể làm như không có chuyện gì, cư xử tự nhiên như vậy? 

——Tại thời điểm này, tôi dường như bắt đầu đồng ý với đánh giá của Đoàn Dịch Thành về Hạ Tuyết Bình trước khi chết: Vẻ ngoài xa cách của Hạ Tuyết Bình đôi khi thực sự rất khó chịu.

Đó là loại hận thù bất khả chiến bại.

Cô ấy không ngờ lại có dũng khí đối mặt trực tiếp với tôi, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ trong vài giây. 

Để giữ thể diện, tôi hít một hơi thật sâu rồi giả vờ thản nhiên nhìn mọi người trong văn phòng, cười nói: "A! Có chuyện gì vậy? Hôm nay các người định ăn mừng hay tỏ tình với ai? Tôi đã nói, cãi nhau lớn như vậy không nên dành cho tôi! Tôi xin tuyên bố trước, từ giờ trở đi tôi không thích Mayday..."

"Hà Thu Yến, bạn đang trong trạng thái tốt!" Từ Viên hít một hơi thật sâu và nói với tôi với khuôn mặt thẳng thắn.

Nhìn Từ Nguyên, tôi nhanh chóng thu lại nụ cười, nghiêm túc hỏi: "Haha, Cục trưởng, Phó cục, chào buổi sáng!...Xin lỗi, Đội trưởng Hạ, có chuyện gì vậy? Tại sao những người này trong văn phòng của tôi lại đến thăm bạn như một nhóm?"

Thẩm Lương Thái nheo mắt, nhếch khóe miệng, cố ý im lặng, sau đó khinh thường nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình không nói gì. Anh ấy khoanh tay và nhìn tôi với đôi mắt to.

--Chào? Vẻ ngoài của cô ấy có ý nghĩa gì?

Hôm qua cô ấy ở nhà mình, bây giờ lại có thể làm như vậy với tôi, dùng ánh mắt khiêu khích như thể cô ấy có lương tâm trong sáng!

"...Ý tôi là Hạ đội trưởng," tôi đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, liên tục hít ba hơi rồi nói với cô ấy: "Sao em lại nhìn tôi như vậy?" 

"Giám đốc Hà Thu Nham, anh hỏi tôi trước phải không? Tôi nên hỏi anh trước, người của anh, nếu buổi sáng anh không đi làm tốt thì tại sao lại đến văn phòng của tập đoàn hạng nặng của chúng tôi? Nếu tôi nhớ không lầm thì văn phòng của Ban Kỷ luật ở tầng ba?" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng hỏi tôi.

--Chết tiệt?

Cô ấy có thái độ gì vậy!

"Tôi... làm sao tôi biết được?" Tôi do dự một lát, như ăn phải một con ruồi, “Tôi mới tới…”

"'Mới đến'? 'Mới đến' là lý do để anh trốn tránh trách nhiệm của một trưởng phòng sao? Là cảnh sát, nếu anh không ở trong phòng làm việc trong giờ làm việc thì sao lại đến tụ tập để gây gổ?"

Sau khi Hạ Tuyết Bình hỏi vấn đề này, hơn một nửa số người trong phòng đều có chút chấn động.

"Ý tôi là Hạ đội trưởng, cái tát này còn chưa đủ! Tôi còn muốn biết chuyện gì đang xảy ra?"

Càng nói điều này, tôi càng tức giận. Một mặt, tôi vô cùng tức giận với thái độ hiện tại của Hạ Tuyết Bình; mặt khác, tôi vẫn còn bối rối về những gì đã xảy ra với nhóm của Đinh Kinh Vũ, Lý Tiểu Yến và Sung Vũ. 

Nhưng tôi không thể để cô ấy tiếp tục buộc tội tôi được. Mình cũng cùng nhóm nên biết những người trong phòng là ai. 

“Hai người đủ rồi,” Thẩn Lương Thái đứng thẳng, chỉ vào tôi khoảng hai mươi người trong Cục Kỷ luật, rồi chỉ vào hai mươi người đứng đối diện và nói, “Hà Thu Yến, để tôi nói cho các bạn biết: nhóm người của các bạn trong Cục Kỷ luật đã đánh nhau với các anh chị em trong nhóm của các bạn, và chính các người trong Cục Kỷ luật là người ra tay trước. hệ thống là 'Đồng chí thân thiện, đoàn kết chân thành'; và văn phòng thành phố của chúng tôi có một quy định gia đình là bạn không được phép kích động mâu thuẫn nội bộ giữa các đồng nghiệp, và bạn không được phép dùng nắm đấm hoặc chĩa súng vào đồng đội của mình. Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không? Nói cho bạn biết, bạn phải giáo dục họ!

"Phó giám đốc Thẩm, những gì anh nói đều vô nghĩa!" Lý Tiểu Yến nói với Thẩn Lương Thái một cách không tin tưởng: "Trong phân tích cuối cùng, chúng tôi không phải là người bắt đầu sự việc ngày hôm nay! Chúng tôi nhìn thấy một nhóm những kẻ cặn bã này cùng nhau đánh Lao Đinh của Bộ kỷ luật chúng tôi và chúng tôi đã ra tay..."

"Hừ! Tên béo hôi hám và ghê tởm, ngươi hẳn là mặt dày như Hoài Viễn Môn đúng không? Sao dám nói ngươi không làm trước?" Bạch Hào Viên nghe Lý Tiểu Yến nói, ngay tại chỗ hét lên: "Nếu ông già mù này không đấm tôi trước, tôi làm sao có thể đánh trả được?"

"Nhảm nhí! Chẳng phải trước tiên ngươi đã nói 'Từ hôm nay trở đi, tổ nặng sẽ là cha đẻ của Bộ kỷ luật' sao? Lão Định Đầu không chịu nổi nên tìm đến ngươi để tranh luận. Chẳng phải hắn chỉ tranh luận thất bại mới ra tay sao?" Lý Tiểu Yến phản pháo lại.

"Không phải các ngươi là người chủ động trước sao?" Vương Sở Huệ chỉ vào Lý Tiểu Á và chửi rủa.

"Đó là người đàn ông của bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến!" Lý Tiểu Yến trả lời.

"..."

Haha, nhìn xem, trong văn phòng - trong một văn phòng trang nghiêm và đàng hoàng của đồn cảnh sát thành phố, cứ như thế này, tôi và anh bắt đầu cãi nhau...

Có lẽ là do cảm giác khó chịu sau cơn say, hoặc có thể là do thái độ của Hạ Tuyết Bình lúc này khiến tôi đau khổ. Nhìn hai nhóm người đang tranh cãi trước mặt, tôi chợt cảm thấy rất mệt mỏi.

Vì vậy, tôi chỉ im lặng nhìn người dân hai bên tranh cãi.

Trong thâm tâm tôi muốn ngừng uống cho hết, nhưng tôi không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn họ cãi nhau.

"Được rồi! Im đi! Nhìn ngươi tự phụ quá! Tôi và Giám đốc Từ còn thở đây này! Còn coi trọng hai chúng ta nữa à? Còn coi trọng bản thân mình nữa à? Bạn có coi trọng nghề 'cảnh sát' không? Bạn thật sự cho rằng đây là chợ rau sao? Hừ, từng người một, bạn vẫn coi trọng bản thân. Bạn có nghĩ mình là cảnh sát hay công chức không? ...Bạn thực sự không sợ bị cười nhạo. Tôi thực sự xấu hổ cho mỗi người!" Thẩn Lương Thái hét vào mặt mọi người, quay lại và nhanh chóng trừng mắt nhìn Từ Viên, sau đó liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi rồi nuốt nước bọt.

Từ Viên ho hai tiếng sau khi nghe Thẩm Lương chửi xong, sau đó văn phòng hoàn toàn yên tĩnh.

"Cãi vã thế đủ rồi. Tôi có thể nói vài lời được không?" Từ Viên chậm rãi nheo mắt nhìn mọi người và nói: "Đinh Kinh Vũ, Lý Tiểu Yến, xin hãy vui vẻ. Ai có thể nói rõ cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Đinh Kinh Vũ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lý Tiểu Yến, sau đó ủ rũ nói: "Được rồi, Yan cô gái—Từ Viên, Lương Thái, Xueping và giám đốc, vâng, tôi là người ra tay trước. Chúng tôi đã làm điều đó, vì vậy chúng ta hãy thừa nhận một cách công khai. Này, câu nói là gì? - Khi phạm sai lầm, bạn phải thừa nhận, và khi bị đánh, bạn phải đứng lên. Ông già mù là người đầu tiên ra tay. Ông già mù sẵn sàng Theo tình hình thì dù có bị chỉ trích hay trừng phạt thế nào thì ông già mù cũng không còn gì để nói”.

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi cũng đã hiểu được đại khái chuyện gì đã xảy ra.

Hạ Tuyết Bình đứng tựa vào cửa không nói một lời.

Tôi quay lại và liếc nhìn cô ấy. Lúc này, cô ấy đang cắn ngón tay và nhìn tôi. Vừa thấy tôi quay lại nhìn mình, cô ấy lập tức bỏ tay xuống, nhanh chóng đưa mắt nhìn về phía Đinh Cảnh Vũ và Lý Tiểu Yến.

Còn Elivi, chiếc mũi được vẽ như giếng dầu, cũng đang nheo mắt chờ đợi tôi, nhưng trong mắt anh ấy lại có tia lóe lên như đang đợi một con chuột chui ra khỏi lỗ trên tường, như thể đang chờ đợi tôi không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng.

"Ồ, vậy... chuyện là vậy đó." Tôi liếc nhìn Ai Lý Vi, rồi nói với Thẩn Lương Thái, "Vậy... Giám đốc, Phó giám đốc, bây giờ sự việc đã rõ ràng, tôi có nên trừng phạt những người đáng bị phạt không? Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hãy để họ đứng và suy ngẫm trong nửa giờ - vẫn còn mười hai phút." Từ Viên liếc nhìn đồng hồ, sau đó nhìn Thẩm Lươngcai đầy ẩn ý, ​​rồi nói với tôi: "Đây là ý của Phó giám đốc Liangcai phải không, Phó giám đốc Liangcai?"

"Chúa ơi... đây có phải là sự phản chiếu không?" Tôi kìm nén sự khó chịu và khó chịu trong lòng, nói đùa: “Tôi tưởng hai người đến đây làm trọng tài, đợi kỹ năng nguội đi - hai nhóm này đạo đức quá, tôi đoán khi về nhà sẽ không nhận ra vợ con, hai người để họ đứng đối diện nhau. ? Muốn phản ánh thì phải tổ chức họp kiểm điểm - tốt nhất là phải giải thích rõ ràng cảm xúc của mình, thà khóc mà biến mình hoàn toàn khác với thường ngày. Nhân tiện, Hạ nhóm trưởng của chúng ta có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, tại sao cậu không xin lời khuyên của cô ấy? - Trưởng nhóm Hạ?"

Hai nhóm người đang đối mặt nhau với đôi mắt đỏ hoe đều đồng loạt nhìn Hạ Tuyết Bình sau khi nghe tôi nói. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong, dựng thẳng thái dương, nheo mắt nhìn tôi, hơi bĩu môi, sau đó mở to mắt lạnh lùng nói với tôi: "Anh Hà, ở nơi làm việc, xin hãy cứ bàn bạc mọi việc như bình thường, đừng mang chuyện riêng tư khác đến văn phòng, được không?"

Tôi nghiến răng nuốt khan, không nói được lời nào. 

--- Vốn tôi muốn cãi nhau một trận lớn với Hạ Tuyết Bình, nhưng bởi vì cảm thấy hơi mệt mỏi, ở một mức độ nào đó, tôi không thể chấp nhận thái độ hiện tại của Hạ Tuyết Bình đến mức cực đoan, lại tức giận đến không nói nên lời, nên tôi đã kìm nén mọi lời nói. 

Tôi nhìn Thẩn Lương Thái và Từ Viên rồi nói: "Được rồi... hai người ở trên cùng, tôi sẽ đưa những người từ Bộ phận Kỷ luật và Đạo đức của chúng tôi về 'suy ngẫm' từ từ. Bộ phận Kỷ luật của chúng ta phải tập trung vào việc trấn áp nội dung khiêu dâm trong vài ngày qua, và vẫn còn hai tên lớn trong nhóm hạng nặng - giống như Đội trưởng Hạ đã nói, chúng ta không ai được gây rắc rối cho nhau, chúng ta hãy đi làm những gì chúng ta phải làm! Hãy làm thôi Xây dựng tư tưởng làm việc chậm rãi, hai người ở trên, các bạn thấy thế nào?” 

Nói xong, tôi cố ý liếc nhìn Ngải Lợi lần nữa.

Trong mắt Ailiwei, bốn nhân vật “bất ngờ” giống như phá ngân hàng. 

Anh ấy dường như không hề cân nhắc việc tôi sẽ giải quyết vấn đề ngày hôm nay một cách bình tĩnh. Đồng thời, hắn cũng rất thất vọng. 

——Tôi chợt nhớ ra ngày hôm qua khi gặp Ai Lý Vi ở nhà Hạ Tuyết Bình, ánh mắt của anh ấy khi nằm trên giường cũng như thế này; đó không phải là kiểu tự hào “Tôi đã ngủ với người phụ nữ của bạn/Tôi đã ngủ với mẹ bạn”, mà là một kiểu khiêu khích “Tôi sẽ xem liệu lần này tôi có chọc tức bạn đến mức bạn không nhận ra chính mình hay không”. 

Từ Viên cầm chiếc bật lửa lên và nói: "Được rồi, thế thôi." Sau đó Từ Viên lại liếc nhìn Thẩn Lương Thái, cười trêu chọc hỏi: "Phó giám đốc Shen, anh nghĩ thế nào?"

Thẩm Lương Thái chính trực cúi đầu gãi gãi sau đầu - sao hôm nay tôi lại cảm thấy giữa Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái có điều gì đó kỳ lạ? 

Thẩm Lương Thái gãi đầu gãi gãi hồi lâu mới nói: "...Vậy thì... vậy thì làm đi! Từ giờ trở đi...từ nay ở văn phòng của chúng ta, loại tình huống này sẽ không xảy ra nữa! Chúng ta là đồn cảnh sát thành phố, không phải trường mẫu giáo thành phố. Giám đốc Từ Nguyên và tôi phải suốt ngày chăm sóc con của anh. Đánh nhau à? Hãy để tôi giải quyết! Tất cả các bạn, kể cả các bạn, Hạ Tuyết Bình, và bạn, Hà Thu Yến, hãy nhớ công việc của các bạn là gì! Bạn biết đấy! Suốt ngày xử lý thế nào cũng không sợ bị thiên hạ chê cười!”

Thẩm Lương Thái nói xong, đúng lúc tôi nói với mọi người trong Phòng Kỷ luật: "Này các người, các người có nghe thấy không? Sao không nhanh chóng cảm ơn Giám đốc Từ và Phó Giám đốc Thẩm vì sự cao thượng của họ?"

Nghe xong, những người trong Cục Kỷ luật đều hiểu ra, cùng Hứa Nguyên và Thẩm Lương Thái đứng nghiêm, sau đó chào theo tiêu chuẩn, sau đó lại cúi đầu, đồng thanh nói: "Cảm ơn Giám đốc và Phó Giám đốc."

--Này, thú vị đấy. Tôi chưa bao giờ huấn luyện chúng như thế này trước đây và chúng thực sự hợp tác khá tốt. 

"Mau trở về văn phòng, đừng làm chuyện vô dụng này!" Thẩm Lương Thái vẫn cau mày nói với toàn bộ bộ phận kỷ luật. 

Tôi quay lại và liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình lúc này đã phớt lờ tôi và bước đến bàn làm việc của anh ấy. 

Trên bàn cô có một chiếc giỏ tre nhỏ. Giỏ tre đựng kẹo được gói trong giấy gói nhiều màu sắc. Cô nghĩ nghĩ, cố ý mở một miếng bỏ vào miệng. 

Khi tôi đang dẫn mọi người ra khỏi văn phòng, đột nhiên nghe thấy có người trong văn phòng lẩm bẩm: "Hừ! Trước đây tôi là ba con chó vô gia cư, bây giờ tôi là một lũ giòi, tôi thật sự coi mình là người..."

Người đàn ông chưa kịp nói xong thì vẫn còn một số cảnh sát của Phòng Kỷ luật chưa ra khỏi văn phòng, họ bắt đầu chửi bới người đàn ông. 

Tôi nhanh chóng chạy vào văn phòng và chặn hai viên cảnh sát trẻ tuổi đầy nghị lực lại. 

Ban đầu, một nhóm người cũng đang nói lại, nhưng khi thấy tôi bước vào phòng và ngăn hai viên cảnh sát lại, họ cứ nhìn chằm chằm vào họ. Vì vậy bọn họ nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn Từ Nguyên cùng Thẩm Lương Thái đang từ hành lang trở về, đều im lặng. 

"Sư huynh Bạch Hạo Nguyên, vừa rồi là ngươi sao?" Tôi nhìn Bạch Hạo Nguyên mỉm cười.

"Tôi? Tôi là gì? Tôi là gì?" Bạch Hạo Nguyên co rúm lại, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười khiêu khích, "Tại sao lại là ta, cục trưởng Thu Nham?"

"Đừng đánh ta, ha ha, Bạch Hạo Nguyên, ta nghe được là thanh âm của ngươi." Lúc này tôi rất muốn đấm vào mũi hắn, đấm hắn theo kiểu giống như Elivet, nhưng lần này tôi kìm lại, bình tĩnh nói với Bạch Hạo Nguyên: “Câu đó ‘Trước đây tôi là ba con chó vô gia cư, bây giờ là một lũ giòi’, anh nói đúng không?”

Bạch Hạo Nguyên nắm chặt nắm đấm, sau đó buông tay ra. Anh ta nhìn Ai Lý Vi cầu cứu, nhưng Ai Lý Vi lại nhìn xuống đất mà không nói một lời. 

Vì thế Bạch Hạo Nguyên cũng nản lòng, nhìn thẳng vào tôi. 

"Nói thì nói, không nói thì không nói! Bạch Hạo Nguyên, ngươi đang phủ nhận cái gì?" Ai có thể nghĩ tới, lúc này Hạ Tuyết Bình nghiêm khắc khiển trách Bạch Hạo Nguyên: “Giống như lão Đinh bộ phận đạo đức của bọn hắn đã nói: Làm sai thì phải nhận lỗi, bị đánh thì phải đứng thẳng - Bạch Hạo Nguyên, nói cho ta biết, trong miệng ngươi chó điên và giòi bọ đều có ý thức này. Ngươi, một con người cao quý, sao dám nói không dám thừa nhận?”

Nói xong những lời này, Hạ Tuyết Bình đi đến cửa sổ đối diện với bàn làm việc của mình, quay người lại, đối diện với cửa sổ. 

Mọi người trong Ban Đạo đức và Kỷ luật đều ngạc nhiên vì điều này, và mọi người trong nhóm nhiệm vụ nặng nề sau khi nghe những gì tôi nói đều không thể chịu đựng được. 

"Bạch Hạo Nguyên! Vừa rồi ngươi nói những lời xúc phạm đó sao?"

Tôi phớt lờ Hạ Tuyết Bình và hét thẳng vào mặt Bạch Hào Viên. 

"Ừ..." Bạch Hạo Nguyên thấp giọng nói. 

"Làm ơn nói to lên, tôi không nghe rõ." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào Bạch Hạo Nguyên. 

Bạch Hạo Nguyên cúi đầu, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. 

"Là tổng giám đốc cấp ba kiêm quyền ủy viên cấp phân đội Hà Thu Yến, tôi muốn anh nói to hơn! - Cảnh sát cấp một Bạch Hào Viên! Tôi không nghe được anh nói gì!" Tôi vẫn mắng Bạch Hạo Nguyên. 

"Ừ..." Bạch Hạo Nguyên lập tức cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi. 

"Tôi không thể nghe thấy bạn!"

"Đúng!"

"--Được rồi!" Tôi lại khôi phục âm lượng bình thường: "Bạch sư huynh, nếu thừa nhận thì phải xin lỗi. Mau tới xin lỗi."

Bạch Hào Viên lại ngẩng đầu lên và liếc nhìn Ai Lý Vi. 

Lúc này, Ai Lý Vi hoàn toàn nhắm mắt lại. 

"Tôi bảo cậu tới xin lỗi! Cậu không nghe thấy à?" Tôi tiếp tục mắng Bạch Hào Viên. 

Nhưng lúc tôi hét lên, lại đang nhìn Hạ Tuyết Bình: "Đến đây! Xin lỗi!"

Sau khi hét lên, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Bạch Hào Viên bước đi không vững bước đến gần tôi, chào tôi rồi cúi đầu: "Tôi xin lỗi, Giám đốc Hà Thu Yến."

"Tôi không yêu cầu anh xin lỗi tôi. Tôi yêu cầu anh xin lỗi tất cả các cảnh sát trong Cục Kỷ luật của chúng tôi. Giám đốc Từ và Phó giám đốc Thẩm đều có mặt ở đây, bọn họ có thể làm nhân chứng."

Tôi chỉ vào Bạch Hào Viên và nói với mọi người trong bộ phận kỷ luật. 

Vì vậy, trước mặt mọi người, Bạch Hào Viên cúi chào, cúi đầu và nói xin lỗi mọi người trong bộ phận kỷ luật như một quả bóng bay bị thủng. 

Làm xong việc này, Thẩm Lương nhìn Bạch Hạo Nguyên nói: "Bạch Hạo Nguyên, ngươi đã vi phạm quy định mới nhất của cảnh sát, lương tháng này không có. Và trước tối nay, hãy gửi bản đánh giá cho tôi và giám đốc, sao chép đến Phòng Nhân sự, hiểu chưa?"

"Ta hiểu được. . . " Bạch Hạo Nguyên buồn bực nói. 

Tôi nhìn tất cả những người trong nhóm Sùngyu, cố ý mỉm cười nói: "Nhìn, đúng rồi. Anh Bai, em xin lỗi rồi nói chuyện. Từ nay về sau chúng ta vẫn là bạn tốt, đồng chí tốt! Chúng ta ở Khoa Kỷ luật thuộc nhóm Sùnggu. Chúng ta là đồng nghiệp, là anh em. Từ nay trở đi, chúng ta phải ngoan ngoãn, không ai nên cố gắng làm cha của ai đó! Hãy cẩn thận với những người thậm chí chào cúi chào, lại nháy mắt."

Từ Viên thấy tôi nói chuyện nghiêm túc, cong môi mỉm cười, sau đó chào Thẩm Lương trước khi lên lầu. 

Trước khi rời khỏi cửa văn phòng này, tôi cố ý đi tới chỗ Hạ Tuyết Bình. 

Cô ấy dường như nghe thấy tôi đang tiến về phía mình, điều chỉnh nhịp thở rồi hơi nghiêng người về phía tôi, nhưng không nhìn tôi. Thay vào đó, cô cúi đầu và thờ ơ nhìn mép cửa sổ. 

Nhìn thấy trạng thái bất khả xâm phạm của cô ấy, trái tim tôi hoàn toàn tan nát. 

Nhưng tôi vẫn không thể tha thứ: “Trước đây tôi cứ tưởng Đội hình sự Sở cảnh sát thành phố F là một đơn vị sáng suốt và chính trực như vậy! Vậy nên tôi thà từ bỏ những triển vọng tốt đẹp khác mà đi vào dù người khác có nói gì đi chăng nữa - tôi cũng muốn chứng tỏ bản thân mình ở nơi này bằng những năm tháng kiên trì của mình… Giờ nhìn lại, haha, thế đấy.”

Không ngờ, Hạ Tuyết Bình đột nhiên cười khẩy nói với tôi: "Ồ? Thật sao? Vậy thì anh không cần phải quay lại."

"Haha... vâng..." Tôi đáp lại Hạ Tuyết Bình, kìm nén sự cay đắng trong lòng và sự ươn ướt trong mắt. 

Nói xong, tôi không quay đầu lại mà đi thẳng lên phòng làm việc của Phong Cơ Cổ trên lầu. Tôi nghiến răng và cuối cùng chạy trở lại cửa văn phòng của mình. 

Không khí trong văn phòng rất trang nghiêm. Tôi vừa bước vào, mọi người đều dừng việc đang làm, cúi đầu thở dài. 

Ngay khi tôi bước vào, mọi người ở phía bên kia đều nhận được một email trên máy tính của họ - thông báo chỉ trích từ văn phòng. Ban Kỷ luật và Sở Trùng Khánh mỗi người phải viết một lá thư tự kiểm dài 10.000 từ. Hạ Tuyết Bình và tôi cũng phải viết một bài phê bình tác phẩm dài 5.000 từ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đóng cửa văn phòng lại, rồi ngồi vào bàn và ngáp dài.

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng, tôi hỏi Đinh Cảnh Vũ: "Lão Đinh, vết thương trên miệng của ông có nghiêm trọng không? Có cần đến bác sĩ cảnh sát Xue xem không?"

"Mẹ kiếp! Ta đang nói đến đạo diễn, ngươi có tin ta nói ta dùng nắm đấm đánh chết người không? Ta nghĩ lần đầu tiên ta đánh chết người, chắc là ngươi còn chưa có hết tóc! Lão mù, ta trong đời bị đánh nhiều lần hơn ngươi. Vẫn còn nhiều hạt gạo..." Đinh Cảnh Vũ lắc đầu nói với ta: "Nhưng Liên Phá già rồi... Khi ta còn trẻ, nhắm mắt có thể chiến đấu với sáu người, nhưng bây giờ tôi không thể... Thật là xấu hổ cho bộ phận kỷ luật của chúng tôi!”

Tôi khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa, nhìn những người khác: "Có cần đến phòng y tế không? Các người đều suy sụp à?" 

Mọi người cùng nhau lắc đầu.

"Được rồi, đi nào, để tôi hiểu tình hình. Ai có thể nói cho tôi biết... Lý Tiêu Ngôn, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Tiểu Yến hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Nó mọc ở đâu ... bạn phải để tôi cắn hai miếng, nếu không tôi sẽ không thể nói được..."

“Anh đang cố gắng lợi dụng tình hình à?” Lời nói của Lý Tiểu Yến khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

"Tôi đang tức giận... Khi tức giận bạn không cần hút vài điếu thuốc sao?" Lý Tiểu Yến thậm chí còn tranh cãi với tôi.

"Được rồi, ăn đi."

Lý Tiêu Yên nghe xong liền thở dài, sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra một gói cay dải, xé gói ra, nhét cả một que vào miệng. Nhai một hồi lâu, anh ấy mới nói với tôi: “Đúng là chúng tôi là người đầu tiên làm việc này, nhưng là do một đám hợm hĩnh mắng Lão Đinh trước… Sáng sớm chúng tôi đến làm việc, nhìn thấy người đứng đầu là Bạch Hạo Nguyên đang phát kẹo cưới cho cả văn phòng, nói rằng 'Anh Lê Vi' của bọn họ sẽ sớm đến... sớm thôi..."

Nói xong, Lý Tiểu Yến ngước lên nhìn tôi và liếm hạt thì là trên môi. 

---Kẹo cưới. hehe. 

Tôi chợt nhớ đến viên kẹo Hạ Tuyết Bình vừa ăn. Tôi e rằng đó là kẹo đám cưới mà Lý Tiểu Yến đã đề cập mà Bạch Hào Viên và những người khác đã tặng phải không? 

Được rồi, Hạ Tuyết Bình, được rồi, Ngải Lợi Vi...

"Nói tiếp đi, Bạch Hạo Nguyên bọn người nói cái gì?" Tôi chớp mắt và hất cằm về phía Lý Tiểu Yến. 

"Họ nói... 'Anh Liwei' của họ sắp trở thành chồng của đội trưởng họ. Cái gì...Ai Lý Vi đã lên xe của Hạ Tuyết Bình, chỉ chờ chọn ngày may mắn để bù vé...Họ còn nói từ nay sẽ có đòn nặng nề. Một nhóm phụ nữ lấy họ chồng, từ giờ trở đi chỉ có Ailiwei đi theo... Thu Yến, hình như Hạ Tuyết Bình thậm chí không quan tâm đến mối quan hệ mẹ con giữa bạn hai là vì hôm nay cô ấy gặp phải những kẻ cặn bã, cho nên lời họ nói... có phải là sự thật không?"

Nghe Lý Tiêu Yên hỏi xong, tôi hít một hơi thật sâu, suy nghĩ hồi lâu rồi cười lạnh nói với mọi người: "Chuyện của Hạ Tuyết Bình bây giờ không liên quan gì đến tôi. Cô ấy thích gì thì làm, ai quan tâm cô ấy đang tìm 'Ai Lý Vi' hay 'Bí Lý Vi'... Nói đi, sau này các người cãi nhau với bọn họ như thế nào - haha, là vì bọn họ không gửi kẹo cưới đến Văn phòng Đạo đức của chúng ta sao?"

——Tôi cũng ngưỡng mộ chính mình, lúc này tôi vẫn có thể cười được.

"Giám đốc, anh có thấy chúng tôi khinh thường như vậy không?" Lý Tiểu Yến cắn vào cây gậy cay và nói: "Họ không cho chúng tôi kẹo cưới, để tôi nói cho bạn biết! - Ở các văn phòng khác, họ phát cho mỗi phòng một hộp, nhưng ở phòng kỷ luật của chúng tôi, họ phát cho mỗi người một hộp! Họ thậm chí còn cố tình làm chúng tôi xấu hổ khi đưa nó. Họ nói với chúng tôi: 'Chà, giám đốc của bạn, Hà Thu Yến, từ nay trở đi sẽ là con nuôi của cảnh sát Ai của chúng tôi. Hà Thu Yến phải gọi Ai Lý Vi. Cha dượng: Chúng ta đều là anh em của Ai Lý Vi và Hà Thu Yến từ nay sẽ gọi chúng ta là chú, vậy từ nay trở đi, nhóm nặng sẽ là cha của mọi người trong bộ phận đạo đức của bạn - nói cho tôi biết, dù chúng ta có tham lam đến đâu và không thể phân biệt được giữa thiện và ác, làm sao chúng ta có thể bẻ kẹo?

Tôi một lần nữa cảm thấy tim mình như muốn vỡ tung, tất nhiên là vì những lời lăng mạ mà bọn khốn này đã xúc phạm bộ phận đạo đức của chúng tôi; và mỗi lần nghĩ đến mối tình giữa Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình, thành thật mà nói, lẽ ra tôi phải rất tức giận, nhưng đồng thời, tôi cũng nghĩ về những gì tôi đã đề cập với Trương Cơ Long đêm đó. Khi điều này xảy ra, Trương Cơ Long, người thường rất nghiêm túc, lại tỏ ra cực kỳ đùa giỡn. Sau đó, anh ấy liên tục bảo tôi đừng coi trọng chuyện đó quá. Vì vậy, bây giờ tôi cảm thấy bớt tức giận về mối quan hệ giữa Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình hơn là khi tôi bị người khác trực tiếp xúc phạm. 

"Khi họ phát kẹo cưới, Ailiwe có đi cùng không?" Tôi bình tĩnh suy nghĩ rồi tiếp tục hỏi. 

"Không. Nhưng khi chúng tôi đang lấy đường, một số cảnh sát của chúng tôi phát hiện ra rằng Ailiwei đã đến làm việc. Anh chàng ngồi trong văn phòng với vẻ ngoài đặc biệt kiêu căng, không đáng bị đánh", Lý Tiểu Yến nói. 

"Còn Hạ Tuyết Bình thì sao? Cô ấy có biết chuyện này không?”

Lý Tiểu Yến lắc đầu: "Hôm nay cô ấy đi làm muộn. Tôi không biết tại sao. Khi mới vào, trạng thái tinh thần của cô không còn tốt như trước. Cô ấy luôn cảm thấy mình ngủ không ngon, lại có chút lơ đãng... Giám đốc và Thẩm Lương Thái đưa nhân viên an ninh tách chúng tôi ra khỏi băng nhóm của Ai Lý Vi và Bạch Hào Viên. Cô ấy chỉ đến khi Thẩn Lương Thái đang giảng bài - bởi vì cô ấy đi làm muộn, và Bạch Hào Viên và những người khác. Họ đang đánh nhau, và cô ấy đã được Thẩn Lương Thái kể lại. Thông thường, Hạ Tuyết Bình sẽ trả lời nếu Thẩn Lương Thái nói bất cứ điều gì. Nhưng hôm nay Hạ Tuyết Bình lại không biết chuyện gì xảy ra. Thẩm Lương Thái dù có dùng lời lẽ mỉa mai chọc tức cô đến đâu, cô cũng không đáp lại một lời, nhưng vẫn vẻ mặt lạnh lùng. Hành vi của cô khiến Thẩm Lương Thái không vui, cuối cùng Thẩm Lương Thái cũng xấu hổ không dám nói gì với cô. "

Đinh Cảnh Vũ đang lau cặp kính râm dự phòng từ trong ngăn kéo ra. Lý Tiểu Yến nói xong, anh ấy lại hỏi tôi: "Cậu bé Qiuyan, Hạ Tuyết Bình đã xảy ra chuyện gì vậy? Những gì tên khốn tên Bai nói có phải là sự thật không? Làm sao chiêu trò của Hạ Tuyết Bình lại bị mù như một ông già mù như tôi? Ai có thị lực bình thường lại có thể yêu một thứ tai hại như vậy?”

Đinh Kinh Vũ có vẻ rất tức giận khi nổi giận với Ai Lý Vi, còn Lý Tiểu Yến tức giận đến mức đập đồ ăn nhẹ trên tay xuống bàn. Mặc Dương đứng ở một bên nhìn thấy bản dịch ngôn ngữ ký hiệu của tên Ngải Lệ Vi, sau đó trực tiếp nắm chặt cây bút chì trong tay. 

——Lúc này, tôi nghĩ ba người bọn họ có rất nhiều oán hận với Elivi vì trận cãi nhau lúc sáng nên cũng không hỏi thêm. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại một lúc rồi nói với Đinh Cảnh Vũ: “Chuyện này… xin đừng lo lắng… quan tâm, haha, quan tâm vào lúc này chỉ là lãng phí sự lo lắng mà thôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể quan tâm đến nó được. Ngươi quan tâm tới nó có ích lợi gì không?" Sau đó, tôi hỏi Lý Tiêu Yên: "Vậy sau này các ngươi đều bắt đầu đánh nhau?"

"Chuyện không phải như vậy: Lâm Thiếu Văn và Từ Đồng Thần đi trả kẹo. Ban đầu, Lão Định và tôi đang nghĩ, không phải họ đặc biệt được chuyển đến từ học viện cảnh sát và từ 'Hội thi học thuật' sao? Làm sao họ có thể nói chuyện với Bạch Hào Viên và cô gái đó? Chúng tôi không muốn làm mọi việc trở nên quá xấu hổ! Rốt cuộc việc này không phải là con khốn đó tự mình làm, hắn đã tập hợp toàn bộ đội Sung Cổ để làm việc đó. Ai biết được, Lâm Thiếu Văn cùng Từ Đồng Thần đi xuống lầu, rất lâu sau mới trở lại. Sau đó Lão Định lo lắng nên đi xuống lầu xem bọn họ. Vừa đến cửa văn phòng của đội Sung Cổ, anh ấy đã thấy họ đang bị mắng..."

“Ai mắng cậu?”

"Còn có thể là ai nữa? Bạch Hào Viên, 'Tân Toả Tội'." Người trong bộ kỷ luật cũng chán ghét Bạch Hào Viên, đặc biệt là cái miệng độc ác và mồm mép hôi hám của Bạch Hào Viên, nói hết mọi chuyện nên đặt cho anh một biệt danh riêng là "Tân Toả Tội".

"Anh ấy mắng cả hai vì điều gì?"

Lúc này Lâm Thiệu Văn và Từ Đồng Thần cũng tiếp lời nói: "Có cái gì khó nói..." "Đúng... bọn họ quá bắt nạt, Giám đốc... Tôi... Khi tôi còn ở học viện cảnh sát, những nam sinh ghê tởm nhất sau này bị đuổi học đều không nói chuyện giống như Bạch sư huynh!"

"Vâng, thưa giám đốc! Bọn họ quá ức hiếp!... Ta mặc kệ, mặt vẫn luôn dày hơn tường thành; Từ Đồng Thần là con gái, sao có thể tức giận như vậy?... Ta cùng Bạch Hạo Nguyên cãi nhau, nhưng lại có Nhiếp Tâm Trì ở bên cạnh giúp mắng Bạch Hạo Nguyên... Ta không cách nào giải thích... Hơn nữa nói đến... Chúng ta đều là 'Học hội khảo thí'..."

"Nhiếp Tân Trì, Bạch Hạo Nguyên... Hồ Gia Kỳ, Vương Sở Huy... hai cái này một đôi hỗn đản!" Lý Tiểu Yến nghiến răng và nhỏ giọng nói: "Đừng để tôi, Lý Tiểu Yến, đứng trong văn phòng thành phố. Bằng không, ta không trừng phạt bọn họ tử hình, chết tiệt họ của ta liền không phải Lý!"

"Được rồi! Chị Xiaoyan, chúng ta hãy nói chuyện này sau cánh cửa đóng kín trong Bộ kỷ luật ... Nếu Giám đốc Xu và Phó Giám đốc Shen phát hiện ra, sẽ rất khó khăn cho bạn! Có gì sai khi được chọn? Hãy nghĩ xem, chúng ta thuộc bộ phận nào? - Có hơn hai mươi người trong phòng của chúng tôi. Từ bây giờ trở đi, chúng ta sẽ không thể thiếu những ổ mại dâm công khai và đen tối của thành phố, cũng như những âm thanh và video bất hợp pháp ngầm Xử lý các sản phẩm và nhà xuất bản sách; khi đó, nhóm của họ, thậm chí cả gái mại dâm và gái mại dâm cũ trong xã hội, chắc chắn sẽ mắng bạn! So với nhóm người đó, những người cùng nhóm về sau sẽ lịch sự hơn! Tôi không thể đối mặt với mọi lời nói tục tĩu nên mọi người hãy bình tĩnh - từ hôm nay trở đi, tôi sẽ đứng đầu, và không ai trong chúng ta sẽ kiêu ngạo, được chứ? Hơn nữa, từ đầu đến cuối, tôi mới là người tức giận nhất về chuyện này, nhưng nhìn xem, không phải sao sao..."

Tôi thuyết phục mọi người trong phòng, và tất nhiên tôi cũng đồng thời tê dại.

Sau đó tôi hỏi Lý Tiểu Yến: "Điều gì xảy ra tiếp theo? Lão Đinh bị đánh ở nhóm văn phòng à?” 

Đinh Tĩnh Vũ gật đầu, Lý Tiểu Yến cũng gật đầu, tiếp tục nói: “Ừ… Lão Định không ôm Hoắc Hỏa, đưa tay tát vào miệng Bạch Hạo Nguyên. Niết Tân Trí dẫn đầu và bắt đầu đấm vào đầu Lão Định; Sau đó, Lâm Thiếu Văn bị mắng và đe dọa ở đó, Từ Thông Trần quay lại mang theo quân tiếp viện. Không ai trong nhóm chúng tôi có thời gian để bổ sung nên chúng tôi chạy xuống cầu thang và chiến đấu với họ." 

Cho nên xét đến cùng, lão Định Đầu là người ra tay trước.

"Mạc Dương thì sao? Ai đã làm tất cả những điều này với anh ấy?" Tôi nói với Lý Tiểu Yến.

Lý Tiêu Ngôn cùng Mạc Dương dùng ngôn ngữ ký hiệu tán gẫu một hồi, sau đó đáp lại ta bốn chữ: "Đánh nhau đi." 

Tôi bất lực mỉm cười, nhìn Lý Tiểu Yến, ba chiêu liền ăn hết túi dải cay. 

Tôi hỏi lại cô ấy: “Đôi mắt gấu trúc trên khuôn mặt của Ai Lý Vi là kiệt tác của chị phải không, chị Taotie?” 

"Ừ, tôi đã làm được! Tôi ghét anh ta! Có cơ hội tôi phải đánh hắn một trận!... Tôi, Lão Đinh và Dương Tái, cả ba chúng tôi đều ghét hắn! Tôi nóng lòng muốn ..." Đôi mắt của Lý Tiểu Yến đột nhiên đỏ lên và anh ấy nói với tôi một cách hung dữ. 

"Được rồi, được rồi! Ngươi đã bị đánh, còn chưa chịu tổn thất gì, ngươi còn muốn cái gì nữa? Quên đi!" Tôi ngắt lời Lý Tiêu Yên, sau đó nói với mọi người trong văn phòng: "Chuyện hôm nay, chúng ta sẽ làm theo lời giám đốc Hứa và phó giám đốc Thẩm, cho dù có xong cũng vậy. Sự việc ngày hôm nay có thể coi là lời nhắc nhở đối với Văn phòng Kỷ luật của chúng ta: trong tương lai, chúng ta nên bớt làm những điều không có lợi cho sự hòa hợp của đồng nghiệp, đồng chí trong cơ quan, và nên bớt nói những điều không có lợi cho sự chung sống hòa bình.” 

Sau khi tôi nói xong, mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt bất đắc dĩ và bực bội. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói thêm: “Tuy nhiên, các bạn hãy nhớ kỹ: trong văn phòng thành phố này, chúng tôi không chủ động khiêu khích hay ức hiếp người khác, nhưng các bạn không được phép bị bắt nạt! Nếu ai đó bắt nạt bạn, hãy thoải mái phản kháng; Tôi, Hà Thu Yến, làm việc trong Ban Đạo đức và Kỷ luật của chúng tôi. Dù tôi có chức vụ cao nhất nhưng tôi vẫn còn trẻ. Xét về độ tuổi và trình độ, tôi không phải là người trẻ nhất nhưng cũng thuộc loại thấp nhất. Tôi không có nhiều năng lực, nhưng nếu bạn chống cự và bị giám đốc, phó giám đốc, thậm chí là sở tỉnh đổ lỗi, tôi có thể không giúp được gì nhiều cho bạn, nhưng tôi, Hà Thu Yến, sẽ viết ở đây: Nếu bạn bị đánh, tôi sẽ chịu đựng bạn; nếu bạn bị chỉ trích, tôi sẽ chịu đựng với bạn! "

Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Dù sao bây giờ tôi đã là giám đốc của Cục Đạo đức và Kỷ luật, hơn nữa tôi vẫn là một giám đốc dị dạng có tiền án, nên tôi không thể công khai ủng hộ họ đấu tranh với Ai Lý Vi, Bạch Hào Viên, Niết Tân Trí và băng đảng của họ, đồng thời cố tình làm xấu đi bầu không khí hòa hợp trong văn phòng; nhưng cùng lúc đó, nắm đấm mũm mĩm của Lý Tiểu Yến bị Ailiwei đánh như một con gấu trúc, điều này thực sự khiến tôi thầm cảm thấy vui mừng. Và suy cho cùng, những người bị bắt nạt lần này chính là người của chúng tôi ở Ban Kỷ luật. Tôi không thể để họ nghĩ rằng tôi đang phá hủy tham vọng của chính dân tộc mình và nâng cao uy tín của người khác.

Vì vậy, đó là điều tốt đẹp nhất tôi có thể nói cho đến nay.

Tôi không ngờ rằng sau khi tôi nói điều này, họ sẽ thực sự vỗ tay khen ngợi tôi. 

"Được rồi được rồi...quên nó đi! Hãy ngừng vỗ tay! Đây có phải là điều đáng trân trọng không?” Lớn lên, tôi sợ nhất là người khác khen ngợi mình, điều đó khiến tôi cảm thấy không chắc chắn nên đã nói với mọi người: “Hãy cứ làm những gì bạn nên làm…”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên gọi: “Từ Đồng Thần, lại đây.” 

"Giám đốc, có chuyện gì vậy?" Từ Thông Trần dùng khăn giấy lau khóe mắt và hỏi tôi.

"Có một cửa hàng quà tặng gần văn phòng thành phố của chúng tôi, bạn biết không?" 

"Tôi biết. Đó có phải là người được gọi là 'Xingmengqingyuan' không?" 

"Ừ, đúng rồi, chính là cái đó." Tôi tiếp tục hỏi cô ấy: “Bút của cô viết thế nào?” 

"Nó không tệ. Khi còn học cấp 2, cấp 3, tôi đã đạt giải nhất cuộc thi viết chữ khó cấp tỉnh”. 

"Được rồi! Tốt lắm!" Tôi vẫy tay với Từ Thông Trần, lấy từ trong túi ra tờ 50 nhân dân tệ và nói với cô ấy: "Bây giờ hãy đến cửa hàng quà tặng và mua cho tôi một tấm thiệp chúc mừng có nhạc. Nó cần phải là một tấm thiệp có chủ đề tình yêu. Tốt nhất là mở nó ngay khi bạn mở nó. Nhạc bên trong là "For Alice" hoặc "The Wedding March." Mua một cái, giúp tôi đại diện cho Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật, rồi đưa cho Trưởng nhóm Hạ Tuyết Bình của Tập đoàn Chongyu. Sau đó giúp tôi viết một số từ. Hãy tiếp tục." 

"Được rồi. Vậy thì... Giám đốc, anh nên viết gì đây?" Từ Thông Trần lại hỏi tôi. 

“Cứ viết đi…” Tôi nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu, đột nhiên như bình tĩnh lại. Sau đó tôi xua tay với Từ Đồng Thần: "Haha... quên đi. Tôi sẽ không đi, tôi sẽ không mua. Anh đi làm đi, đến giờ anh bận rồi.” 

Từ Thông Trần ngập ngừng nhìn tôi, rồi lặng lẽ đặt tờ 50 nhân dân tệ trở lại bàn của tôi. 

Tôi nhìn tờ tiền, cúi đầu thở dài.

--- Điều tôi nghĩ ban đầu là: Chẳng phải anh, Ngải Lợi Vi, sẵn sàng công khai và chứng tỏ rằng anh đã có quan hệ thể xác với Hạ Tuyết Bình sao?

Được rồi, tôi sẽ gửi thiệp chúc mừng đến Hạ Tuyết Bình, trong đó có nội dung: Tất cả các sĩ quan cảnh sát của Cục Kỷ luật xin gửi lời chúc mừng nồng nhiệt và lời chúc chân thành tới Sĩ quan Hạ Tuyết Bình và Sĩ quan Ai Lý Vi, lãnh đạo Cụm Trùng Khánh; Tôi chúc họ sống lâu bên nhau, một cuộc sống hạnh phúc và thời tiết thuận lợi. Nhân tiện; thêm một chữ ký khác: Trân trọng, Hà Thu Yến, Giám đốc Ban Đạo đức và Kỷ luật; Tôi muốn bù đắp sự mất mặt của Hạ Tuyết Bình sáng nay, cũng như sự sỉ nhục mà cô ấy và Ngải Lợi Vi đã mang đến cho tôi qua tấm thiệp chúc mừng như vậy; - nhưng điều này có thực sự tốt không?

Có lẽ sau khi tôi làm điều này, Hạ Tuyết Bình có thể sẽ rất đau lòng; nhưng đối với Ngải Lợi Vi mà nói, điều đó có thể không quan trọng chút nào, thiệp chúc mừng rất có thể sẽ được Ngải Lợi Vi coi là chiến lợi phẩm của mình, như vậy, anh ấy sẽ càng tự hào hơn.

Hơn nữa, tôi thực sự không phải là người xấu tính đến thế - tôi đã bị ai đó làm tình nên tôi vẫn phải ủng hộ họ.

Vì vậy, đối với tôi lúc này, lựa chọn tốt nhất còn lại là nuốt cơn giận; Ngoài ra, tôi không còn cách nào khác để bình tĩnh giải quyết khi đối mặt với người khác trong hoàn cảnh đó.

Sau khi nuốt cơn giận, tôi phải làm điều gì đó nghiêm túc.

Tôi mở cơ sở dữ liệu của hệ thống cảnh sát và tìm thấy thông tin cá nhân của Diệp Anh.

Sau khi tìm kiếm cơ sở dữ liệu, tôi phát hiện ra một vấn đề lớn hơn: thông tin của Diệp Anh rất rải rác. Trước hết, hồ sơ hộ khẩu rất lộn xộn - có người nói cô 19 tuổi, có người nói cô 22 tuổi, có người nói năm nay cô 27 tuổi; thứ hai, cô ấy Nơi xuất xứ và nơi đăng ký cư trú của cô ấy cũng rất khó hiểu. Tôi lập tức nhờ Mặc Dương giúp tôi phân tích bản đồ Tableau và phát hiện ra rằng tất cả những địa điểm xuất hiện trong thông tin của cô ấy về cơ bản bao phủ một phần tư nhỏ của tỉnh Y; nghề nghiệp được viết theo cùng một hướng, tất cả đều "thất nghiệp", nhưng đối với văn học của cô, trình độ học vấn lại gây nhầm lẫn. Một số viết "cấp tiểu học", "cấp trung học cơ sở", "cấp trung học phổ thông", và tất nhiên một số viết "không có học vấn" - nhưng vấn đề là ở chỗ trong một số mẫu thông tin, mặc dù được viết là "cấp tiểu học", nhưng trình độ học vấn vẫn được điền cho đến khi một trường trung học như vậy và ghi "không có trình độ học vấn". Ở "cấp trung học" của Diệp Anh, trình độ học vấn chỉ được điền ở trường trung học cơ sở - nhưng trường trung học cơ sở này đã được sáp nhập với các trường khác và chuyển đi ba năm trước năm tương ứng mà Diệp Anh điền vào. Điều buồn cười nhất là trong thông tin "vô học", trình độ học vấn thực sự được liệt kê là cao đẳng của một trường đại học nào đó. 

Mặc dù điều này có vẻ nực cười và buồn cười nhưng ẩn chứa một vấn đề lớn đằng sau nó.

Tôi không tin đây là sai sót của nhân viên phụ trách hồ sơ hộ khẩu ở từng đồn công an phố - nếu là nhầm lẫn thì việc hàng chục đồn công an cùng mắc sai sót thì quá trùng hợp phải không? 

Một người có thể cùng lúc chuẩn bị hồ sơ hộ khẩu tại hơn chục đồn công an, bản thân điều này đã là một vấn đề. 

Nói cách khác, thông tin này về Diệp Anh—có lẽ tất cả những thông tin hiện có—là sai sự thật. 

Mạc Dương nhìn tôi, sau đó lấy ra một tờ giấy, dùng bút chì viết một dòng lên đó: “Thông tin của cô ấy chắc chắn đã bị hacker giả mạo.”

"Anh cũng nghĩ vậy phải không!" Tôi nhìn Mặc Dương gật đầu, sau đó viết một dòng chữ lên giấy đưa cho anh ta xem: "Các anh hùng cũng thấy điều tương tự. Giúp tôi một việc: hãy lưu mẫu đơn này mà bạn đã làm và gửi cho tôi. Tôi sẽ nhanh chóng lập báo cáo và chuyển cho Phòng Mật và Phó Giám đốc."

Mạc Dương cũng gật đầu, bắt đầu hành động quả quyết. 

Sau đó, tôi nhanh chóng lập báo cáo và đưa cho Sở Mật vụ và Thẩm Lương Tài. Tôi viết trong báo cáo rằng tôi đã nộp đơn xin hoạt động bí mật và cũng xin quỹ hoạt động từ Thẩn Lương Thái. 

Sau đó là bữa trưa. 

"Giám đốc! Chúng ta cùng đi ăn tối nhé?"

"Giám đốc, chúng ta đi thôi."

Nhiều người mỉm cười với tôi và hỏi. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nhớ ra, trước đây khi tôi ở trong một nhóm, trong mấy ngày tôi đang viết báo cáo vụ án, Hạ Tuyết Bình luôn cố ý xuất hiện ở phía sau tôi, sau đó dùng bạo lực đặt tay lên lưng tôi. Sau khi tôi sửng sốt, anh ấy cười với tôi: "Tiểu Đan Đan, em đã vất vả cả buổi sáng rồi, không tệ! Chúng ta đi ăn cơm đi!"

Tôi vẫn cười khúc khích khi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó. 

"Giám đốc, Giám đốc! Anh có định đi ăn tối với chúng tôi không?"

Như vừa tỉnh dậy, tôi quay đầu lại trong tuyệt vọng. 

"Ta không muốn đi, ngươi đi trước đi." Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi mỉm cười lịch sự với họ. 

"Ồ, được rồi..."

"Vậy... Giám đốc, nếu như nhóm người hạng nặng lại bắt đầu gây sự với chúng ta trong căng tin thì sao? Chẳng phải chúng tôi đều nghĩ rằng nếu anh đi cùng chúng tôi, khi có chuyện xảy ra thì ít nhất anh cũng có thể hỗ trợ chúng tôi? Buổi sáng anh đã dạy Bạch Hạo Viễn một bài học, cho chúng tôi thấy thoải mái đến thế nào!"

“…Vậy thì không phải lúc nào tôi cũng có thể giúp anh dạy người khác phải không? Chẳng phải tôi đã nói, đừng bắt nạt người khác và đừng để bị người khác bắt nạt.” Tôi mím môi và nghiêm túc nói với họ: "Các bạn phải học cách đi thẳng lưng nhé? Đừng lo lắng và đi ăn đi. Tôi không đói."

Sau đó, tôi là người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc bàn trước mặt. 

Lúc này tôi cảm thấy như mình già đi cả chục tuổi. 

Tôi cảm thấy mình thật nực cười, ở đây vẫn hành động như một con sói đuôi lớn, hỗ trợ người khác và làm cố vấn cuộc sống cho người khác, haha! 

Còn bản thân tôi thì sao? 

Cuộc sống của riêng tôi vốn đã hỗn loạn rồi. 

Bị đám khốn nạn Bạch Hạo Nguyên nuôi dưỡng, bị sỉ nhục như thế trước mặt toàn thể đồn cảnh sát, chẳng lẽ còn có người không biết Hạ Tuyết Bình đã ngủ với Ngải Lợi Vi sao? 

Chết tiệt, Elivi! 

...Tại sao Trương Kế Long không thể hứa với ta phái sát thủ đến giết hắn? 

Mà Hạ Tuyết Bình lại cư xử như một người bình thường, cô ấy cũng hành động như một người bình thường! 

——Sói đơn độc máu lạnh, haha, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại có biệt danh "sói đơn độc máu lạnh"! 

Cô thật máu lạnh! 

...Tôi ghét cô ấy quá! 

Tôi ghét Elivi quá! 

——Tôi ghét ánh mắt cố tình chọc tức tôi của Elivi!

"Thu Yến... ở đây!" 

Bé C và con sếu lớn màu trắng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Tiểu C đưa cho tôi chiếc khăn giấy, hạc trắng lớn lặng lẽ vỗ vai tôi. 

Vừa cúi đầu xuống, hai giọt nước mắt chợt rơi xuống bàn phím. 

"Không sao...tôi không sao..." Tôi khụt khịt, điều hòa nhịp thở rồi nhanh chóng lau nước mắt, "Sao hai người lại ở đây?"

"Cả buổi sáng xem một loạt scandal, tôi biết cậu nhất định cảm thấy không thoải mái, chúng ta đến gặp cậu thôi." Dabaihe nói. 

Tôi nhìn họ và mỉm cười, nhưng tôi không thể cầm được nước mắt nữa…

Họ đi về phía tôi từ trái sang phải và ôm tôi vào lòng. 

Tôi ngồi trên ghế, ôm lấy eo họ, vùi mặt vào giữa bụng họ, khóc một lúc không ra tiếng...

Khóc xong, Tiểu C vuốt lưng tôi nói: "Con ngoan! Đừng buồn! Đi thôi. Trưa hôm nay mẹ không xuống căng tin, chúng con dẫn con đi ăn gì ngon nhé!"

Sau đó, ba chúng tôi đến quán tráng miệng DQ cùng khu phố. 

Khi ba người chúng tôi bước tới, Big White Crane và Little C đang định trả tiền bữa ăn, nhưng tôi không để họ tiếp tục lấy tiền, nên sau khi vào DQ đó, tôi chỉ vào hộp đèn menu, đối mặt với người phục vụ, và há miệng gọi một đống đồ ăn. : "Một Vương quốc Phép thuật, một người yêu thời thơ ấu, một chiếc bánh mì kẹp thịt bò Đức, một chiếc xúc xích tiêu đen, một chiếc bánh phồng cà ri giòn, một cốc vừa Uji Matcha Blizzard với đậu đỏ, một cốc vừa bánh quế sầu riêng giòn, một cốc vừa nước uống vui vẻ bưởi..."

"Này, này, dừng lại! Thu Diên!" Nhìn thấy vậy, Ngô Tiểu Hi vội vàng gãi cổ tôi: "Anh điên à? Anh thật sự muốn gọi mọi thứ trong thực đơn à, anh bạn?"

"Đúng vậy, gọi nhiều như vậy có thể ăn nhiều như vậy sao? Muốn tự hành hạ mình thì không cần phải làm như vậy, đúng không?" Con sếu lớn màu trắng cũng kinh ngạc nhìn tôi.

“Không ăn được thì vứt đi!” Tôi lạnh lùng nói, sau đó quay sang nhân viên bán hàng nói: "... Lại một quả chuối chẻ nữa. Vui lòng quẹt thẻ tín dụng và cảm ơn." Sau đó, tôi đưa thẻ tín dụng của mình.

"Vậy thì... Tôi xin lỗi," Dabaihe nhanh chóng nói với nhân viên bán hàng, "Đừng nghe anh ta..."

"Quét thẻ của tôi, quẹt thẻ của tôi thôi! Hãy nghe tôi nói nhé, được không?" Tôi quay lại nhìn con sếu lớn màu trắng và hét lên.

"Được rồi..." Big White Crane suy nghĩ một lúc rồi nói với người phục vụ: "Được rồi, người đẹp, cô có thể đặt ba món nóng, đồ uống và thuyền chuối lên bàn trước. Hai chiếc bánh kem còn lại sẽ được bảo quản trong cửa hàng của chúng tôi đến 6 giờ tối. Cô có thể vui lòng gửi bánh đến đồn cảnh sát thành phố được không?"

Người phục vụ gật đầu và viết một ghi chú vào một tờ giấy. 

Dabaihe suy nghĩ một lúc rồi bảo Tiểu C dẫn tôi đi tìm chỗ ngồi. Sau đó, anh ta dường như đang nói điều gì đó với nhân viên bán hàng và tôi không để ý lắm. 

Ngồi đó, tôi ngơ ngác. 

Khi tất cả đồ ăn tôi gọi đã được phục vụ xong, tôi ngẩng đầu lên nhìn Bạch Thiết Tâm và Ngô Tiểu Hi. Cả hai đều bất lực nhìn tôi và không nói gì. 

"Ăn đi, còn chờ gì nữa? Đợi lâu nữa kem sẽ tan chảy mất!" Tôi nói với hai người họ. 

“Không phải chúng tôi đang đợi cậu sao?” Dabaihe nói.

Tiểu C cũng nói: "Đúng vậy, ngươi nói ngươi bất động, im lặng. Chúng ta sao dám động? Chúng ta chỉ có thể cùng ngươi đóng vai người gỗ."

"...đổ lỗi cho tôi, đổ lỗi cho tôi! Được rồi, chúng ta bắt đầu ăn thôi."

Thế là Tiểu C và Đại Bạch Hạc cầm đồ trên tay bắt đầu ăn. Tất nhiên, hai người này, một người múc kem từng ngụm nhỏ, một người nhéo từng viên kem rồi cho từng miếng vụn nhỏ vào miệng. Trong khi ăn, họ nhìn chằm chằm vào tôi.

“…Không, ý tôi là, hai người đang ăn hay đang mổ cơm?”

Hai người nhìn nhau, sau đó Tiểu C nói với tôi: "Thu Yến, chẳng phải cậu... không có gì để nói với chúng ta sao?"

Tôi thở dài rồi cho một miếng bánh sandwich và một miếng chuối chẻ đôi vào miệng. 

"Không có gì để nói...đừng hỏi cả hai người, tôi cũng không muốn nói về chuyện đó," tôi nói. 

"Ăn như vậy thật sự không sợ tiêu chảy." Hạc Trắng lớn hỏi tôi. 

"Haha... chẳng phải có một số phụ nữ chỉ thích những người sẵn sàng tiêu chảy cả ngày sao?" Tôi phàn nàn với giọng trầm.

"Được rồi!... Cả hai chúng ta đều biết sự việc." Dabaihe nói: "Tại sao cái mũi của Elliwe đó trông giống như một vòi nước? Tại sao hôm nay đội của Bộ Kỷ luật của cậu và Sung Cổ lại đánh nhau? Cả hai chúng ta đều đã nghe thấy mọi chuyện rồi."

"Ai nói vậy?" Tôi hỏi.

"Anh điên à? Toàn bộ tình hình gần như đã rõ ràng rồi, được chứ?" Tiểu C nói: "Trước đó ta cũng có nghe nói -- ta nghe Hạ Tuyết Bình đích thân nói cho ta biết, sau đó Lão Bạch nghe được ta nói với hắn."

"Cái gì? Hạ Tuyết Bình đích thân nói cho ngươi biết?" Toàn thân tôi như vừa bị điện giật, mệt mỏi nhưng hưng phấn: “Hôm qua anh gặp cô ấy ở đâu?”

“Ở ký túc xá của anh.” Tiểu C nói. 

"Ồ...vậy hai người lại đến ký túc xá của tôi nữa à? Khi nào?"

"Đã nửa đêm rồi, tối hôm qua chúng ta tới đây. Vừa mới làm thêm giờ xong... Ba ngày trước chúng ta đã gọi cho ngươi, nhưng ngươi tắt điện thoại, có chuyện gì vậy?" Dabaihe hỏi tôi. 

"Ồ... một nhiệm vụ bí mật. Đừng hỏi về những vấn đề bí mật. Tôi không thể nói về nó," tôi giải thích. 

"Được rồi," Dabaihe tiếp tục: "Hôm qua, chúng ta lẽ ra phải bắt kịp trận bán kết trận bóng rổ do văn phòng tổ chức. Trong ký túc xá không có ai, nên sau khi tăng ca, chúng tôi quyết định đến ký túc xá của cậu để tìm cậu, nhưng phát hiện ra cậu không có ở đó. Sau đó, chúng tôi đến Liêu Đào ở trong phòng một lúc... À, ahem... Sau đó, tôi, Liêu Đào, Xiao C và một người tên Dugu - bạn gái nhỏ của Liêu Đào đến từ Hàn Quốc. Bốn người chúng ta định ăn tối cùng nhau, nhưng chúng tôi phát hiện ra bạn Có một bóng người ở cửa; sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó là Hạ Tuyết Bình. Cô ấy đang ngồi trên sàn cạnh cửa nhà bạn, ôm đầu gối, nhìn chằm chằm vào ô cửa phòng bạn... Ối, bạn có biết tối qua nhiệt độ giảm xuống không? Tôi nhận ra cảnh sát Hạ đang khóc ở đó! Anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy Hạ Tuyết Bình như thế này.

“Ồ…” Tôi thở dài, cố ý giả vờ không quan tâm, tiếp tục ăn thuyền chuối; rồi tôi ngước lên nhìn hai người họ, nghĩ về những gì họ vừa nói và mỉm cười hỏi cả hai: "...Chờ một chút! Tôi phải hỏi thêm một câu nữa: Hai người đến phòng Liêu Đào mà không tìm thấy tôi, rồi 'ở lại một lúc'? Này yo Này! Việc 'ở lại một lúc' này là bao lâu? Hình thức 'ở lại một lúc' này là gì? Tôi hỏi hai bạn, sao các bạn lại quen thuộc với Liêu Đào như vậy? Và bạn vẫn còn ở trong phòng của anh ấy? - Này, tối nay bốn người làm gì ở đây vậy? "

“Này - hehe!... Chẳng phải là do anh không có trong phòng sao?” Dabaihe nhếch mép cười nói: "Chúng ta... chúng ta đã mệt mỏi một tuần rồi, cho nên... chúng ta không thể đến đây vô ích được phải không?"

Tiểu C cũng ngượng ngùng cười, sau đó cố ý giả vờ nghiêm túc, nói với Đại Bạch Hà và tôi: “Quên đi! Bây giờ nghĩ lại, thật may là Thu Diên không có trong phòng! Chỉ vì hôm qua Hạ Tuyết Bình khó chịu như vậy, nếu anh ấy lại nhìn hai chúng ta ngủ chung phòng với Khâu Ngôn để hở mông cũng chưa chắc đã khiến bạn buồn! - Hà Thu Yến, bạn thực sự rất giỏi nắm bắt những điểm mấu chốt! Đừng tò mò về chuyện tối qua giữa chúng ta và vợ chồng Liêu Đào, trước tiên hãy quan tâm đến Hạ Tuyết Bình được không?"

---Dele, việc chuyển chủ đề không thành công.

"Cô ấy? Này...cô ấy còn cần tôi quan tâm không?...Anh lại nói cô ấy lại khóc nữa à? Haha, cô là một 'con sói đơn độc máu lạnh', không chịu ăn mềm và cứng, bất khả xâm phạm với lửa và nước. Gần đây cô ấy khóc khá thường xuyên! Tại sao cô ấy lại khóc? Cô ấy lại khóc à?" Tôi nghiến răng hỏi, vì tôi nghĩ lại những gì cô ấy nói với tôi ngày hôm qua ở nhà cô ấy, và cô ấy trông như thế nào vì đã đánh mất bản thân và nhân phẩm của mình vì Ellivi.

"Không, cô ấy... không khóc thành tiếng... cô ấy chỉ rơi nước mắt thôi..." Dabaihe thẳng thừng nói.

“Cậu không khóc à?” 

“…Chà, lần trước anh muốn từ chức, hai chúng ta đã nhìn thấy điều tương tự ở căng tin…”

"Ha ha? - Bạn chỉ rơi nước mắt mà không khóc phải không? Cậu đã rơi bao nhiêu giọt rồi?" Tôi nói có chút mỉa mai: "Làm sao cậu có thể xấu hổ khi bị gọi là 'khóc' mà không khóc?"

Tiểu C nói với tôi: “Tôi không nói về cậu đâu, Thu Yến. Hạ Tuyết Bình thực sự quan tâm đến bạn. Đối với một bông hồng cao sang như cô, vốn đã quen xa cách, rơi vài giọt nước mắt là điều vô cùng đau lòng. Bạn hiểu không? Cô ấy và hai chúng tôi đã từ bỏ lòng tự trọng của mình rồi..."

"Này! Hãy nhìn những gì bạn nói! Có vẻ như tôi đã yêu cầu cô ấy từ bỏ lòng tự trọng của mình! Phụ nữ các người thực sự nói chuyện với phụ nữ các người đấy!” Tôi tức giận và thất vọng vốc một muỗng kem lớn rồi nuốt nó mà không suy nghĩ.

Kết quả là một cơn ớn lạnh khẩn cấp và đau đớn bay từ cổ họng vào ngực và tim, sau đó bắn ngược lên trời, sau đó cơn đau lan đến tận gốc cổ và đốt sống cổ.

"A...rít..."

Tôi thậm chí còn cảm thấy như mình bị sốc trong nửa giây...

"Này - miếng này thực sự làm tôi bớt hận thù! Có thú vị không, Thủ lĩnh Hà Thu Yến của tôi?" Tiểu C hả hê hỏi tôi. 

Con sếu lớn màu trắng cũng đang cười ở bên cạnh.

Tôi đưa tay sờ vào, trán cảm thấy lạnh buốt.

Tôi lấy tay che đầu, nhắm mắt lại, bình tĩnh một lúc rồi hỏi cả hai: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

"Liêu Đào để lại một gói khăn giấy cho cô ấy và đi ăn bánh rán với bạn gái. Tôi và Tiểu C cảm thấy hơi lo lắng cho Hạ sĩ quan nên ngồi với Hạ Tuyết Bình một lát." Hạc Trắng lớn nói với tôi: “Mặt đất lạnh quá…”

“Cô ấy đã nói gì với hai người?” Tôi hỏi.

Tiểu C nói với tôi: “Lúc đầu tôi không nói gì… sau đó không ngồi đó mấy phút, tôi sợ Lão Bạch Thận không chịu nổi nên bảo anh ta về nhà trước. Năm phút nữa, Hạ cảnh sát cuối cùng cũng chịu nói chuyện với tôi, nên tôi mạnh mẽ thuyết phục cô ấy cùng tôi tìm chỗ khác. lúc anh buồn thì tôi cũng ôm Hạ sĩ quan, để cô ấy nằm trong vòng tay tôi một lúc."

"Haha, thật chu đáo... Tại sao cô ấy không khóc trong vòng tay Ngải Lợi Vi nếu cô ấy đang khóc trong vòng tay anh?" Tôi giận dữ nói.

"Nhìn em như vậy... em còn ghen tị với anh à?" Ngô Hiểu Hy cố ý mỉm cười, sau đó đặt tay lên vai tôi, vuốt ve lưng tôi an ủi, rồi đột nhiên hỏi: "Ồ, nhân tiện Hạ còn nói gì với tôi nữa? Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã muốn cho tôi nhớ đến một người bạn tốt của tôi khi tôi còn ở đồn cảnh sát. Cô ấy nói rằng giữa bạn cô ấy và tôi có một số điểm tương đồng. Họ của bạn cô ấy là Âu Dương. Cậu biết ai vậy, Thu Yến? Tại sao tôi không biết rằng trong nhà chúng tôi có một nữ cảnh sát tên Âu Dương." Hệ thống cảnh sát thành phố F?” 

Âu Dương Yến Nhi.

Nói mới nhớ, Âu Dương Diêni đúng là có một số điểm tương đồng với Ngô Tiểu Hi, chẳng hạn như tính cách và tính cẩn thận.

——Ha ha, đúng rồi, ta cũng quên mang theo Âu Dương dì tới Hạ Tuyết Bình lời chào hỏi...

Tôi lại bị phân tâm lần nữa.

Thấy tôi không giải thích gì, Ngô Tiểu Hi nhìn Đại Bạch Hà rồi nói với tôi: "...Dù sao, sau này, khi Hạ Tuyết có vẻ gần như khôi phục lại tinh thần, cô ấy bắt đầu làm mặt lạnh như thường lệ, ăn hết miếng kem này đến miếng khác, không nói gì. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, sao có thể thành công được? Vì thế tôi nói với Hạ Tuyết Bình, tôi nói: 'Hà Thu Diên từng nói với tôi rằng anh ấy rất thích anh, Hạ Sĩ quan." Hạ Tuyết Bình nghe vậy, mím môi, nhẹ nhàng nói ba chữ: 'Tôi biết'; Tôi nhấn mạnh lại và nói, 'Hà Thu Yến thích anh, sĩ quan Xia, theo cách mà người bình thường khó chấp nhận. Bạn có thực sự biết'? Cô ấy vẫn nói ba chữ này: 'Tôi biết'."

"Cô ấy biết... Haha, cô ấy biết mình vẫn lên giường với Ailiwe? Không phải cô ấy chỉ cố tình tra tấn tôi và hợp tác với Ailiwe để làm bẽ mặt tôi sao? Chết tiệt... hóa ra dù chuyện này tôi có vướng mắc với cô ấy nhưng ít nhất trong lòng tôi vẫn có thể tôn trọng cô ấy..."

Tiểu C liếc nhìn Hạc trắng to lớn, nhún nhún vai, sau đó lại nghe C nhỏ nói tiếp: “Tôi hỏi cô ấy, thái độ của cô ấy với ý tưởng của cậu bây giờ như thế nào, liệu cô ấy có tiếp nhận tình cảm mà cậu dành cho cô ấy không? Cô ấy mới bắt đầu nói nhưng vẫn hỏi tôi một số câu hỏi và câu trả lời. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp với bạn sau khi biết rằng bạn có những tình cảm trái ngược với đạo đức bình thường của con người đối với cô ấy; nhưng bà cảm thấy rằng với tư cách là đứa con trai đã xa cách bà nhiều năm, bạn có thể ở bên cạnh bà dù có chuyện gì xảy ra. Cô ấy thực sự hạnh phúc; cô ấy nói rằng cô ấy thực sự chưa bao giờ nói với bạn rằng cô ấy hy vọng bạn có thể luôn ở bên cô ấy. Đối với cô ấy, dù bạn có thân thiết đến đâu, Giám đốc Qiu hay Giám đốc Su, họ cũng chỉ là bạn bè; nhưng cô ấy đã nói với cô ấy rằng, bạn là 'người thân gần nhất' của cô ấy. Dù thế nào đi nữa, sự hiện diện của bạn ở bên cạnh cô ấy đã nói cho cô ấy biết rằng cô ấy thực sự không đơn độc trên thế giới này - tôi nghĩ điều đó cũng giống nhau, Thu Yến, Hạ Tuyết Bình đã ly hôn với cha bạn, và gia đình cô ấy đã bị giết từ lâu. Thực sự cô ấy khá đáng thương. "

"...Thật ra tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cô ấy thực sự nói một đằng làm một nẻo - cô ấy cũng làm điều tương tự với Ailiwe... Cô ấy làm tổn thương tôi như thế này, rồi sau đó thì sao? Hai người không thấy thái độ của cô ấy với tôi trong văn phòng sáng nay! Cô ấy là loại phụ nữ gì vậy!” 

Sau khi nghe tôi nói với vẻ chế nhạo, Dabaihe và Vũ Tiểu Hy bất lực nhìn nhau.

Tôi đặt chiếc thìa nhựa xuống và hỏi cả hai: "...Tối qua Ailiwe không đến gặp cô ấy à?"

"Tại sao bạn không đến? Nếu anh ấy không đến, tôi đã không quay lại trước." Dabaihe nhìn tôi và nói, "Chúng tôi vừa ngồi nói chuyện với sĩ quan Hạ, và trong vòng mười phút, anh chàng đó đã đến."

--Chết tiệt! Chắc chắn rồi, nó đã đến!

Tuy nhiên, tôi cũng không vội chửi bới mà hỏi Tiểu C và Lão Bạch: “Vậy sau khi tới hắn làm gì?”

"Bạn có thể làm gì khác? Chỉ giả vờ là người tốt và dỗ dành Hạ thôi." Tiểu C chán ghét nói: "Nghĩ đến hắn làm như vậy, ta cảm thấy phát bệnh - haha, đặc biệt là gắn miếng đệm mũi, khiến hắn trông giống như Mr. Potato trong "Toy Story"."

Dabaihe tiếp tục: “Lúc đầu khi anh ấy đến, tôi và Tiểu C không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng khi anh ấy đến, anh ấy phớt lờ chúng tôi và đi thẳng đến chỗ Hạ Tuyết Bình - và thậm chí còn ép tôi đi! Sau đó, lúc đầu anh ấy vỗ vai Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình phớt lờ anh ấy; nhưng cuối cùng, anh ta đã tiến thêm một bước và chạm vào sĩ quan Hạ. Lúc đó trán chúng tôi như muốn nổ tung, nhưng sĩ quan Hạ không nói gì, và cả hai chúng tôi đều không nói được. Nhưng ai biết được tiếp theo, khi Ai Lý Vi đang định nắm tay Sĩ quan Xia và dẫn Sĩ quan Xia đi, chúng tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng “bụp” từ ông chủ bên cạnh - Ồ, tôi sắp nhìn thấy tay của Ai Lý Vi bị Sĩ quan Hạ chạm vào! Cái tát trông như có màu đỏ! Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là cảnh sát Hạ đột nhiên đến gần Ai Lý Vi một cách rất nhẹ nhàng, vừa lo lắng chào hỏi anh ta vừa nhìn vết tát trên mặt anh ta, như thể cái tát vài giây trước không phải do chính Hạ Tuyết Bình gây ra, khiến Ngải Liwei có chút bối rối. Hạ Tuyết Bình nói với Ailiwei. Những lời ban đầu là: 'Bây giờ tôi rất buồn. Xin hãy ở lại đây một lúc. Nếu tôi cần bạn, tôi sẽ đến gặp bạn.' Sau đó trước khi Ailiwei kịp trả lời, Hạ Tuyết Bình đã ra lệnh cho tôi đuổi Ailiwei đi, vì vậy tôi vẫn lịch sự mời Ailiwei đi và tự mình về nhà. "

Tôi nhìn bữa ăn ngon lành trên bàn mà không thấy thèm ăn chút nào.

---Hehe, "Nếu anh cần em, anh sẽ đến bên em." Điều này thực sự đáng buồn - tôi cần bạn theo cách nào?

khịt mũi!

Hạc trắng lớn liếc nhìn Ngô Hiểu Hi thấp giọng nói: "Vậy ta hỏi..." Tiểu C gật đầu, vì vậy hạc trắng lớn hỏi tôi: "Thu Yến, cậu có bao giờ nghĩ tới chuyện đó không, việc mẹ cậu ngủ với Ngải Lợi Vi thực sự rất kỳ lạ?"

"Thật kỳ lạ... sao có thể kỳ quái được? Hôm qua, tôi thấy họ nằm trên giường, thậm chí tôi còn đánh Elivi đang khỏa thân. Làm sao một chuyện như thế lại có thể kỳ lạ được cơ chứ?” Tôi sốt ruột hỏi.

"Nào, để tôi phân tích cho bạn: Trước hết, bạn có nghĩ Hạ Tuyết Bình thích Ngải Lợi Vi không?"

“Tôi không biết… Trước đây tôi luôn hỏi Hạ Tuyết Bình về vấn đề này, và câu trả lời của cô ấy đối với tôi là ‘Tôi không biết’; sau khi Ai Lý Vi tỏ tình với cô ấy, tôi đã khóc khi hỏi Hạ Tuyết Bình... Nhưng bây giờ tôi thấy, haha, không phải là cô ấy không biết; Nói cho tôi biết, những gì Hạ Tuyết Bình vừa trích dẫn, có thể nói trong quan hệ nam nữ bình thường được không?”

"Vậy ngươi chỉ là cho rằng Hạ Tuyết Bình thật sự thích Ngải Lệ Vi đúng không?"

"Ừ."

"Vậy ngươi không cảm thấy tốc độ phát triển giữa Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi có chút kỳ quái sao? Nếu Hạ Tuyết Bình thực sự thích Ngải Lệ Vi, nếu là tình yêu đích thực thì trước hết, tại sao cô ấy lại phải lo lắng cho sự tồn tại của bạn? Thứ hai, khi Ngải Lợi Vi tỏ tình với Hạ Tuyết Bình, cậu đã trốn khỏi văn phòng nửa tháng. Trong nửa tháng này, Ngải Lợi Vi dường như không hề có động thái gì với Hạ Tuyết Bình - bạn không thấy điều này kỳ lạ sao? Từ đó Đó là gì? Đúng vậy, Đoàn Dịch Thành, nếu sau khi hắn chết ngươi không xuất hiện, Ngải Lợi Vi nhất định sẽ không ra tay; nếu bạn xuất hiện, bạn sẽ thú nhận tình yêu của mình hoặc hẹn hò với Hạ Tuyết Bình. Đây không phải là thời điểm tốt sao? Huống chi, bảy năm ngươi không tới văn phòng thành phố, tại sao Ngải Lợi Vi không ra tay? Anh ấy chỉ làm điều đó sau khi biết những suy nghĩ trái đạo đức của bạn về Hạ Tuyết Bình? "

Tôi suy nghĩ kỹ về những gì Big White Crane nói.

Trương Cơ Long cũng đã đề cập đến vấn đề này với tôi đêm qua. Tất nhiên, lúc đó tôi không nghĩ tới điều đó. Bây giờ Lão Bạch đã nói lời này, không nói đến việc Ailiwei và Hạ Tuyết Bình đã lên giường, tôi bắt đầu cảm thấy mục đích của Ailiwei khi đến gần Hạ Tuyết Bình, theo đuổi Hạ Tuyết Bình, và thậm chí móc nối với Hạ Tuyết Bình để có quan hệ thể xác dường như không chỉ đơn thuần là để có được Hạ Tuyết Bình. Có lẽ mục đích chính là đuổi tôi đi.

Nhưng cái này để làm gì?

Sau đó Dabaihe hỏi tôi: “Tôi hỏi lại bạn, Thu Yến, khi bạn ở đồn cảnh sát, bạn không nhặt xác sau khi uống rượu. Trong số những cô gái anh nhặt được, có người thích anh, có người không thích anh - anh còn nhớ phản ứng của hai loại con gái này khi họ tình một đêm trong lúc say rượu với anh không?"

Nhắc mới nhớ, đây thực sự là một điểm đau đối với tôi…

Khi tôi ở với Tiểu Giai, ban đầu là do cô ấy uống quá nhiều nên tôi đưa cô ấy về trường, nhưng cô ấy lại ngủ quên trên taxi. Tôi thấy cô ấy khá xinh, lại thích những cô gái có cá tính tomboy, táo bạo nên đưa cô ấy đến một khách sạn nhỏ gần trường Trung cấp Kỹ thuật Cảnh sát và đặt phòng. Khi thức dậy vào sáng hôm sau, cô ấy thấy mình không hề xấu hổ sau khi được tôi ôm vào lòng.

Thực ra tôi khá hạnh phúc và chúng tôi bắt đầu “yêu” như chơi trò nhà - nhưng tôi không biết rằng ngay từ ngày đầu tiên, cô ấy đã thấy tôi có gì đó không ổn, và tôi cũng thấy ngồi với một người phụ nữ nam tính như vậy quả là một cực hình…

Một tai nạn khác xảy ra trước đó.

Lúc đó tôi mới vào học viện cảnh sát được nửa tháng, mấy lớp cùng nhau đi ăn uống. Tôi gặp một cô gái trông rất giống búp bê Barbie ở bàn rượu. Sau ba hiệp uống rượu, tôi thấy cô ấy đã say nên đưa cô ấy về phòng khách sạn. Bây giờ nghĩ lại, nói đúng ra, nếu sau này cô ấy kiện tôi, tôi đoán mình sẽ bị đuổi học, thậm chí có thể phải ngồi tù. Nhưng lúc đó chỉ là cho vui nên tôi không nghĩ nhiều về nó.

Trong lúc say, tôi có thể mơ hồ nhớ lại cái đêm của cô ấy. Những lời nói tục tĩu và những lời tán tỉnh của cô ấy khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Vì vậy, vốn dĩ tôi quan hệ tình dục để giải quyết vấn đề thể chất, nhưng cuối cùng lại bị cô gái đó thu hút... Nhưng ngày hôm sau, trước khi tôi tỉnh dậy, cô gái đã nhìn thấy tôi và lập tức hét lên, như thể mới xảy ra ngày hôm qua. Người đụ cô ấy suốt đêm không phải là đàn ông mà là một con gián đực khổng lồ, sau đó cô ấy liên tục đẩy tôi sang phía bên kia giường, thậm chí còn không nằm với tôi rất lâu. Sau đó, cô ấy gặp tôi ở trường, và mặc dù không né tránh tôi nhưng cô ấy vẫn cố tình tránh tiếp xúc cơ thể với tôi.

Từ đó trở đi, tôi nhận ra một điều: Trên đời này có một loại phụ nữ. Ngay cả khi bạn có thể ngủ với cơ thể của cô ấy, bạn cũng chưa chắc có thể chiếm được trái tim cô ấy.

"Vậy... ý bạn là... Hạ Tuyết Bình thực ra không thích Ngải Lợi Vi?" Tôi hỏi. 

“Hãy nói như vậy đi, Thu Yến, trên đời này có một loại người bị hiểu lầm là máu lạnh; nhưng trong thâm tâm cô rất mong người khác đối xử tốt với mình, cho nên khi cô đối xử tốt với người khác, cô sẽ đối xử tốt đến mức quá đáng khiến người khác hiểu lầm người này có ý nghĩ đặc biệt gì với người kia hay không; nhưng trên thực tế, lòng tốt thường ngày của cô ấy đối với người khác chỉ là phép lịch sự đơn giản. Nhưng khi gặp được người mình thực sự muốn đối xử tốt, cô ấy lại không biết phải diễn đạt như thế nào nên sẽ khiến người đó nghĩ rằng thực ra cô ấy thờ ơ với bạn. "Bạn hiểu không?" Tiểu C nói với tôi.

Tôi đã lạc lối trong suy nghĩ.

"Đừng thêm vào! Các cô đều là động vật giàu cảm xúc, tại sao lại không thể suy nghĩ lý trí?" Sau đó Dabaihe nói với tôi: “Vấn đề mấu chốt là Hạ Tuyết Bình không thích Ailiwei nên chỉ có hai khả năng để họ ngủ cùng nhau: hiếp dâm hoặc ngoại tình. Nhưng bạn có nghĩ rằng với tính cách của sĩ quan Xia, ngay cả hai điều này cũng có thể xảy ra? Nếu xảy ra, cô ấy có thể để nó đi không? - Tôi đoán dựa trên bản chất của cô ấy, nếu cô ấy tìm thấy một con sói mắt trắng như vậy xung quanh mình, cô ấy thường đối xử tốt với con sói mắt trắng này, nhưng đột nhiên một ngày, trinh tiết của cô ấy bị lấy đi. Con sói mắt trắng này, sĩ quan Hạ nhất định sẽ bắn con sói mắt trắng này mà không nói lời nào..."

Chết tiệt...

Đoạn văn này của Dabaihe đã không tháo gỡ được nút thắt trong lòng tôi. Ngược lại, nó khiến tôi run rẩy...

Đó chẳng phải là điều tôi đã làm vào đêm trước khi đi thành phố G ở tỉnh lân cận sao?

Tại sao lúc này tôi lại cảm thấy mình phù hợp với hình tượng “con sói mắt trắng” đó hơn Ai Lý Vi…

"Ân..." Ta ho khan hai tiếng che đậy, hỏi bạch hạc lớn: "Không... Ở đây ngươi cùng ta phân tích rất nhiều, ngươi cuối cùng kết luận cùng mục đích là cái gì?"

"Không có kết luận gì cả. Cả hai chúng tôi đều muốn đưa ra một yêu cầu với bạn, Thu Yến." Dabaihe trịnh trọng nói.

"Yêu cầu gì?"

"Hạ Tuyết Bình ở nhà có máy tính và điện thoại di động. Tôi còn nhớ con anh đặc biệt mua cho Hạ Tuyết Bình một con robot quét nhà. Thứ đó có lắp camera siêu nhỏ đúng không? Tôi muốn xem video mấy ngày nay ở nhà Hạ Tuyết Bình để xem quá trình dọn dẹp..."

"Ra khỏi đây!" Tôi nhìn con sếu trắng to lớn và tức giận đập bàn.

"Đừng vội đập bàn, Thu Yến!" Dabaihe sau đó nghiêm túc nói với tôi, "Tôi không có ý tò mò hay gì cả, tôi chỉ muốn xem Ngải Lợi và Hạ Tuyết Bình như thế nào..."

"Bạch Thiết Tâm, chúng ta vẫn là bạn bè chứ?"

"Đó là một người bạn! Đó là vì chúng ta là bạn nên tôi muốn giúp bạn! Qiuyan, hãy nghe tôi nói..."

"Tôi không nghe đâu! Nếu bạn là bạn tôi thì đừng nói chuyện với tôi như thế này nữa được không? Bạn vẫn phải xem video của họ... Tôi phát ốm khi ngày nào cũng nhìn thấy họ trong cùng một văn phòng! Bạn biết không? Tôi cầu xin bạn, Lão Bài! Tôi đã chết tiệt! Bạn có nghĩ rằng tình hình hiện tại của tôi chưa đủ tệ không?" Càng nói tôi càng muốn khóc: “Vì bạn tốt của chúng ta bao nhiêu năm nay, cậu có thể tha thứ cho tôi được không?”

"Được, được! Đừng nói nữa, đừng nói nữa! Lão Bạch, nếu Thu Diên không muốn thì thôi đi, hả? Ăn ăn đi, buổi chiều chúng ta phải tiếp tục làm việc!"

Tiểu C sờ trán tôi an ủi. 

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và tiếp tục ăn miếng chuối chẻ trước mặt. 

Nhưng tôi nhắm mắt lại và không nhìn thấy nó. Lúc tôi không để ý, Tiểu C nở nụ cười ranh mãnh đặc trưng, ​​liếc nhìn Lão Bài hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Sau khi ăn được vài miếng, ba người chúng tôi rời khỏi quán ăn nhanh. 

Sau khi cơn gió lạnh bên ngoài thổi tôi tỉnh giấc, tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy đã hơn một giờ trôi qua. 

Vừa bước qua cửa đồn cảnh sát cùng Tiểu C và Đại Bạch Hà, tôi đã bị thư ký của Thẩn Lương Thái chặn lại, yêu cầu tôi đến văn phòng của Thẩn Lương Thái để họp. 

"Tại sao anh ấy lại gặp bạn?" Thư ký của Thẩm Lương Thái vừa rời đi, Tiểu C nhíu mày, khoanh ngực tức giận nói. Vừa nói, vừa liếc mắt về phía thư ký Thẩm Lương Thái, "Đừng để một số người bị người khác làm cho thất vọng, chỉ muốn bù đắp thể diện của chính mình với anh, tặng cho anh đôi giày!"

“‘Thất vọng’ nghĩa là gì?” Nghe Tiểu C nói, tôi vội vàng hỏi. 

"Bạn không nghe thấy sao?" Tiểu C lấy kính trong túi xách ra và đeo vào. Nghĩ nghĩ rồi, anh ấy nói với tôi: “Ồ, thảo nào cậu không biết. Tôi đâu có nói với cậu là cậu biến mất cho vui, sau đó đi thẳng đến Cục Kiểm tra kỷ luật, sợ rằng họ cũng không hỏi gì… Đó là lúc cậu biến mất vào ngày Quốc khánh.”

"Hiện trường ở đâu?"

"Thôn F, thị trấn L, quận J."

“Lại là Quận J à?”——Nơi này thật xui xẻo phải không?

"Không phải vậy sao?" Big White Crane cũng nói với tôi: "Nơi nhỏ bé này thực sự đang có xung đột với một vị thần Daluo nào đó. Chẳng lẽ có thứ gì đó đã nhảy ra khỏi đá, chiếm lấy ngọn núi và hủy hoại phong thủy địa phương? Là ai đó đã đẩy những tấm bia đá đã bị phong ấn hàng nghìn năm trong ngôi đền đổ nát ở vùng núi cằn cỗi xuống và giải phóng một đám tà linh." 

“Có phải là kẻ giết người hàng loạt không?” Tôi hỏi Nhỏ C.

"Vẫn chưa rõ ràng. Theo tôi được biết, từ giữa tháng 9 đến nay đã gần một tháng, những kẻ sát hại bảy vụ án mạng đều đã lộ diện. Tuy nhiên, không có bằng chứng nào chứng minh kẻ sát hại bảy vụ án mạng này là cùng một người. Chúng tôi vẫn đang cùng đội Trùng Khánh điều tra." Sau đó, Tiểu C nói với tôi: “Đây không phải là lần cuối cùng, chúng tôi đến quận J để điều tra, và Phó giám đốc 'thám tử nổi tiếng' của chúng tôi là Shen May mắn thay, chế độ lý luận đã được kích hoạt tại hiện trường vụ việc. Trừ khi nói rằng người quá cố đã bị ông chú tám mươi tuổi bóp cổ đến chết, Đội trưởng Hạ tại chỗ tỏ ra nghi ngờ về lý do của Thẩm Lương Thái. Kết quả là Thẩm Lương Thái không những không làm theo ý kiến của Hạ Tuyết Bình mà còn trực tiếp cử nhân viên an ninh đi cùng đến bắt giữ. Cuối cùng, cuộc bắt giữ tổng cộng chỉ kéo dài khoảng hai mươi phút, Thẩn Lương Thái đã bị ngoại phạm của ông già tiếp theo tát vào mặt; Người có tài hùng biện như vậy, tìm ta đi. Trưởng thôn và chủ tịch hội đồng thôn đã đi từng nhà xin lỗi, e rằng nhóm chúng ta sẽ không dễ dàng quay lại. Sau này nghe nói Thẩm Lương Thái cùng Hạ Tuyết Bình cãi nhau lớn, Thẩm Lương Thái sau đó nói: "Có cơ hội, tôi muốn làm cho Hạ Tuyết Bình có thiện chí." bà già ở đầu ngõ à?”

Dabaihe ở một bên nghe cũng nói: "Đúng vậy, nếu ngươi không nói cho ta biết, ta liền quên mất. Ai biết Ailiwe lại có thể nói được tiếng Xibo, hơn nữa hắn lại nói lưu loát đến mức ta nhất thời sửng sốt..."

Tôi thở dài và cúi đầu xuống.

Tiểu C trợn mắt nhìn Đại Bạch Anh, sau đó Đại Bạch Anh mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. Sau đó, anh ta đổi chủ đề, tiếp tục nheo mắt nhìn tôi, rồi nói với Tiểu C đang phẫn nộ: "...Này...Tôi đã nói là chúng ta không cần lo lắng. Theo tôi biết, mặc dù Thẩm Lương Tài ăn nói không hay, tính tình không tốt, nhưng tôi nghe nói rằng anh ấy khá ngưỡng mộ tôi Thu Yến. Hà Thu Yến, Giám đốc Sở Kỷ luật của cảnh sát thành phố, hiện là ngôi sao được yêu thích nhất trong ngành cảnh sát trong số những sinh viên tốt nghiệp học viện cảnh sát hiện tại của chúng ta. Ai dám đưa cho anh ấy đôi giày nhỏ mỗi lần đi chơi à?"

"Đáng khen? Hừ, một kẻ hẹp hòi đến từ Đông Xương, ai có thể thật sự đánh giá cao hắn? Ai biết được tên cặn bã giống như thần khoai tây đang ẩn chứa điều gì xấu xa?" Bé C chửi bới bằng nhiều cách khác nhau. 

Tôi thở dài nói với Tiểu C và Đại Bạch Hạc: "Này, dù có kìm nén ý đồ xấu thì cũng vẫn lên đỉnh phải không? Không sao, hai người chỉ mời tôi đi họp thôi. Hai người tự giải thích đi. Không cần chần chừ nữa, tôi lên lầu đây."

Sau đó tôi nói lời tạm biệt với Vũ Tiểu Hy và Bạch Thiết Tân. 

Vừa bước vào văn phòng của Thẩn Lương Thái, tôi chợt nhận ra mình không khỏi nghĩ tới điều này: bởi vì thư ký của Thẩn Lương Thái đã gọi một cuộc "cuộc họp", "những người tham gia" thực sự chỉ có Thẩn Lương Thái và tôi - Ming. Rõ ràng là một "cuộc nói chuyện", nhưng anh ta nhất quyết gọi đó là "cuộc họp", điều này cho thấy sự quan liêu thường ngày của Phó giám đốc Shen; nhưng chưa kể, tôi chưa bao giờ đến văn phòng của Thẩn Lương Thái, và hôm nay tôi thực sự muốn mở mang tầm mắt. 

Nhưng vừa bước vào nhà, tôi gần như không hề sợ hãi: vừa mở cửa, thứ tôi nhìn thấy không phải là ghế sofa, không phải bàn làm việc, không phải giá sách mà là một cuộn giấy dài khoảng một mét và rộng một mét treo trên tường phía sau bàn làm việc của Thẩm Lương Thái. Trên đó viết bốn chữ lớn bằng mực dày: "Khuyến nghị chung của Cơ Nhiên."

Nhắc mới nhớ, chiều nay trời hơi nhiều mây nên các văn phòng khác đều đã bật đèn. Đèn trong phòng làm việc của Thẩm Lương Thái cũng đã bật, nhưng anh lại bật đèn bàn. Anh ta luôn sẵn sàng làm bộ mặt xấu xa, chỉ bật một ngọn đèn trong phòng tối để chiếu sáng khuôn mặt đầy da thịt của anh ta. Với bốn nhân vật lớn đó, điều đó càng khiến anh ta trở nên nham hiểm hơn. 

"Phó giám đốc, anh đang tìm tôi phải không?"

"Ở đây? Vào trước đi." Thẩm Lương Thái cẩn thận nhìn cái bàn trước đèn bàn, sau đó lạnh lùng mời tôi ngồi xuống. 

Mãi đến khi ngồi xuống ghế sofa tôi mới nhìn rõ. Thì ra có một dòng chữ nhỏ rất đẹp viết bên cạnh bốn chữ lớn trên cuộn giấy: “Đêm tháng 8 năm Gia Ô, tôi đọc Tam Quốc Chí. Khi đọc được câu chuyện chú sát hại gia đình Hoàng Môn Kiếm khi Ngụy Vũ còn nhỏ, tôi vô cùng biết ơn. Tôi hưng phấn rất lâu không ngủ được nên viết bốn chữ này để làm rõ dã tâm của mình.” Tiếp theo là một con dấu màu đỏ có cạnh dài bốn centimet: "Con dấu của Thẩm Lương Thái." Sau đó, tôi nhận ra rằng bốn từ có ý nghĩa phi logic đó thực ra không phải là thành ngữ mà là một cụm từ mà Thẩn Lương Thái tạo ra bằng cách cắt bỏ phần đầu và phần cuối của câu, ra khỏi ngữ cảnh và ngữ cảnh. 

Dưới cuộn giấy có một chiếc ghế đẩu tròn nhỏ bằng gỗ, trên ghế đặt một cây thông nhỏ bonsai; Còn bên bàn làm việc của Thẩm Lương Thái tựa vào bậu cửa sổ, cạnh bàn làm việc có ba chiếc lọ sứ tráng men trắng dài khoảng 12 phân nằm trên mặt đất. Nếu nhìn kỹ, rõ ràng đó là rồng sứ, hổ sứ và chó sứ.

Sau khi tôi ngồi xuống, Thẩm Lương hồi lâu cũng không ngẩng đầu lên để ý đến tôi; anh chỉ cầm bút và cau mày nhìn cuốn sổ trước mặt. Tất nhiên, tôi không thấy anh ấy viết. Nghĩ đến những lời Tiểu C vừa nói, tôi thực sự cảm thấy có chút rụt rè - Hạ Tuyết Bình khiến tôi đau lòng. Hiện tại, tôi đang gặp rắc rối vì mâu thuẫn giữa Thẩn Lương Thái và Thẩn Lương Thái. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi vô dụng - nên tôi chủ động nói chuyện với Thẩm Lương Tài trước: "...Sao vậy, Phó giám đốc Thẩm, bức thư pháp này sau lưng anh là thư pháp của anh à?"

Thẩm Lương Thái lập tức ngẩng đầu, đặt cây bút trong tay xuống nhìn tôi, hơi cau mày gật đầu với tôi: “Ừ, tôi viết đấy.”

Tôi gật đầu, cố ý khen ngợi: “Ừ, không ngờ cậu lại có kỹ năng này. Cậu viết hay thật đấy.”

Thẩm Lương Thái nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn thư pháp và hội họa, khoa trương hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy? Anh cũng biết thư pháp à?"

"Ồ, haha, làm sao tôi biết về thư pháp? Thư pháp dùng để mài giũa bản chất con người. Với tính nóng nảy của mình, đời này tôi chưa bao giờ có cơ hội làm việc này. Lúc rảnh rỗi tôi chỉ thản nhiên xem, và chỉ nhìn xung quanh. Nhưng vừa bước vào cửa, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bốn chữ to lớn này do bạn viết. Tôi bị thu hút bởi những từ ngữ đó, và tôi cảm thấy từ "Phó giám đốc Liangcai" có tác động trực quan rất lớn ... Ahem, nó được viết rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, và góc cạnh ẩn giấu trong sự vụng về. Điều đó khá sốc." - Tôi lo lắng đến mức vội vàng kìm lại hai từ miêu tả về thư pháp mà tôi đã học ở trường tiểu học, rồi cẩn thận nhổ ra. 

Sau khi nghe nhận xét của tôi, Thẩm Lương có vẻ rất hài lòng. Anh ấy nhìn lại nét chữ của mình, rồi nhìn tôi, rồi gật đầu kiểu cổ điển.

Sau đó, anh đặt cây bút trong tay xuống, cầm chiếc cốc men ngọc trên bàn, tìm trong ngăn kéo một túi nhỏ Thiết Quan Âm, đi đến bình nước, lấy nửa cốc nước nóng và nửa cốc nước lạnh, cầm tách trà trên tay đi đến chỗ tôi. Trước mặt tôi, anh đưa tách trà cho tôi: “Em nói đúng, thư pháp là sở thích rèn luyện bản thân, trau chuốt bản thân. Tính tình em rất xấu và quá bình tĩnh. Kỳ thực, anh thực sự không thể trách người tên Hạ mấy lần trước đã tức giận với em. Nói cho anh biết, cô ấy họ Hạ, bà ấy là mẹ ruột của em. Kết quả là cô ấy và em đã không yêu nhau mấy lần, em phải thay đổi đi!… Em rất giống Hứa Nguyên khi ấy.” tuổi trẻ: tính tình xấu xa, cố chấp, nhưng không có năng lực bằng anh. Tuy anh ấy và tôi đã đặt anh vào vị trí giám đốc cao như vậy, nhưng có lẽ trong thời gian ngắn anh sẽ gặp nhiều vấn đề hơn, biết không?

“…Cảm ơn phó giám đốc.” Tôi nói với Thẩn Lương Thái. 

Thẩm Lương Thái không nói gì. Anh ấy lại ngồi sau bàn, chạm vào con chuột và nói với tôi: "Là bộ phận kỷ luật của em đã nộp đơn xin đi Xiangqingyuan để khám phá đáy Xiangqingyuan để trinh sát, phải không?"

"Phải."

"Đây, đơn xin phê duyệt quỹ, lấy--" Vừa nói, Thẩm Lương lấy ra một tờ giấy từ dưới đống hồ sơ trước mặt, đẩy nó về phía trước và đặt nó lên mép bàn. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và với tay lấy tờ giấy. 

Trước khi tôi ngồi xuống, Thẩm Lương tiếp tục hỏi tôi: "Hà Thu Yến, khi nào bộ phận kỷ luật của anh sẽ quyết định thực hiện nhiệm vụ trinh sát này?"

"Việc này... Tôi còn cần phải tổ chức một cuộc họp với nhân viên nội bộ của Ban Kỷ luật chúng ta để thảo luận và chuẩn bị trước khi có thể đưa ra quyết định."

Thẩm Lương Thái sau đó hỏi: "Ồ, vậy ngươi định phái ai?"

“Tôi phải dẫn đầu… Những người còn lại sẽ phải họp để bàn bạc trước khi đưa ra quyết định.” Tôi nhìn Thẩm Lương Thái có chút xấu hổ. 

"Theo tôi, anh nên ngừng tổ chức họp để bàn bạc. Haha, tôi cũng không biết. Từ năm đó trở đi, bất cứ khi nào cục có chuyện gì thì sẽ tổ chức họp để nghiên cứu. Chúng tôi là đồn cảnh sát, không phải cơ quan quy hoạch thành phố. Mọi công việc của đồn cảnh sát đều phụ thuộc vào hành động. Họp có ích lợi gì? Rồi sẽ có đủ kiểu nói chuyện, cuối cùng nên làm gì? Chà, có lẽ lái xe mấy tiếng đồng hồ cũng không nghĩ ra được giải pháp, chỉ phí thời gian thôi! Dù sao thì, Ý định lần này của anh là điều tra chứ không phải bắt giữ, vậy thì tốt hơn hết hôm nay nên đến đó. Hừm, loại chuyện này có thể làm nhanh chóng được." Thẩm Lương Thái quyết đoán xua tay nói. 

---Vẻ ngoài mạnh mẽ và kiên quyết của anh ấy khiến tôi có chút bất an. 

Khi thực hiện một nhiệm vụ, chọn ngày nào tốt hơn là đánh nó? 

Tôi còn chưa kịp trả lời thì anh ấy đã nói thêm với tôi: "...Về phần nhân sự, cứ cử Mặc Dương đi: anh ấy không thể nghe nói, nhưng nhìn từ góc độ khác, anh ấy cũng là ứng cử viên an toàn và thích hợp nhất; còn nữa, phái trợ lý phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu của anh ấy đi, tôi nhớ không lầm tên thông dịch viên ngôn ngữ ký hiệu đó, chắc năm nay anh ấy cũng vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát của cậu, cậu là bạn học của trường, chúng ta nên có sự hiểu biết ngầm với nhau; và thêm một cô gái khác, tìm một địa điểm bên ngoài Xiangqingyuan, cầm súng lên... Theo tôi, Xu Đồng Thần không sao, cô ấy cũng là người mới, lái xe không phải giỏi sao? Cứ đưa cô ấy đi, cộng với phiên dịch viên Trang Ninh, cộng thêm cậu và Mạc Dương, bốn người các ngươi, chuyện này đã giải quyết xong.” 

Cầm mảnh giấy trên tay, tôi bàng hoàng đứng trước bàn làm việc của Thẩm Lương Tài. 

--Được rồi!

Phòng Kỷ luật chưa họp mà đã quyết định nhiệm vụ chúng ta sẽ làm…và yêu cầu chúng ta thực hiện nhiệm vụ này tối nay, còn nói “mọi việc nhanh chóng dễ dàng”, khiến tôi như đuổi vịt; Đây thực sự không phải là yêu cầu bốn người chúng ta hợp sức giết người sao? 

Nhưng ta đã tính toán kỹ càng... Trùng hợp thay, Diệp Oánh lại nói hôm nay nàng nên đến Tương Thanh Nguyên, bởi vì ta vừa mới bình tĩnh lại, hôm nay tình cờ lại là thứ năm. 

Nhưng đối mặt với sự sắp xếp tỉ mỉ của Thẩm Lương Thái, với tư cách là người khởi xướng nhiệm vụ, tôi đột nhiên cảm thấy có chút áy náy. 

"Ừm...Phó giám đốc, dựa trên năng lực của tôi, tôi biết mình chưa có đủ kinh nghiệm xử lý công việc. Cảm ơn Phó giám đốc đã quan tâm; nhưng, việc hình thành nhiệm vụ này...là kết luận sau khi thảo luận giữa ông và giám đốc Từ?"

"Ồ, tôi đã sắp xếp nhân sự rồi. Anh Viên không hề bàn bạc với tôi, nhưng anh ấy chắc chắn phải biết chuyện này... Tôi đã gửi tin nhắn cho anh ấy và nói với anh ấy." Nói xong, Thẩm Lương cúi đầu nhìn hồ sơ trước mặt - lúc này tôi mới thấy rõ thứ anh ta đang nhìn chằm chằm chính là hồ sơ của Tô Mỹ Trân và Ngải Lợi Vi; đồng thời trên bàn có ba tập tài liệu: Bạch Hào Viên, Liêu Đào và Lưu Di Thiên, thủ lĩnh của nhóm công nhân nặng thứ hai. 

Tuy nhiên, anh ấy đã nhắn tin cho Từ Viên về nhiệm vụ tối nay... Ít nhất anh ấy cũng nên gọi điện thoại chứ? 

"Cái gì, ngươi không hài lòng với sự sắp xếp nhân sự này à?" Thẩm Lương Thái thấy tôi đã lâu không nói chuyện, ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi. 

"Ngươi bảo Mặc Dương đi theo ta... Việc này không phải có chút... khó khăn sao? Ngươi nói ta không biết ngôn ngữ ký hiệu, chúng ta cùng Mạc Dương giao tiếp như thế nào?"

"Không phải tôi bảo cậu đưa Trang Ninh đi cùng sao?" Thẩm Lương Thái có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Nhưng... ngươi sẽ để Từ Đồng Thần một mình gặp ba người chúng ta ở bên ngoài sao?"

"Mẹ chồng, cái gì? Có nữ cảnh sát đón ngươi ở bên ngoài thì sao?... Bằng không, Trang Ninh ở bên ngoài, ngươi cùng Mặc Dương đi vào. Dù sao, Mặc Dương thâm niên cao hơn ngươi. Hơn nữa, ngươi khi đi làm nhiệm vụ cùng Mặc Dương liên lạc với Mạc Dương làm gì? Khi bí mật vào câu lạc bộ tình dục, có cần liên lạc với Mặc Dương không? Ta nói cho ngươi biết, hai người không phải càng ít giao tiếp càng tốt sao?" Thẩm Lương Thái không hề nhấc mí mắt nói với tôi: “Tôi bảo Mặc Dương đi cùng anh vào, thế thôi. Đó là vì anh ấy có thêm một đôi mắt. Khi Mặc Dương không câm điếc, anh ấy đã là chuyên gia điều tra. Tối nay chỉ cần chịu trách nhiệm đối phó với đám phu nhân, gái mại dâm và nhân viên bảo vệ bừa bộn ở vườn Tương Thanh. Nhìn những người trong khoa đạo đức của anh đi, ngoài Mạc Dương ra anh có ứng cử viên nào khác không? Tóm lại, nếu nhiệm vụ được giao cho anh thì anh phải ăn cái đó.” đồ ăn cho tôi, dù có chín quá thì anh cũng phải ăn cho tôi."

Nghĩ kỹ thì cũng giống như vậy: một nhóm người có ít kinh nghiệm điều tra hơn tôi, cộng thêm Đinh Cảnh Vũ và Lý Tiểu Yến; và khi tôi đếm kỹ thì ở Cục Kỷ luật có nhiều nữ công an hơn nam công an. Tôi không thể đến câu lạc bộ khiêu dâm và dẫn theo một cô gái. Theo như tôi biết thì những cô gái đó đều thẳng...

"Được rồi... Giám đốc Từ Nguyên thì sao?" Tôi hỏi lại.

"Hắn, hắn cùng Hạ Tuyết Bình đi tới quận J."

---Quận J...tại sao lại là nơi này?

Loại tội ác nào đang xảy ra ở nơi này? Tại sao mọi việc luôn xảy ra?

"Lại còn ở đó nữa à? Họ đang làm gì ở đó vậy?" Tôi tò mò hỏi: “Tôi vừa nghe nói ở đó xảy ra hỏa hoạn ngay trước và sau ngày Quốc khánh…”

"Gần đây có một cái chết khác ở đó... Đây là lần thứ tám, và tám nạn nhân đều là đàn ông trong độ tuổi từ năm mươi đến sáu mươi," Thẩm Lương suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên nói với tôi, "Cũng gần giống như vợ chồng Tào Lan. Cả hai đều bị mổ bụng và lấy nội tạng. Vì vậy Anh Viên muốn đích thân nhìn qua và gọi cho Hạ Tuyết Bình. Hai người họ dường như rất vội vàng khi khởi hành. Khi Hạ Tuyết Bình được Anh Nguyên gọi đến đặt chỗ tắt đi, hình như Hạ Tuyết Bình còn chưa ăn xong."

"Ồ... Thế thì họ không gọi Ai Lý Vi..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm.

"Không, Hạ Tuyết Bình lái xe, ở đó chỉ có bọn họ." Thẩm Lương Thái trả lời, nhưng trước sự ngạc nhiên của hắn, Thẩm Lương Thái lại nghe thấy: “Việc này đừng lo lắng. Anh Viên đã sắp xếp việc này, không cần người khác can thiệp. Hạ Tuyết Bình cũng thú vị, anh ta suốt ngày nói về chuyện đó. Cô ấy đang tìm một người phụ nữ tên là 'Trần Mỹ Đường'... Hehe, cô ấy phải giúp cô ấy liên lạc với sở cảnh sát mấy tỉnh miền Nam, và cô ấy phải giữ bí mật cho cô ấy! Hehe! Cô ấy thực sự đã nhờ Ai Lý Vi giúp cô ấy. cuộc điều tra! Cô ấy có nghĩ rằng tôi đang làm việc vặt cho cô ấy không? À? Dù sao thì trước đây tôi cũng là trưởng nhóm của cô ấy... Nhưng Hà Thu Yến, tôi phải nói với bạn một điều nữa: bây giờ bạn phải hiểu rõ danh tính của mình. cậu biết không? Hãy quay lại văn phòng và chuẩn bị sẵn sàng, và hành động vào ban đêm để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, cậu biết không?"

"Tôi hiểu."

Thẩm Lương Thái nhìn tôi, chống tay lên bàn, suy nghĩ một lúc rồi nói thêm với tôi: “Tối nay tôi ở đây tăng ca, tôi sẽ đợi anh. Khi anh ra khỏi Tương Thanh Nguyên, hãy báo cáo với tôi trong văn phòng của tôi - trực tiếp đến gặp tôi; đối với người khác, anh yêu cầu họ phải im lặng, biết không?”

Tôi gật đầu với Thẩn Lương Thái với vẻ bối rối.

Tôi lo lắng bước ra khỏi văn phòng của Thẩn Lương Thái. Rõ ràng tôi không phải làm gì cả, Thẩm Lương Thái đều làm thay tôi nên tối nay tôi chỉ phụ trách chạy một số việc vặt. Nhưng không hiểu sao, chuyện này càng xảy ra tôi càng cảm thấy khó chịu.

Chẳng lẽ Thẩm Lương Thái cố ý làm như vậy?

Có thực sự giống như những gì Tiểu C nói không, vì hắn xấu hổ trước Hạ Tuyết Bình nên muốn giết tôi để trả thù Hạ Tuyết Bình?

Ai biết được.

Tôi trở lại văn phòng, chuẩn bị thông báo cho Mặc Dương, Trang Ninh và Từ Đồng Thần về nhiệm vụ tối nay.

"Ba người các ngươi tới đây... Quên Mặc Dương đi, hắn sẽ không mang theo người nhà. Trang Ninh và Từ Đồng Thần, hai người nên báo cho cha mẹ biết, đêm nay các ngươi sẽ không về, đêm nay sẽ có động tác."

"Ồ, tôi đã thông báo xong rồi." Trang Ninh nói xong liền nhìn Từ Đồng Thần.

"Tôi đã hoàn tất thông báo của mình." Từ Thông Trần lại nhìn tôi.

"Cái gì? Thông báo xong chưa? Có biết tối nay có nhiệm vụ không?" Tôi ngạc nhiên nhìn cả hai.

Tôi nhìn thấy Mặc Dương ký vài lần với Trang Ninh, sau đó Trang Ninh nói với tôi: “Sĩ quan Mặc nói đã mang xe và đạn ra rồi.” 

Tôi cảm thấy như mình không thể khép hàm lại được. Tôi bối rối nhìn ba người trước mặt, mím môi rồi hỏi họ: "Thẩm Lương Tài đã nói với các bạn về nhiệm vụ tối nay chưa?"

"Đúng vậy." "Đúng."

Trang Ninh và Từ Thông Trần lần lượt nói.

Mạc Dương ngây thơ nhìn tôi. Anh ấy do dự một lúc rồi ra hiệu cho tôi: Giám đốc, chẳng phải những điều Phó giám đốc Thẩm nói với chúng tôi đều đã cùng anh quyết định sao?

"...Tôi vừa được anh ấy gọi!" Tôi bất lực nhìn ba người trước mặt: "Không, tôi là người cuối cùng biết về việc sắp xếp nhiệm vụ cho hoạt động mà tôi xin làm?"

---Dele, sau một thời gian dài gặp khó khăn, tôi chỉ là một ứng cử viên người Mãn Châu được sự kiên nhẫn của tôi ủng hộ.

"Chúng ta đều tưởng rằng ngươi cùng Thẩm phó giám đốc đã đồng ý... Lâm Thiệu Văn, Hầu Lập Khôn đám người cũng là Thẩm phó giám đốc phái đi."

Tôi vỗ nhẹ đầu thì nhận ra trong văn phòng đã mất tích bốn người: “Bốn người họ đi đâu rồi?” 

"Anh ta cũng được phó giám đốc cử đi. Phó giám đốc nói sẽ đến từng văn phòng chi nhánh và đồn cảnh sát để điều tra thông tin hộ khẩu và quan hệ xã hội của người phụ nữ tên Diệp Anh theo bản báo cáo mà anh đưa cho anh ta vào sáng nay."

Sau khi nghe Từ Thông Trần nói, tôi cảm thấy đầu óc mình nhức nhối; Thái độ xem xét tài năng của bản thân và làm từng việc một thật đáng ngạc nhiên...

Ba người ngơ ngác nhìn tôi, không biết nói gì.

"Được rồi, đừng quanh quẩn ở đây, chuẩn bị sẵn sàng... Ngoài thẻ cảnh sát và súng lục, nhớ đừng mang theo bất kỳ thắt lưng, giày da nào khác có thể tiết lộ danh tính cảnh sát của bạn; kiểm tra súng lục và đạn. Khi đến lúc, tôi sẽ đưa súng lục của Mặc Dương và Trang Ninh cho bạn và Từ Đồng Sáng. Từ Đồng Thần, hãy kiểm tra xăng xe. Nếu không đủ, hãy đổ thêm một bình nữa. Nhớ đổ đầy nhé. Chúng ta không thể mang theo chút nào. thiết bị liên lạc vào Xiangqingyuan... Hãy ăn tối lúc 8 giờ tối và rời ga đúng giờ." Tôi vẫy tay.

Tôi suy nghĩ về điều đó và nhờ Trang Ninh tìm cho tôi một cuốn sách hướng dẫn nhanh về ngôn ngữ ký hiệu tiêu chuẩn trên Internet, phòng trường hợp tôi cần.

Trong bữa tối, Hạ Tuyết Bình và Từ Viên đã trở lại.

Hạ Tuyết Bình đã sớm ngồi xuống căng tin một mình ăn cơm - trên đĩa của cô chỉ có một bát canh trong và một phần cơm trắng. Cô không gọi bất kỳ món ăn kèm thịt hoặc rau nào.

Khi tôi bước vào căng tin, cô ấy không khỏi nhìn tôi hồi lâu.

Mãi cho đến khi tôi gọi bốn phần bắp cải cắt nhỏ và một phần cơm, sau đó tìm một chỗ ngồi chéo với cô, cạnh cửa sau của căng tin, Hạ Tuyết Bình mới quay đầu lại và bắt đầu ăn với một thìa cơm và một thìa canh trong.

Ai Lý Vi cũng xuất hiện, trơ tráo ngồi đối diện với Hạ Tuyết Bình với đĩa ăn tối. Tôi giả vờ thờ ơ với chuyện này, nhưng tôi không thể lừa dối người khác ngoài chính mình.

Chỗ ngồi của tôi cách Hạ Tuyết Bình rất xa nên không nghe rõ Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi nói gì. 

Sau đó, khi hai người đang nói chuyện, Ngải Lệ Vi đột nhiên đứng dậy, đi đến một bàn trống, tâm trạng có chút chán nản ngồi xuống. Không ngờ, Hạ Tuyết Bình cũng theo sát phía sau anh, nhưng khi Ngải Lợi Vi nhìn thấy anh, anh đã cầm đĩa cơm lên và ngồi trở lại chiếc bàn trống ban đầu... sau ba lần thử qua lại. 

Mãi cho đến khi mọi người từ các văn phòng toàn cầu khác đến căng tin để ăn thì Ngải Lợi mới bỏ cuộc. 

Ngay sau đó, hai người trò chuyện một lúc lâu, sau đó Ngả Lợi Vi đưa cho Hạ Tuyết Bình thứ anh ta có trong đĩa—hai chân gà xì dầu, món ăn đặc trưng của căng tin văn phòng thành phố. 

Sau đó, Ai Lý Vi giả vờ thành thật và nói rất nhiều với Hạ Tuyết Bình. Nói xong, Ngải Lợi Vi dùng đũa và thìa gắp thức ăn lên hai lần, sau đó cầm đĩa cơm dễ dàng rời đi, để lại Hạ Tuyết Bình ngồi ăn một mình.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, tóc mái che mất tầm mắt. 

Cô ngập ngừng nhìn hai chiếc chân gà trước mặt, do dự hồi lâu, cô mới từ từ nhặt một chiếc chân gà lên cắn từng miếng nhỏ.

Tôi giả vờ như không nhận thấy tất cả những điều này, kìm nén cảm giác tê và đau rát trong miệng rồi rời đi với chiếc đĩa trên tay. 

Có lẽ cô ấy thực sự yêu anh ấy. 

Sau khi rời khỏi cửa quán ăn, tôi bắt đầu hắt hơi không ngừng. Điều này là do ớt và ớt xanh tươi - loại bắp cải được cắt nhỏ bằng tay được làm tại căng tin văn phòng thành phố. Tôi đã không bật khóc ngay sau khi ăn nó. 

Trước đây, đối với một người yêu thích bắp cải như tôi, nếu có thể, tôi sẽ tránh món bắp cải thái bằng tay được làm ở căng tin văn phòng thành phố; nhưng hôm nay, tôi chỉ muốn bị ngược đãi. 

Lúc này tôi chợt phát hiện ra rằng ớt dường như là một thứ đơn giản hơn rượu, có thể làm tê liệt bản thân khi một người buồn bã. 

Tôi quay lại ký túc xá và thay quần áo. Tôi vừa đi vừa hắt hơi suốt chặng đường. Cuối cùng, tôi hắt hơi cho đến khi cảm thấy chóng mặt. 

Tôi nhanh chóng xì mũi bằng giấy vệ sinh, sau đó súc miệng và cơn hắt hơi chấm dứt. 

Tôi cởi hết quần áo trên người, đi tắm, tìm một chiếc áo len màu đen rồi mặc bộ vest vào. Vừa định đi ra ngoài, tôi nghe thấy có ai đó đập mạnh vào cửa.

Nghe tiếng đập cửa, tôi có cảm giác như muốn giết tôi ngay lập tức...

Ai? Hạ Tuyết Bình hay Ai Lý Vi? 

Tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm và thấy đó là một con sếu lớn màu trắng. 

Anh chàng này đang cầm thứ gì đó trên tay và đứng trước cửa nhà tôi, nhảy múa vui vẻ. Có lẽ anh ta nhìn thấy ai đó di chuyển trong phòng qua lỗ nhìn trộm bên kia nên đập cửa vội vàng và phấn khích.

"Con đang làm gì vậy? Con đang làm gì vậy? Con đang làm gì vậy! Tôi tưởng dì Xue trong "Tình trong mưa" đang đến đây!" Sau khi mở cửa, tôi sốt ruột hỏi Hạc trắng lớn: "Ngươi làm sao vậy? Ngươi trúng số tiền thưởng hàng nghìn tỷ nhân dân tệ, hay là thủ đô ngoại lệ mời ngươi làm nguyên thủ quốc gia? Anh chàng nào khiến ngươi vui vẻ như vậy?"

"Bạn có thời gian không? Bạn có thời gian không! Bạn có thời gian không... Hahaha!" Big White Crane nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi tôi.

"Tôi... tôi phải đưa người của chúng tôi đi thực tế vào lúc tám giờ đúng giờ. Cậu sao vậy?" Tôi hỏi Dabaihe.

Kết quả là anh chàng này trông như bị ai đó chạm vào điểm cười của mình. Trong khi cười, toàn thân anh run rẩy như điên. Sau khi hưng phấn đóng cửa lại, anh ấy lao thẳng vào người tôi, ôm tôi hết lần này đến lần khác, thậm chí còn hôn lên má tôi hai cái...

"Hahaha! Anh ơi!... Không sao đâu, đừng vội, đừng vội! Tôi sẽ chỉ trì hoãn anh nửa giờ, chỉ nửa giờ thôi... Cứ thế này, mười lăm phút! Mười lăm phút là đủ rồi! Hahahaha! Qiuyan, Qiuyan! Hahahaha... Vừa đúng lúc, bánh kem của anh cũng đã đến! Đúng lúc chúng ta ăn mừng một cái? Chúng ta phải ăn mừng một cái! Chúng ta phải ăn mừng một cái!"

"Lão Bạch ngươi đang làm gì vậy? Chúng ta có chuyện muốn nói, ngươi đừng làm gì cả, được không?... Mẹ kiếp! Lão Bạch, ngươi đụng vào chỗ quái nào vậy!" - Không, tôi không biết rốt cuộc điều gì đã khiến Đá Bạch Hà vui vẻ, tên này còn nắm lấy một nắm bìu của tôi...

"Lão Bạch! Ông đang làm gì vậy?... Đừng nói với tôi là ông thực sự đã thay đổi xu hướng tình dục... Cút khỏi đây!" Tôi vùng vẫy hết lần này đến lần khác, cuối cùng đẩy anh ấy ra trên ghế sofa, "Anh đang làm gì vậy? Sao vậy? Có chuyện gì đó khiến anh vui đến mức như bị ma nhập... Này, đợi một chút, chẳng phải buổi trưa tôi đã gọi hai cái bánh kem sao? Tại sao chỉ còn một cái thôi?"

"Này! Cái này vị sô cô la, cái còn lại vị dâu. Tôi bảo quán tráng miệng giao đồ ăn vào buổi trưa, giao thẳng đến nhà Hạ Tuyết Bình cho anh! Thế nào, anh trai, tôi có thể đoán trước được! - Đừng lo, tôi đã để lại số điện thoại di động của sĩ quan Hạ cho nhà hàng thức ăn nhanh, cô ấy nhất định sẽ nhận được bánh! Hehe, sao anh không nhanh cảm ơn tôi đi? Hahaha - Thu Yến, Thu Yến! Thu Yến của tôi! Tôi quá hạnh phúc!"

"Không... tại sao... cậu... lại đưa bánh cho cô ấy..."

Tôi không hiểu, cảm thấy có chút chán ghét việc Đại Bạch Hạc làm việc này có chút dư thừa, nhưng không biết tại sao, nhưng thực ra tôi cũng khá hài lòng.

---Tôi nên làm gì đây? Tôi vẫn lo lắng cho cô ấy. 

Ngay cả khi cô ấy đã làm điều đó với Ailiwe, ngay cả khi mối quan hệ của cô ấy với Ai Lý Vi dần trở nên không thể tách rời, ngay cả khi đó là một người khác thực sự có thể làm tan tảng băng của cô ấy, tôi vẫn lo lắng cho cô ấy. 

Nỗi lo lắng của tôi về cô ấy giống như một cơn nghiện thuốc phiện mà tôi không bao giờ có thể bỏ được. 

Con sếu trắng to lớn bên cạnh dường như nghiện thuốc lá, thậm chí không hiểu được một câu hoàn chỉnh; anh ấy đã ngồi trên ghế sofa ôm ba lô, ngoại trừ việc ngốc nghếch và vui vẻ với tôi, anh ấy đã hoàn toàn mất đi mọi khả năng khác của con người. 

Tôi hít một hơi, nghiêm túc hỏi anh: "Không... anh vừa nói là ăn mừng, ăn mừng cái gì? Này, em van anh, Lão Bạch! Chú Bạch! Chú Bạch! Đừng vui một mình được không? Chú có thể giải thích rõ ràng không... Nhân tiện, bé C ở đâu?... Này, đợi đã, chẳng lẽ... bé C đang mang thai? Cô ấy có thai à? Anh sắp được làm bố phải không? Cho nên anh vui mừng như vậy?"

"Hahaha! Không, không!... Không, Tiểu C và những người khác đang tạm thời làm thêm giờ. Giám đốc đã đích thân vận chuyển một thi thể từ Quận J, và lớp nhận dạng của họ phải làm việc ngoài giờ để khám nghiệm tử thi - nhưng Qiuyan! Qiuyan!... Những gì tôi biết bây giờ khiến tôi phấn khích hơn những gì bạn vừa nói! Qiuyan!"

"Cái quái gì vậy?" Tôi không thể cười hay khóc.

Cười được một lúc, con sếu trắng to lớn thở hổn hển, hưng phấn vỗ vai tôi hỏi: "Anh, anh, Hà Thu Yến, anh thật sự có thể giữ mọi chuyện trong lòng! Tại sao anh không nói cho tôi biết rằng anh và Hạ Tuyết Bình đã ngủ với nhau rồi!"

"Không, sao ngươi biết..." Tôi mở to mắt nhìn con hạc trắng to lớn, lập tức hiểu ra, trong lòng bỗng nổi cơn thịnh nộ: "...Ngươi đã nhìn thấy người theo dõi nhà Hạ Tuyết Bình rồi phải không!"

"Hehe! Vâng!" Con sếu lớn màu trắng dường như không nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của tôi, vẫn vui vẻ hét lên với tôi: "Hà Thu Yến! Cậu đúng là một đứa nhóc! Sau khi thành công, cậu vẫn giấu nó! Cậu thậm chí còn không nói cho tôi biết và Tiểu C!"

“-Tôi cho cậu xem à?” Tôi hét lên gay gắt. 

Dabaihe nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy hơi thu lại nụ cười, nhưng vẫn hào hứng nói với tôi: "Không... Thu Yến... Tôi chỉ giúp bạn xem thôi. Tôi đang làm gì với đoạn video này! Và, để tôi nói cho bạn biết, tôi đã có một phát hiện mới..."

"Anh đã tìm thấy gì? Anh có tìm thấy thi thể của Hạ Tuyết Bình không? Anh có tìm ra cách Ailiwei làm chuyện đó trên giường của Hạ Tuyết Bình không? Anh tìm thấy những thứ này rồi đến tra tấn lòng tự trọng của tôi, phải không?"

Tôi thực sự không thể chấp nhận việc thi thể của Hạ Tuyết Bình lại bị người khác nhìn thấy. 

"Này, Thu Yến, cậu đang nói cái gì vậy?... Tôi không phải chỉ đọc mà thôi! Bạn đã hiểu sai ý tôi rồi! - Ngoài chủ đề này, tôi đã nghĩ về chuyện này từ lâu rồi: Sau khi cậu và Hạ sĩ quan gặp nhau, Tiểu C sẽ tiếp tục được tính là... Chuyện của cả hai chúng ta, còn Hạ Tuyết Bình thì là chuyện riêng tư của cậu. Tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ quá đáng về Hạ sĩ quan! Tôi đến gặp anh chủ yếu là vì muốn nói với anh: Cho đến khi tôi không biết." Tôi xem video..."

Còn chưa để Đại Bạch Hách nói xong: "Ta cho ngươi xem sao? Ta cho ngươi xem sao! Lão Bạch, ta coi ngươi như anh em, nhưng anh em không có điểm mấu chốt đúng không? Ta không quan tâm ngươi xem cái gì? Ta căn bản không cho ngươi xem! ! Ta buổi trưa đã nói với ngươi cái gì? - Lúc ăn cơm, ta đã nói đi nói lại với ngươi là không được nhìn, không được nhìn, nhưng ngươi nhất quyết!" bạn có coi trọng lời nói của tôi không?"

"Thu Yến...tôi...việc này..." Dabaihe dường như nhận ra lúc này tôi thực sự rất tức giận, nên anh ấy xin lỗi tôi nhưng vẫn nở một nụ cười vui tươi với tôi, "Được rồi! Thu Nhan! Chuyện này là lỗi của tôi! Tôi xin lỗi bạn! Tôi sẽ giết hoặc cắt nhỏ bạn! Nhưng bạn phải nghe tôi! Tôi thực sự phát hiện ra một điều, để tôi nói chuyện với bạn: thực ra ..."

"Tôi không muốn nghe nó! Tôi không muốn nghe nó! Tôi không muốn nghe, được chứ?" Tôi tức giận nói với con sếu trắng lớn. 

"... vậy... à, không sao đâu, tôi xin lỗi, Thu Yến... à, nếu bạn không làm điều này, khi có thời gian, bạn có thể mở ứng dụng trên điện thoại của mình và xem kỹ từ đầu đến cuối, được không?"

"Ra khỏi đây!" Tôi nhất thời không kiềm chế được, mắng con hạc trắng lớn: “Bạch Thiết Tâm, hôm nay ngươi no quá rồi, chán đời mà trêu chọc ta sao? Bạn kích thích tôi hết lần này đến lần khác, ý bạn là gì? Ồ, bạn là một người nghiện vợ. Bạn đã chứng kiến ​​mẹ bạn bị đụ từ khi bạn còn nhỏ. Bạn có nghĩ tôi phải đi cùng bạn không? Sự việc giữa Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đã là một vết sẹo trong tôi trái tim; một trái tim; một trái tim; một trái tim;一下子把血痂给我撕下来了,然后还拿着血痂在我面前晃悠,夸我的血痂长得多好看、跟琥珀似的!——你是不是觉得,看着自己朋友Bạn có thể làm điều đó không?

Tôi đã biết Dabaihe nhiều năm như vậy và tôi chưa bao giờ mất bình tĩnh với anh ấy.

Nhưng tâm trạng của tôi hôm nay thực sự rất tệ, giống như dây thần kinh não của tôi đang bị áp lực nội tiết tố. Vì vậy, vào lúc này, sau khi Big White Crane trút những lời này lên đầu tôi, tôi giống như một dương vật lố bịch bị kích thích hàng chục lần, bị cuộc sống và cảm xúc nắm bắt và bơm vào. Lúc này, cuối cùng tôi cũng phun ra hết thứ tinh dịch được gọi là “tức giận” - vâng, tôi thực sự cảm thấy như mình có một con cặc mệt mỏi nhưng đầy hung hãn từ một kẻ cuồng dâm đã bị thủ dâm vô số lần. 

--我恨不得一刀剁了我自己。

"Không...Thu Yến, bạn có đi quá xa khi nói điều đó không? Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ nghĩ có gì đó không ổn…” Dabaihe cau mày và ngây thơ nhìn tôi.

"Có quá nhiều không? Is what I said too much, or what you did is too much? Hãy ra khỏi đây! Sau này tôi phải làm thêm giờ! ... Lấy bánh đi, khi về cậu và Tiểu C tự ăn nhé! ... Thật là khó chịu! Cậu đến đây chỉ để chọc giận tôi thôi phải không?” 

Dabaihe lắc đầu, gãi gãi sau đầu, sau đó có chút hưng phấn nói với tôi: "Được rồi, tôi biết Thu Yến, tôi xin lỗi... tôi đi đây..."

Nói xong, con hạc lớn màu trắng cúi đầu, quay người bước ra khỏi cửa. 

Người đàn ông này thật ghê tởm!我之前怎么就没发现他这么无聊？

Anh ấy không biết mối tình hiện tại giữa Ngải Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình là một nỗi đau rất lớn đối với tôi sao?

Anh ấy thực sự muốn đi xem nó!

Sau khi anh ấy rời đi, tôi lấy sáp vuốt tóc ra trong khi kìm nén cơn tức giận và thản nhiên lấy nó hai lần trước gương trong phòng tắm.

Trong khi đang chải tóc, tôi chợt nghĩ, anh chàng vui vẻ này định nói gì với mình thế nhỉ?

Và thái độ vừa rồi của tôi đối với anh ấy có hơi quá đáng không? 

"Xin chào, giám đốc?" Lúc này điện thoại vang lên, là Từ Đồng Thần gọi: "Chúng ta đều đã chuẩn bị xong." 

"Được rồi, đợi tôi một lát. Mười phút nữa chúng ta sẽ đi ngay.” 

Chẳng bao lâu, tôi đã đến Xiangqingyuan, nơi khiến tôi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Vào thời Thái Nguyên của nhà Tấn, người dân ở Vũ Lăng coi nghề đánh cá là nghề chính của họ. Họ đi dọc theo dòng suối và quên mất khoảng cách của con đường. 

Đột nhiên tôi đi ngang qua một rừng hoa đào, đi được mấy chục bước, tôi chợt ngộ; nam nữ ăn mặc như người ngoài, đang vui vẻ... Nhìn cổng Tương Thanh Nguyên, tôi chợt nhớ đến "Suối hoa đào". 

Nếu không xét đến thân phận cảnh sát của tôi, đối với tôi, Xiangqingyuan thực sự là một thiên đường trong lòng tôi. 

Tôi còn nhớ lần đầu tiên Lục Hồng đưa tôi đến đây, tôi chỉ vào tấm bia cổ ở cổng Tương Thanh Nguyên và hỏi: “Lục ca, anh đưa tôi đến thời nhà Hán và nhà Đường à?”

——我确实是在由衷地感叹着。

"Hahaha! Đúng vậy!" Lữ Hồng cười lớn: "Tiến lên, ca ca! Hãy để tôi cho bạn thấy vẻ đẹp của triều đại nhà Hán và nhà Đường là gì!"

Ban đầu tôi đến đó để tránh bị Cục An ninh lựa chọn và cố tình làm hoen ố lý lịch của mình; nhưng không ngờ, tôi lại ngạc nhiên trước mọi thứ ở đây. 

Cách đây rất lâu, trong lòng tôi luôn có một ước mơ: Tôi mơ có một cỗ máy thời gian cho phép tôi du hành về một triều đại Thái Bình nào đó trong lịch sử, trở thành một thanh niên vô tư, sống trong một căn nhà sâu toàn phụ nữ như Grand View Garden, hoặc trở thành một kiếm sĩ phóng túng, lang thang trong xứ sở pháo hoa mỗi ngày, để có thể đắm chìm trong một vùng đất hiền hòa, sống trong say sưa, và kết thúc cuộc đời này mà không quan tâm đến chuyện trần tục. 

Nhìn ánh đèn sân khấu chiếu lên tấm bảng gỗ sơn mài màu đỏ có năm chữ "Quán trà Tương Thanh Nguyên" viết bằng thư pháp Yan, nhìn rồng phượng khắc trên cánh cửa gỗ đơn giản, nhìn những người mặc quần áo sau khi bước qua ngưỡng cửa. Mặc áo lót dài đến thắt lưng có hoa văn màu xanh trắng lưng trắng, hở ngực để lộ áo ống lụa khâu chỉ vàng hình những chú vịt quan đang chơi đùa dưới nước, hai cô gái xinh đẹp đứng ở cửa chào đón chúng tôi, một người bên trái và người kia ở bên phải, nhìn Hướng Thanh Viễn. Trong những căn phòng riêng nhỏ trong phòng, những cô gái được thiên hạ gọi là “chó cái” đang ngồi trong phòng với những động tác vô cùng tao nhã, đun nước, thắp sáp, thắp hương, đánh đàn, thổi sáo. Rồi họ dịu dàng tựa vào tôi, bưng đũa, rót rượu, bưng trà và đút trái cây. Tôi không khỏi rơi vào trạng thái xuất thần khi nhìn cô em gái đang trong vòng tay mình, mặc quần gạc và đai nịt bụng rải rác một bên, khỏa thân ngủ cùng tôi trên giường...

Cho đến trước khi rời đi, Lữ Hồng từ trong ví móc ra tám tờ một trăm nhân dân tệ màu đỏ, dùng một tay kẹp bốn tờ, nhét vào áo ống của hai cô gái mặc đồ Hán đang đứng ở cửa, nhân cơ hội đưa tay ra nắm lấy một nắm ngực của bọn họ...

"Bạn có thấy nó không! Anh ơi đây là những mỹ nhân thời Hán Đường! - Đây là cuộc sống giàu có! Đừng đến học viện cảnh sát chết tiệt và làm việc chăm chỉ cả ngày. Đùa gì thế? Ngày mai tôi sẽ xin ông già một số vốn, anh em tôi sẽ cùng nhau mở công ty đầu tư. Chúng tôi sẽ đầu tư vào bất cứ thứ gì kiếm được tiền. Đến lúc đó, khi có nhiều tiền, chúng ta không thể cứ chơi đùa với phụ nữ của bất kỳ triều đại nào mình muốn được. ? Từ xưa đến nay, huống chi là tứ đại mỹ nhân, tứ đại dâm đãng, tứ đại hoàng hậu, chúng ta nóng lòng muốn chết, hãy tập hợp tất cả những nữ nhân đáng thương như Lục Tri, Võ Tắc Thiên, Tiêu Nhạn Diễm, tiểu trang hoàng hậu, những kẻ cho rằng mình mạnh hơn nam giới, lột hết quần áo ra, đặt bọn họ lên cùng một giường mà đụ bọn họ cùng một chỗ! Hahaha..."

Nhìn thấy cảnh tượng đầy tục tĩu này, nhìn thấy vẻ kiêu ngạo tục tĩu trên mặt Lục Hồng, cùng vẻ mặt của hai cô gái không chịu nhận tiền nhưng mở mắt ra khi nhìn thấy tiền, tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ hư ảo này...

——遂迷,不复得路。

Lúc đầu tôi còn âm thầm than phiền trong lòng rằng bàn tay của Lữ Hồng đã phá hỏng thế giới tưởng tượng của tôi; nhưng trước khi ra ngoài, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm: bởi vì tôi chợt nhận ra rằng trên thực tế, hành động và lời nói của ông Lữ có thể đã đóng một vai trò nào đó trong các nhân vật nổi tiếng trong nhà chứa của các triều đại trước. Nó chắc chắn sẽ được lặp lại vô số lần trong sân, nhà hoa, ngõ liễu, trên thuyền trên sông Quách; còn về việc đó là tiền giấy hay tiền giấy nhét vào váy của những người đẹp đẽ khiêu gợi đó, dù là tiền tệ của xã hội mới hay Vĩnh Lạc Thông Bảo và Khang Hy Thông Bảo của triều đại cũ, dường như cũng không có gì khác biệt.

Xét cho cùng, Xiangqingyuan chỉ là một câu lạc bộ khiêu dâm theo chủ đề, và cosplay rốt cuộc cũng chỉ là cosplay. 

Và xứ sở hoa đào hồi đó có thể chỉ là một công viên giải trí tạm thời do một nhóm người xây dựng. 

如今, 这一切又出现在了我面前。

但我和莫阳并没着急走进去。

Chúng tôi đưa khẩu súng lục tương ứng của mình cho Trang Ninh và Từ Thông Trần trước khi ra khỏi xe. Sau khi xuống xe, tôi và Mạc Dương trước tiên nhìn quanh tòa nhà nhỏ của Câu lạc bộ Xiangqingyuan, kiểm tra xem phía trước, phía sau, bên trái và bên phải có lối đi và cửa sau an toàn hay không, sau đó kiểm tra địa hình.

Không biết tại sao, lúc này trong lòng lại có một tia bất an đọng lại.

——Bên ngoài cửa trước có bốn nhân viên bảo vệ và hai vệ sĩ. Họ ở gần xe của Từ Thông Trần hơn nhưng cũng dễ bị vướng mắc và bao vây nhất; có một chiếc xe tải màu trắng đáng ngờ ở bãi đậu xe cửa sau, và có hai nhân viên bảo vệ trong hộp bảo vệ bãi đậu xe. Nơi này hoàn toàn không được phép; những cái ở cả hai bên Mỗi cửa chống cháy có hai nhân viên bảo vệ. Cửa cứu hỏa phía Tây nằm trên đường, vắng người nhưng lượng xe cộ qua lại tương đối đông đúc. Có bốn thùng rác bằng sắt gần cửa chống cháy ở phía đông. Nếu leo lên nhanh, bạn có thể nhanh chóng tẩu thoát và nhảy thẳng vào con hẻm hẹp đối diện, dẫn đến con đường...

Ghi nhớ xong tất cả những điều này, tôi dẫn theo Mặc Dương tiến tới cửa chính.

"Để làm gì?"

Một vệ sĩ đang tụ tập bên cột đèn đường ở cổng chính để hút thuốc lập tức dừng lại trước mặt Mạc Dương và tôi khi nhìn thấy chúng tôi; năm người còn lại cũng cảnh giác đi tới.

Nhìn năm người này, tôi chậm rãi giơ tay lên, sau đó đút một người vào túi quần jeans, rồi móc ví lấy ra một tấm thẻ - Lữ Hồng nhất quyết đòi tôi khi đưa tôi đến đây. Để cố tình khoe khoang sự giàu có của mình, tên chết tiệt đó thậm chí còn giúp tôi đóng phí thành viên ba năm. 

Một nhân viên bảo vệ khác lấy từ trong túi ra một chiếc máy quét có kích thước tương đương một chiếc điện thoại di động, quẹt dải từ trên thẻ thành viên: “Ồ, hóa ra là khách quý. Xin mời vào."

Trên thực tế, với tấm thẻ này, bạn có thể ăn uống, nếm trà và nghe nhạc miễn phí ở Xiangqingyuan.

Vấn đề là ngoài những khoản này, bạn còn phải trả tiền tip cho các cô gái đi ăn uống cùng bạn. Sau khi trả tiền boa, bạn có thể vui vẻ với các cô gái, ôm, hôn, chạm vào ngực và các cô gái thậm chí còn được phép quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm với các cô gái. khách hàng quen;那么也就更要额外支付一笔费用,价格由一次500到2000

Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Vừa bước vào cổng, Mạc Dương cũng sửng sốt.

Anh ấy rất ngạc nhiên và vui mừng, và tiếp tục ký hợp đồng với tôi. Sau khi xem một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu: "Tuyệt vời!"

Tôi mỉm cười với những cảm xúc phức tạp và gật đầu với anh. Tôi quay lại thì thấy hai cô gái canh cửa vẫn là hai cô gái bị Lữ Hồng tấn công lần trước tôi đến đây. Họ cũng mặc cùng một chiếc váy hai dây dài đến thắt lưng với hoa văn trắng xanh và trắng.

Khi nhìn thấy tôi và Mạc Dương, họ đều cúi đầu chào: “Cô bé thật lễ phép!” 

Tôi quay lại nhìn Mạc Dương và liếc nhìn anh ấy.

Vì vậy, Mặc Dương móc ví ra, lấy tổng cộng hai trăm tệ đưa cho hai cô gái. Cúi đầu, vẻ mặt ủ rũ, anh cẩn thận nhét những tờ tiền vào tay hai cô gái. 

Hai cô gái nhìn thấy Mặc Dương cẩn thận như vậy, đều quay mặt sang một bên, che miệng cười. Hai người trao đổi ánh mắt với nhau, sau đó vào lúc cầm đầu, một bên trái một bên hôn lên má Mặc Dương. 

Then, Mạc Dương's entire face immediately turned into a huge tomato. 

我站在一旁,十分想笑。

Tôi chỉ vào phần thân dưới của Mặc Dương, gõ số “1” bằng ngôn ngữ ký hiệu, có chút nghi ngờ nhìn anh ấy. 

Mặc Dương cố ý giả vờ không nhìn thấy ngôn ngữ ký hiệu của tôi, chỉ im lặng cúi đầu. 

Nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi vốn muốn cười nhiều hơn; nhưng nghĩ lại thì thấy anh chàng này đã gần ba mươi tuổi, vẫn còn trinh, bị điếc cả hai tai. Thật là đáng thương nên tôi lén nhéo đùi mình để nhịn cười.

Làm xong tất cả những việc này, hai cô gái bắt đầu thu thập điện thoại di động của Mặc Dương và của tôi. Mỗi người trong số họ cầm một máy dò điện tử hình sắt như ý và cẩn thận quét cơ thể chúng tôi ba lần. Họ cũng khám xét cơ thể chúng tôi hai lần trước khi cho chúng tôi vào.

"Ồ! Đây là ai? Anh Hà! Thật là một vị khách hiếm có!" Một người phụ nữ trung niên với mái tóc dài xoăn và hai chiếc kẹp tóc trên đầu đến gặp tôi. "Chắc cũng phải gần 14 tháng rồi chúng ta mới gặp nhau nhỉ? Tôi tưởng anh sẽ không đến nữa cơ mà!"

"Này, cậu là..."

"Haha, bây giờ cô không nhận ra tôi à? Là tôi đây, chị Ah Tian! Lần trước cô và anh Lục đến đây, tôi cũng phục vụ cô! Cô không thể từ chối tôi chỉ vì tôi chỉ 'giúp' cô và Hạng Thiệu, không cho cô ngủ với cặp 'đứa con run rẩy' của tôi! ... Nhưng nghĩ mà xem, haha, đã lâu rồi cô mới đến Tương Thanh Nguyên của chúng tôi." Người phụ nữ nhìn tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi eo cô rung lên dữ dội. Khi cô nói lời này, chiếc quạt lụa thêu hình Dương Thái Trân khỏa thân đang sấy khô tóc bên cạnh canh táo trong tay cô bắt đầu quạt theo nhịp eo của cô. 

Lúc này tôi mới nhớ ra người phụ nữ trước mặt chính là chị Ah Tian, ​​​​một trong hai mươi tám bán thân của Xiangqingyuan. 

Nhắc mới nhớ, tôi thực sự thích người phụ nữ này, thuần túy ở góc độ gợi cảm. 

So với những nữ quản đốc đáng sợ mà tôi từng trải qua trong "Hy Vũ'an" trước đây, hai mươi tám phu nhân ở Xiangqingyuan này yên tâm hơn nhiều. Họ đều là những người phụ nữ trưởng thành chân chính, trong sáng và tự nhiên chứ không phải một loại “hàng biến thái” nào khác. 

Hơn nữa, 28 tượng bán thân ở Xiangqingyuan đến từ khắp nơi trên cả nước. Họ thực sự là những phụ nữ trưởng thành, trong một triệu người mới có một người, với những mức độ ham muốn và dục vọng khác nhau. Lữ Hồng từng nói với tôi rằng khi còn trẻ, hai mươi tám tên bán thân này đều là gái mại dâm hạng sang giá cao ở nhiều vùng trên khắp đất nước. Trung bình, mỗi người trong số họ chi từ 30.000 đến 50.000 nhân dân tệ cho hoạt động tình dục ở thời kỳ đỉnh cao. Sau đó, một số làm việc cả đời trong các câu lạc bộ và khách sạn cao cấp, một số làm tình nhân bí mật cho một số tài phiệt lớn và người nổi tiếng, thậm chí một số còn được minh oan ngắn hạn trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Hầu hết những người đến Xiangqingyuan đều được các ông chủ của Xiangqingyuan thuê với giá cao. Khi Lữ Hồng kể cho tôi nghe về điều đó, nó sống động đến mức tôi chỉ đơn giản là coi nó một cách nghiêm túc.

Trên thực tế, tôi không quan tâm đến nguồn gốc của họ, nhưng tôi thực sự quan tâm đến những quý cô này, bởi vì mỗi người trong số họ đều rất táo bạo và thanh lịch. Họ có thể dùng hết sức mình để khơi dậy ham muốn của những khách quen của mình lên đến đỉnh điểm mà không cần dè dặt, đồng thời họ cũng sẽ để những khách quen hiện thân trước mặt những cô gái đó mà không hề che giấu. 

Đã lâu như vậy trôi qua mà tôi mới chỉ đến đây một lần. Thật hiếm khi cô ấy vẫn còn nhớ đến tôi.

Tôi cố ý bước tới với một nụ cười, kéo nhẹ chiếc áo ống lụa đỏ có bông hoa mẫu đơn màu hồng tươi trên ngực của chị A-Tian, ​​bĩu môi, rồi bắt đầu dùng cặp núm vú đen xoa bóp bộ ngực cỡ chữ E to lớn của chị A-Tian, ​​nói đùa với chị: "Này, mặc quần áo làm sao tôi có thể nhận ra cô? Cô phải cởi ra thì tôi mới nhớ được!"

"Ha ha, ngươi vẫn là như thế không biết xấu hổ phát âm!" Chị A Thiên lễ phép nói, nhưng hai cái bánh bao nhân thịt của chị đã hoàn toàn dính chặt vào người tôi - dù là bị chị ôm hay ôm, đều thực sự khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chị Ah Tian, ​​tôi nhớ lần trước chị đã nói với tôi rằng tôi khiến chị bay chỉ bằng cách hút sữa của chị. Bây giờ chúng ta bay lại để trời mưa trên người Qiongmen của chị nhé?"

"Dừng lại!...Đồ nhóc này!" Chị A Thiên mỉm cười vỗ trán tôi: "Anh bạn trẻ, em lo lắng quá! Chị A Thiên, em bận quá! Nếu anh đói quá thì tìm một cô gái trước đi; trời tối em sẽ đến tìm anh!"

Tôi không hoàn toàn tin vào những câu chuyện mà Lữ Hồng kể nhưng tôi rất ngưỡng mộ khả năng của những phu nhân này. Trước hết, gái mại dâm đều biết, họ đều biết: ngoại trừ bốn mươi tám tư thế làm tình trên giường và một trăm linh tám bộ trò chơi tình dục cổ hủ như “Đu dây”, “Băng và Lửa” thì ai cũng biết. Mỗi người đều có một nhạc cụ truyền thống Trung Quốc cộng với một nhạc cụ phương Tây - ví dụ như chị A-Tian trước mặt tôi, mặc dù chị ấy nói chuyện rất kiêu ngạo nhưng khi chị ấy chơi guzheng, chị ấy trông như một quý cô duyên dáng và sang trọng, còn khi chị ấy chơi violin, chị ấy trông giống như một nghệ sĩ đang chơi một cách tao nhã trong phòng hòa nhạc.

Hơn nữa, lần cuối cùng cô ấy chơi cho tôi, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Thay vì sử dụng nhạc cụ của cô ấy để giải trí cho tôi, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy cho phép tôi thưởng thức một màn trình diễn nghệ thuật cơ thể con người tuyệt đẹp. 

Hơn nữa, khi mỗi người nói, ít nhất là khi nói khi làm việc trong câu lạc bộ, họ đều học ngôn ngữ cổ dựa trên tiểu thuyết lưu truyền thời nhà Minh và nhà Thanh. Thỉnh thoảng, họ cũng ngâm vài dòng thơ và ngâm vài bài thơ. 

Ví dụ, trong câu cô vừa nói, từ “giúp đỡ” dùng để chỉ hoạt động tình dục của người thứ ba, người này không thực sự tham gia vào quan hệ tình dục mà chỉ giải trí cho hai người kia trong thời gian quan hệ tình dục ba người thời xưa; một ví dụ khác là “run rẩy”, là tên gọi ngực của phụ nữ ở một số vùng phía Nam; và những gì tôi đang nói đến là “cô gái sữa” ám chỉ phần trước của vú bao gồm cả núm vú, và “qiongmen” ám chỉ âm đạo của phụ nữ, cả hai đều xuất phát từ tiểu thuyết cổ bản địa. 

Không phải tất cả khách đến Xiangqingyuan đều phải đọc những cuốn sách như "Tam Yến Nhĩ Phái" hay "Truyện Như Ý Quân", "Lịch sử thú vị của Triệu Dương", "Lengcao Monk" và "Chuyện về phu nhân" trước khi vào và thưởng thức. Chỉ là sẽ rất vui khi được trò chuyện với các gái mại dâm của Xiangqingyuan bằng cách nói chuyện của người ta thời đó - mục đích ban đầu của việc tạo ra Xiangqingyuan cũng bắt nguồn từ điều này. 

So với từ “làm tình”, tôi thích gọi đó là “rửa tội” hơn khi quan hệ tình dục với chị Ah Tian.

Tôi mỉm cười ra hiệu cho Mặc Dương lấy ra bốn tờ tiền. Sau đó tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mập mạp của chị A'Tian, ​​đưa tờ giấy bạc vào tay chị A'Tian rồi dẫn cô ấy đến chỗ Mạc Dương. Lúc này, mặt Mặc Dương đỏ đến mức gần như bị Quan tiên sinh chiếm hữu. 

Tôi nói với chị A-Tian: "Thật xin lỗi, chị A-Tian! Hôm nay tôi thực sự xấu hổ và thiếu tiền. Thực ra, tôi đến đây để làm bá tước! Mọi chi phí của tôi hôm nay, tôi phải nghe lời thiếu gia Mo này - đưa cho bạn Để tôi giới thiệu, Thiếu gia Mo này là một quan chức nghiêm túc từ Tây Môn! Hôm nay, tôi phải đi theo Thiếu gia Mo của chúng tôi! ...Nhưng, Thiếu gia Mo của chúng tôi, haha, tôi không sợ những trò đùa của bạn, Chị A Tian, anh ấy là vẫn là một đứa trẻ..."

Nói đến đây, chị Ah Tian mở to mắt nhìn tôi, nhìn Mạc Dương từ trên xuống dưới, sau đó không nhịn được cười nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra giữa hai chân của Mạc Dương. 

Tôi tiếp tục nói với chị A-Tian: “Hơn nữa, vì vấn đề sử dụng penicillin từ nhỏ nên đôi tai của thiếu gia Mo của chúng tôi không được tốt lắm. Nhưng anh ấy có rất nhiều tiền và rất giàu có ở ngoại ô thành phố - trùng hợp, giống như các quan chức cấp cao ở Tây Môn, gia đình anh Mo cũng kinh doanh thuốc. Hôm nay, anh Mo đi cùng tôi. Tôi đến đây chỉ để lấy dao đâm vào mông tôi - để mở mang tầm mắt. Thầy Mo là một Người nhút nhát và rất đứng đắn, vì vậy chị A'Tian, đừng để cô gái của chúng tôi bỏ bê vị khách quý này; nếu cô gái Xiangqingyuan của chúng tôi phục vụ tốt cho bạn, Master Mo chắc chắn sẽ trở thành khách hàng thường xuyên của chúng tôi!

Lúc này không biết Mạc Dương có thể hiểu được ngôn ngữ môi của tôi hay không, hay chỉ là vô thức hợp tác. Anh ta lấy trong ví ra thêm bốn tờ một trăm đô, đỏ mặt cúi đầu đưa cho chị A-Tian.

"Ồ! Đúng rồi! Thật tuyệt vời!" Tôi đã thổi bay Mặc Dương thành một đứa con nhà giàu chỉ bằng vài lời nói bậy bạ, nhất là khi Mặc Dương đưa cho tôi số tiền boa 400 nhân dân tệ vào đúng thời điểm. Khi đó chị A'Tian không hề nghi ngờ gì về mục đích chuyến đi của chúng tôi. Không những vậy, cô ấy còn hưng phấn nhìn Mạc Dương và tôi. Dương mỉm cười rạng rỡ nói với hai chúng tôi: "Vậy còn chờ gì nữa? Hai người hãy đến khoang xe ngọc! Mặc thiếu gia thật hào phóng, các ngươi, Tiểu Hà và A Thiên tỷ tỷ đã trải qua một đêm nữa là vợ chồng. Lát nữa ta sẽ đãi hai ngươi một 'Bữa tiệc bát bảo'. Hôm nay ta nhất định sẽ khiến các ngươi đủ vui vẻ tại Tương Thanh Nguyên của chúng ta!"

"Bữa tiệc bát bảo" có thể được coi là một tiêu chuẩn đãi ngộ rất cao ở Xiangqingyuan.

Mặc dù khách có thẻ thành viên và tiền boa nhưng về mặt lý thuyết họ không phải trả thêm bất kỳ khoản phí ăn uống nào. Tuy nhiên, ngoài giá ngủ với cô gái do phu nhân quyết định, khách ăn gì cũng do bảo mẫu quyết định: tiệc ở Xiangqingyuan được chia thành các cấp từ một đến mười hai; cấp thấp nhất là "Bữa tiệc một trái tim": một bát cơm trắng như ngọc và một phần rau muối. Mặc dù hương vị cực kỳ ngon nhưng lại cực kỳ tồi tàn, ngon hơn một chút là "Bữa tiệc đặc biệt đôi", là một bát cơm một món nguội, một canh nóng, một thịt nguội, một rau nóng, hai hoặc hai chia làm bốn, một bữa ăn trên bàn nhỏ gồm bốn món... vân vân. 8.864 món ăn được làm từ tám loại gia cầm, tám loại thịt gia súc, tám loại dưa và rau, tám loại rau theo mùa, tám loại ngũ cốc và khoai tây, tám loại đồ ăn nhẹ, tám loại cháo và phô mai, tám loại trái cây tươi, kèm theo tám chai rượu vang đỏ của cô con gái tám tuổi, và tám cô gái được mời đi cùng khách - tính toán cẩn thận, Mạc Dương đưa cho chị A Tian một khoản tiền boa 800 nhân dân tệ. Theo quy định bất thành văn, anh ấy sẽ cho mỗi cô gái một khoản tiền boa 200 tệ, cộng lại là 2.400 tệ. Đối với chị A-Tian, cho dù tối nay tôi và Mạc Dương không lên giường với bất kỳ cô gái nào thì số tiền cô ấy kiếm được từ bữa ăn này cũng đủ.

Nhưng nó khiến tôi tốn rất nhiều tiền, và nó thực sự khiến tôi đau lòng, vì tôi chỉ nộp đơn xin tổng cộng 2.000 nhân dân tệ vào quỹ hoạt động từ Thẩn Lương Thái. Trên thực tế, tôi đã tự mình bỏ 400 nhân dân tệ vào đó rồi...

——Tuy nhiên, Thẩn Lương Thái đã rất hào phóng rồi. 

两千块钱的活动经费啊!

Nếu chuyện này truyền đến tai các bộ phận khác, đoán chừng những người đó sẽ giơ súng bao vây tiêu diệt bộ phận đạo đức của chúng ta! 

Chị A Thiên đưa tôi và Mạc Dương vào trong hộp, bảo cô gái dọn bàn rồi sắp xếp tôi và Mạc Dương nấu ăn trên chiếc ghế dài sạch sẽ. 

Khi tôi gọi món cho các cô gái, tôi đã đặc biệt hỏi chị A-Tian, "Chị A-Tian, chị có thể vui lòng cho cô gái trong 'Tí Diều' ra ngoài uống trà với chị và nghe chút nhạc được không?"

"Này, cậu đã yêu Tử Viễn của chúng tôi rồi à? Tôi nhớ lần trước cô ấy chủ động đi cùng anh, nhưng anh Hà cũng không thèm nhìn cô một cái, sau đó cô lại nhờ anh Lữ đưa cô đi. Anh Hà, sao lần này anh lại nghĩ đến cô ấy?” 

——呼黈于对上号了。

Tôi chỉ nói là tôi nhớ, lẽ ra tôi phải gặp Diệp Anh ở đâu đó. 

Tôi cười chiếu lệ nói: “Haha, chị A Thiên, chị không thấy sao? Tôi là người yêu bất cứ ai tôi gặp và sẽ không từ chối bất cứ ai đến; và chị Ziyuan bị thu hút bởi Thiếu gia thứ hai Lu, và anh ấy là người chủ trì lần trước. Tôi có thể cạnh tranh với Thiếu gia thứ hai Lu không? Tôi cũng là cố ý."

Nghe xong, chị A-Tian cười lớn: “Tôi hiểu rồi. Nó không quan trọng. Nghe nói Lục tiên sinh đã đi về phía Tây, lần này Tử Viễn nhất định là của ngươi. Nhưng phải đợi một lát... Tử Viễn còn đang tắm. Cô vừa mới ở cùng vị khách quý được một tiếng rưỡi, thực sự rất mệt mỏi. Hơn nữa, Hạ tiên sinh cũng không muốn nếm thử 'Phụng Thiên' bị nhiễm 'dương bùn' của người khác, phải không?"

"Dễ nói, dễ nói!" Tôi hỏi lại: “Ồ, nhân tiện! Where is Xiangshao? Chị A'tian, chị cũng gọi chị ấy tới đây nhé. Nhắc mới nhớ, tôi thực sự nhớ cô ấy.” 

我后面这句话是真心话。

Tôi chỉ đang cố gắng thể hiện sự ham muốn của mình với chị Ah Tian, ​​và tôi thực sự bị cô gái Hương Thiếu đó thu hút. 

Tôi vẫn luôn muốn hiểu, vào cái đêm tôi đến lần trước, sau mây mưa dữ dội, khi tôi vòng tay ôm lấy thi thể cô em gái biệt danh "Qianshao" và hôn lên làn da mịn màng của cô ấy, tại sao cô ấy lại đột nhiên ôm chặt lấy tôi rồi khóc thảm thiết trong vòng tay tôi. 

我很想弄明白她究竟是怎么了。

Nghe thấy tôi đột nhiên nhắc đến Hạng Thiệu, chị Ah Tian khẽ cúi đầu, khóe miệng cong xuống, hơi cau mày, nhưng khi ngẩng đầu lên lần nữa, nụ cười lại quay trở lại trên khuôn mặt. 

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Xianshao, cô ấy đi rồi.”

"Đi rồi? Bạn có ý gì khi nói đi rồi? Cô ấy không còn ở Tương Thanh Nguyên nữa à?" Tôi bối rối nhìn chị A-Tian.

"Ừ... đúng vậy, cô ấy... cô ấy bị 'Phong đại nhân' lấy làm vợ lẽ."

"Phong sư?" Tôi lẩm bẩm. Lúc đó tôi chưa biết “Phong đại sư” là ai. Anh ta có thể là một người giàu có ở thành phố F hoặc phía bắc, nên tôi vẫn nói với chị A-Tian: “…Được rồi, dù sao có một ngôi nhà tốt là điều tốt.” Chị A-Tian không trả lời, vội vàng chào những cô gái này vào trong hộp. 

Tôi ra hiệu cho Mặc Dương chọn ngẫu nhiên bảy cô gái và ngồi xuống cùng chúng tôi.

Sau khi ngồi xuống, các cô gái bắt đầu thắp hương và pha trà. Họ dẫn tôi và Mặc Dương chơi trò ném nồi bằng đũa. Họ cũng phục vụ 8 đĩa trái cây và 8 món ăn nhẹ. 

Bạn có thể làm điều đó?得渐渐不亦乐乎,阿恬姐才悄悄推了门出了包厢。

——Sau này tôi mới biết rằng "Phong Diệp" ở một số vùng phía nam là tước hiệu kính trọng dành cho người cai trị thế giới ngầm, "Hoàng đế Fengdu", và "làm vợ lẽ cho Phong Diệp" đồng nghĩa với cái chết. 

我招呼莫阳给每个妮子都付了小费。

Vừa nhìn thấy Mặc Dương chính là Thần Tài ra tiền, các cô gái ngồi quanh bàn Đại Bát Tiên đều vây quanh Mạc Dương. 

Mặc Dương có vẻ ngoài điển hình nhất trong số các chàng trai, và anh ấy dường như có rất ít kinh nghiệm về tình dục. Anh ấy thậm chí có thể không có nhiều kinh nghiệm với các cô gái. Tuy nhiên, sau khi bị tấn công bởi sự thân mật từ bảy cựu chiến binh lãng mạn, toàn bộ cơ thể anh như bốc cháy. Nhưng anh càng ngại ngùng thì những cô gái điếm đó lại càng muốn trêu chọc anh. Họ nắm lấy tay anh và hướng dẫn anh chạm vào khắp cơ thể. Sau đó, họ ôm mặt anh một cách không thương tiếc và bắt đầu hôn và chạm trực tiếp vào dương vật của anh. 

Anh ấy nhìn tôi lúng túng, như thể đang cầu cứu. 

Và khi các cô gái không chú ý, tôi tát anh ta một loạt ngôn ngữ ký hiệu mà tôi vắt óc nhớ ra đến chiều: “Anh ở lại đây tôi đi điều tra”.

Sau khi nhìn thấy ngôn ngữ ký hiệu này, Mạc Dương cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ bi thương của những người lính trong những bộ phim xưa khi họ sắp chết một cách anh dũng, anh gật đầu với tôi. 

Tôi thầm buồn cười nên giả vờ lo lắng, hỏi một cô gái phòng tắm ở đâu rồi đi ra ngoài.

Tôi đi vòng quanh hành lang, tựa người vào cửa hộp khi bước đi, cố gắng lắng nghe những âm thanh bên trong. 

Trong thời gian này, hầu hết các phòng riêng đều tràn ngập những màn đánh nhau và gọi rượu. Chỉ có một vài phòng riêng. Sau khi các bà mở cửa rút lui, bên trong có thể nghe thấy tiếng chim chích hót. Hầu hết những vị khách đến Xiangqingyuan đều là những người lập dị. Ngoài tôi, người mộng tưởng về thời cổ đại và lang thang ở xứ sở hoa phù sa, và Lộ Hồng, người ham muốn những người phụ nữ mặc áo khoác rộng bên dưới anh ta là những nhân vật lịch sử, còn có rất nhiều ham muốn tình dục kỳ lạ khác.

Ví dụ, người đàn ông bên cạnh tôi đang ra vào một cô gái có làn da mềm mại thực sự đội chiếc vương miện học giả màu xanh da trời mà Lương Sơn Bá đã đội trên sân khấu. He also painted his face with pink paint and deliberately He raised his eyebrows, grabbed the woman's breasts from behind, pushed her body, and murmured in a playful tone: "Good brother!... Good brother! Brother Liang's 'catching' (finding), you '(finding)' (finding) have a good life - hard - hard - ah!"

Khuôn mặt của cô gái nâng mông lên để phục vụ cho người đàn ông cũng được vẽ bằng sơn dầu của Huadan. Cô ấy còn đội một chiếc vương miện phượng hoàng trông rất nặng nề trên đầu. Cô đang siết chặt các ngón tay của một trong hai bàn tay của người đàn ông. Giọng nói trong miệng cô liên tục chuyển đổi giữa rên rỉ và đọc Kinh kịch. Một lúc sau, giọng cô gái trở nên khàn khàn: "A...ah...ah...ah." ! Hừ...ahhhh! Anh Đài...ah...vui quá...anh và em bay cùng nhau như bướm...ah...chịu không nổi nữa! Ahhh... sao cậu có thể làm điều này trong khi để người khác bị đụ vậy?"

Với âm thanh “bốp”, cái tát của “Lương Sơn Bà” giáng mạnh vào mặt cô gái. “Anh Lương” lúc này không còn dịu dàng nữa: “Con khốn hôi hám! Đừng nói nhảm!... Huh... Huh!... Bây giờ bạn không còn là bạn nữa. , Bạn có biết không? Bây giờ bạn là Chu Anh Thái! Chu Anh Thái, một tiểu thư và một người có học thức, có thể nói những lời vô liêm sỉ và bẩn thỉu như cô không?" Sau đó, người đàn ông giảm tốc độ đẩy và véo người phụ nữ một lần nữa. Anh ta hôn thật mạnh lên mặt cô vào nơi cô bị chăn bông tát, rồi lại nói: "A - a! Anh Xian... làm sao anh có được - một cô gái? Ta và ngươi làm sao có thể làm như vậy a?" "A... Hừ hừ... Lương... Lương ca! Anh Đài... à... đã... hứa... với anh rồi..." Cô gái bị người đàn ông từ phía sau ôm lấy, phải run rẩy ngực, miễn cưỡng hợp tác với diễn xuất của người đàn ông.

Khi hai người đang chơi bản nhạc "Butterfly" kỳ lạ một cách thoải mái, cánh cửa hộp mở rộng, trong phòng vang lên tiếng violin của "Butterfly Lovers".

Sau khi cô gái phát hiện ra tôi, ánh mắt cô ấy lộ vẻ cầu xin và ngượng ngùng; Sau khi người đàn ông nhìn tôi, anh ta rất vui vẻ, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn, như thể cuộc ân ái giữa họ vốn là một vở kịch trên sân khấu. Anh ấy đã cống hiến hết mình cho nó và thậm chí còn hát một đoạn trong phim. Có vẻ như anh ấy tự coi mình là một ngôi sao nổi tiếng đang hát trong hội trường và muốn giành được sự ưu ái của những người đi ngang qua bên ngoài.

Việc những gái mại dâm như thế này xuất hiện ở Xiangqingyuan không phải là chuyện hiếm.

Đi được vài chục bước tôi đã đến trước cửa một căn phòng khác. So với căn phòng không đóng chặt cửa, căn phòng này càng khiến tôi tò mò hơn - bởi qua hai cánh cửa này, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng kinh “Đại Bi” đang được phát ra trong phòng bên cạnh tiếng khóc của đàn ông, đàn bà đang làm tình. 

Đây là lần thứ hai trong đời tôi gặp phải những điều như báng bổ thần linh và chư Phật bằng hành vi tục tĩu về thể chất. Thực sự tôi rất chán ghét kiểu này. Không phải tôi giả vờ là một quý ông, nhưng tôi luôn tin rằng mọi việc nên được thực hiện ở bất cứ đâu, chẳng hạn như trì chú Đại Bi trong lò nung hay chạy đến chùa. Bắn lén súng trường trong các ngôi chùa Đạo giáo là điều không nên làm, đặc biệt là sau khi tôi và Liêu Đào chạm trán với hai thứ nửa nam tính đó trong "Hy Vũ An" lần trước, và màn ngọc đã cho tôi một tác động tuyệt đối về mặt thị giác và tinh thần. Tôi càng thêm ghê tởm loại thứ lợi dụng hình dáng của tiên gia để dạy dỗ dâm đãng và trộm cắp. 

Tuy nhiên, không có gì có thể đánh bại sự tò mò. Sự tò mò mượt mà trong lòng thúc đẩy tôi xem chuyện gì đã xảy ra.

Vì vậy, tôi lặng lẽ mở cánh cửa trượt phía trước: đằng sau cánh cửa này thực ra là một căn phòng rộng khoảng 100 mét vuông. Trần nhà phía trên được xây thành mái hình chuông tròn mang phong cách rất Hồi giáo, nhưng bức tranh phía trên là sự tái hiện hoàn chỉnh của “Sáng tạo”. Century”, toàn bộ ngôi nhà được trang trí theo phong cách thiền viện Nhật Bản. Giữa hai cửa sổ giấy đối diện với cửa trượt có một bài thơ viết bằng chữ thảo: “Từ đầu núi đến giờ ta cấm nghe kinh châm biếm, kinh chú thì lọt tai các hòa thượng; mây mưa chuyện tình đã qua, mộng nữ thì thầm và mỉm cười yêu thương”.

Đây được cho là một nơi cực kỳ trang nhã và có cảm giác giống như một khu rừng tre được trồng phía sau một lâu đài Tây Âu. Tuy phong cách trang trí có chút chắp vá nhưng khung cảnh trong phòng lúc này giống như một cơn mưa phấn hoa như một cơn bão cát rơi giữa những bông hoa rực rỡ.

Tôi thậm chí còn không có thời gian để đếm xem có bao nhiêu người trong căn phòng rộng lớn này mà chỉ có thể nhìn thấy những người phụ nữ ở đó. Họ đội những chiếc bánh hình tam giác lộn xộn trên đầu, hoặc cạo trọc đầu, hoặc đội hajibo hoặc khăn trùm đầu màu trắng trên đen. Áo cà sa, áo tu sĩ, đồng phục nữ tu và áo choàng đen của họ đã bị xé thành từng mảnh từ lâu. Tấm mạng che mặt màu đen treo trên thái dương của một số phụ nữ đã thấm đẫm chất nhầy màu trắng đầy mùi nam tính.

"Tiểu sư đệ..."

Khi tôi đang nhìn trộm, có ai đó gõ vào cánh cửa trượt trước mặt khiến tôi run rẩy toàn thân. Sau đó, từ bóng dáng trên cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đầu trọc mặc áo hòa thượng, được một người đàn ông thấp bé nhưng khỏe mạnh bế lên. Anh ấn vào cửa và mạnh mẽ xuyên vào háng cô đến lối vào ni viện sâu trong suối núi.

"Ồ... nhà tài trợ... nhà tài trợ xin hãy tha cho cô sơ nhỏ..."

"Ha ha... Tiểu chủ nhân... Niệm kinh, ngươi nghĩ đến Bồ Tát hay là nam nhân đại dương?"

"A... ừm... a... thí chủ... thí chủ không biết một điều: tiểu ni cô niệm 'Pháp Kinh', tin vào 'Phật Hạnh Phúc', ngày ngày bái lạy 'Giải Thoát Dục Vọng Bồ Tát'. Dưới Bồ Tát, có một con gà trống lớn có thể giải thoát vạn vật trên đời khỏi biển khổ!"

"Hahaha! Vậy thì cậu chủ nhỏ... con cặc của tôi có thể giúp cậu thoát khỏi biển khổ không?"

"... Nhà tài trợ... ahhh... Nhà tài trợ thật tệ! Nếu không lấy được con cặc của Nhà tài trợ thì đó sẽ là một biển khổ! Hãy cố gắng hơn nữa nhé Nhà tài trợ!"

“Vậy tiểu chủ nhân, nếu ta đụ cái lồn của ngươi, liệu ta có thể sống mãi được không?”

"Đúng vậy! Ồ... ồ... à ha... chỉ cần người hiến tặng chăm chỉ thì có thể sống lâu..."

"Tôi đang nói về 'thân dài', 'thân hình' của cơ thể..."

"Ô hô - ồ hô! Người hiến...mạnh quá!...'Bản sao' của người hiến đã dài như vậy rồi. Tôi đoán bất kỳ cô gái nào cũng sẽ biến thành đĩ khi nhìn thấy cặc của anh. Anh còn muốn bao lâu nữa..."

那男人听罢这话,发出了一阵淫笑。

Và tôi đã là một tín đồ Phật giáo từ khi còn nhỏ, nên tôi thực sự không muốn nghe thêm một lời nào như vậy nữa. 

可就算到这, 还不算玩的大的。

Ngoài ra còn có một loại kỹ nữ sẽ yêu cầu Xiangqingyuan cung cấp một bộ đồ ngủ kiểu áo rồng vàng vừa vặn và yêu cầu đi cùng anh ta để uống rượu, ăn tối, vui chơi. Cuối cùng, những quý cô dâm đãng và quan hệ tình dục tập thể phải ăn mặc theo phụ nữ của các triều đại khác nhau. Mặc quần áo, trong khi chơi tục tĩu, họ phải đưa ra yêu cầu trước, yêu cầu các phu nhân gọi họ là "Bệ hạ", và tự gọi mình là "nô lệ", "vợ lẽ", hoặc "cung điện của tôi" và "Aijia".

Họ thậm chí còn yêu cầu Xiangqingyuan bố trí một "hồ rượu và rừng thịt": Trên tầng ba của Xiangqingyuan, thực tế có một số bể bơi và một trong những đường ống được dùng để cung cấp rượu, bao gồm rượu vang đỏ, rượu vang trắng và rượu whisky. Đồng thời, đầu bếp của họ cũng rất nhanh nhẹn. Chỉ mất nửa giờ để nướng năm mươi "rừng thịt" chứa đầy thịt thăn và thịt mận tẩm mật ong.

Sau đó, chúng tôi mời thêm hai mươi phụ nữ khỏa thân đến chơi, tắm trong bể rượu và khiêu vũ trong rừng thịt. Chỉ cần ví tiền đủ lớn và thân hình đủ chuẩn, những người phụ nữ này có thể lần lượt được khách mời đón. 

Nhưng chính loại chuyện vớ vẩn này lại khiến Hướng Thanh Viễn càng thêm tự tin. 

Có người từng hỏi, nếu một ngày nào đó cảnh sát đến điều tra và xử lý Tương Thanh Viễn thì họ sẽ làm gì? Câu trả lời từ các bà rất đơn giản: "Chúng tôi chưa bao giờ điều hành một địa điểm mại dâm. Chúng tôi chỉ cung cấp dịch vụ giải trí? Chúng tôi là một quán trà theo chủ đề. Việc các ông boa cho 'tiếp viên trà' của chúng tôi không phải là tự nguyện sao? Không phải là tự nguyện sao? Tôi muốn hỏi tất cả những người 'đi cùng trà' chúng tôi không phải chỉ để biểu diễn trong trà đạo sao? Chuyện tình giữa ông và người phục vụ trà của chúng tôi không phải là một câu chuyện lãng mạn về tình yêu giữa tôi và ông sao? Chuyện tình cảm có thể gọi là công việc được không?

Lời hùng biện này, cùng với mô hình lợi nhuận của Xiangqingyuan, thực sự có thể khiến một nhóm người không biết sự thật sợ hãi. Ngay cả những khách quen đang đắm chìm trong đó cũng bị các phu nhân thôi miên như vậy - mặc dù tôi biết rất rõ rằng Xiangqingyuan không sợ trời và đất, không chỉ vì điều này; Vì vậy, nếu không tìm ra sơ hở then chốt nào đó thì không thể tiêu diệt được Tương Thanh Nguyên.

Mãi đến cuối hành lang, tôi mới thấy bốn năm người đàn ông mặc bộ đồ kháng khuẩn rất hiện đại, đeo khẩu trang và găng tay cao su trước cửa thang máy màu đen, vội vàng nhấc một chiếc túi nhựa đen dài chỉ khoảng hai mét, hình như được làm bằng chất liệu siêu dày, kín khí, bên trong không rõ nội dung. Trong thâm tâm tôi có lẽ đã biết lẽ ra mình phải tìm ra bước đột phá có thể phá hủy Tương Thanh Nguyên.

——Là một sĩ quan cảnh sát nghiên cứu điều tra tội phạm và một sĩ quan cảnh sát gia nhập cảnh sát với tư cách là cảnh sát hình sự, tôi rất quen thuộc với mục đích của những chiếc túi nhựa màu đen: chúng là những chiếc túi đựng thi thể được các bác sĩ pháp y dùng để đóng gói hài cốt của nạn nhân. Chúng kín khí, chống chất lỏng, chịu được nhiệt độ cao và thấp và có độ dẻo dai cao.

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục lẻn đến gần xem trong túi đựng xác có thứ gì thì một bàn tay nhẫn tâm của một người phụ nữ trực tiếp nắm lấy cổ tay phải của tôi. 

Trong phút chốc, toàn bộ lông tóc trên người tôi đều dựng đứng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4

Tôi đột nhiên quay người lại, ngay lúc tôi chuẩn bị lật cổ tay và dùng đòn kẹp cổ đối thủ thì miệng tôi đã bị đối thủ chặn lại trước. 

Người nắm lấy cổ tay tôi thực ra là Diệp Anh, người mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám đen và buộc tóc thành một búi hình tam giác. 

Trông như tóc cô đã được chải lại, chiếc áo choàng đang mặc dường như đã được thay, hình như được xoa một loại lanolin thơm nào đó, nhưng dưới nách dường như vẫn còn thoang thoảng mùi dầu dừa quyện với tinh chất. 

Nhìn thế này, e rằng vừa vui vẻ với mấy người đàn ông trong chiếc hộp lớn phía sau cánh cửa trượt bằng gỗ. 

Tuy nhiên, hôm nay cô chỉ trang điểm một lớp mỏng trên mặt nên trông thanh tú hơn trước rất nhiều. 

——Hey, why should I say "she today"? 

Rõ ràng sáng nay tôi vừa ở trong căn phòng khách sạn nhỏ đó với cô ấy. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy hình như có gì đó không ổn... Đúng vậy, sáng nay cô ấy vừa nói với tôi rằng cô ấy sẽ đón khách ở Xiangqing Garden cả ngày vào tối thứ Ba, thứ Năm và thứ Sáu. Hôm nay lại là thứ năm, Thẩm Lương Thái lệnh cho tôi hôm nay đến vườn Tương Thanh để tìm hiểu. 

——世上哪有这么刻意的凑巧呢？整件事情怎么看怎么都不对劲。

"Anh điên à? Anh đã ăn tim gấu và ruột báo à? Anh không biết việc này nguy hiểm thế nào sao?...Nhanh lên, nếu muốn sống sót thoát ra ngoài, hãy theo tôi!" Tôi còn chưa kịp làm rõ sự việc thì Diệp Oánh đã trực tiếp kề môi vào tai tôi, hung hăng thì thầm với tôi. Sau đó, Diệp Anh không nhịn được quay lại trợn mắt nhìn tôi, nói với tôi: "Ồ, đúng rồi, tôi suýt nữa quên mất cậu, tên ngốc 'thông minh', đang làm cái quái gì vậy." Sau đó, cô ấy nhanh chóng kéo tôi ra khỏi cánh cửa thang máy màu đen, khi chúng tôi cách xa một chút, tôi còn chưa kịp nói gì thì Diệp Oánh Cô ấy đã ôm thẳng tôi vào lòng, vẻ mặt rất lo lắng cởi thắt lưng của tôi, di chuyển rất nhanh, nhỏ giọng nói với tôi: "Này, lúc này anh không nói chuyện nữa. Nếu có chuyện gì muốn nói, lần sau tôi gặp anh ở bên ngoài. Anh đúng là một con hổ, dám đặt cả ngàn thứ vào đĩa của Tương Thanh Nguyên!"

Sau đó, cô ấy nhanh chóng dẫn tay phải của tôi vòng qua cổ cô ấy và nhét nó vào cổ áo choàng tu sĩ của cô ấy. Trong khi làm tất cả những điều này, cô ấy liên tục quan sát xung quanh một cách rất cảnh giác - bên trong cô ấy trống rỗng và không mặc gì cả. Khi tôi chạm vào nó bằng tay phải, núm vú của cô ấy đã cương cứng nhưng tôi không thể không chú ý. Minh cảm giác được da ngực nổi lên, mồ hôi lạnh toát ra. Sau đó, cô ấy đặt tay lên bụng tôi, thò tay vào quần dọc theo bụng, kéo dương vật của tôi ra khỏi khe hở thuận tiện của quần lót, rồi bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. 

Diệp Anh quả thực là một tay có kinh nghiệm, tay trái của cô ấy rõ ràng rất thô ráp, nhưng được sự chăm sóc của những ngón tay chai sạn của cô ấy, dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Thấy dương vật của tôi đã cương cứng ba phần ba, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực nhỏ của cô ấy một cách dứt khoát, cô ấy thở phào nhẹ nhõm nói với tôi: "Vậy đó... quay lại hộp với tôi! Hãy nhớ rằng, nếu bạn nhìn thấy ai ở hành lang thì hãy ít nói, nếu không tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không thể sống sót thoát ra ngoài, cho dù bạn là cảnh sát! Điều đó nghe có rõ ràng với bạn không?"

Tôi đang định nói, nhưng khi chúng tôi rẽ vào góc phố, tôi và Diệp Anh lập tức gặp phải bốn người đàn ông trung niên có vóc dáng khác nhau trong bộ vest. 

Một trong số họ, một người đàn ông béo với đôi tai to và cái đầu hói, thờ ơ nhìn tôi, trong khi ba người còn lại nhìn tôi với vẻ mặt u ám. 

难不成, 这几个是香青苑的打手? 

Trông không giống lắm, bởi vì một trong những người đàn ông có nốt ruồi cạnh mũi còn có một cây bút Parker màu vàng giá thị trường ít nhất 1.500 nhân dân tệ trong túi áo vest của anh ta. Vệ sĩ côn đồ bình thường sẽ không giả vờ lịch sự đến mức này. 

Nhưng vẻ mặt dữ tợn của từng người khiến tôi thực sự hoảng sợ. 

Mà Diệp Oánh chỉ nhìn bọn họ mỉm cười, không nói một lời. 

Mười giây sau, gã đầu trọc thở dài, dùng giọng điệu quyến rũ nói với Diệp Oánh: "Ôi, Tử Nguyên, Tử Nguyên... Ta thật sự không làm gì được ngươi! Nói cho ta biết, ngươi đã chuộc lỗi rồi, tại sao còn bán thịt ở đây? Ta muốn ngươi làm con gái đỡ đầu của ta, hơn nữa ta cũng đã hứa với ngươi một căn nhà vườn, nhưng tại sao ngươi lại thích ở đây? Chết tiệt? Thật sự khiến ta cảm thấy khó chịu! Nhìn xem, ta vừa cùng ngươi vui vẻ, bốn người các ngươi vẫn là không có việc gì." liếm cơ thể của bạn khi chúng tôi đang uống rượu, và bạn thậm chí còn không nhớ mùi vị của cá thuốc phiện hấp mà chúng tôi đã ăn. Nhưng khi tôi bước ra, tôi thấy bạn đang nắm tay một cậu bé tóc vàng như vậy, thật là khó chịu. Bạn đang cố gắng làm cho chúng tôi tham lam!

"Ha ha, Bùi tiên sinh nói đùa." Diệp Oánh nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Tôi, Tử Viễn, chỉ là một gái điếm có cuộc sống thấp kém, sao tôi dám tranh giành với anh, anh Pei?”

"Đúng, đúng! Lại là lời lẽ khoa trương này! Tên khốn kiếp này, tôi, anh Pei, ở bên ngoài luôn nói những lời như vậy, nhưng rất ít người dám lợi dụng tôi. Nhưng cuối cùng, lần nào tôi cũng không thể nói gì với anh. Anh là người xảo quyệt nhất trên đời!" Người đàn ông tên Pei nhíu mày chửi rủa.

Nhìn thấy Bùi tổng có chút không vui, Diệp Oánh vẫn là cười nói: "Tử Nguyên miệng không nghịch ngợm, Tử Uyên thân thể thật sự không phục được ngài và các hiền giả của ngài, ngài Pei!" Nói xong, cô nhẹ nhàng liếm môi nhìn anh Pei và những người đàn ông phía sau. 

Nhìn thấy Tử Viễn như vậy, ông Pei lập tức bật cười. Anh ta thì thầm với những người đàn ông phía sau cũng đang vui mừng không kém một lúc, rồi đưa tay ra, hoàn toàn không để ý đến sự có mặt của tôi, chuẩn bị trêu chọc Diệp Anh giữa hai chân cô. Nếu tôi đoán không lầm thì Diệp Anh đang khỏa thân hoặc đang mặc một chiếc quần lót ren ở giữa hai chân. 

Và theo ấn tượng mơ hồ của tôi ngày hôm qua nửa tỉnh nửa mơ, phần thân dưới của Diệp Anh dường như... Này, hình như cô ấy là một con hổ trắng phải không? 

...Hoặc... Tóm lại, nếu không phải là hoàn toàn nhẵn nhụi và không có lông thì phải là "gần như hổ trắng". 

Hơn nữa, gò má của cô ấy dường như hơi nhô lên, môi âm hộ của cô ấy có vẻ dày và mềm mại.

Nếu bạn chạm vào nó, bạn sẽ thực sự thích thú. 

Khi người đàn ông đến gần hơn, tôi nhìn kỹ hơn khuôn mặt của anh Pei và ba người đàn ông phía sau anh ta. Tôi chợt cảm thấy họ đều quen thuộc - tôi nghĩ chắc hẳn mình đã gặp những người này ở đâu đó, nhưng tôi cũng tin chắc rằng họ không phải là người của hệ thống cảnh sát, ít nhất không phải là cán bộ của hệ thống cảnh sát địa phương ở Thành phố F.

Có thể, một vài người trong số họ có thể là sếp lớn của các bộ phận khác, hoặc thành viên của một đảng chính trị hoặc nhóm xã hội nào đó. 

Nhưng trước khi tay của anh Pei đến gần Ye Oing, Diệp Anh đã ghìm cổ tay cô: "Anh Pei, anh rất quý Tử Nguyên, Tử Viễn đương nhiên biết điều đó. Nhưng anh cũng là khách quen. Anh Pei, xin anh đừng phá vỡ quy định của Xiangqingyuan của chúng tôi vì tôi." Nói xong, Diệp Oánh bất đắc dĩ nhìn Pei tiên sinh, mím môi mỉm cười. 

Vừa nghe đến "Quy tắc của Tương Thanh Nguyên", ông Pei đã sửng sốt ngay lập tức. Cái bụng của vị tướng vốn vốn thẳng tắp gần như chạm tới trời, lập tức co lại như một quả bóng bay bị thủng, toàn thân không khỏi cong lên. Phía sau ba người bạn không khỏi nhìn nhau, không ai dám nói một lời. 

Cái gọi là quy định của "Xiangqingyuan" thực chất là sau khi quan hệ tình dục với gái mại dâm ở đây, khách hàng không được phép chạm vào cơ thể của những cô gái này nữa ngay khi họ rời khỏi giường hoặc bất kỳ nơi vui chơi nào khác, chứ đừng nói đến việc tiếp tục tiếp xúc hoặc xâm nhập bộ phận sinh dục, ngay cả khi họ nắm tay nhau. Ngay cả một nụ hôn cũng không đủ, nếu không bạn sẽ phải bỏ ra rất nhiều tiền để chuộc lại mạng sống của người phụ nữ, nếu không bạn sẽ có một bữa "thịt lợn quay" - Tôi chưa bao giờ thấy vệ sĩ ở Xiangqingyuan có trong tay một gã như thế nào. Tôi chỉ nghe nói mỗi người đều có một chiếc roi sắt dài 30 cm, rộng 3 cm và dày 2 cm.

Chỉ cần tát vào người, trừ phi thân thể không thể bị phá hủy, nếu không sẽ bị xé rách da thịt. 

Tương truyền, sở dĩ có quy định như vậy là vì ông trùm lớn đứng sau "Xiangqingyuan" luôn coi những người bán dâm sống dưới quyền mình là tài sản riêng và là vợ cấm của mình. Người ta cũng nói rằng ông chủ lớn này đã quan hệ tình dục với mọi gái mại dâm và các bà - tôi thực sự nghi ngờ về tuyên bố này. 

Tuy nhiên, danh tính của ông chủ lớn này khiến tôi vô cùng tò mò, bởi vì dù không biết anh Pei làm nghề gì nhưng trong giới xã hội cũ của tôi, con trai thứ, Lục Hồng, người giàu nhất, cũng không dám thử nước. Hầu hết mọi người không được vi phạm quy tắc của "Xiangqingyuan" - ngay cả khi tôi đoán Lộ Hồng không hèn nhát ở mức độ lớn, mà càng sợ xấu hổ sau khi chơi với phụ nữ trong lĩnh vực lãng mạn. 

Từ đây chỉ có thể đoán được, ông chủ hậu trường của Tương Thanh Viễn ít nhất cũng có thân phận khiến toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp thành phố F không dám khiêu khích; nhưng quy tắc sống mà Lục Hồng tuân thủ suốt đời là “vô trách nhiệm không từ chối”, anh không muốn một cô gái ngoan như Đoàn Diệc Phi, huống chi những người phụ nữ bẩn thỉu này có thể khiến anh thoải mái như vậy nhưng vẫn bị anh mắng là toilet sống. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy sự việc trước mắt càng thú vị hơn: Mặc dù anh Pei sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho Diệp Anh, nhưng Diệp Anh đã chuộc lỗi trước nên mỗi lần anh Pei nếm thử món "gà guinea" ở chỗ Diệp Anh, anh chỉ cần vỗ nhẹ vào miệng. 

Điều này làm tôi nhớ đến một câu chuyện mà Lục Hồng từng kể cho tôi nghe về “sự phù phiếm của phụ nữ”: Nếu một người phụ nữ biết người đàn ông bên cạnh mình là một kẻ cặn bã vào một thời điểm nào đó, và ngay lúc đó cô ấy đối mặt với một người phụ nữ khác từng có quá khứ vướng mắc với người đàn ông đó, thì dù thế nào đi nữa, người phụ nữ đó sẽ coi người phụ nữ kia như đối thủ, và sẽ cảm thấy vinh dự vì cơ thể mình đang bị kẻ cặn bã đó chiếm lấy. 

Tôi có thể làm được điều đó. 

或许叶莹也是正因如此,才这样故意折磨这个姓裴的老男人。

Vì vậy, đứng trước mặt Bùi tổng, tôi trở nên nghịch ngợm, cố ý dùng tay ra vào áo choàng của Diệp Oánh, xoa xoa bộ ngực phẳng lì của cô ấy hai lần. Không ngờ núm vú của Diệp Oánh vốn được lòng bàn tay tôi che phủ đã lâu lại đứng lên sau khi bị xoa như thế này. 

Nếu ngực của Diệp Anh có thể to hơn một cốc nữa thì tôi có thể nắm lấy ngực cô ấy và lắc trước mặt ông Pei béo ngậy này. Chẳng phải điều đó sẽ thú vị hơn sao?

Nhưng vừa mới xoa hai đầu núm vú đang cương cứng, tim tôi đập thình thịch, đột nhiên thắt lại… bởi tôi nhớ rằng trên cặp vú tuyệt đẹp tràn đầy hơi ấm nữ tính còn đọng lại trong tôi đêm qua, hai quầng vú to bằng đồng xu rõ ràng là mịn màng. Lúc này, tôi cảm thấy có một nốt ruồi to bằng hạt vừng cách quầng vú phải của Diệp Anh khoảng 30 độ. 

---Có lẽ ký ức trước đây của tôi chỉ là ảo giác khi tôi say? 

Tôi đã tự hỏi mình câu hỏi này nhưng không ai có thể cho tôi câu trả lời. 

Trong khi tôi đang choáng váng thì anh Pei đã bước đến gần tôi, với vẻ mặt ủ rũ và sắc mặt tái nhợt. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi rồi nhìn Diệp Anh. Sau đó đột nhiên cười nói với tôi: "Em trai, em phải vì anh trai anh, anh sẽ chăm sóc tốt cho chị dâu của em! Em, chị dâu của anh, khi anh ở trên háng em sẽ rất gợi cảm! À, nhân tiện, em và anh có thể trở thành anh rể. Để em nhắc nhở anh, anh trai..." con khốn lớn quá! Con trai của bạn trông rất cao và khỏe mạnh, bạn có thể làm điều đó với cái thứ dịu dàng dưới đó không? Một chiếc gối thêu! Ba người chúng ta có thể chơi với mười cô gái trong một đêm, nhưng đối phó với một con cáo nghịch ngợm như vậy thì thật mệt mỏi! Haha, nếu không làm được thì nhanh đi tìm chỗ bù đắp đi!”

Tôi vẫn đang suy nghĩ điều gì đó, nên tuy nghe anh Pei nói nhưng thực ra tôi không hề có ý định cãi lại mà chỉ nhìn chằm chằm vào anh ấy.

"Ông. Pei, bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Người yêu của tôi hôm nay đến gặp tôi chỉ để bồi bổ sức khỏe. Có ai ở thành phố F mà không biết trên đời này không có loại thuốc nào hữu hiệu hơn cơ thể Tử Nguyên của tôi không? Anh Pei, anh không cần lo lắng về chiếc giường trong phòng ngủ của tôi." Diệp Anh nói.

Nghe xong lời này, ông Bùi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, nhưng vẫn mỉm cười nhìn Diệp Oánh. Cười hai tiếng, hắn quay người lại, chán nản lắc đầu, sau đó hai người bạn bên cạnh rời đi Tương Thanh Viễn.

"Nhìn xem, đây là các bạn. Người ta nói 'nho không ăn được thì chua'. Tôi nghĩ các bạn, dù đã ăn nho, chỉ cần ăn chưa đủ mà thấy người khác ăn thì nho trong miệng người khác cũng phải chua." Diệp Anh nhìn anh Pei từ xa. Đi, quay lại mỉm cười nhìn tôi. Có lẽ thấy tôi lơ đãng nên anh ta dùng móng tay che một bên quy đầu của tôi. Vết chai cứng trên đầu ngón trỏ cọ qua lại vào mắt tôi. Sau khi bị cô ấy kích thích, tôi đã bị kích thích. Cô ấy vừa sốc vừa bình phục lại. Cô ấy đến với tôi một cách rất mơ hồ, vừa chơi đùa với dương vật của tôi vừa nói chuyện, đồng thời còn thẳng thừng chuyển lời nói thô tục của mình thành những từ nửa vời: "Cái gì, họ là He... ahem... thế nào, anh He, cặp 'nho' nhà nô lệ này có ngon không?"

Cố nén cơn đau do đầu quy đầu gây ra, tôi cắn chặt răng hàm sau đó nói với Diệp Oánh một cách nửa đùa nửa thật: “Xương Thanh Nguyên này quả thực là một nơi thần kỳ. Trước sáng nay, nó giống như một nhà vệ sinh. Miệng xấu có thể biến thành miệng thơm. Người ta kể rằng cá chép nhảy qua cổng rồng. Có vẻ như ở Xiangqingyuan, con cá chạch nhỏ lớn lên trong hố này có thể biến thành một cô gái rồng nhỏ. "

Nghe tôi nói vậy, Diệp Oánh nghiêng đầu cười lớn: "Ha ha ha!" Sau đó cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Không phải có câu nói: Cuộc đời giống như một vở kịch, tất cả đều phụ thuộc vào diễn xuất. Bên ngoài tôi không biết. Anh là người như thế nào, nhưng xin hãy nhớ rằng, những gì anh làm vừa rồi đã là một hành động gây sốc đối với chúng tôi. Tôi không chắc còn ai khác nhìn thấy ngoại trừ tôi và sẽ nói với 'cha' của chúng tôi. Điều tôi có thể nói với anh là nếu anh muốn sống sót bước ra khỏi Xiangqingyuan, thì dù có cảm thấy ghê tởm đến đâu, anh cũng phải tiếp tục việc này. đóng kịch với tôi hôm nay ai bảo cậu cố tình bấm vào của tôi thế?” Sau đó cô ấy rời miệng ra và tóm lấy tôi bằng một tay. Tay còn lại mạnh dạn nắm lấy bìu của tôi, lớn tiếng nói với tôi, như sợ người ngoài hành lang khác không nghe thấy: “Vì em đã chọn biệt danh của anh nên đêm nay em là của anh!”

Sau đó, cô ấy không thể không dùng cơ thể của mình đập cơ thể tôi vào tường. Tôi chưa kịp kêu lên đau đớn thì Diệp Oánh đã trực tiếp đặt môi mình lên miệng tôi rồi thọc lưỡi vào trong miệng tôi, như muốn dùng lưỡi của chính mình để làm điều đó. Nó giống như đâm thẳng vào đầu tôi; đồng thời, công việc trên tay cô lại vô cùng nhẹ nhàng và kéo dài. Năm ngón tay quấn quanh nửa trước dương vật của tôi, đồng thời cô ấy dùng đầu ngón tay ấn vào cột thịt của tôi từ dưới lên trên, dùng nó làm cơ thể hang động của tôi. Tuần hoàn máu của tôi tăng lên, giống như một con bạch tuộc nhỏ bám vào rạn san hô trong sóng, bám chặt nhưng hơi xa; sau đó, mỗi khi năm đầu ngón tay tập trung ở đầu quy đầu của tôi, lại có những vết chai cứng trên đó. Ngón trỏ sẽ dùng một lượng lực vừa đủ để chọc vào mắt tôi... Mỗi lần miệng dương vật bị đẩy ra, tôi sẽ cảm thấy tám kinh mạch dị thường trong cơ thể mình bị Diệp Oánh mở ra một cách thực sự khó chịu. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra mình vừa nhắm mắt hưởng thụ. 

Tôi mở mắt nhìn xung quanh thì thấy bốn cô gái chỉ mặc áo nịt bụng trong suốt gợi cảm, áo choàng lớn, búi tóc tai thỏ giống như tiên nữ trên tranh tường Đôn Hoàng, đi ngang qua phía sau Diệp Anh. Tương ứng, có một người đàn ông mặc vest và đi giày da bên cạnh mỗi người đang nhìn họ. Khi xem xét kỹ hơn, tôi phát hiện ra bốn người đàn ông này hóa ra là bốn giảng viên của Phòng Đào tạo học viện cảnh sát chúng tôi, và họ đều có cơ sở làm việc chính thức ở sở cảnh sát! 

Trong trường hợp này, gặp phải họ sẽ không phải là một điều tốt. 

Fortunately, when I raised my eyes to look at them, no one among the four of them noticed me. Thay vào đó, tất cả đều tập trung chơi đùa với những thứ bên dưới đai nịt bụng của Meijiao'e bên cạnh. Ngược lại, các cô gái điếm nhìn chằm chằm vào Diệp Anh và tôi với vẻ mặt không biểu hiện gì. 

Có thể là do tôi cảm thấy lo lắng sau khi gặp người hướng dẫn ở trường, có thể là do kỹ thuật linh hoạt của Diệp Anh đã kích thích tôi, có thể là do tôi bị mọi người vây quanh khi bị một cô gái điều khiển bộ phận sinh dục như thế này. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh, trên mặt khó tránh khỏi có chút ấm áp. 

Tôi tự nhủ rằng mình đang che chở cho chính mình nên ôm chặt Diệp Oánh hơn, mút chiếc lưỡi có vị nicotin và kẹo trái cây của cô ấy. 

Diệp Oánh nhắm mắt suốt, nhưng tai cô dường như lúc nào cũng vểnh lên. 

Sau khi bốn cô gái điếm ôm bốn giảng viên học viện cảnh sát, vượt qua chúng tôi và đi vào phòng riêng ở cuối hành lang, Diệp Anh đẩy người tôi rồi từ từ rút lưỡi ra, nhưng bàn tay dưới háng tôi vẫn giữ chặt dương vật của tôi. 

Sau khi nhìn mặt tôi xong, Diệp Oánh lại cười, nhỏ giọng nói với tôi: "Này, hôn giỏi quá! Này, cậu đỏ mặt à? Không phải tối qua cậu không làm tình với tôi, cậu đã làm mấy lần rồi, bây giờ lại khoe cặc của mình à?... Đừng nói cho tôi biết, cán roi của cậu còn to hơn cả cái gã Lục Hồng kia."

Tôi thở dài bằng mũi, trừng mắt nhìn cô ấy hỏi: “Cô còn nhớ tôi và Lục Hồng là bạn cũ, sao sáng nay lại giả vờ gặp tôi lần đầu?”

"Hahahaha! Tôi bị em phát hiện..." Diệp Oánh nghe tôi nói, vô thức liếc nhìn góc dưới bên trái, sau đó nói với tôi: "Nói thật với em, tối hôm qua chúng ta ở trên đường tôi đã nhận ra em. Tôi nhớ hồi đó, anh chàng tên Lục dẫn tôi đi chơi mấy đêm. Anh chàng đó làm việc giỏi và hào phóng. Trên danh nghĩa, tôi ra ngoài bán hàng, nhưng thực ra tôi rất lợi dụng anh ta, tôi khác với những cô gái khác. Mặc dù tôi rất cảm kích lòng tốt của anh ta đối với tôi, Tôi không bận tâm đến anh ta, ngược lại, anh ta yêu tôi, ai có thể ngờ rằng người được nuôi dưỡng bằng nước âm hộ thực sự ợ hơi và thiếu một con cặc để đụ âm hộ của dì tôi, và cũng thiếu Thần tài.

"Ha ha, hắn lại tràn ngập chửi thề, ngươi còn tiếp tục làm như đã hứa sao? 'Bản chất dễ thay đổi khó thay đổi' quả thật là như vậy!" Tôi lạnh lùng nói với Diệp Oánh: “Không biết khi anh ngủ với đám kỹ nữ ở đây, một đạo sĩ lịch sự đột nhiên nói vài câu tục tĩu có dọa bọn họ bỏ chạy không?”

Trong khi nói chuyện với Diệp Anh, tôi cũng đang nghĩ: Theo lời cô ấy nói, đêm qua cô ấy cố tình ép Trần Nguyệt Phương thừa nhận cô ấy là bạn gái của tôi vì cô ấy cho rằng tôi cũng là thế hệ thứ hai giàu có, có rất nhiều tiền. Sau đó, cô ấy phát hiện ra rằng tôi chỉ là một cảnh sát, và cô ấy cảm thấy cái được không đáng để mất. Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự yêu tiền như cô ấy nói, tại sao vừa rồi cô ấy không đi với anh Pei đó?

我依旧怀疑地看着叶莹。

Diệp Oánh tựa hồ đã chú ý đến nội dung trong mắt tôi, sau đó cô ấy đột nhiên lè lưỡi tinh nghịch, sau đó tiếp tục nói với tôi một cách kỳ quái: "Tôi nghĩ anh muốn nói 'chó không biết ăn cứt'? Hừ, tôi sợ dọa chết anh. Không phải là tôi chưa từng ăn qua... đúng không! Nhân tiện, tôi nói cho anh biết, sau này đừng làm vậy trước mặt chị A Thiên." Hãy kể cho cô ấy nghe về Hương Thiếu! Tôi nhớ lần trước anh chơi đùa rất vui vẻ với cô gái chết tiệt Hương Thiếu đó, anh đã đụ cô ấy bảy tám lần trong một đêm. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thực sự thích bạn, nhưng tôi khuyên bạn nên quên cô ấy càng sớm càng tốt. Bạn chỉ là một người bảo trợ, và cô ấy là một con chó cái. Bạn không cần phải gây rối với cả Xiangqingyuan chỉ để nhớ cô ấy."

Tôi cảm thấy hơi bất an vì lúc đó tôi không hoàn toàn chắc chắn rằng Hạng Thiệu đã chết.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Diệp Anh: "Nếu tôi đã hỏi chị Atian về Xiangshao thì sao?" 

Diệp Oánh vẻ mặt phức tạp nhìn ta, một lúc lâu mới nói ra bảy chữ: “Nếu ngươi có gan! Chúc bản thân gặp nhiều may mắn."

Tiếp theo, cô không nói gì. Cô ấy vẫn đặt một tay lên vai tôi, tay kia giữ dương vật đang cương cứng của tôi rồi dẫn tôi đến cửa "Jade Chai Xiang".

Mở cửa trượt của phòng riêng, Ye Oing đột nhiên thay đổi giọng điệu khi nhìn thấy những người trong phòng. Ngay cả đôi mắt của cô ấy cũng nửa quyến rũ nửa kiêu hãnh, như thể cô ấy đang hành động giống Miaoyu trong "Hồng Lâu Mộng": "Này, mẹ Atian, ở đây có đồ ăn ngon, sao mẹ không đợi con?"

Chị A-Tian ngẩng đầu lên. Lúc đầu cô nhìn thấy Diệp Anh, người đến muộn, với vẻ mặt rất không vui. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi đi theo Diệp Anh, và chúng tôi đã ôm nhau, giơ tay lên hạ xuống cho nhau. Ánh mắt hắn nhìn về phía tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, ác độc nói với Diệp Oánh: "Con gái yêu của ta, tính tình của con quá hoang dã, mẹ ơi, tại sao con lại phải đợi con? Tôi đoán anh He nhỏ này, nếu không có ngày hôm nay, anh đã đến với anh Mo. Tôi sợ rằng cô gái anh đã bị thiếu gia Hà nuốt chửng đến tận xương. Tử Viên, bạn thực sự là một dấu hiệu trong Vườn Tương Thanh của chúng tôi, "Mười ba chiếc kẹp tóc có tiếng chim hót và hương hoa". Tuy rằng ngươi gọi là "Tử" 'Diều', nhưng ngươi thật sự không được có cỏ mọc trong lòng và có cánh trên lưng, không được bay đi cùng bất kỳ thiếu gia nào - quy tắc của chúng ta ở Tương Thanh Nguyên là 'chim bay thì bắn', 'hoa rơi thì rơi', ngươi biết không!"

Đầu tiên Diệp Anh quay đầu lại, cong môi nhìn tôi, sau đó nhìn chị A-Tian cười: “Đừng lo lắng, mẹ của A-Tian, đúng là anh Hề và tôi là người quen cũ, nhưng thỏi nhỏ Tử Viễn có được rốt cuộc sẽ không phải của cô. Anh Pei trước đây không biết anh đã cầu xin tôi bao nhiêu lần. Sau bao lần như vậy mà tôi vẫn còn treo lơ lửng ở đây sao? Huống chi, ta đã chuộc lỗi từ lâu rồi, nhưng ngoài Tương Thanh Nguyên này, ta còn có thể tìm được nơi nào trên thế giới này? Tôi sẽ không làm những việc như Hạng Thiếu, vì tôi vẫn còn nhớ dáng vẻ của cô ấy khi rời khỏi chậu. "

Cô gái này có tính khí kỳ lạ. Cô ấy nhắc tôi đừng nhắc đến Hạng Thiệu trước đây, và hàm ý dường như là cô ấy đang cảnh báo tôi rằng làm như vậy sẽ mang lại tai họa cho cuộc đời cô ấy. Nhưng bây giờ cô lại nhắc lại chuyện đó. Tôi thực sự không biết cô ấy muốn cố tình tìm cái chết hay chỉ đơn giản là muốn làm chị Ah Tian ghê tởm. 

Lúc đầu, khi chị A-Tian nhìn chằm chằm vào Diệp Anh, khuôn mặt cô đầy tức giận và bất an. Cô ấy cũng có biểu cảm tương tự khi nhìn tôi, nhưng không ác độc như khi cô ấy nhìn chằm chằm vào Diệp Anh. Chắc là do tôi là khách quen nên không dám nói gì. Cái gì; Khi Ye Ying nói "con quay nhỏ" của mình không thể mắc nợ chị gái A-Tian, chị A-Tian từ tức giận chuyển sang vui mừng, nhưng khi nháy mắt, nháy mắt vẫn tỏ ra khinh thường. Ngược lại, cô không có phản ứng gì với những gì cô nói về Hạng Thiếu. 

Nhưng điều khiến tôi quan tâm hơn cả là nửa sau những gì Diệp Anh nói: Cô ấy nói Xiangshao "đã rời khỏi chậu" - một bông hoa đã rời khỏi chậu. Tôi nghĩ đây rõ ràng là một phép ẩn dụ.

Có vẻ như cô gái trẻ Xiangshao mà tôi từng rất nhớ đã bị giết. 

“Hừ,” A Thiên tỷ nghiêng nghiêng nhìn ta, sau đó cười giả tạo, chỉ vào thân thể Diệp Oánh nói: “Nhìn ngươi xem, ngươi trông như thế nào? Quy tắc của chúng tôi ở Xiangqingyuan là ăn xong trước rồi mới chơi với rồng và phượng. Mau đi rửa tay sạch sẽ, đợi rượu ăn đầy đủ thì ôm con cháu bạn thân của ngươi cũng không muộn!”

"Thật dễ dàng để nói chuyện." Nói xong, Diệp Oánh bỏ tay ra khỏi người tôi, sau đó đưa tay rút chiếc kẹp tóc trên búi tóc hình tam giác của cô ra, gỡ búi tóc ra. Sau đó cô bước đến chiếc chậu đồng cạnh cửa và đổ một ít nước ấm từ bình gốm. Lúc chị A-Tian không để ý, anh trợn mắt nhìn về phía sau, múc thêm một thìa bột bồ kết từ hộp gỗ cạnh chậu đồng, đổ xà phòng bột bồ kết vào tay, xoa từ từ, sau đó rửa sạch bằng nước ấm, sau đó đổ nước thải vào thùng gỗ bên trái chậu đồng sát góc. 

Lúc Diệp Oánh đi rửa tay, tôi đi vòng quanh phòng rồi trở về chỗ ngồi ban đầu. 

Vì đây là một buổi biểu diễn nên nó phải được thực hiện tốt. Tôi đã để Diệp Anh chạm vào vùng kín của mình bên ngoài hộp nên không thể thể hiện hình ảnh dâm đãng của mình một cách quá mơ hồ được. 

Vì vậy, tôi đã cố tình phớt lờ việc cửa giữa quần của tôi luôn mở, và tôi phớt lờ việc dương vật đang cương cứng của tôi đã thò đầu ra khỏi khe quần lót của tôi và đang đung đưa trước mặt tất cả các cô gái với tư thế cương cứng. Mặc dù không phải dương vật của tôi lộ ra bên ngoài “lỗ gà” nhưng nó vẫn bị che một nửa bởi chiếc pipa trong tay tôi. Tôi không cần phải nhìn quá gần, nếu không con sâu to lớn màu thịt sẽ bị các cô gái chú ý.

Nhóm cô gái này đều là những người dày dặn kinh nghiệm, đã làm gái mại dâm vài năm và có “đôi cánh tay ngọc có thể dùng làm gối cho hàng nghìn người và đôi môi đỏ mọng có thể khiến hàng trăm người nếm thử”. Vì vậy, họ không quen với cách cư xử của tôi. Tuy nhiên, họ cũng cố tình giả vờ ngượng ngùng, trực tiếp lấy tay hoặc quạt trên tay che miệng, vừa nhìn chằm chằm vào phần hở nửa hở của tôi và cười khúc khích. 

Người duy nhất trong phòng không nói một lời chính là Mạc Dương, không phải chỉ vì anh ta bị câm.

Từ lúc tôi và Diệp Anh cùng nhau bước vào hộp, tôi đã chú ý đến ánh mắt của anh ấy. Đôi mắt anh ấy mở to và cứ nhìn Diệp Anh đang nắm lấy dương vật của tôi. Trong mắt anh tràn ngập những lời không thể chấp nhận được, thậm chí còn có chút hoảng sợ.

Tôi đoán anh ấy như vậy vì có lẽ trước đây anh ấy chưa bao giờ chơi cởi mở như vậy nên tôi không để ý. Tôi chỉ nhìn lại anh ấy, hy vọng anh ấy có thể hiểu: đừng lo lắng, hãy học tập chăm chỉ và để tôi chơi với bạn.

"Này! Anh Hà tiểu tử này thật sự không biết xấu hổ!" Sau khi tôi bước về chỗ ngồi, còn chưa kịp ngồi xuống thì chị A Thiên ngồi bên trái tôi đã mỉm cười quyến rũ với quy đầu lộ ra ngoài của tôi. Lúc này chị ấy hình như đã thực sự chú ý đến điều đó. Tôi quả thực đến đây để chơi đùa với cô gái đó, sau đó, cảm giác bất an mà chị ấy có vì vừa nhìn thấy tôi và Diệp Oánh đi vào cùng nhau dường như đã giảm đi một nửa - sự lo lắng của chị ấy đã biến mất, nhưng tôi không khỏi trở nên cảnh giác. “Chuyện gì vậy chị A-Tian, cây gậy hạnh phúc nhỏ bé của tôi còn lọt vào mắt xanh của chị không?” Tôi cố ý nói đùa với chị A-Tian. Hehe, nhóc đang trêu chọc tôi đấy! Không phải là tôi chưa từng thử đâu, chị A-Tian. Bạn nên gọi đây là 'Phá hủy Power Stick'. Mặc dù vẫn kém xa 'Dinghai Thâm Quyến' của nhiều khách hàng thường xuyên, nhưng nếu có thể luyện tập bí kỹ trong nhà và Nội kinh Hoàng Đế, chắc chắn sẽ khiến các cô gái được hưởng thụ niềm hạnh phúc vô bờ bến."

Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự rất tự hào về bản thân mình, mặc dù tôi biết rằng những lời khen ngợi của cô ấy rất có thể là một kiểu chào mời tiếp thị và tiếp thị. trêu chọc.莫少爷”来这里找乐子的,因此在我坐下之前,我先抄起了酒盅,饮了一口酒后,故意把自己的阴The Dương vật hoàn toàn bị ném ra khỏi "cổng thành" trong quần, anh ta cười trêu chọc chị A-Tian: “Còn chị thì sao, chị A-Tian, giúp tôi với? Ngươi phải biết rằng nếu không có sự huấn luyện của ngươi, cho dù ta có luyện ra 'Bí thuật nanh' và 'Hoàng đế nội kinh' cũng sẽ vô ích."

"You, you, your mouth is sweeter than the girls here! Ngươi thật sự không sợ Tử Viễn nghe được sao? Rốt cuộc, cô ấy là nhân vật chính của bạn tối nay. Sau này cô ấy đối xử với bạn chậm rãi, đừng trách cô ấy ghen tị nhé!"

“Tôi ghen tị thì ghen thôi,” tôi suy nghĩ một lúc rồi cố ý nói với chị A’Tian, ​​“Em thích chị hơn, chị A’Tian, ​​nhưng chị không nhìn thấy à? Đáng tiếc là tôi không thể gọi tên chị. Nếu chị A’Tian muốn tỏ lòng ưu ái và có thể đi cùng tôi thì không sao cả. Là chị phục vụ tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chị với quần áo đẹp!” Nói xong, tôi cố ý dùng cơ sàn chậu của mình cúi lạy ba lần trước mặt chị A’tian.

"Những gì bạn nói thực sự gây sốc!" Chị A-Tian nhìn dương vật đang nhói lên của tôi và mỉm cười: “Haha, thực sự không phải vậy đâu… Được rồi, anh He, anh có cảm xúc, A-Tian, ​​em sẽ chấp nhận tình yêu sai trái này và ở bên anh thật tốt.”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Vừa nói, sắc mặt chị Ah Tian dần trở nên ngà ngà say, chị không khỏi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Phải nói rằng những cô gái này mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng, họ dày dặn kinh nghiệm hơn và cho mọi người trải nghiệm tốt hơn những cô gái bán dâm trẻ tuổi đó. Tuy nhiên, trong xã hội này, giới trẻ được ưa chuộng hơn, và thực tế, những người đàn ông tìm đến gái mại dâm không chỉ là những người thuộc thế hệ thứ hai giàu có như Lữ Hồng mà còn “chơi gái” như tôi cũng theo Lữ Hồng. Phần lớn còn lại là những doanh nhân trung niên ở độ tuổi 40, 50. So với các phu nhân trưởng thành ở Xiangqingyuan, mỗi người vợ đầu tiên của họ có thể xinh đẹp hơn, nhưng trong mắt họ có thể họ đã già đi. Những món ngon cất giữ trong nhà vẫn bị bỏ quên. Ăn đồ dã ngoại, sao có thể coi thường dưa muối tỏi bên ngoài? 

Hầu hết gái mại dâm đến đều sẵn sàng nếm thử những cô gái trẻ hơn, nên ngay cả những bà mẹ này cũng cởi quần áo để “giúp đỡ”, nhưng không có nhiều khách hàng thực sự sẵn sàng quan hệ tình dục với những MILF này; và ở tuổi ba mươi, Họ giống như sói và hổ ở tuổi bốn mươi. Bọn họ đã lâu không được nuôi dưỡng, suốt ngày canh giữ loại hình kinh doanh máu thịt này. Họ không chỉ nghĩ đến việc thu tiền. Họ sợ muốn làm sạch túi của đàn ông và mút bóng vào háng của động vật đực. 

Vì vậy, sau khi tôi ngồi xuống, chị Ah Tian tự nhiên đưa tay trái ra và ấn thẳng vào trụ dương vật của tôi. 

So với kỹ thuật của Diệp Anh, chị A'tian vững chắc và mềm mại hơn. Cô ấy kích thích toàn bộ cơ quan của tôi một cách cẩn thận hơn. Cô, cô gái thứ năm dẻo dai, thậm chí còn không buông những nếp nhăn li ti trên quy đầu. Bàn tay còn lại của cô ấy, lẽ ra phải rót rượu cho tôi, lại ấn vào thành âm đạo qua lớp quần lót, ấn lên xuống khe hở trên quần. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích. 

Tôi giả vờ như đang trò chuyện với những cô gái khác một cách cố ý hay vô ý, cầm đũa lên ăn, nhưng mới cắn hai miếng, Diệp Oánh cũng đã ngồi tới. Không biết từ lúc nào cô ấy đã cho một miếng thịt hàu vào miệng. Vừa ngồi xuống, cô đã đưa miếng thịt hàu vào miệng, cùng với một ngụm nước tương nhỏ đang ngậm trong miệng. Tôi đưa chiếc lưỡi còn vương vị nước tương vào khuấy đều trong miệng; Trong khi tôi đang vội vàng xử lý những con hàu mềm và chiếc lưỡi cũng mềm mại không kém trong miệng thì Diệp Anh đã đưa tay phải ra cưỡng bức giật đôi đũa trong tay tôi, tay trái dần dần nắm lấy dương vật của tôi, ấn hoàn toàn vào tay chị A-Tian.

Chị Ah Tian nheo mắt và nhìn Diệp Anh. Khi cô ấy buông cặc của tôi ra, cô ấy lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi xuống. Diệp Anh nhận thấy điều đó và bỏ chạy khỏi dương vật của tôi trước, sau đó dùng phương pháp tương tự để vuốt ve nó trở lại. 

Trong một lúc, đôi tay của hai người phụ nữ tiếp tục đóng vai trò truy đuổi và trốn thoát trên vật cứng của tôi, và họ liên tục hoán đổi danh tính. Sau gần tám, chín lần qua lại, Diệp Anh bỏ cuộc và nhẹ nhàng xoa bóp gốc dương vật của tôi bằng ba ngón tay. Theo nhịp thao tác bằng một tay của chị A Tian ở phần trên dương vật của tôi, thỉnh thoảng chị dùng đũa giúp tôi đút thức ăn, hoặc trực tiếp ngậm vào miệng rồi đút cho tôi bằng miệng. 

Sự cạnh tranh giữa hai người phụ nữ đối với tôi vô cùng có lợi. 

Các món ăn ở Xiangqingyuan đều được nấu bằng nguyên liệu kích thích tình dục, trà và rượu trên bàn càng thêm nồng nàn. Có loại được thêm roi cá ngựa, roi lừa hoặc tẩm xương hổ, gạc hươu. Loại cuối cùng là nhân sâm Mỹ được ủ với rhodiola rosea và Cynomorium. Khách quen thường chỉ ăn mấy miếng đã chảy máu mũi, sức kích thích lại càng mạnh hơn. 

Đối với loại chuyện này, từ nhỏ ta đã rất tức giận, thật sự không dám ăn thêm. Tuy nhiên, chỉ sau vài ngụm, tôi đã cảm thấy như ở háng mình đang bốc cháy và tay tôi nóng bừng. 

Diệp Oánh cũng nhận thấy phần thân dưới của tôi càng ngày càng nóng nên cô ấy dùng tay phải đặt đũa xuống, rút ​​ra một chiếc khăn giấy dày và mềm ở góc bàn có lỗ lớn ở giữa rồi đặt vào dương vật của tôi. Sau đó cô ấy cầm tách trà lên, nhấp một ngụm trà ấm rồi ngậm vào miệng hướng về phía quy đầu của tôi. 

Không biết lúc đó trà nóng trong miệng Diệp Oánh có thật sự theo mắt ngựa chảy vào cơ thể tôi hay không. Tôi chỉ biết quả thực có một dòng nước ấm từ miệng cô ấy liên tục truyền vào cơ thể tôi cần được chăm sóc. 

Cảm giác khoái cảm khắp người khiến tôi nhắm mắt ngay lập tức… khi tôi mở mắt ra lần nữa, trước mặt tôi là hai bộ ngực trắng nõn: Chị A Thiên cũng đã cởi quần áo và đai bụng, nhẹ nhàng ôm tôi bằng cánh tay phải. Trong vòng tay của cô ấy, cô ấy hướng dẫn tôi vùi đầu vào khe ngực của cô ấy, để tôi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn và thơm tho của cô ấy. Cô ấy đã đổi tay trái và đang xoa bóp tinh hoàn của tôi trong khi Diệp Anh thổi sáo cho tôi nghe. 

Tôi biết đây chỉ là diễn thôi, nhưng vào lúc này - bị bao quanh bởi một cái miệng đầy hơi ấm và một cặp bóng sữa đang rửa mặt, tôi chợt cảm thấy như nước mắt sắp trào ra. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại nghiện sex, hay nói đúng hơn là tại sao tôi lại nghiện cơ thể phụ nữ đến vậy: bởi vì chỉ đến lúc này tôi mới hiểu sâu sắc những gì người khác nói, rằng phụ nữ có bản chất làm mẹ. 

Khi tôi dần chìm vào sự chăm sóc đầy dục vọng của Diệp Anh và chị Ah Tian, ​​​​tôi vô thức liếc nhìn Mạc Dương. 

Nhìn thoáng qua, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn: Hình như vì tôi đóng gói anh ta là một tiểu tử nhà giàu đến mua dâm, nên tổng cộng có bốn cô gái đi tới chỗ Mặc Dương, tất cả đều cởi trần, lộ ngực, trên người bôi đầy phấn trang điểm. Hơi thở phả vào mặt tôi khi mồ hôi bốc hơi. Họ không chỉ chờ đợi ở bên trái và bên phải như chị Atian và Diệp Anh bên cạnh tôi, mà cho dù họ không thực sự ôm người đàn ông nhỏ bé trong căn lều nhỏ dưới háng của Mạc Dương trong tay, họ cũng không ngừng dùng tay đặt lên ngực anh ta. Miệng và đùi của anh không ngừng bị kích thích, còn có một cô gái giúp anh xoa bóp lưng, eo và mông. Trước mặt hắn là một cô gái đã vén váy hoàn toàn, ngồi trước mặt Mạc Dương. Cô đặt một cái khay gỗ đặc lên đầu gối, đặt mấy món ăn lên khay xong, anh dùng đũa và thìa đút cho Mặc Dương từng miếng một. Chỉ cần Mặc Dương muốn ăn, hắn nhất định sẽ úp mặt vào giữa hai chân cô gái, lúc đó ánh mắt của Mặc Dương sẽ trực tiếp chạm vào khu rừng đen cấm địa của cô gái. 

Khi gặp phải tình huống này, đàn ông sẽ cảm thấy máu sôi lên. 

Mặc Dương cũng không ổn định, nhưng biểu hiện của hắn tựa hồ có chút không ổn định. 

—— Đôi mắt anh ta mở to, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi trán chảy ra, toàn thân như vừa gặp mưa, lúc này đã run rẩy nghiêm trọng. 

呵呵, 这老兄至于么？

Chẳng lẽ đã lâu không quan hệ mà lần này đột nhiên bị bốn cô gái vây quanh khiến anh sợ hãi trên sân khấu? 

...Không, anh ấy không hề nhút nhát và rụt rè chút nào, rõ ràng là anh ấy đang sợ hãi. 

Bạn có thể làm gì? 

Thân thể xung quanh hắn đều là ngọc mềm, không phải xác chết lạnh lẽo...

Nghĩ lại một chút, có vẻ như khi tôi mới vào hộp cách đây vài phút, ánh mắt anh ấy khi nhìn Diệp Oánh ôm dương vật của tôi cũng gần giống với khoảnh khắc này; rồi khi tôi bước về chỗ ngồi với bộ phận sinh dục lủng lẳng, Diệp Anh đi rửa tay. Khi đó, vì đạo bào bị kéo ra, trước ngực lộ ra một mảng lớn ánh xuân, nên hắn khó thở, cau mày, mím chặt môi. Nhưng lúc này, hắn rõ ràng không biết hướng ánh mắt đi nơi nào, lại hoàn toàn không nhìn ta. 

---Bộ dáng của anh ta bây giờ rõ ràng giống hệt lúc Bộ Đạo đức và Tuân thủ cố bắt một kẻ thích phô trương. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra: Chẳng lẽ anh ta chỉ đơn giản là sợ thân thể trần trụi của người khác sao? 

Hơn nữa trước đây ta cũng từng nghe nói, Mặc Dương không chỉ câm điếc mà còn có thính lực rất tốt, bình thường là người có tài hùng biện. Vậy bây giờ ông bị câm điếc, có bị chấn thương tâm lý hay tinh thần không? 

Nhưng lúc này nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Vốn dĩ trong kế hoạch của tôi, việc quan hệ với kỹ nữ ở Tương Thanh Nguyên đêm đó là điều không thể tránh khỏi, nhưng tôi đã chứng kiến ​​Mặc Dương phát điên. Nếu tiếp tục bị kích thích bởi các giác quan vào lúc này, anh ta có thể mất kiểm soát hành vi của mình. Có vẻ như tôi phải đưa anh ấy đi kịp thời.

"...Ừm...khụ, xin lỗi chị A-Tian," tôi cố ý mỉm cười lịch sự, dùng cả hai tay véo bộ ngực lớn của chị A-Tian và đẩy chị ấy ra một chút. Sau đó tôi sờ sờ Diệp Oánh từ sau đầu đến cằm cô ấy, ra hiệu cho cô ấy há miệng ra. Sau đó tôi nói với chị A Thiên: “Xin lỗi, tôi chợt nhớ ra tối nay tôi còn có việc phải làm…”

Mặt chị A-Tian lúc này đã đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Cô ấy khẽ mở mắt và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Sau đó, cô ấy giữ chặt cổ tôi bằng một tay và tay kia đỡ ngực phải. Cô ấy chỉ thẳng vào núm vú và nhét nó vào miệng tôi, làm gián đoạn lời nói của tôi. Sau đó cô ấy lại giơ ngực trái lên và liên tục dùng ngực xoa và tát vào má tôi. 

Diệp Anh nhìn thấy bộ dáng của chị Ah Tian, ​​không nói một lời, lè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi. Sau khi vòng quanh toàn bộ con cặc, cô lắc nhẹ đầu rồi lại ngoáy miệng. Anh ôm em trai tôi vào cái miệng ấm áp, vươn tay còn lại vuốt ve lưng dưới của chị A-Tian vài lần, rồi từ phía sau đi theo cặp mông đầy đặn của chị A-Tian. Tôi lại chui vào háng chị và đặt tay lên gò má của chị A-Tian. Qua đường viền quần lót của Chị A-Tian, ​​tôi có thể thấy tay trái của Diệp Anh đang mò mẫm dưới háng chị A-Tian một lúc. Một lúc sau, ngón trỏ của Diệp Anh hếch lên, ấn vào giữa hai cánh của chị A'Tian, ​​miệng hổ nhếch lên, sau đó ngón cái của cô đâm vào vực sâu của chị A'Tian, ​​lập tức khiến toàn thân chị A'Tian run lên. 

"À——"

Nghe chị A Thiên vui vẻ kêu lên, ngửi thấy mùi thơm từ đôi bom thịt đầy đặn của chị - tôi chắc chắn chị đã dùng nước hoa pheromone - và mút núm vú đàn hồi của mình, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của miệng Diệp Oánh bên dưới, chuỗi trải nghiệm giác quan cực kỳ ngứa ngáy này khiến tôi không thể cưỡng lại; nhưng tôi vẫn nhận thấy rằng khi những người phụ nữ bình thường ở bên kia cư xử ngày càng lạc lõng, tâm trạng của Mặc Dương càng ngày càng bất ổn. 

Bốn cô gái xung quanh Mặc Dương đã bắt đầu cởi quần áo của Mặc Dương. 

Lúc đầu, Mặc Dương còn đang chật vật. Dựa vào sức mạnh mà anh ấy đã sử dụng khi khóa tay tôi lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy ở văn phòng, sức mạnh thể chất tổng hợp của bốn cô gái này có lẽ không thể sánh được với anh ấy. 

Tuy nhiên, dù Mặc Dương có mạnh đến đâu cũng không thể ngăn cản được kỹ năng của bốn cô gái này với những chiếc kim giấu trong bông, có thể lấy mềm mại khắc phục độ cứng. Hơn nữa, tám bàn tay trần, ba đôi môi ướt át, một đôi chân mềm mại lướt qua đều là những vùng nhạy cảm không thể che giấu trên cơ thể nam nhân. Trước khi Mạc Dương có thể phát huy bất kỳ lực lượng nào, mười hai điểm sức mạnh của anh đã bị loại bỏ.

Kết quả, Mạc Dương chỉ có thể nửa ngồi nửa ngồi ngã xuống đất, hai tay dang rộng, không ngừng đào xuống đất. Khi nút áo được cởi và quần lót được cởi ra, anh ấy liên tục rên rỉ "Ouch - Ouch -". 

Nhìn hình ảnh một người đàn ông lực lưỡng bị cưỡng hiếp tập thể bên cạnh, tôi càng thấy bất an. Tôi nhanh chóng đẩy xác chị A-Tian ra lần nữa và nói với cô ấy: “Chị A-Tian, tôi mới nhớ ra… tối nay tôi có một số việc quan trọng phải làm với Thầy Mặc, tôi phải đi đây…”

Lúc này, trong miệng Diệp Oánh phát ra một tiếng "cốc" một tiếng, nuốt nước trà trong miệng vào. 

Với cú nuốt này, miệng cô ấy mạnh mẽ kéo đầu dương vật của tôi về phía cổ họng cô ấy. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, cô ấy không khỏi ngậm cặc tôi vào miệng rên rỉ “ồ” - cảnh tượng trong đầu tôi lập tức mơ hồ. Hãy đến, bởi vì tôi nhớ cùng một âm thanh "gudu", cùng một sự co thắt và đau nhức của thể hang khi miệng của một người phụ nữ bị kéo ra, và cùng một tiếng rên rỉ lay động tâm hồn khi em trai tôi bị cắn. Những điều này đáng lẽ phải xảy ra tối qua. 

Điều gây nghiện nhất là trải nghiệm lại nó khi hồi tưởng. 

Nhưng cô không có dấu hiệu nghiện nó. Thay vào đó, cô ấy mở miệng dứt khoát để làm dương vật của tôi thư giãn. Cô lấy ra một chiếc hộp nhôm từ đâu đó dưới gầm bàn. Cô một tay cầm chiếc hộp, tay kia cầm một túi nhỏ dầu bôi trơn. Cô ấy dùng răng xé nó ra và đổ hết chất bôi trơn từ quy đầu xuống lông mu của tôi. Sau đó, cô ấy tạo thành một chiếc nhẫn bằng tay trái và phết đều chất bôi trơn lên da tôi. 

---Nếu tôi đoán đúng thì chất bôi trơn này chắc chắn phải có thành phần kích thích tình dục. 

KHÔNG! 

Phải nhanh chóng kéo Mặc Dương đi, sau đó tìm nơi xử lý chuyện này!

Không ngờ vào lúc này, chị Ah Tian đã cởi quần, cởi cúc quần áo. Cô ấy đang dùng tay đỡ cơ thể mình và hai chân mập mạp của cô ấy đặt vững chắc trên vai tôi. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự không ngờ rằng đôi chân của cô ấy tuy béo nhưng lại rất thon thả. Thành thật mà nói, đôi chân của cô ấy cũng rất đẹp. Cô ấy có thể làm hài lòng bất kỳ người đàn ông nào trên trái đất này ở mức độ lớn nhất. Ham muốn nhục dục của một động vật tình dục; nhưng đồng thời, với hai chân khép lại như thế này, cô ấy dồn toàn bộ sức nặng của mình lên phần thân trên của tôi, khiến tôi không thể ngồi dậy được chút nào. Hơn nữa, sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt giận dữ và thèm muốn, cô ấy cười nham hiểm và kẹp hai chân vào nhau. Dù không làm tôi khó thở nhưng tôi vẫn phải rất vất vả mới thoát ra được.

"Cái gì?... Có chuyện gì vậy, anh Hà bé nhỏ của tôi? Đêm khuya như vậy, chẳng lẽ... Ủa... anh định bàn việc với ông Mặc này sao? Hay là anh có khách quan trọng cần gặp?... Chẳng lẽ anh đang tìm một người phụ nữ khác?"

Điều khủng khiếp nhất là khi chị A Tian nói những lời này với tôi, chị ấy thấy dương vật chỉ bằng mông của tôi như một quả đào chín báu khổng lồ, rồi lại tùy tiện dùng háng ấm áp và lỗ âm đạo trơn trượt của mình để nghiền nát quy đầu của tôi. Và khi tôi cố gắng thoát khỏi chị Ah Tian một giây trước, Diệp Anh đã nhanh chóng đeo bao cao su vào dương vật của tôi. Sau đó, cô ấy đứng thẳng dậy hít một hơi, uống một cốc nước, nheo mắt nhìn tôi, có chút giễu cợt. 

Tôi bối rối nhìn đi nơi khác, chỉ để thấy rằng những cô gái còn lại trong phòng đã thành cặp. Bọn họ đã cởi hết vải ở thân dưới, bốn chân ngọc kẹp vào nhau, xoa đậu hũ, vuốt ve màn nước. 

Sau khi trải qua sự kích thích như vậy, tổng cộng chưa đầy mười giây, tôi đã cảm thấy các tĩnh mạch ở phần dưới cơ thể mình đã "cứng lại"...

Về phần chị Ah Tian, người có biệt danh là “Hoa sen nước”, tinh dịch trong âm đạo của chị giống như một cơn mưa lớn, liên tục chảy ra khỏi cơ thể và phun vào vùng bụng dưới và quy đầu của tôi. Mỗi lần cô ấy dụi môi âm hộ của mình vào dương vật của tôi, cô ấy sẽ hít một hơi thật sâu, khẽ cử động lưỡi và mỉm cười với tôi, rõ ràng là trông đầy gợi cảm. 

"Không...tôi...chúng tôi thực sự có chuyện xảy ra! Tôi xin lỗi!" Tôi nói một cách cứng nhắc. 

Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng đầu óc của tôi rất tỉnh táo, thuốc kích thích tình dục có trong chất bôi trơn sẽ không gây ảo giác như "Trái cây sinh tử"; nhưng lúc này tôi thực sự cần tìm một thân thể nữ nhân để giúp tôi giải tỏa cơn ngứa, nếu như Mạc Dương không phải tinh thần bất ổn Có nhất định tiềm ẩn nguy hiểm, tôi rất muốn đánh một trận thật tốt với chị A Thiên trước mặt; Lúc này tôi thậm chí còn bắt đầu lo lắng, nếu tôi có thể cùng Mặc Dương trốn thoát thành công, sau này tôi sẽ trở nên thú tính và làm điều gì đó tàn ác với Từ Đồng Thần. 

"Có chuyện gì vậy? Hmm... hm... thoải mái quá!... Nếu thật sự xảy ra chuyện, tại sao cậu lại đến Tương Thanh Nguyên của chúng tôi? Cậu He tiểu tử! Cậu ra lệnh cho A Điền, tôi lại chủ động coi cậu như 'con cừu hai chân'. Thịt mỡ đưa đến miệng còn không ăn, còn muốn xoa dầu lòng bàn chân. Trên đời sao có lý do như vậy? Là cậu đấy nhóc. 'Cây gậy sát thủ' không phải làm việc nữa, hay là đậu phụ của Ah Tian của tôi không ngon và tôi đã quá già đối với anh, anh He. Những gì anh vừa nói thực ra là để tâng bốc tôi? Chị Ah Tian nói xong thì ưỡn ngực và nở nụ cười dâm đãng, sau đó trong mắt chị ấy hiện lên một vẻ rất gian xảo và lạnh lùng.

"Tôi... ý tôi không phải vậy. Chị A-Tian, ​​​​xin đừng bận tâm..." Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ. Có vẻ như ý định của tôi đã bị chị A-Tian, ​​người đã bị ham muốn tình dục trước mặt, quan sát rõ ràng. Thủ đoạn "nôn sau khi ăn" này là do tôi trực tiếp làm hỏng.

---Thực ra, khi tôi bắt đầu bào chữa, chắc chắn tôi sẽ làm rối tung mọi chuyện lên.

Chưa kể cái cớ của tôi lúc này kém cỏi đến mức nào, nhìn cả nước, tôi sợ rằng không có ai có thể rời đi ngay sau khi vào câu lạc bộ tình dục mười phút.

Sau đó, tôi nghĩ, lúc này mình nên tìm cách xúi giục đám kỹ nữ xung quanh Mặc Dương chuốc say anh ta, thà để anh ta ngủ đến bất tỉnh còn hơn là tìm cớ bỏ đi; và tôi thực sự đã đánh giá thấp đối phương. Một câu hỏi: Đó là đối với một người quyến rũ cao cấp như Chị A-Tian, ​​người đang ở độ tuổi sung sức nhất và luôn canh giữ một cung điện khiêu dâm sống động trong tầm tay, nhưng lại không thể kiếm được chút dinh dưỡng nào cho bản thân. Một khi rào cản ham muốn tình dục được mở ra, việc đóng nó lại không phải là điều dễ dàng.

Vì thế, đang ngơ ngác, mới nghe A Thiên tỷ tiếp tục nói: "Huống chi ngươi đã châm lửa cho ta rồi. Ngươi có từng nghe nói 'nhà cũ cháy' trong buôn bán xác thịt không? Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi đi dễ dàng sao? Cho dù hôm nay ngươi không vất vả được, ta cũng phải bóp chết ngươi, nếu không ta cũng không thể sống xứng với số tiền hắn trả, ngươi có nghĩ vậy không?"

Ngay lập tức, chị Ah Tian huýt sáo với Diệp Anh một cách ghen tị và miễn cưỡng. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng cho phép Diệp Anh chơi bài "Hai con phượng hoàng sống cùng nhau" với mình.

Diệp Oánh lấy ra một viên thuốc màu vàng nhạt khác từ trong hộp kim loại nhỏ, cho vào miệng, ngậm một lúc rồi nuốt sống - đó là một loại thuốc tránh thai mà tất cả gái mại dâm ở đây đều uống, và nó sẽ khiến người uống phải có một số triệu chứng động dục. Sau đó, cô ấy trực tiếp kéo chiếc thắt lưng bên phải thắt lưng của mình và cởi nút, đặt ngón tay lên góc quần áo như thể đang chơi đàn guqin, rồi vênh váo cởi chiếc áo choàng đang mặc hoàn toàn trên mặt đất, và đi về phía sau tôi một cách vô cảm. ; Khi tôi còn đang đoán hành động tiếp theo của cô ấy, một bàn tay hơi khô đi từ nách lên ngực tôi, dùng lực đẩy núm vú của tôi ra xa những cánh hoa rơi trên mặt nước. Đồng thời, cô cũng siết chặt bộ ngực nhỏ của mình. Dính vào lưng tôi, chỉ còn một lớp vải cotton của chiếc áo sơ mi trang trọng giữa cơ thể trần trụi của tôi và cô ấy. Điều này cho phép tôi cảm nhận rõ ràng núm vú và quầng vú dần dần to ra của Diệp Anh và bả vai tôi nổi da gà. 

Sau đó, tay còn lại của Diệp Oánh vòng qua eo tôi, đầu tiên đặt lên hõm đùi tôi. 

Cô ấy ngửi mùi hương của tôi từ phía sau, lên tận tai phải của tôi. 

"Ngươi ở đây đổ mồ hôi rất nhiều, tại sao lại căng thẳng?" Diệp Oánh liếm vành tai của tôi nói, sau đó thổi hơi nóng vào đó: "Anh bạn trẻ, anh có biết khi anh ở trên giường, anh đổ mồ hôi nhiều hơn bất kỳ cô gái nào khác không? Nếu anh là phụ nữ, có lẽ bây giờ anh đã là kẻ thua cuộc."

Nói xong, bàn tay đặt trên đùi tôi trực tiếp nắm lấy dương vật của tôi, ấn nòng súng và nhắm vào khe hở giữa lỗ thịt dày và ấm áp của Chị Atian. 

Chị A-Tian ngồi xuống, nước luộc nghêu ướt tràn thành vũng dọc theo đường viền dương vật và âm đạo của chị. 

Cái lồn của chị A-Tian tuy lỏng lẻo nhưng cơ thể chị lại nóng như lửa. Dù đây là lần thứ hai quan hệ với cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn chấn; và bởi vì đây là lần thứ hai tôi trải nghiệm cấu trúc cơ thể của cô ấy nên tôi biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bởi vì điều này, tôi có chút không muốn rời khỏi cơ thể cô ấy vào lúc này. 

Tôi không khỏi lần nữa nhìn về phía Mặc Dương, bởi vì lúc này hắn đột nhiên trở nên im lặng. Tôi nhìn thấy cô gái phía sau Mạc Dương đã lấy đai bụng che mắt Mặc Dương. Toàn bộ quần áo trên người Mặc Dương đều đã bị cởi bỏ. Hai cô gái ở hai bên người anh nằm xuống, một người bên trái, một người ở bên phải, cùng nhau đối mặt với dương vật sưng tấy trắng nõn của Mặc Dương - Không ngờ tên này. Da trên người cô ấy trắng như cá — và cô ấy đang chảy nước dãi, và họ cầm chiếc vòi trông như được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng; Còn cô gái ngồi trên bàn cũng dùng tư thế tương tự như chị A-Tian, ​​đặt hai chân lên vai Mạc Dương. Hơn nữa, cơ thể của cô gái rất nhẹ nhàng và thanh lịch. Chạy lên hai lần, nàng đem cửa ngọc đưa tới chóp mũi Mặc Dương. 

Lúc này, Mạc Dương kỳ thực rất yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở vẫn gấp gáp như ấm sắt vừa đun sôi, hắn hành động rất ổn định. 

Tôi nghĩ nếu đúng như vậy thì tôi không cần phải viện cớ gì nữa. Tôi chỉ có thể trò chuyện với chị Ah Tian và tiếp tục vui vẻ với chị ấy. Để rồi khi cô ấy kiệt sức và kiệt sức, tôi có thể nhân cơ hội hỏi cô ấy điều tôi muốn biết...

Tôi đang tính toán trong đầu thì chị Ah Tian, người đã cưỡi tôi mấy lần, hét lên và ôm lấy cơ thể tôi. Sau khi bị chiếc lưỡi ướt át của Diệp Anh liếm, cô ấy kéo mạnh ra sau, đặt chân xuống sàn, mỉm cười với tôi và nháy mắt với tôi - thôi nào, tôi biết chính xác cô ấy định làm gì...

Nhưng đồng thời, những lời cô ấy nói với tôi lại khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng: "A... à... thoải mái quá... tối nay để tôi ép anh ra ngoài nhé, anh Hà... không, sĩ quan Hà!"

Ngay sau đó, thành âm đạo của chị A-Tian tác dụng một lực nhỏ, hai polyp mềm dẻo đột nhiên nhô ra từ phần giữa âm đạo của chị, ôm trọn lấy mép quy đầu của tôi, như thể có hai cái miệng mềm mại mở ra trong âm đạo của chị. Môi cô trực tiếp nhếch lên và che phủ hoàn toàn quy đầu. Với nỗ lực thầm lặng của cô ấy, cộng với vòng eo đung đưa qua lại và âm hộ của cô ấy rất nhiều nước, các polyp trong âm đạo của cô ấy dường như nuốt chửng dương vật của tôi. 

Trong giây lát, tôi có thể cảm thấy da trên tinh hoàn của mình trở nên căng hơn và toàn bộ đứa bé trong cơ thể chị Ah Tian chứa đầy máu hơn. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho cấu trúc cơ quan đặc biệt và kỹ năng quan hệ tình dục của cô ấy, nhưng việc cô ấy gọi tôi là “Sĩ quan Hà”, tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được điều này: Khi tôi đến đây với Lữ Hồng, tôi chưa bao giờ nói với bất kỳ cô gái nào ở đây rằng tôi là cảnh sát, và Lữ Hồng cũng vậy. ; Ngoài Mạc Dương ra, chỉ có Diệp Oánh đang dùng núm vú và lưỡi xoa lưng cho tôi biết điều này. Nhưng giả sử cô ấy biết rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ đến với cô ấy, nhưng cô ấy có lẽ không biết rằng tôi vừa chia tay cô ấy sáng nay và sẽ đến vào buổi tối ... Vậy thì làm sao chị Atian lại biết danh tính của tôi? 

Tôi chợt nhớ đến câu nói lúc chiều của tiểu C: “Đừng để một số người vì người khác chán ghét mà chỉ muốn bù đắp thể diện cho chính mình, đi đôi giày nhỏ cho cậu!” - Thật sự là Thẩm Kiên muốn cố ý hại ta sao? 

Kết quả, vào lúc này, cô gái phía sau Mặc Dương chợt nảy ra ý muốn cởi dây nịt bụng trên mặt của Mặc Dương, nắm lấy tay phải của Mặc Dương, xoa xoa trên ngực cô. Cô gái còn hôn lên đôi chân mềm mại trên đầu của Mặc Dương. Vì vậy, khi Mạc Dương mở mắt ra, hắn nhìn thấy trước mặt một bộ phận sinh dục nữ đầy lông, hắn sợ đến mức lập tức hét lên. anh vô thức đưa tay ra nắm lấy, mới phát hiện mình đang ôm một bộ ngực to như quả táo, toàn thân bắt đầu co giật kịch liệt; Khi cúi đầu xuống lần nữa, anh nhìn thấy biểu tượng nam của mình bị hai cô gái cầm lấy một nửa và liếm lên xuống. Mặc Dương bắt đầu lắc đầu kịch liệt, phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "A! A --"

Mạc Dương hoàn toàn phát điên. 

Bàn tay vốn đang ôm ngực vô thức nắm chặt thành nắm đấm, đấm cô gái cách đó hai ba bước; Trước khi hai cô gái đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta kịp nhận ra điều đó, họ đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi vào tai, sau đó đầu họ bị cơ đùi rắn chắc của Mặc Dương ù đi. Cô gái để lộ âm đạo cho Mạc Dương phản ứng nhưng đã quá muộn. Mạc Dương dùng hông nâng nàng lên, hú một tiếng ném nàng vào bàn ăn. Ba vết chém đẫm máu ngay lập tức được cắt trên lưng cô gái...

Trong vòng vài giây, "Jade Chai Xiang" đã có rất nhiều tiếng khóc. 

Không biết là do chị A-Tian tiết lộ danh tính của tôi, vì sự phấn khích do vũ khí kỳ lạ và nổi tiếng của chị A-Tian mang lại, hay vì sự điên cuồng đột ngột của Mạc Dương, vào lúc này, sâu trong lồn của chị A-Tian, ​​tôi bị xuất tinh sớm. 

Dù chưa trải qua nhiều phụ nữ nhưng tôi bắt đầu quan hệ tình dục vào khoảng thời gian tốt nghiệp cấp 2 và đây là lần đầu tiên tôi bị xuất tinh sớm. 

Nhắc mới nhớ, tôi thật may mắn vì đã đeo bao cao su. Bằng không, nếu tinh dịch của tôi bắn đầy khắp khoang âm đạo của chị Ah Tian, ​​có lẽ tôi còn cảm thấy nhục nhã hơn. 

Chị A-Tian không hề bất mãn với tôi, vì chất bôi trơn mà Diệp Anh bôi vào khiến dương vật của tôi tê cứng như sắt dù tôi đã xuất tinh một lần; nhưng lúc này sắc mặt của cô ấy vẫn rất khó coi, bởi vì sau khi Mặc Dương bừa bãi làm bị thương bốn cô gái điếm xung quanh, anh ấy lại tìm đến chỗ tôi. 

Khi Mạc Dương nhìn thấy dương vật của tôi cắm chặt vào âm hộ của chị Ah Tian, ​​anh ấy hung hãn kéo tóc, như thể đầu sắp nổ tung, hét lên đau lòng, sau đó phun ra một ngụm lớn, giơ nắm đấm lao tới. 

Vì vậy, nỗi nhục nhã do xuất tinh sớm không đọng lại trong tâm trí tôi được lâu. Tôi phải chuẩn bị sẵn sàng để tự vệ bằng cơ thể của mình bất cứ lúc nào, bởi vì nếu Mạc Dương ngẫu nhiên đánh tôi, tôi phải phòng thủ hiệu quả mà không vô tình làm bị thương anh ta. 

Nhưng nắm đấm không xuất hiện. Bản thân Mạc Dương co giật một cách khó hiểu, sau đó ngã xuống. 

Khi định thần lại, tôi thấy trong phòng có thêm mười ba người phụ nữ tầm ba mươi bốn mươi tuổi, tay cầm thanh thép, mặc quan tài màu xám, búi tóc. Chiều cao trung bình của họ khoảng 1,65 mét, nhưng mỗi người trong số họ đều có đường nét trên khuôn mặt rất săn chắc và thân hình săn chắc. Hơn nữa, mỗi người trong số họ đều nhìn mọi người với ánh mắt đáng sợ. Họ xanh xao và nghiêm nghị, nhưng đủ tự tin để khiến người ta cảm thấy khiêu khích, giống như những con đại bàng đang bay nhắm vào những con cá trong nước. 

Khi không có ai lên tiếng, một người phụ nữ phía sau Mạc Dương lại một lần nữa dùng gậy sắt trong tay đánh vào lưng Mạc Dương - đòn đánh không mạnh, nhưng gậy sắt chắc chắn là dùi cui điện đặc biệt. Sau một loạt đòn dữ dội, Mạc Dương sùi bọt mép, trợn mắt rồi ngất đi. 

"Muốn phát điên thì đừng nhìn nơi này!" Một lát sau khi Mạc Dương hoàn toàn suy sụp, một giọng nói cực kỳ khàn khàn xuất hiện ở cửa hộp.

Mười ba người phụ nữ mặc áo khoác quan màu xám, cũng như những cô gái điếm không bị thương trong hộp, tất cả đều nhanh chóng đứng thẳng dậy, rồi cùng nhau cúi chào trước cửa, vừa sợ hãi vừa nịnh nọt gọi nhỏ: "Cha!"

Ngay sau đó, một cây thạch thảo cực dài màu đen bóng chạm đất và chui vào trong hộp. Nhân vật xuất hiện tiếp theo hóa ra là một bà già khoảng sáu mươi bảy mươi, cao gần 1,9 mét, bụng phệ. 

Bà lão có khuôn mặt kiểu Trung Quốc, lông mày cong và đôi mắt to, trông như thể ai đó đã lắp đèn sương mù ô tô của mình vào hốc mắt; cô ấy có mái tóc "bob" gọn gàng, so với những phụ nữ khác ở độ tuổi này, mái tóc của cô ấy cực kỳ bóng mượt, có vẻ như ngày thường cô ấy nên được chăm sóc kỹ lưỡng; Cô ấy cao và mập, sợ rằng nam nhân viên bảo vệ cường tráng ở cổng Xiangqingyuan sau khi nhìn thấy cô ấy sẽ cảm thấy sợ hãi. Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu đen với tay áo rộng và cổ mở. Ở giữa có mười nút dây thắt gọn gàng được tạo thành từ những nút thắt ước mơ, kết hợp hoàn hảo giữa trang phục Hán cổ và áo khoác quan Mãn Châu. 

Nhìn cô ấy, tôi chợt có cảm giác muốn đứng dậy và cúi chào cô ấy. 

Trong phòng, ngoài tôi, Mạc Dương đã ngã xuống và bốn cô gái bị Mặc Dương đánh ngã, trong phòng chỉ còn lại chị A Thiên và Diệp Oánh là không đứng dậy. 

Lúc này, toàn thân Diệp Oánh nóng bừng, đầu vú vẫn cọ sát vào da lưng tôi. Cô ấy đặt chân lên chân tôi, cọ mạnh vào eo và mông tôi, làm ướt quần và thắt lưng của tôi. Một miếng; Chị A-Tian ôm tôi thật chặt, vẫn lắc cặp vú to đòi cho tôi. Mặc dù mọi người trong hộp đang theo dõi cô ấy, cô ấy vẫn lắc lư eo qua lại một cách vô lương tâm và buộc tôi phải đẩy cô ấy bằng động tác nhảy.

Lỗ trưởng thành của cô ấy vẫn còn ấm, tinh dịch chảy đều đặn, các polyp trong âm đạo của cô ấy vẫn đang siết chặt dương vật của tôi nhưng lúc này tôi không cảm thấy khoái cảm chút nào. Có thể là do trong thời gian ngắn đã xảy ra quá nhiều chuyện, cũng có thể là do loại dầu bôi trơn mà Diệp Oánh bôi cho tôi vừa rồi có chứa thuốc hỗ trợ quan hệ tình dục, khiến phần thân dưới của tôi lúc này tê dại vô cùng.

Bà lão chống gậy đi phía sau chị A-Tian. Sau khi đứng yên, cô nói: "A Thiên, đứng dậy đi! Tôi muốn mời chàng trai trẻ này đến chỗ tôi và nói vài lời." 

"A... Bố đến rồi! Con xin lỗi... Ah Tian bận làm việc này và quên chào bố! ... Ồ... Xin bố tha lỗi cho con!"

Bố?

Chẳng lẽ bà già này là ông chủ hậu trường của Xiangqingyuan?

Tôi thực sự không ngờ đó lại là một phụ nữ.

Chị A-Tian vừa nói vừa nâng ngực lên, nhéo mặt tôi và chôn nó xuống thung lũng.

Tuy nhiên, lúc này, tâm trí tôi không còn hướng về tình yêu thể xác nữa. Tôi đang suy nghĩ xem người này là ai, tại sao cô ấy lại muốn gặp tôi, cô ấy sẽ làm gì tôi và Mạc Dương. Chị A-Tian chủ động tiếp cận tôi như vậy, khiến tôi cảm thấy hơi chán ghét nên vô thức trốn hai lần. 

"Để hắn đi trước," bà lão nói với chị A-Tian, ​​"A-Tian, ​​trong số những cô con gái này, ta thường yêu con nhất. Bố ơi, con biết rằng con đã làm việc chăm chỉ cho chúng ta, nhưng có rất ít mưa và sương để nuôi con. Nếu con như thế này, mẹ có nhiều con đỡ đầu mạnh mẽ. Nếu con thích, tối nay con sẽ thưởng cho con ba hoặc bốn con và chắc chắn sẽ cho con ăn. Thế nào? Ta cần phải lấy được chàng trai trẻ này trước." 

Chị A-Tian lắc đầu, lắc mông, run rẩy lên xuống trên dương vật của tôi, và nói với bà già gọi là "A-Bố" như thể đang mơ: "A-Tian... A-Bố sẽ chiều chuộng con chỉ một lần này thôi! Thân hình của cậu bé này hợp khẩu vị của A-Tian, A-Tian cầu xin bố hãy thương xót..."

Nghe chị A Thiên nói, sắc mặt bà lão rõ ràng biến sắc, nhưng bà vẫn kiên nhẫn nói: "...Được, nếu cháu thực sự thích điều này, hãy đợi ta nói chuyện với anh ấy một lát. Sau khi chúng ta trò chuyện xong, ta sẽ phái người đưa hàng cho cháu, cháu nghĩ thế nào?"

"Cha ta lo lắng quá!...Ồ...ồ! Con gái ta mới bắt đầu khỏi bệnh, mũi tên đã ở trên dây cung. Làm sao ta có thể rút lui?...Thà là cha ta đợi con gái ta vui vẻ, rồi nói ít hay nhiều..." Nói xong, chị A Thiên lại ôm cằm tôi hôn lên miệng tôi.

Nhưng đôi môi mềm mại của chị A-Tian còn chưa chạm vào da tôi, nhưng với một tiếng “Hugh”, tôi nhìn thấy cây gậy của bà lão bay trong không khí, đập vào mặt tôi rồi đập vào tấm lưng trắng nõn của chị A-Tian một tiếng “bụp”, lập tức tạo ra một vệt máu tím.

Chị A-Tian cảm thấy lưng đau nhói, hai mắt lập tức mở to, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng ham muốn lập tức tái nhợt. Cô ấy lập tức buông tay ra, khiến dương vật cương cứng của tôi bị sốc, quỳ xuống đất như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. , vội vàng lao đến đôi bốt da của bà lão, ôm lấy ống quần của bà lão, van xin thương xót: "...A, bố! Bố... Con xin lỗi, Ah Tian ham chơi! Ah Tian làm bố tức giận! Ah Tian có tội! Ah Tian không dám làm nữa!"

Lúc chị A-Tian rời khỏi cơ thể tôi, Diệp Anh cũng bị hai chiếc áo choàng màu xám giữ lại. Lúc này, Diệp Oánh đang chảy nước miếng, ánh mắt lơ đãng, lỗ đen không ngừng rỉ ra tinh dịch. Rõ ràng là loại thuốc cô vừa uống đã có tác dụng, cô có chút bối rối.

Tôi cũng chống tay đứng dậy nhưng hai người phụ nữ mặc áo quan xám khá lịch sự. Sau khi tôi đứng dậy, một người trong số họ đã chủ động giúp tôi cài nút quần áo và chỉnh lại quần. Ngay cả khi tay cô ấy chạm vào dương vật của tôi nhiều lần, cô ấy vẫn bình tĩnh; còn người kia trực tiếp đưa cho tôi chiếc khăn nóng và bảo tôi lau mặt.

Bà lão đá chị Ah Tian sang một bên, giận dữ nói: "Thật là quá đáng!... Cô gái bây giờ ngang ngược quá, tốt nhất tôi nên đưa cô về Singapore! Như vậy trông cô sẽ thoải mái hơn phải không?" 

"Không! Không, bố! Con sẽ không quay lại Singapore! Con không muốn quay lại với người đó! Bố! Bố! Con gái con đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi! Con gái con đã thực sự nhận ra lỗi lầm của mình! Bố có thể làm bất cứ điều gì con muốn, chỉ cần đừng để con quay lại cuộc sống cũ, được không? Bố! Bố, con gái của con, làm ơn!" Chị Ah Tian mở to mắt, thực ra có chút bối rối nhưng vẫn vội vàng cầu xin bà cụ. 

Nhưng vừa nghe tin lão phu nhân đưa cô về Singapore, ánh mắt của chị Ah Tian còn điên cuồng hơn cả lúc Mạc Dương lâm bệnh vừa rồi.

"Hả, thật sao?" Bà lão chế nhạo, rồi liếc nhìn hai vị quan xám bên cạnh.

Sau khi nhận được lệnh, hai người đàn ông mặc áo choàng màu xám bế em gái A-Tian khỏa thân và đưa cô đi trước sự chứng kiến ​​của phòng riêng và hành lang bên ngoài.

Nhìn theo bóng lưng của chị A Thiên, bà lão im lặng nói: “Thật xấu hổ!…Ồ, cũng là lỗi của tôi…Tôi mới là người chiều chuộng cô ấy!”

---Kể từ đó, tôi không bao giờ gặp lại chị Atian nữa.

Bà lão vừa nói vừa lấy ra một lọ thuốc hít màu ngọc lục bảo từ trong túi quần. Sau khi mở nút mã não, bà lão ngửi miệng lọ thuốc hít rồi bước đến gần tôi, nheo mắt nhìn tôi và nói: "Làm ơn, anh bạn trẻ, Nói chuyện với tôi đi." Tôi vừa dứt lời, tám trong số mười ba người đàn ông mặc áo khoác quan màu xám trong phòng đã đến bên cạnh tôi. Nhìn thấy tư thế này, tôi nghĩ bây giờ căn bản không thể rời đi, cũng không thể để Mặc Dương một mình, đành phải gật đầu đi theo bà lão ra khỏi hộp. 

Còn có hai người phụ nữ khác bế Mặc Dương bị đánh bất tỉnh, theo sát tôi.

Trước khi rời khỏi hộp, tôi khó chịu liếc nhìn lại Diệp Anh. Lúc này Diệp Oánh đã bị hai quan xám trói lại, nhưng thân thể vẫn đỏ bừng, núm vú cương cứng, dịch âm đạo chảy ra. Nhưng vừa mới liếc nhìn lần thứ hai, cửa hộp ngọc đã bị cưỡng ép đóng lại.

Theo bà lão, tôi đi đến thang máy cửa đen ở cuối hành lang, nơi tôi vừa phát hiện ra túi đựng thi thể đã được vận chuyển.

Đứng ở cửa thang máy, tôi nhìn bà lão, cả cơ thể hô hấp của tôi bất giác run lên.

Sau khi gây ra tiếng động lớn như vậy ở Tương Thanh Nguyên và Mặc Dương, làm tổn thương nhiều cô gái như vậy, liệu cô ấy có giết tôi và Mặc Dương không? 

Tôi không biết. 

Có lẽ ta và Mặc Dương lần nữa đi ra, bọn họ thật sự sẽ bị cho vào túi đựng thi thể đưa đi... Nhưng nếu bọn họ muốn giết người, bọn họ có thể làm việc đó trong phòng riêng của Ngọc Chai Hương. Dù sao nơi này cũng là chỗ của bọn họ, vậy tại sao phải mang ra cho ta và Mạc Dương? 

——Tôi chỉ có thể nghĩ như vậy với một chút may mắn, và dù sau một thời gian có chuyện gì xảy ra, tôi cũng chỉ có thể hành động tùy theo hoàn cảnh. 

Thang máy không dẫn lên các tầng trên mà dẫn xuống tầng hầm. 

Sau khi ra khỏi cửa thang máy và đi qua một hành lang dài và hẹp, tôi theo bà lão đến một văn phòng.

Sau khi vào văn phòng, mấy người đàn ông mặc áo khoác màu xám sắp xếp cho tôi ngồi trên chiếc ghế sofa cạnh bàn cà phê, trong khi Mạc Dương, người đang bất tỉnh, bị họ ném qua người tôi. 

Mặc dù đồ đạc trong văn phòng đều sang trọng nhưng không có gì đặc biệt, ngoại trừ một quả địa cầu làm hoàn toàn bằng vàng ròng và một chiếc ghế sofa lớn bằng da sáng chế phía sau bàn làm việc có thể ngồi gần hai mươi người cùng một lúc thì bắt mắt hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những bức tranh treo trên tường xung quanh văn phòng đã thu hút sự chú ý của tôi nhiều hơn - chúng đều là những bức thangka được làm rất đẹp. Mặc dù tôi không hiểu rõ về sự khéo léo và nội hàm của loại đồ vật này, nhưng tôi có thể nói rằng hầu hết chúng dường như được làm từ da gấu và da bò Tây Tạng. , chỉ xét về tay nghề và nguyên liệu thô, tôi nghĩ giá trị của một tác phẩm như vậy phải ngang bằng với một quả cầu vàng; và những bức tranh trên thangka rất kỳ lạ: trên mỗi bức có một người phụ nữ khỏa thân, bước trên tòa sen, đứng trước ngọn lửa hoặc bánh xe mặt trời.

Mặc dù tôi ít nhiều là một Phật tử dưới ảnh hưởng của ông nội và Hạ Tuyết Bình, nhưng thật khó để tôi tin rằng liệu những bức tranh trên những thangka này có liên quan gì đến Phật giáo hay không, bởi vì những người phụ nữ trong tranh được vẽ với bộ ngực cực kỳ đầy đặn, vòng eo thon, mông tròn, cùng một số môi âm hộ và âm vật được vẽ một cách cực kỳ sống động, bóng mượt và đầy cám dỗ. Nếu nhìn riêng từng cơ thể, Quả thực có thể khiến người ta tưởng tượng; nhưng khi kết hợp với toàn bộ bức tranh, nó hơi rùng rợn, bởi vì cơ thể của những người phụ nữ này có nhiều màu sắc và có hình dạng khác nhau: trên một trong số họ, người phụ nữ đang ngồi trên tòa sen thiền định, trên ngực và âm đạo của cô ấy có một con ma Yaksha rất hung dữ với đôi khuyên tai nhét dương vật to lớn của anh ta vào cơ thể cô ấy, nhưng vẻ mặt của người phụ nữ. Cô ấy hành động không vui cũng không tức giận mà rất từ ​​bi; còn có một bức ảnh khác, toàn thân người phụ nữ màu xanh nước biển, cặp mông duyên dáng mặc một chiếc váy ngắn gấm, nhưng đầu lại là đầu một con hổ, tay cầm một Pháp Luân, răng và móng vuốt lộ ra, nhìn rất đáng sợ; Điều đáng sợ nhất là bức tranh trước mắt, thân hình người phụ nữ trên đó cũng vô cùng hấp dẫn, tôi thậm chí còn nghi ngờ đó là tranh của họa sĩ. Nó được sao chép từ một ngôi sao khiêu dâm châu Âu và Mỹ trưởng thành, nhưng cô ấy trực tiếp ôm đầu sang một bên trong tay, và máu phun ra từ cổ cô ấy như một đài phun nước. Xung quanh cô có những người trông giống như những vị thánh La Hán, dùng bát hoặc chai để lấy máu. Trước mặt cô, một nam một nữ đội vương miện xếp chồng lên nhau trên tòa sen, vuốt ve ngực nhau, tắm trong máu và làm tình không chút kiêng dè.

“Đây là những dakini mật tông.”

Tôi sửng sốt một lúc, không khỏi giật mình khi nghe bà lão đột nhiên nói như vậy.

Này Dakini, quả thật tôi đã từng nghe từ này trước đây, nhưng tôi biết rất ít về nó. Tôi chỉ nghe nói đó là tên dành cho một nữ tu sĩ trong đạo Hindu. 

Người ta nói rằng Dakini thực chất là gái mại dâm trong các ngôi chùa chuyên quan hệ tình dục với các học viên để đạt được một trạng thái nhất định. Tôi không biết hoặc không có hứng thú với Ấn Độ giáo và Mật tông nên tôi không tin những truyền thuyết đó. 

Nhưng hôm nay, khi tôi nhìn thấy những bức thangka này, thế giới quan của tôi đột nhiên được đổi mới, và trước đó tôi thực sự không biết rằng “Dakini” thực sự là một loại vị thần có thể được vẽ trên thangka. 

Tôi bình tĩnh lại và dùng hết sức hỏi cô ấy: "Tôi nói, cô Yayoi Kusama, cô đến gặp tôi, không phải cô chỉ muốn tôi đánh giá cao bộ sưu tập thangka của cô sao?" 

"Hãy ngồi xuống và mặc quần vào trước khi nói chuyện với tôi." Bà già ra lệnh cho tôi.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã không mặc quần đúng cách. Khe quần phía trước của tôi đã được mở suốt từ hộp đến văn phòng dưới lòng đất. Tôi vẫn đang đeo bao cao su màu hồng tím trên người - chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng nó an toàn. Màu của bao cao su hóa ra là màu hồng tím. Cô Diệp Anh, cô thật giỏi trong việc chọn màu - cô vẫn đứng nghiêm ngoài quần. Trên đó vẫn còn những giọt nước tình yêu của chị A-Tian, ​​và mặt trước của bao cao su vẫn chứa một vũng tinh dịch màu trắng tinh khiết mà tôi xuất ra. 

Không có vấn đề gì nếu dương vật của tôi bị lộ ra trước mặt một con đĩ trẻ hơn hoặc thậm chí là trung niên, nhưng tôi thực sự xấu hổ khi treo huyết mạch của mình trước mặt bà già có thể là bà tôi này. 

Tuy nhiên, khi tôi cố gắng đưa dương vật của mình vào háng, tôi phát hiện toàn bộ thể hang của mình vẫn còn tê. Khi tôi tháo bao cao su ra, nếu không cầm nó, tôi thậm chí không thể cảm nhận được sự tồn tại của nó... Cảm giác này đơn giản là đáng sợ đối với một người đàn ông khỏe mạnh. 

Sắc mặt bà lão u ám, bà gõ cây gậy xuống đất cho một người đàn ông mặc áo choàng xám phía sau tôi. Sau khi người phụ nữ hiểu ra, cô ấy lấy ra một ống thuốc mỡ nhỏ dài ba cm và đường kính một centimet từ lớp bên trong quần áo của mình và nói với tôi: “Bôi từ đầu đến chân, ba phút là sẽ ổn thôi.”

Tôi nghi ngờ bôi thuốc mỡ rồi lấy khăn ướt trên bàn cà phê. Tôi lau sạch chất bôi trơn và tinh dịch còn sót lại trên dương vật của mình, sau đó rút thuốc mỡ ra, làm theo hướng dẫn của lớp áo choàng màu xám và bôi đều thuốc mỡ. 

Chỉ trong nửa phút, tôi cảm thấy dương vật của mình dần dần lạnh đi, rồi trở nên cực kỳ nóng bỏng. Sau đó tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu. Sau đó, nhiệt độ cơ thể dần dần trở lại bình thường và không còn cảm giác tê khi chạm vào nữa.

Thấy tôi đã thu dọn đồ đạc, bà lão lấy từ tủ trong văn phòng ra một chiếc tẩu điện tử. Sau khi châm lửa, cô ấy hít một hơi dài. Căn phòng đột nhiên tràn ngập một mùi hơi đắng và hăng. Cô suy nghĩ một lúc rồi cầm một chiếc ống điện tử trên tay. Anh đặt một cái khay lên bàn cà phê. Trong khay có đủ loại thuốc lá, tất cả đều được đựng trong những hộp gỗ nhỏ. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Anh bạn trẻ, anh có thể tự mình làm được. Tôi không bao giờ hút gạo rừng danba, tôi chỉ hút da ếch rừng Amazon."

--Không trách sao nó có mùi khó chịu đến thế...

Tôi nghĩ nghĩ rồi bước tới, chọn một điếu Marlboro màu đen, nhét hạt dưới điếu thuốc, lấy bật lửa châm lửa. 

Mùi bạc hà có thể xua tan một số mùi hôi trong phòng. 

Sau đó, bà lão cùng tôi hút điếu thuốc của mình, nhìn nhau chằm chằm. 

Tôi bị nhìn chằm chằm đến mức sợ hãi, không thể nhịn được nữa nên mở lời trước: “Tôi đang nói về ‘lão ông Yoshiko Kawashima’, tại sao ông lại tìm tôi? Ông là ông chủ lớn đứng sau hậu trường của Xiangqingyuan phải không? Tôi chỉ là một vị khách bình thường ở đây để vui chơi, nhưng… bị đối xử như thế này? Tất nhiên tôi không thể phàn nàn với Cục Công thương ở một nơi như chỗ của ông. Tôi biết ông có một cái cây to và sâu. Nhưng nếu cậu đối xử với tôi và bạn bè tôi như vậy, cậu sợ tôi sẽ nói với các anh tôi rằng họ sẽ không đến đây lo việc của chị em cậu sao?

Bà lão nghiêm túc nhìn tôi, sau khi tôi nói xong những chuyện vớ vẩn này, bà nói: "Đừng diễn nữa. Haha, tôi không dám làm bà chủ hậu trường. Tôi đúng là 'ông chủ' ở đây, nhưng tôi không phải là 'hậu trường'. Nhưng mà nói đi, cô là 'khách bình thường' à? Cô chỉ đến giẫm lên đĩa của tôi mà thôi! Cô cho rằng lần trước tôi đánh bại cô sao?" Sau khi bị Võ An đâm, sao có thể còn không biết ngươi là ai, trong lòng đang nghĩ gì? Chưa kể kỹ năng diễn xuất của bạn còn mềm mại như lứa toon đầu tiên nảy mầm sau cơn mưa xuân. Còn tên nhóc Từ Viên đó thì sao? Trước mặt tôi anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ! - Hạ Đào năm đó có ngàn mặt, sao cháu trai của ông lại vô dụng như vậy? "

Nghe xong những lời này, mông tôi như bị một hàng kim đâm vào, tôi không thể ngồi yên một chút nào: bà già trước mặt không chỉ biết thân phận cảnh sát của tôi - tất nhiên, nếu Xiangqingyuan thực sự như Trương Cơ Long nói, bà ấy có quan hệ họ hàng với các chính trị gia của toàn tỉnh Y. , cho nên thực ra rất dễ dàng biết được thân phận của tôi - cô ấy thực ra biết rằng ông nội tôi không nói cho tôi biết. Khi nói về cảnh sát trưởng thành phố Từ Viên Lai, ngoài thái độ khinh thường cao độ, dường như còn có một chút thiện tâm. Vậy nguồn gốc của bà lão này là gì? 

"Anh có biết ông nội Hạ Đào của tôi không? Tôi có thể hỏi tên ông ấy được không?" Tôi hỏi bà già. 

Trong mắt bà lão hiện lên vẻ khinh thường, bà nói với tôi: "Tôi họ Zhong và tên tôi là Qiuya."

Trung Thu Á...Tôi thực sự xin lỗi, tôi thực sự không quen với cái tên này. 

Trung Thu Á đã nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Cô ấy dường như biết được suy nghĩ của tôi, tức giận hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy, đời này anh chưa từng nghe đến tên tôi à?"

"...Tôi xin lỗi, cô Chung, tôi thực sự không biết cô là ai." Tôi nhìn cô ấy một cách kính trọng. 

Nhưng tôi có nên biết cô ấy không? 

Suy cho cùng, Xiangqingyuan chỉ là một nhà thổ tồn tại trong vùng xám của pháp luật. Là chủ sở hữu của một câu lạc bộ khiêu dâm, cô ấy phải có thân hình to lớn như thế nào? 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Chẳng lẽ anh cũng là ông chủ lớn của 'Hy Vũ An' sao?"

"Mẹ kiếp, đồ nhỏ! Liệu một nơi tồi tàn như 'Hy Vũ'an' biến người thành ma có thể so sánh được với nơi của tôi không?" Trung Thu Á nhổ nước bọt vào tôi, rồi lẩm bẩm với chính mình: "...Đúng vậy, tôi thậm chí đã rời khỏi vòng tròn của bạn. Đã bao năm trôi qua, chúng ta đều đã già đi... Chưa kể ngày ấy chúng ta đã dũng cảm biết bao! Ngày nay thế giới bị thống trị bởi những người trẻ tuổi, và những người già chúng ta, chứ đừng nói đến việc được công nhận, còn phải nhặt những gì rỉ ra từ vết nứt của bàn chân người khác..."

"Bạn đã rời khỏi vòng tròn của mình bao nhiêu năm rồi?" Nó có nghĩa là gì?

Bà lão cầm ống tẩu điện tử nghiến răng giận dữ nhìn tôi. Vài giây sau, cô nhắm mắt thở dài rồi nói: “Tôi biết hiện tại con anh đang tham gia thành lập Phòng Kỷ luật mới. Lần này ngươi tới đây là ý định hay là ý đồ của tiểu tử Từ Nguyên kia?"

Tôi không né tránh nói với Trung Thu Á: "Đó là ý định của tôi, ý định của Giám đốc Xu, và tất nhiên là ý định của Phó Giám đốc Thẩn Lương Thái của chúng tôi ..."

"Ai? Anh ta cũng muốn lấy tôi, một bà già! Nếu không có tôi thì hôm nay tên khốn nhỏ tên Shen đó cũng có mặt ở đây... quên đi, quên đi, hắn có thể không biết tôi là chủ quán trà này, và nếu không có tôi, hắn đã không thổi bay mối tình đầu cuối cùng mà hắn có được. Đây có thể coi là quả báo!" Bà lão tức giận nói!

Lời nói của cô ấy càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Chẳng lẽ cô ấy có mối hận thù không thể xóa nhòa với Thẩm Lương Thái và Quế Song Thanh của Cục An ninh? 

Nhưng trước khi tôi kịp hỏi, đôi mắt của Trung Thu Á sáng lên và cô ấy cảnh báo tôi không được hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào chỉ bằng ánh mắt của cô ấy. 

Tôi nuốt khan và im lặng; thấy tôi thành thật như thế nào, Trung Thu Á nói: "Ông già, ông già, lời nói của tôi sẽ vẫn còn ở đây ngày hôm nay: Bất kể ai trong hệ thống cảnh sát của ông muốn bắt nạt một bà già như tôi, tôi sẽ không để Xiangqingyuan bị tiêu diệt như Xiwu'an, tôi sẽ không cho phép điều đó."

"Bạn có thể làm gì nếu bạn không cho phép nó?" Tôi dũng cảm hỏi Trung Thu Á, "Anh có muốn giết tôi và bạn bè của tôi không?"

Trung Thu Á nhăn mặt, nhấp một ngụm thứ có mùi cay đắng, ôi thiu rồi nói với tôi: "Cái gì, ngươi cho rằng ta sẽ không muốn giết ngươi, một chuyện nhỏ, vì Hạ Đào sao?"

Tôi thở dài, rít một hơi thuốc và nói với Trung Thu Á: "Người ta như kiếm sĩ còn tôi như cá thịt. Ngoại trừ vàng ngọc ở Tương Thanh Nguyên, tôi còn nghe được một số truyền thuyết kinh khủng về nơi này. Vì bạn biết tôi là cảnh sát nên tôi sẽ không né tránh mà nói thẳng với bạn: Cả đời tôi, Hà Thu Yến, trước hết sợ gián, sợ nắng mùa hè, sợ ăn đồ chua, nhưng tôi không sợ chết. Nếu thật sự sợ chết, tôi đã không bỏ ra nhiều công sức như vậy để vào học viện cảnh sát, nỗ lực như vậy để được thăng cấp từ trường trung cấp kỹ thuật cảnh sát lên học viện cảnh sát…”

Khi Zhong Qiuya nghe thấy điều này, cô ấy ngắt lời và nói: "Chà, những lời này khá giống với những gì cháu trai của Hạ Đào nên nói!" Nói xong cô mỉm cười hài lòng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười kể từ khi tôi gặp cô ấy. 

“Cám ơn,” tôi tiếp tục, “nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi chết? Cô Zhong, gần đây tôi đã trải qua một chuyện lớn. Nó là gì vậy? Tôi xin lỗi vì thực sự không thể nói với bạn vì xã hội này không cho phép, nếu nói ra tôi sẽ cảm thấy khó chịu và tất nhiên sẽ làm tổn thương người khác. Nhưng điều tôi muốn nói là qua trải nghiệm này, tôi hiểu được một điều, đó là dù thế nào đi chăng nữa, một số điều vẫn cần phải tiếp tục. Cũng giống như nếu bạn giết tôi, thì tôi nghĩ Giám đốc Từ Viên và Phó Giám đốc Thẩn Lương Thái sẽ tìm một người khác phụ trách công việc của Văn phòng Kỷ luật Mới, và người đó có thể làm việc chăm chỉ hơn tôi để đánh bại bạn. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi Xiangqingyuan đóng cửa. "

"Hừm, tôi đã hiểu tất cả những điều bạn nói trước khi bạn có răng. Bây giờ bạn có cần dạy tôi một bài học không?" Trung Thu Á lại trở nên nghiêm túc, liên tục vỗ vào túi da cóc và giữ im lặng một cách ác độc. 

Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu và nói lại: "Tôi, Trung Thu Á, đã trải qua thăng trầm bốn lần trong đời, và bây giờ tôi chỉ có một mình. Quán trà này là tài sản cuối cùng của tôi - không, nó không chỉ là tài sản của tôi, còn là tình yêu của tôi. "Trời ạ, đây là giấc mơ ngọt ngào của tôi. Anh nói nơi này khó tránh khỏi việc đóng cửa, nhưng tôi muốn xem hai tên nhóc ngu ngốc này, Từ Viên và Thẩm Lương Thái, có thể vặn đùi bằng cánh tay nhỏ bé của mình không!" Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Nhưng vì anh, tôi sẽ không giết anh. Chẳng những không giết anh, đêm nay tôi sẽ miễn trừ mọi chi phí của anh ở đây. Cho dù anh có là một bà già, tôi cũng sẽ đãi anh một bữa tiệc rượu. Tôi cũng đã xóa bỏ chuyện người bạn điên của anh - bạn của anh không chỉ làm đổ một đống đồ sứ lò Jun quý giá mà còn làm bị thương bốn cô con gái ngoan của tôi. Cho dù tôi không dùng thủ đoạn xã hội đen để đối phó với anh, anh cũng nên có ý kiến." bạn sẽ phải trả bao nhiêu tiền bồi thường cho tài sản và chi phí y tế cộng lại."

"Cái này..." Tôi thực sự rất hãnh diện. Tôi không biết liệu bà làm điều này có phải vì danh tiếng của ông tôi hay không, nhưng dùng một câu thoại trong bộ phim “Let the Bullets Fly”, tha mạng và không giết bà là một tấm lòng nhân ái lớn lao. "Vậy thì tôi muốn cảm ơn cô Chung."

“Đừng cảm ơn tôi vội.” Trung Thu Á nói và vẫy chiếc áo choàng màu xám ở cửa. Người phụ nữ cầm một chiếc hộp da nhỏ, mang đến cho tôi, mở ra thì thấy trong hộp da đựng đầy những đồ vật nhỏ như viên gạch được gói trong giấy màu nâu. 

Trung Thu Á giơ tay ra hiệu cho tôi: "Những thứ này được coi như một món quà gặp gỡ giữa bạn và tôi. Khả năng tồn tại của Xiangqingyuan ở Thành phố F và trở thành một dấu hiệu của hoạt động kinh doanh Huanchang không dựa vào sự thông đồng giữa các quan chức và doanh nhân, cũng như thế lực ngầm của bất kỳ ai, mà là có nhiều bạn bè. Nếu bạn sẵn lòng, những điều này có thể coi là khởi đầu cho tình bạn lâu dài của chúng ta." 

Tôi do dự một lúc rồi lấy ra một tờ giấy và mở nó ra. Bên trong là một xấp tiền giấy màu trắng, mỗi tờ một trăm, vẫn là đô la Mỹ. 

"Tổng cộng ba trăm ngàn đô la Mỹ, ta biết so với ông nội của ngươi chỉ là giọt nước trong thùng. Hãy cầm lấy đi nhóc, đừng nghĩ là ít." Trung Thu Á nói với tôi với điếu thuốc trong miệng.

"Bạn đang làm gì vậy? Hối lộ?"

Trung Thu Á mỉm cười hoài nghi.

Tôi hít một hơi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Tôi đã vô cùng lo lắng.

"Xin lỗi, số tiền này tôi không thể lấy được..."

"Vậy nếu anh muốn thì sao? Đừng nói với tôi rằng anh là một cảnh sát giỏi, tuân thủ luật lệ của cảnh sát. Trong mắt tôi, trên đất nước này không có cảnh sát giỏi nào cả. Tôi biết cơ quan kỷ luật của anh vừa mới được thành lập lại, cơ cấu vẫn chưa hoàn thiện và anh vẫn đang cần vốn gấp—— Tối nay đến chỗ tôi, anh tự trả tiền phải không? Ở tuổi hai mươi muốn trở thành lãnh đạo không dễ dàng, những thứ khác có thể học và thay đổi từ từ, nhưng không thể." để bộ phận của anh tiếp tục căng ra và để anh em cùng anh uống gió Tây Bắc nhé”.

"Vậy... vậy tôi không thể xin tiền của anh được!"

Thành thật mà nói, tôi đã sống hơn 20 năm và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhiều tiền như vậy kể từ khi còn nhỏ. Nhưng tôi biết mình không được phép lấy số tiền này. Trung Thu Á gọi những cô gái bán thịt là con gái của họ, nhưng rốt cuộc tiền cũng bị vắt kiệt. Hơn nữa, nếu tôi lấy nó, nếu chính quyền phát hiện ra, họ sẽ không quan tâm cháu tôi là ai và họ sẽ dễ dàng xử lý tôi.

"Ha ha, ngươi sợ sao? Ngươi có dũng khí lớn như vậy, còn muốn làm quan sao?" Trung Thu Á đặt ống điện tử trong tay xuống, cười trêu chọc tôi, sau đó rất nghiêm túc nói: "Tại điểm này, so với Từ Viên, bạn chỉ có thể tụt lại phía sau."

Điều tôi nói càng khiến tôi bối rối hơn: "Ý anh là gì? Anh nói Giám đốc Hứa của chúng tôi..."

"Đúng vậy, ngươi đang nghĩ những gì ta sắp nói. Bằng không, ngươi có nghĩ rằng số tiền cấp dưỡng hàng năm mà lũ quái vật trong tỉnh cấp cho ngươi đủ để cấp dưới của ngươi sống vài tháng không? Giám đốc sở cảnh sát thành phố đã nhận hối lộ và tham nhũng kể từ ông nội của ngươi. Bởi Từ Nguyên, đã là đời thứ tư rồi. Ừm, nhưng ta đoán một ngày nào đó nếu tiểu tử lợn Thẩm Lương có thể ra đi và mọi việc bắt đầu ổn thỏa, có lẽ văn phòng thành phố sẽ lại trong sạch."

Tôi không thể tin vào miệng bà già này, và tôi không thể tin vào tai mình... Đây là đâu?

Ông nội tôi bị nhận hối lộ và biển thủ?

Từ Viên cũng nhận hối lộ và tham nhũng?

Nhưng theo lời của Trung Thu Á, sự điềm tĩnh và hung ác của ý chí kiên cường và ý chí mạnh mẽ đã trở nên trung thực và trung thực?

Lượng thông tin quá lớn khiến tôi không thể thư giãn được và đổ mồ hôi lạnh sau lưng.

"Vậy thì tôi không thể chấp nhận được!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với cô ấy: "Anh và em mới gặp nhau lần đầu, làm sao anh có thể tin được những lời em nói? Và cho dù những gì em nói là đúng thì sao? Họ không phải là tôi. Tôi có nguyên tắc của riêng mình."

"Ha ha, chuyện nhỏ cũng không lớn lắm, thế nhưng hắn lại nói 'Nguyên tắc'." Trung Thu Á có chút chết lặng.

"Haha, bà nội, xem ra bà giống tôi có một chút gì đó không hiểu. Trương Cơ Long, chủ tịch tập đoàn Longda, muốn hối lộ tôi bằng tiền, nhưng tôi vẫn đáp ứng."

"Nhưng tôi nghe nói mối quan hệ của cậu và anh ấy thực sự rất tốt."

"Ừ thì đúng vậy. Nhưng cũng là vì chúng ta cùng nhau uống vài ly, không phải vì tiền. Kết bạn cũng được, nhưng những việc vi phạm pháp luật và trách nhiệm thì dù tuổi còn trẻ cũng không được phép làm. Dù sao thì tôi cũng sẽ không làm." Mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn đang lẩm bẩm.

Trung Thu Á nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt cụp xuống. Một lúc sau, trong mắt nàng chuyển sang tán thành: "Xem ra tính tình của ngươi thật sự xứng đáng với Hạ gia. Hạ Đào ca đã có người nối nghiệp. Lão phu nhân, hiện tại ta thực sự rất quý trọng ngươi như một đứa bé."

"Đó là một lời khen." Tôi véo nửa điếu thuốc trên tay, nhìn bà già trước mặt. Sau khi suy nghĩ, tôi nói với anh ấy. Cô tiếp tục hỏi: "Nói đến đây, cô Zhong, cô là ai? Làm sao cô gặp được ông nội tôi? Mối quan hệ của cô với Từ Viên và Thẩn Lương Thái là gì?"

"Hừ, chàng trai trẻ tuổi quá thiếu kiên nhẫn! Anh ta hỏi tôi nhiều câu hỏi như vậy cùng một lúc, cậu nên bảo tôi trả lời cái nào trước?" Tôi định mở miệng, nhưng lại thấy Trung Thu Á kiêu ngạo ngẩng đầu lên, "Đừng lo lắng, haha, tôi sẽ không trả lời bất kỳ câu hỏi nào! ... Đó là chuyện quá khứ. Những thăng trầm, những thứ mà bạn sẽ không mang theo khi sống hay chết, đều vô nghĩa. Ngoài ra, hãy nghe bà già nói: Đừng quá tò mò, đặc biệt là đối với một cảnh sát trẻ như bạn. Tốt nhất là bạn không nên hỏi về một số điều."

"Này! Không sao đâu... Vậy thì anh cho tôi một hóa đơn miễn phí, tha mạng, cho tôi tiền. Bạn có muốn tôi để Xiangqingyuan đi không? Tôi nghe nói có một thế lực đằng sau ba biển hiệu chính của chợ Fengyue ở thành phố F, 'Hy Vũ An', 'Chí Vũ Lạc' và Xiangqingyuan của chúng tôi. Hỗ trợ, thế lực này ít nhất có thể thống trị bầu trời ở tỉnh Y. Vừa rồi bạn nói gì, nếu Giám đốc Xu và Phó giám đốc Shen có can đảm, họ có thể thử dùng cánh tay gầy guộc của mình để bẻ gãy đùi của mình; nhưng bây giờ cậu lại giao dịch với tôi như thế này... Chậc, có chút vô lý phải không?

Trung Thu Á nhếch môi ghê tởm và giận dữ nói với tôi: "Hừ, nếu tôi có cách khác, tôi sẽ không khách sạn như vậy với đồ vật nhỏ bé của bạn. Đúng vậy, để tôi nói cho bạn biết: ở thành phố F, có một nhóm người như vậy tồn tại. . Tôi có mối quan hệ với nhóm của họ, nhưng tôi không phải là thành viên của nhóm đó - tôi rõ ràng có thể là trụ cột của họ, nhưng bây giờ, chết tiệt, trong mắt họ, tôi chỉ là quản gia. Họ chỉ là những con chó già bám theo, và tôi không có xương ăn, ta phải cho bọn họ ăn thịt... Ta chỉ có thể nói với ngươi điều này, nếu ngươi muốn ta giải thích rõ ràng hơn thì ta chỉ có thể nói cho ngươi biết: đồ vật nhỏ này, nếu hôm nay ngươi giết Tương Thanh Nguyên, nếu ngươi muốn Tương Thanh Nguyên sống sót, bọn họ quả thực sẽ coi ngươi như cái gai trong mắt bọn họ, nhưng không ai trong số họ sẽ nói gì giúp đỡ Tương Thanh Nguyên."

Trong khi nghe Trung Thu Á nói, tôi quan sát biểu cảm của cô ấy.

Trung Thu Á sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại, như thể đang im lặng nuốt xuống sự sỉ nhục.

Tôi nghĩ nghĩ rồi lắc đầu: "Vậy nếu tôi vẫn nói không thì sao? Chung cô, thật xin lỗi, dù cô có đưa ra giá cao đến đâu, tôi cũng không thể làm được. Vì tôi đã chọn làm trưởng phòng Kỷ luật, nên việc đóng cửa Tương Thanh Viễn là nhiệm vụ của tôi. Tôi không thể..."

"Bạn không thể làm được dù giá có cao thế nào?" Trung Thu Á chế nhạo, rồi hỏi tôi: "Vậy nếu tôi giao một tên tội phạm mà văn phòng thành phố của bạn luôn muốn bắt và sử dụng nó như một cuộc trao đổi, hãy để bộ phận kỷ luật của văn phòng thành phố của bạn - hãy để bạn, đứa trẻ Hà Thu Yến, hãy để tôi, Xiangqingyuan, được tự do?"

"Ý anh là gì?" Tôi lo lắng nhìn vào mắt Trung Thu Á.

Một nụ cười tự tin đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Trung Thu Á. Cô nhắm mắt lại, cầm ống điện tử lên và bắt đầu hút thuốc. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Vào giữa tháng 9, văn phòng thành phố của anh đã bắt giữ một cựu lính đặc nhiệm tên là Chu Chính Húc. Người đàn ông đó từng lên kế hoạch ám sát Hạ Tuyết Bình, lãnh đạo hiện tại của nhóm bạch đàn nặng của văn phòng thành phố và mẹ anh, con gái của Hạ Đào, phải không? Người đàn ông này đã chết trong phòng tạm giam của tòa nhà văn phòng thành phố của anh trong quá trình thẩm vấn của anh. Nguyên nhân cái chết là tự tử; và trước khi chết, anh ta đã nói với văn phòng thành phố của anh rằng một người phụ nữ tên là Lưu Hồng Anh ở chúng tôi Xiangqingyuan cũng có liên quan đến vụ sát hại Hạ Tuyết Bình, và cô gái tên Liu này cũng chính là kẻ sát hại vợ chồng ông Tiểu Cao. Có phải như vậy không?

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bất giác nắm chặt nắm đấm, không khỏi co ngón chân vào giày. Tôi thậm chí còn cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy ngược về tim. Nếu tôi nhớ không lầm thì lúc đó chỉ có ba người tham gia thẩm vấn Chu Chính Húc: chính Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Hạ Tuyết Bình. Chính ba người họ đã dành cả đêm để cạy thứ nhỏ nhặt như vậy ra khỏi miệng Chu Chính Húc. 

Cùng với việc sau này tôi nghe hồ sơ thẩm vấn và biết rằng Chu Chính Húc đã thú nhận một cách khó hiểu về vụ sát hại vợ chồng Tào Lan bởi một gái điếm tên là Lưu Hồng Anh, kẻ đã bán xác ở Xiangqingyuan, toàn bộ Sở cảnh sát thành phố F chỉ có bốn người chúng tôi, không thể có nhiều người hơn. 

Vậy thì làm sao Trung Thu Á biết được? 

Tôi vô cùng sợ hãi, nhưng vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh: "Haha, Lưu Hồng Anh? Trong thư viện của cậu thật sự có người như vậy sao? Tôi tưởng cái tên này là do Chu Chính Húc bịa ra..."

"Nhảm nhí? Hay có điều gì ẩn giấu đằng sau nó?" Trung Thu Á hỏi, sau đó cô hút vài hơi thuốc thật sâu, "Tôi không thể, bà già, tôi sẽ hợp tác với Thu Ba, người từng đi học cấp ba để làm một giáo viên vô dụng và nói chuyện vớ vẩn, phải không? Bà có nghĩ rằng tôi làm điều này có ý nghĩa không?"

Tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc, cắn môi và nhặt một ly Marlboro đen trên bàn. 

"... Đương nhiên, ngươi cũng có thể coi lời ta nói là trò đùa, ngươi có thể tiếp tục cái gọi là 'sứ mệnh' của mình, còn Liễu Hồng Anh có thể tiếp tục kế hoạch của nàng." Trung Thu Á tiếp tục, "Nhưng đừng quên, mục tiêu cuối cùng của Lưu Hồng Anh và những người khác là Hạ Tuyết Bình."

Vừa nói xong, điếu thuốc và bật lửa trên tay tôi cùng lúc rơi xuống đất. 

Những gì cô ấy nói có lý. 

"Bây giờ em đang hoảng à? Em yêu, đừng hoảng sợ. Nếu em thực sự lo lắng, anh có thể nói cho em biết hôm nay Lưu Hồng Anh ở đâu, thậm chí tôi còn có thể trực tiếp giao cô ấy cho em."

Nhưng tôi vẫn nghi ngờ nhìn Trung Thu Á, nghĩ đi nghĩ lại rồi hỏi cô ấy: "Tôi vẫn không thể tin những gì cô nói ... Vậy hãy nói cho tôi biết, Lưu Hồng Anh hiện đang ở đâu? Một gái điếm đã giết người, cho dù cô ấy có được dũng khí lớn lao, tôi nghĩ cô ấy cũng nên chạy trốn, làm sao cô ấy có thể ở lại chỗ của bạn nữa? Cho dù một mảnh gỗ có vẻ hoàn hảo, chỉ cần là đồ nhân tạo thì sẽ có manh mối, cây Tương Thanh Nguyên sẽ thu hút gió. Cô ấy không sợ người ở đồn cảnh sát tới bắt sao?”

"Nhưng đôi khi, thực tế lại trái ngược với lẽ thường." Trung Thu Á thổi ra một vòng khói và nói: "Quên đi, tôi không muốn chơi đố với bạn, vì vậy tôi sẽ nói thẳng với bạn: 'Tí Diều' phục vụ bạn tối nay là Lưu Hồng Anh."

"Cái gì?" Tôi thực sự nhảy ra khỏi ghế sofa, lao đến bàn của Trung Thu Á, véo mép bàn của cô ấy và hét lên với cô ấy, "Cô nói thật à?"

"Haha, mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có hứng thú với giá thầu lần này của tôi không?" Trung Thu Á khẽ cau mày, nheo mắt, nhếch môi sang một bên, nhìn tôi với vẻ tự tin và hài lòng. 

Tôi lặng lẽ lùi lại một bước và hít một hơi thật sâu. 

"Haha, cục cưng, ta đoán ngươi nhất định phải biết chút ít về chuyện này phải không? Bằng không, sao ngươi có thể tùy tiện đến chỗ ta như vậy, dẫn theo một cựu tinh anh của Bộ Kỷ luật kỷ luật đến khám phá phần dưới cơ thể của ta? Kỳ thật trong lòng ngươi cũng đã biết Diệp Oánh chính là Lưu Hồng Anh. Người ăn cơm Trương Đài sẽ có nhiều cái tên cho một người. Một khi bước vào cánh cửa này thì sâu như biển, chưa kể Lục Hồng Anh này đã lâu rồi không có ở đó." Cha mẹ cô ấy đã chết từ lâu, người trong nhà cũng đã chết, cô ấy chắc chắn đã lang thang gần mười năm, tuy rằng Tương Thanh Nguyên của tôi không phải là nơi sạch sẽ, nhưng có thể cho cô ấy quần áo và đồ ăn ngon, cũng có thể kiếm tiền. Cô ấy sống như vậy còn có thể đi đâu nữa. Đừng quên, cô ấy đã chuộc lại thân thể của mình từ lâu rồi, cũng không có ép cô ấy ở lại, đúng không?

"Không đúng... ngươi nói nàng là Lưu Hồng Anh, nhưng nói cho ta biết động cơ giết vợ chồng Tào Lan của hắn là gì?"

"Này! Đứa bé vẫn rất vô tội. Bây giờ bạn là cảnh sát, và bạn là người cần gấp để bắt cô ấy và đưa cô ấy trở lại. Cho nên tự nhiên bạn sẽ tự làm điều đó; bà già chỉ quan tâm đến quán trà của riêng mình và chỉ có trách nhiệm cử người đến cho bạn. Tôi không quan tâm ai bị ai giết. Tôi chỉ biết rằng tôi có thứ bạn cần. Bạn nghĩ sao, Hà Thu Yến, bạn có hài lòng với lời đề nghị của tôi không? Bà già, tôi đã cho bà đủ mặt mũi rồi, vì vậy đừng nói với tôi bất cứ điều gì về 'sứ mệnh' trước mặt những người thân yêu của bạn, tôi khuyên bạn nên thực dụng hơn. Ông nội của bạn, Hạ Tuyết Viên và Hạ Tuyết Bình, hai anh em, đều làm điều tương tự khi họ gặp phải điều tương tự. Nói trắng ra, văn phòng thành phố của bạn thực sự đã điều tra và bắt giữ tôi, Xiangqingyuan, đối với tôi, tất cả đều không là gì cả; đối với nữ tướng quyền lực nhất trong văn phòng thành phố của anh, việc này thật sự đáng giá!”

--Đúng vậy, tôi mơ hồ có cảm giác thân phận của Diệp Oánh có vấn đề gì đó, bởi vì cô ấy xuất hiện bên cạnh tôi quá đột ngột. Tôi đương nhiên liên tưởng cô ấy với “Lưu Hồng Anh” ảo tưởng trong miệng Chu Chính Húc. Tận đáy lòng tôi cũng lo lắng không biết “Trân Cô Minh” có ra tay tiếp theo với Hạ Tuyết Bình hay không. 

Tuy nhiên, bây giờ Trung Thu Á muốn trực tiếp tiết lộ danh tính của Diệp Anh là Lưu Hồng Anh và đưa cô trực tiếp đến cửa nhà mình. Điều này thực sự là không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Điều này giống như khi bạn đang làm bài kiểm tra và đầu óc bạn trống rỗng. Đột nhiên có ai đó ném một tờ giấy lên bàn bạn, trong đó có đáp án cho tất cả các câu hỏi trong đề thi. Bạn không biết câu trả lời là đúng hay sai. Bạn không biết liệu có ai đó phát hiện ra khi bạn mở ghi chú và đọc nó hay không. Bạn không biết người đưa ra câu trả lời muốn giúp bạn hay làm hại bạn. Hơn nữa, tất cả điều này là có điều kiện. Thế rồi tình thế tiến thoái lưỡng nan sáo rỗng: tồn tại hay không tồn tại, sao chép hay không sao chép, tin hay không tin, lại xuất hiện. 

"...Để tôi suy nghĩ đã!" Đôi tay run rẩy, tôi nhặt điếu thuốc và bật lửa dưới đất lên, đưa điếu thuốc vào miệng, nhưng cử động của tôi như cứng đờ. 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều gì như thế này...

"Thật là mẹ chồng!... Được, cho ngươi một ngày suy nghĩ, đêm mai Tương Thanh Nguyên vẫn sẽ nghênh đón ngươi!"

Nhìn Trung Thu Á, người trông nghiêm túc và đầy sát khí, trái tim tôi lập tức tràn ngập sự bối rối. 

"Được rồi. Vậy tôi sẽ rời đi." Tôi hơi nghiêng đầu, đứng dậy, cúi chào Trung Thu Á, sau đó bế Mạc Dương lao ra ngoài. 

"Đợi đã, anh có thể lấy tiền." Trước khi tôi rời khỏi cửa văn phòng, giọng nói của Trung Thu Á vang lên từ phía sau tôi. 

"Không cần." Tôi ôm thi thể của Mặc Dương nhanh chóng bước ra khỏi cửa. 

Khi tôi nhanh chóng bước ra khỏi cổng Xiangqingyuan, tôi quên tip cho hai cô gái mặc Hanfu ở cửa. Tất nhiên là không cần thiết vì có hai chiếc áo khoác màu xám đi theo tôi. Khi hai cô chào hỏi nhìn thấy tôi đẩy cửa nhìn nhau thì hai chiếc áo khoác màu xám đã xuất hiện trước mặt họ. 

Vừa nhìn thấy tôi bế Mạc Dương ra khỏi Tương Thanh Viễn, Trang Ninh và Từ Đồng Thần đang ngủ trưa lập tức cảnh giác nhảy ra khỏi xe: “Giám đốc!” "Anh Yang, có chuyện gì vậy?"

"Đừng đến đây!" Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy các vệ sĩ bên ngoài tòa nhà Xiangqingyuan đã tụ tập về phía tôi, nên tôi lập tức hét lên với Trang Ninh và Từ Thông Trần, đồng thời giơ tay ra hiệu cho họ rút lui. 

Đêm nay đã xảy ra đủ rồi và tôi không muốn thêm vào. 

Tôi khó nhọc bế Mặc Dương từng bước, mãi đến trước cửa xe, tôi mới nhờ Trang Ninh giúp đỡ. 

"Chuyện gì vậy? Mặc sư huynh có sao không?" Hứa Đồng Thần hỏi. 

"Hai người bây giờ đừng hỏi nữa. Lái xe về nhà ga và đừng quay lại."

Ngồi trong xe, tôi hơi choáng váng. 

Từ Thông Trần không hỏi gì, chỉ khởi động xe rồi nhấn ga. 

Nhưng ô tô chưa đi được một km thì bất ngờ có 4 chiếc xe máy xuất hiện xung quanh ô tô. 

Khi Xu Tongchen nhìn thấy điều này, anh ấy lập tức hoảng sợ và mắng tôi, hỏi tôi phải làm gì. Vẻ mặt của Trang Ninh cũng kinh hoàng, nhưng anh ta đã rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra. 

Đúng lúc tôi đang định để Từ Thông Trần tiếp tục tăng tốc thì kính chắn gió phía sau đầu tôi bị đập mạnh hai tiếng, một chiếc hộp da từ bên ngoài ném vào. 

Nhìn thấy chiếc vali da mắc kẹt trên tựa lưng ô tô của mình, 4 chiếc xe máy lập tức biến mất không dấu vết. 

"A! Đây là cái gì! Một quả bom?" Hứa Đồng Thần hoảng sợ hét lên. 

"Giám đốc! Ném nó đi nhanh lên! Nhanh lên!" Trang Ninh cũng hét lên. 

Tôi quay lại, vừa đặt tay lên chiếc hộp da, nhưng tôi thấy chiếc hộp trông rất quen. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cầm lấy chiếc hộp và mở ra. Từ Thông Trần sợ hãi đến mức lập tức đạp phanh. Trang Ninh cũng vô thức cúi đầu, dùng tay ôm lấy cổ anh, cuộn tròn thành một quả bóng. 

Trong hộp vẫn còn những chồng tiền mặt bằng đô la Mỹ được bọc trong giấy màu nâu, bên trên còn có một chồng tiền xu mới của chính phủ có tổng trị giá 2.400 nhân dân tệ. Tình cờ là 2.400 nhân dân tệ được cho là tổng chi tiêu của tôi tối nay. 

Tôi lặng lẽ lấy từ trong hộp ra một gói đô la và mở chúng ra. 

"Nhiều tiền quá! Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi sợ chết khiếp, Giám đốc, tôi cứ tưởng là bom!... Sau khi anh và Mặc sư huynh đi vào thì chuyện gì xảy ra? Tại sao người ở Tương Thanh Nguyên lại cho anh tiền?"

Trang Ninh lại ngồi thẳng dậy, đồng thời, ánh mắt của hắn và Từ Đồng Thần cũng thẳng lên. 

"Đừng hỏi nữa, hai người xin hãy để tôi yên... Từ Thông Trần, lái xe tốt nhé."

"Ừm..." "Đã hiểu..."

Chiếc xe lại khởi động. 

Tôi nhìn hộp đựng tiền, nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5

Cảm giác làm kẻ trộm thật khó chịu. 

Hơn nữa, khi bị ép làm trộm thì phải ép người khác làm trộm. Cảm giác tội lỗi này càng khiến người ta đau khổ hơn. 

Khi xe đến lối vào khu phức hợp Văn phòng Thành phố, tôi chặn Từ Thông Trần và yêu cầu cô ấy dừng lại ở một con phố gần đó. 

Vốn dĩ tôi định dành vài phút để im lặng suy nghĩ xem nên giải thích thế nào với Thẩm Lương số tiền hoạt động chưa tiêu trong tay, 300.000 đô la Mỹ trong vali, Mạc Dương ngất xỉu, và ... Phù, mọi chuyện xảy ra ở Xiangqingyuan tối nay. 

Từ Thông Trần có lẽ ngại nói chuyện vì bản tính nhút nhát của cô gái nên phải ngồi vào ghế lái không nói một lời, cúi cổ, giấu hai tay vào ống tay áo và run rẩy. Trang Ninh nhắc nhở tôi mấy lần, nhưng tôi hoàn toàn chìm đắm trong thế giới nội tâm của mình, nên mỗi lần Trang Ninh nói với tôi: “Giám đốc, lên lầu đi”, tôi đều nói chiếu lệ: “Đợi một lát,” rồi tiếp tục tự mình suy nghĩ về vấn đề. 

Kết quả là buổi ngồi kéo dài suốt một tiếng rưỡi. 

Mãi cho đến khi Trang Ninh và Từ Thông Trần hắt hơi với nhau và chơi một nửa "Biển san hô", tôi mới cảm nhận được luồng khí lạnh ùa vào từ cửa sổ phía sau bị vỡ. 

Nhiệt độ lúc này đang tiến gần đến 0 độ, thời tiết ở Thành phố F càng ngày càng lạnh - vâng, điều cần giải thích là kính chắn gió phía sau của chiếc ô tô công cộng này bị hư hỏng; băng đảng xã hội đen ở Xiangqingyuan thực sự có thể nghĩ đến việc đưa hối lộ bằng cách đập vỡ kính ô tô! 

Đối với những chuyện vặt vãnh như vậy, Thẩm Lương Thái có thể không hỏi ngay, nhưng nếu không ghi rõ ràng vào báo cáo thì dù thế nào đi nữa cũng không qua được Tổng cục và Cục Hậu cần. 

Phải làm gì? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Mạc Dương đang hôn mê bắt đầu ho khan. 

"Quên đi... cái gì, trong xe bây giờ khá lạnh, chúng ta về văn phòng trước đi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Vì vậy, Hứa Đồng Thần lại lái xe đi vào trong sân. 

Sau khi xuống xe, tôi đưa chiếc hộp cho Hứa Đồng Thần, tìm tấm che mưa trong ngăn kéo dưới bảng điều khiển phía trước xe, che kín toàn bộ xe rồi bế Mặc Dương lên lầu cùng Trang Ninh. 

Khi anh ấy đến cầm vali trên tay tôi, một cơn gió mát thổi bay đuôi tóc của Từ Thông Trần, một nắm tóc trực tiếp che mất nửa khuôn mặt của tôi. 

"Ồ! Giám đốc... Thực xin lỗi. Vừa rồi trên xe tôi không buộc tóc, chỉ là để cho thoải mái thôi..." Nói xong, Hứa Đồng Thần ngượng ngùng liếc nhìn Trang Ninh. 

"Không sao đâu." Tôi lơ đãng nói. 

Tôi cố ý lờ đi ánh mắt của Từ Thông Trần và vẻ mặt của Trang Ninh - haha, họ quả thực tài giỏi và xinh đẹp, một người dịu dàng dễ thương, người kia sang chảnh. Họ chỉ tình cờ qua đêm cùng nhau trên xe, và cả hai đều là sinh viên học viện cảnh sát nội tiết tố, nên sẽ thật kỳ lạ nếu giữa họ không có chuyện gì xảy ra. Và ngay khi Từ Thông Trần đang sắp xếp lại mái tóc của mình, hành động của cô ấy đột nhiên khiến tôi nhớ đến cuốn sách chỉ có thể sử dụng tóc của phụ nữ. Nhật ký được bảo vệ bằng mật khẩu: Hạ Tuyết Bình có thể lấy được nhật ký của Giang Nhược Trần trước đó vì Hàn Kỳ Kỳ cố tình giấu cuốn nhật ký và tránh sự điều tra của các lãnh đạo trường thú dữ của trường trung học số 1; Sau đó, Hạ Tuyết Bình và tôi đã có thể hiểu rõ hơn về quá khứ của Giang Nhược Trần - mặc dù những điều này không liên quan gì đến việc bắt giữ Đoàn Giải và Sở Trịnh Từ cuối cùng - đó cũng là vì Hạ Tuyết Bình đã cố tình không giao trực tiếp bằng chứng này cho kho lưu trữ mà giữ nó trong tay mình. 

Vậy tại sao tôi không...

Tôi hồi hộp mò mẫm hồi lâu nhưng vẫn không tìm thấy bao thuốc lá mua trước đó. 

---Ý tưởng này lan truyền trong cơ thể tôi như virus. 

Tôi nhận ra ngay rằng chỉ cần có ý tưởng như vậy thôi đã đáng sợ rồi chứ đừng nói đến việc thực hiện nó như thế nào; nhưng tôi càng cảm thấy kinh hãi thì tôi càng cảm thấy mình nên làm điều này vì lý do nào đó. 

Người trực ở tầng một hôm nay lại là Triệu Giai Lâm. Tôi đã không gặp cô ấy một thời gian rồi. 

Tôi nghe nói hiện cô ấy đang chuẩn bị tổ chức đám cưới với vị hôn phu bí ẩn và hai người sẽ sớm kết hôn vào đầu tháng 11.

Em gái này có vẻ duyên dáng hơn trước vì đang yêu. Có lẽ chính vì vậy mà khi ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi và Trang Ninh bế Mặc Dương lên lầu, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi một cái, sau đó cũng không thấy tôi có lỗi gì. Cô lặng lẽ cúi đầu vừa nhìn vào máy tính bảng vừa viết bản ghi nhớ.

Tôi thực sự rất vui khi thấy cô ấy như vậy nên trực tiếp dẫn Trang Ninh và Từ Đồng Thần bế Mặc Dương lên lầu. 

Trên đường đi, tôi dặn dò hai người xung quanh hãy im lặng hết mức có thể, và tôi cũng di chuyển rất lặng lẽ. 

Tôi đang nghĩ đến việc lặng lẽ vận chuyển vali và Mặc Dương đến văn phòng trước, nhưng không ngờ vừa lên tầng ba đã nhìn thấy Thẩm Lương Thái đang đấm một bộ vào cửa phòng phó giám đốc. 

Tình cờ, Thẩm Lương bước bằng chân trái và đấm ra tay phải, suýt chút nữa đã giáng cho Trang Ninh một đòn. 

"Ôi! Thẩm phó... Ngươi làm ta sợ muốn chết!" Trang Ninh nhanh chóng lùi lại hai bước và bị sốc sau khi bị đánh vào lòng bàn tay của Thẩn Lương Thái. 

"Tsk! Đừng nhìn tôi nữa, bạn điên quá!" Ba người chúng tôi dường như đã cuốn đi sự quan tâm của Thẩm Lương Thái, Thẩm Lương Thái mím môi, sau đó tự nhiên chú ý tới Mặc Dương trên vai Trang Ninh và tôi, cũng như chiếc vali da trên tay Từ Đồng Thần. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, Thẩm Lương chỉ vào chiếc hộp da và hỏi ba người chúng tôi: "Trong này có gì vậy?"

Trang Ninh và Từ Thông Trần thậm chí không dám hít một hơi, họ nhìn tôi và không dám nói. 

Tim tôi thắt lại, mồ hôi lạnh toát ra trong lòng bàn tay, nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Tôi mở miệng nói: "Dung dịch bảo dưỡng súng lục, phó giám đốc... Gần đây tôi nghe nói họ làm rất tốt việc huấn luyện sử dụng súng, nhưng việc này tiêu tốn quá nhiều trang bị. Tôi nghĩ nếu không bảo dưỡng súng lục kịp thời, sau này nếu cần dùng súng có vấn đề gì thì sao."

Nói xong tôi bất lực nhìn Thẩm Lương Thái. 

Trang Ninh và Từ Thông Trần hơi ngơ ngác khi thấy tôi nói dối như vậy, nhưng sau khi nhìn Thẩm Lương Thái một lần nữa, mỗi người đều nghĩ về điều đó, sau đó họ chỉ giữ vẻ mặt nghiêm túc và không tỏ ra quá rõ ràng. 

Thẩm Lương nhìn tôi hồi lâu, gần mười giây sau mới gật đầu: “Ừ, tiểu tử ngươi cuối cùng cũng bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc, ta và Viên Anh giao phó nhiệm vụ quan trọng cho ngươi cũng không phải là vô ích.” Sau đó hắn chỉ vào Mặc Dương hỏi: "Sao ngươi lại trở thành người đức hạnh như vậy?"

Tôi hơi cong môi nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

Điều này cũng là do Mặc Dương điên cuồng đập bàn rượu đồ ăn ở Tương Thanh Nguyên nên lúc này trên người hắn có mùi rượu, còn có một miếng canh rau nhỏ dính ở hàm dưới bên trái đến gáy. 

Nhìn thấy bộ dạng của Mặc Dương lúc này, cộng với phán đoán đã có sẵn của Thẩm Hành, tôi lập tức đi theo hắn xuống dốc: “Haha... Ta không biết Mặc Dương không uống được nhiều như vậy, nhưng cũng không thể trách hắn. Phó giám đốc, nếu muốn trách thì chỉ có thể trách những người phụ nữ mất chân ở Tương Thanh Nguyên. Mỗi người đều hành động như hổ, rất cảnh giác, không ngừng rót rượu cho hai chúng ta, chúng ta đã uống năm sáu bình.” có lúc không biết Mặc sư huynh uống bao nhiêu, trong lòng cảm thấy xấu hổ.

"Anh có thể uống được phải không? Tôi có nên ngạc nhiên không? Có câu nói: Mẹ như con. Có mẹ là một người nghiện rượu như Hạ Tuyết Bình, làm con trai sao lại có thể uống rượu tệ như vậy? Hừ!" Thẩm Lương Thái liếc nhìn tôi một cái, sau đó nói: "Tôi không dây dưa với anh nữa, nhanh về phòng làm việc thu dọn rồi đến báo cáo cho tôi."

Tôi đồng ý nhiều lần rồi đưa Mặc Dương, Trang Ninh và Từ Đồng Thần vào phòng làm việc của mình. 

Trong lòng thực sự rất tức giận và bất lực đối với Thẩm Lương Thái, nhưng không khỏi cảm thấy buồn cười: Anh ta thực sự không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để chế nhạo Hạ Tuyết Bình, cũng không biết Hạ Tuyết Bình khi còn là trưởng nhóm bạch đàn nặng ký đã phải chịu thất bại như thế nào. 

Anh ấy thực sự nên đổi tên thành "Thẩm Lương Tiêu"; nhưng bây giờ không phải lúc để nói chuyện chéo, nên vừa bước vào văn phòng, tôi đã nhanh chóng đóng cửa văn phòng lại. Sau khi Trang Ninh đặt Mạc Dương lên ghế với tôi, tôi quay lại và nghiêm túc nhìn Trang Ninh và Từ Thông Trần. 

Hai người nhìn tôi, Mạc Dương vẫn còn hôn mê, cùng chiếc vali chứa đầy đô la Mỹ đặt trên bàn của tôi. Họ không dám thở, ngay cả bắp chân của Trang Ninh cũng siết chặt lại. 

Thực ra, tôi thực sự không muốn làm họ sợ, nhưng tôi thực sự không biết phải bắt đầu cuộc trò chuyện tiếp theo như thế nào. 

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ treo sau ghế văn phòng của mình. Lúc đó đã là 10:21 tối. 

Nếu tôi trì hoãn thêm một phút nữa, Thẩm Lương Thái có thể sẽ đích thân tới xông vào tấn công tôi, nếu anh ta lén lút nhìn trộm thứ gì đó thì sẽ có chút phiền phức; Tôi thực sự muốn nói cho anh ấy sự thật, mặc dù tôi rất ghét Thẩn Lương Thái, nhưng dù sao anh ấy là sếp của tôi và tôi là cảnh sát, nhưng chuyện xảy ra ở Xiangqingyuan ngày hôm nay vẫn liên quan đến Hạ Tuyết Bình. 

Hơn nữa, chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi bắt đầu không tin tưởng Thẩm Lương Thái một chút, đặc biệt là những gì Trung Thu Á nói - vâng, tôi biết rằng danh tính của một bà già Trung Thu Á là một bí ẩn, và độ tin cậy trong lời nói của bà ấy đương nhiên không thể xác định được; nhưng anh ấy phải nói với Xia về mọi chuyện. Tuyết Bình nghẹn ngào, cho dù là quyết định nguy hiểm đến tính mạng, cũng không thể biết được hắn cố ý hay không. Và liên quan đến trường hợp của Hạ Tuyết Bình, vẫn chưa rõ liệu anh chàng này có dùng tay “Guming” để lừa Hạ Tuyết Bình và từ chối cứu Hạ Tuyết Bình khi anh gặp nguy hiểm hay không. 

Vì mọi thứ đều là con mèo của Schrödinger nên điều tốt nhất tôi có thể làm bây giờ là không mở hộp kín nơi con mèo được giữ. 

“Tôi sẽ không cằn nhằn hai người đâu,” tôi nghiến răng nghiến lợi nói với Trang Ninh và Từ Đồng Thần: “Chuyện tối nay kỳ thực không hề tầm thường…”

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong thì Trang Ninh đã nói trước: “Đạo diễn! Chúng tôi đã sai! Tôi thừa nhận vừa rồi tôi và Từ Thông Trần đã làm chuyện đó trên xe! Muốn trừng phạt ngươi, đừng trừng phạt Tiểu Thần. Bạn có thể trừng phạt tôi! Chính tôi đã quyến rũ cô ấy!"

——Ôi chúa ơi, cậu đã thừa nhận điều đó trước khi kịp làm bất cứ điều gì. Người có thể tắt tiếng hẳn là người có phẩm chất tâm lý kém.

Vừa nghe được lời nói của Trang Ninh, Từ Đồng Thần lập tức sắc mặt như tôm hùm bỏng, không ngừng kéo tay áo Trang Ninh; nhưng miệng Trang Ninh như vỡ đập, lời nói cứ tuôn ra không ngừng: “Tôi biết chuyện hôm nay là lỗi của hai chúng ta. Theo "Bộ luật Cảnh sát", nếu điều này xảy ra trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, bạn sẽ bị đuổi khỏi hệ thống cảnh sát; nhưng tôi và Tiểu Thần thực sự đã có tình cảm với nhau từ lâu rồi! Chúng tôi thực sự không thể tự giúp mình! Ngay từ ngày đầu tiên vào học viện cảnh sát, chúng tôi đã gặp nhau…”

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nhưng vẫn nghiêm mặt nói với họ: “Nào, dừng lại đi! Tôi phải báo cáo ngay với Phó giám đốc Liangcai, thực sự không có thời gian để nghe những câu chuyện 'đi trái đi phải' của các anh. Tuy nhiên, vì bạn đã chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình nên cả hai phải đồng ý làm điều gì đó cho tôi. Sau này tôi báo cáo với Phó giám đốc, hoàn toàn phụ thuộc vào việc anh có thể giúp tôi hay không."

Trang Ninh nghe xong lập tức cúp máy, nhìn Từ Đồng Thần, sau đó cả hai đều vẻ mặt ủ rũ, mím môi nhìn tôi. 

"Được rồi, vậy ngươi làm theo lời ta nói: khi ra ngoài, ngươi mang Mặc Dương theo ta, trực tiếp đưa hắn đến bệnh viện - bệnh viện nào cũng được, ngoại trừ Bệnh viện Đa khoa Nhân dân, Đại học Y tỉnh và bệnh viện công an chúng ta - đưa hắn đi kiểm tra thi thể. Tôi không thể kể cho bạn chi tiết về những gì tôi đã làm với anh ấy ở Xiangqingyuan. Đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng điều tôi có thể nói là anh ấy bị điện giật nặng và có khả năng bị chấn động nhẹ. Hãy nhớ lấy hóa đơn y tế và tôi sẽ đi tìm khoản hoàn trả tài chính. Nếu có vấn đề gì lớn sẽ phải nhập viện ngay; nếu không có gì nghiêm trọng thì cậu sẽ đưa anh ấy về chỗ của mình."

"À? Cái này... nhưng..." Nghe được lời của tôi, Trang Ninh không có phản ứng gì cả. Từ Đồng Thần có chút lo lắng. Anh ta hét lên và liếc nhìn Trang Ninh, sau đó lúng túng nhìn tôi, cong môi. Khi cúi đầu xuống, vẻ mặt anh ta rất bối rối và thất vọng. 

Trang Ninh cũng nhìn tôi không nói một lời, sau đó lén lút vòng tay qua eo Từ Đồng Thần, bóp chặt cơ bắp bên hông của cô, như thể tưởng rằng tôi không nhìn thấy. 

"Hai người, ở đây không có 'ah-nhưng' đâu!" Tôi lạnh lùng nói: “Chỉ có ‘được’ hoặc ‘không’. Hai bạn vẫn đang trong thời gian thực tập tại học viện cảnh sát và đã đến làm việc chính thức tại Phòng Kỷ luật của Văn phòng Thành phố. Nói một cách logic, với tư cách là tiền bối và giám đốc, tôi nên bảo vệ hai bạn. Cũng như bạn, tôi đã nhận ra rằng việc nam nữ ngoại tình khi thực hiện nhiệm vụ sẽ bị trừng phạt rất nặng. Tất cả các bạn đều biết rằng tôi đang yêu cầu các bạn nhận trách nhiệm. Nếu sự việc thực sự đến tai Phòng Nhân sự hay thậm chí là phó giám đốc, bạn thấy như vậy có tốt không? Cơ hội đã được trao cho hai bạn. Bạn có chấp nhận nó hay không? "

"Ân... Giám đốc, ta hiểu rồi," Trang Ninh nghiến răng nghiến lợi nói: "Mạc sư huynh, đêm nay chúng ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi."

"Đúng vậy! ...Còn có, xin hãy kiên nhẫn lái xe xuống lầu tiễn Mặc Dương; điểm lạnh chắc chắn là ở đó, và tôi đã nhớ chính xác. Lúc này chắc có tiệm sửa ô tô mở cửa nên nhanh tay cử đi thay kính chắn gió sau nhé; gửi nó ngay bây giờ, vào lúc sáu hoặc bảy giờ sáng mai, vừa kịp lúc lấy xe ra." Sau đó, tôi nói với Từ Thông Trần, "Xiaochen, ngày mai tôi cần bạn mua thứ gì đó cho tôi."

"Cái gì?" Hứa Đồng Thần hỏi. 

"Lấy cho tôi một cái két sắt. Tôi cần một chiếc khóa điện tử bằng thép không gỉ."

Từ Thông Trần mím môi, cô và Trang Ninh đồng loạt liếc nhìn chiếc hộp da trên bàn của tôi, sau đó Từ Thông Trần chậm rãi gật đầu và ngập ngừng.

"Tôi sẽ không giải thích cụ thể, tất nhiên cũng không giấu hai người. Vừa rồi hai người đều nhìn ra nội dung trong đó, rất có thể tôi sẽ không quay lại. Tuy nhiên, nếu tôi thực sự chấp nhận, tôi chắc chắn sẽ không làm được điều Tương Thanh Viễn yêu cầu tôi làm. Nhưng tôi không thể giải thích với bộ phận của chúng ta, cục, cấp trên, cấp dưới và đồng nghiệp của tôi. Suy nghĩ kỹ, tôi chỉ có thể cất giữ trong văn phòng của chúng ta, nhưng không thể giải thích được." tạm thời chuyển đi, được chứ?" Sau đó, tôi nhìn lại chiếc vali trên bàn, rồi nói với Từ Thông Trần: "Sau khi mua két sắt, tôi sẽ tìm người chuyển nó đến văn phòng sau giờ làm việc. Và từ giờ trở đi, tôi sẽ giao cho anh trách nhiệm trông coi đồ đạc trong két."

Nghe được lời của tôi, ánh mắt Từ Đồng Thần bỗng nhiên sáng lên: "Không sao đâu, giám đốc, giao cho tôi!"

Và khi nghe những lời của cô ấy, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

Không chút do dự, tôi bước đến bàn làm việc, mở hộp, lấy ra 2.400 đồng xu mới của chính phủ, chia thành hai bó rồi nhét vào tay Trang Ninh và Từ Thông Trần.

Trang Ninh sờ mấy tờ tiền như thấy nóng, nhưng lại không dám không nhận. Từ Thông Trần nhéo tiền trong tay rồi mới rút tay lại. Sau khi nhìn Trang Ninh và tôi, anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc cầm tiền trong tay và không dám cử động.

"Cầm đi, tiền thay kính ô tô và mua két sắt sẽ từ đây mà ra, tính toán đúng thì tính đúng cũng chỉ tốn một nghìn tệ. Số tiền còn lại coi như tôi giúp hai người, sau này hai người sẽ rất hợp nhau. Đừng quá ít, tôi tạm thời không dám động tới những đô la Mỹ đó."

Sau đó Từ Thông Trần và Trang Ninh mới cất tiền đi.

Lấy tiền xong, hai người cũng không chào hỏi nhiều, hưng phấn đưa Mặc Dương ra khỏi phòng làm việc.

Bây giờ chuyện của hai đứa nhỏ này đã giải quyết xong, bước tiếp theo là xử lý Thẩm Lương Thái.

Tôi điều chỉnh nhịp thở và cẩn thận khóa chiếc hộp dường như chứa Ba mươi sáu Thiên Cương và Bảy mươi hai con quỷ địa gian trong ngăn kéo bàn làm việc của mình. Sau đó, tôi đi đến cửa sổ để xác nhận rằng chúng đã bị khóa và tôi tự tin rời văn phòng.

Tôi bước đến trước cửa văn phòng của Thẩm Lương Thái, gõ cửa rồi mở cửa. Vừa bước vào đã thấy anh chàng này vẫn đang tập quyền anh như vậy trong văn phòng.

Khi tôi bước vào cửa, anh ấy không dừng lại. Anh chỉ bảo tôi: “Ngồi xuống trước đợi anh nói chuyện sau”. Vì vậy, tôi phải đi vòng qua con đường nắm đấm của anh ấy, ngồi sau bàn cà phê và uống trà trong khi chờ anh ấy đấm xong.

Hơn mười phút sau, Thẩm Lương Thái đứng dạng hai chân rộng bằng vai. Anh ta giơ tay lên và hạ xuống để làm một cử chỉ. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi và anh đã thở hổn hển vì kiệt sức.

"Phó giám đốc, tôi hưng phấn quá. Đây là loại quyền anh gì vậy?" Tôi thực sự không biết nên nói về chủ đề gì, lại thấy lo lắng nên đã chọn câu mở đầu này. 

"Hừ... Mỗi ngày đều phải làm một bộ, nếu không sẽ bị rỉ sét... Mệt mỏi quá!... Bộ vừa rồi là Bát Quái Chương nổi tiếng thế giới của Bắc Tông và Nam Tông, cũng có thể coi là một môn công phu được gia tộc ta truyền lại." Thẩn Lương Thái lau mồ hôi, thở hổn hển và nói với tôi một cách khoa trương.

"Yo? Hóa ra đây là Kung Fu!" Tôi giả vờ khen ngợi anh ấy.

"Bạn có nghĩ rằng bạn đã thực hiện một số nghiên cứu về võ thuật chiến đấu?" Thẩm Lương Thái nhìn tôi cười.

"Hehe, không hẳn là nghiên cứu, tôi chỉ quan tâm thôi... Tôi bình thường thích đọc tiểu thuyết võ hiệp. Ngoài Kim Dung và Cổ Long, tôi cũng có hứng thú với những truyền thuyết và những chuyện lặt vặt trong quá khứ, chẳng hạn như truyện về Hoắc Nguyên Gia, Hoàng Phi Hồng, Diên Tử Lý Tam... Ồ, đúng rồi, tôi nhớ không lầm. Có vẻ như ông chủ Shen, thủ lĩnh của Đảng Bát ruột lớn, người đã chiến đấu chống lại ông trùm Thanh Bang ông Hoàng ở Thị Lý Dương Trường ở phía nam, cũng biết Bát Quái Chương, nghe nói người này cũng là Thẩm phó viện trưởng, ngươi hình như là người ở đó, cùng Thẩm lão bản có quan hệ gì sao?" 

"Thằng nhóc... đừng nói bậy! Trên đời này có rất nhiều người họ Thẩm, sao không ghép tôi cùng với Thẩm Tòng Văn và Thẩm Diên Băng? Tên của tên buôn người ở trấn H chỉ khác tôi một chữ cái. Tại sao không nói hắn là họ hàng của tôi?" Thẩm Lương Thái rất không vui nhìn tôi, gãi gãi chiếc cằm đôi, có chút mỉa mai hỏi tôi.

Nghe xong, tôi lập tức nén nụ cười xấu xa trong lòng, nghiêm túc hỏi Thẩm Lương Thái: "Đó là họ hàng của anh à? Rất nhiều người trong văn phòng chúng tôi đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu rồi..."

"Đi, đi! Nói chuyện công việc... Thế nào? Tôi nghe nói về một cảnh ở Tương Thanh Nguyên. Những người phụ nữ mặc trang phục cổ xưa đều có một câu nói: 'cởi cúc, cởi nút thắt lưng, ngực trắng như bạc, thân ngọc dày như tuyết; Khuỷu tay phủ phấn hồng, vai lộ ra, điểm gợi cảm lộ ra. Thật gợi cảm! Đêm nay say rượu và chết chóc có chịu được không? Đây là lần thứ hai bạn đi đến Tương Thanh Nguyên, ngươi còn có thể thoát khỏi nó sao?"

Tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi biểu cảm của Thẩn Lương Thái vào lúc đó, nhưng vì tôi đang che giấu sự thật rằng Trung Thu Á đã cho tôi rất nhiều tiền nên tôi không suy nghĩ kỹ về lý do tại sao anh ấy đột nhiên tức giận và trực tiếp đáp lại bằng một câu trả lời chân thành: "Phó giám đốc Liangcai, tôi, Hà Thu Yến, hiểu thân phận hiện tại của tôi, vì vậy xin đừng lo lắng."

"Tôi không quan tâm đến bạn." Thẩm Lương Thái thẳng lưng, vuốt cằm mập mạp. "Xét cho cùng, khi còn ở học viện cảnh sát, anh đã nổi tiếng là một kẻ biến thái. Sau này, anh đã kiềm chế bản thân khi đến học viện cảnh sát. Nhưng tôi tin rằng 'thế giới thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi.'" Vừa nói, Thẩm Lương Thái vừa thở dài, nhìn tôi với ánh mắt rất khó chịu nói: "Đồn cảnh sát hiện tại không quá nghiêm khắc đối với đời tư của cảnh sát, cho nên dù là cấp trên của anh, tôi về cơ bản cũng không đặt kỳ vọng cao vào anh, cũng không thể nói được." Về quan hệ cá nhân và vấn đề tình dục của cậu - chưa kể đến thế hệ trẻ của 'cảnh sát', cho dù tính cả học sinh đã tốt nghiệp trường cảnh sát, tôi với tư cách là phó giám đốc văn phòng thành phố, tạ ơn Chúa! Điều tôi quan tâm hơn chính là chuyện của Hạ Tuyết Bình.

Tôi có chút lo lắng nhìn Thẩm Lương Thái và hỏi anh ấy, "Còn Hạ Tuyết Bình thì sao?"

"Còn hỏi nữa à?... Một người phụ nữ hành động liều lĩnh, nhưng kết quả lại rất lớn, cô ta đã gây ra 'tiếng trống' và gây ra rất nhiều tai họa chết người. Haha, chỉ vì bị người uy hiếp mà cả đồn cảnh sát đều phải vây quanh cô ta? Haha, chỉ sợ Hạ tiên sinh khi còn sống sẽ không chịu đựng được chuyện như vậy." Thẩm Lương Tài. Anh vươn tay lên, sau đó nhắm mắt lại, xoa xoa thái dương nói: "Đầu năm sau sẽ có bầu cử địa phương trên toàn quốc. Trong ngoài cục đã có đủ chuyện rồi, nhưng cô ta lại đến gây chuyện... Cho tôi hỏi, hôm nay con anh đến Tương Thanh Nguyên điều tra, không tìm thấy cô gái mà Chu Chính Húc tỏ tình trước khi chết sao?" 

"Ngươi đang nói Liễu Hồng Anh?" 

"Đúng."

Tôi nắm chặt tay hít một hơi: "...Không."

Thẩm Lương nghe tôi nói xong liền mở mắt ra nhìn tôi.

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Không phải là tôi chưa nghĩ đến khả năng Thẩn Lương Thái và Trung Thu Á thực sự luôn liên lạc với nhau - nếu không thì sẽ hơi khó giải thích tại sao lời tỏ tình của Chu Chính Húc đêm đó lại bị Trung Thu Á biết đến - vì vậy để Trung Thu Á gửi tiền cho tôi và quan hệ tình dục với tôi với điều kiện Liu Hongying Khi nói đến giao dịch, chỉ có thể biết những điều cơ bản nếu bạn cẩn thận; nếu đúng như vậy, tôi vẫn chưa thể đưa ra cho mình một lời giải thích hợp lý về lợi ích của việc thận trọng, nhưng ít nhất, anh ấy sẽ dễ dàng biết rằng tôi đã nói dối, và anh ấy cũng có thể biết rằng tôi đã nhận được tiền của Trung Thu Á.

Thẩm Lương Thái suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: "Thật sự không có manh mối nào cả? Ngay cả trong số gái điếm ở Tương Thanh Nguyên, cái tên này cũng chưa từng được nhắc đến?"

Tôi cắn răng nói tiếp: “Thật sự là không có…nếu có thì tôi nhất định sẽ chú ý.”

"Đúng vậy. Dù sao thì anh và Hạ Tuyết Bình..." Thẩm Lương Thái im lặng một lúc, sau đó nói như đang nói với chính mình: "Vậy thì kỳ lạ... Vốn tôi không nghĩ ở Tương Thanh Nguyên lại có người như vậy. Cho dù có thì cô ấy cũng không thể sống thiếu cô ấy lâu như vậy. Trốn thoát? Nhưng Hạ Tuyết Bình đang điều tra chuyện của cô gái này. Chiều nay tôi nhìn thấy Ngải Lợi Vi còn cầm một đống tài liệu mang từ đồn cảnh sát về. Anh ấy cũng nói tôi nghĩ chắc chắn sẽ có manh mối về cô gái tên Lưu Hồng Anh này." 

"Có manh mối sao? Manh mối gì?"

“Haha, sao tôi biết được?... Dù sao người bị giết không phải là tôi.” Thẩn Lương Thái có vẻ thản nhiên chế nhạo.

"Này... đúng không? Làm sao A Lợi Vi biết về Lưu Hồng Anh?" Khi nhận ra điều này, tôi càng cảm thấy không vui. "Không phải Từ Giám đốc đã nói ngay từ đầu sao? Ngoài tôi ra, trong toàn bộ cục, chỉ có anh, anh ấy và Hạ Tuyết Bình biết Chu Chính Húc trước khi chết nói gì - Hạ Tuyết Bình nói cho anh ấy biết?"

"Chuyện này tôi cũng không rõ lắm. Hạ Tuyết Bình hiện tại đang bối rối với đứa trẻ đó... Nhưng tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình nên rất nghiêm khắc trong miệng. Mặc dù tôi ghét cô ấy, nhưng về vấn đề nguyên tắc, tôi thực sự phải tán thành cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái của giám đốc cũ Hạ Đào. Về phần Ngải Lệ Vi biết... Tôi chỉ có thể nói rằng trí thông minh của anh chàng này không phải người bình thường cũng có thể sánh bằng - ít nhất thì cô cũng thua xa hắn! Có lẽ Ai Lý Vi đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình khi anh ta ở đó." Thu thập thông tin về Lưu Hồng Anh trước đây anh ấy đã kiểm tra thông tin cho tôi nên việc anh ấy muốn giúp Hạ Tuyết Bình giảm bớt gánh nặng cũng không phải là không thể."

"..." Tôi không biết phải nói gì.

Tôi thấy rằng tôi càng ghét Ngải Lợi, càng muốn tìm ra khuyết điểm, điểm yếu của anh ta để đối xử đúng mực với anh ta nhằm giải tỏa hận thù của mình, tôi càng nhận ra rằng toàn bộ con người tôi, từ tâm lý đến năng lực, quả thực không chỉ khác người này một chút, và tôi càng phải nói rằng Ngải Lợi thực sự khá tốt.

Trên thực tế, trong kịch bản gốc do số mệnh viết ra, Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi đã có duyên phận.

"Nhân tiện, tối nay cậu có liên lạc với Diệp Oánh không?" Thẩm Lương Thái hỏi lại.

"Ừm..." Tôi gật đầu.

“Anh có nghĩ là cô ấy có vấn đề gì không?” 

"Tôi...tôi không tìm thấy điều gì không ổn ở cô ấy cả." Tôi suy nghĩ một lúc rồi thành thật bày tỏ một số suy nghĩ của mình: "Chỉ là tôi nghĩ cô ấy là con gái...nói sao nhỉ? Than ôi...cô ấy luôn xuất hiện bên cạnh tôi mà không có lý do gì, và tôi luôn cảm thấy có chút bất an về cô ấy."

"Mỗi lần? Bao nhiêu lần?"

"Ngay... trước khi tôi được Cục An ninh chọn đi thực hiện nhiệm vụ, khi một người mắc bệnh tâm thần mà Ban Kỷ luật chúng tôi đang truy lùng bị sát hại, cô ấy đang ở gần hiện trường vụ án, sau đó còn có một lần khác..." Đi được nửa đường, tôi đột nhiên cảm thấy mình không nên tiếp tục.

Tôi nên nói gì đây?

Đêm hôm trước tôi đi uống say, sáng hôm sau lại phát hiện cô gái đó khỏa thân nằm trên giường với tôi?

"Ta nhớ lầm, haha, chỉ một lần thôi."

"Chỉ một lần thôi. Chắc chắn là trùng hợp thôi." Sau đó, Thẩm Lương thu dọn ngăn kéo, lấy ra một chiếc máy tính bảng đặt ở mép bàn, vẫy tay chào tôi.

Tôi lập tức đứng dậy và nhặt chiếc máy tính bảng lên.

"Nhìn xem, tối nay cậu đến Tương Thanh Nguyên, cậu đã gặp hết những người trong album ảnh này chưa?"

Tôi lật qua các bức ảnh và xem xét chúng một cách cẩn thận.

Ảnh trong album này đều là ảnh CMND của những người mặc đồng phục, áo dài hoặc vest kiểu Trung Quốc. Một lượng lớn người mặc vest còn đeo phù hiệu của Viện kiểm sát trên cổ áo. Ngoài đồng phục màu đen của cảnh sát, đồng phục họ mặc còn có áo choàng của các thẩm phán tòa án.

Tôi thực sự không nhận ra những người trong năm bức ảnh đầu tiên và tôi thực sự không thể nhớ tối nay mình có nhìn thấy họ hay không. Khi bức ảnh thứ sáu bắt đầu, tôi nhận ra rằng bốn giảng viên học viện cảnh sát mà tôi thấy hôm nay ở Xiangqingyuan đang ôm những người đẹp với đai nịt bụng trong suốt đều ở đó. Sau khi xem ảnh CMND của bốn người, sau ba bốn bức ảnh, tôi hoàn toàn choáng váng trước người đàn ông có khuôn mặt tròn trịa. Nếu người này không phải anh Bùi muốn giữ Diệp Oánh thì anh ta là ai?

Trong ảnh, ông Pei không chỉ mặc áo choàng của thẩm phán mà còn con dấu vảy vàng trên cổ áo choàng có thể trực tiếp chỉ ra rằng ông Pei là thẩm phán cấp cao cấp hai, và những người theo dõi ông cũng có mặt trong album ảnh này. Hai người trong số họ là thẩm phán cấp bốn và thẩm phán cấp một, người còn lại là công tố viên cấp ba. 

Tôi lần lượt chỉ những bức ảnh của những người này cho Thẩn Lương Thái. Thẩm Lương Thái sắc mặt lập tức tối sầm, hồi lâu sau mới lẩm bẩm: "Ta phản nghịch bọn hắn... Ta thật sự phản loạn bọn hắn!" Sau đó anh ấy nói với tôi: "Thu Yến, chuyến đi tối nay của bạn không hề vô ích!"

Ngay lập tức, anh nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên, do dự một chút, đặt điện thoại xuống rồi lại nhấc điện thoại lên. Sau khi bấm số, anh ta nói với đầu bên kia của điện thoại: "Này, đồn cảnh sát thành phố chúng ta toàn nhân tài, nói chuyện có tiện không?... Anh nghĩ thế nào? Bằng không, lúc này tôi có thể gọi cho anh được không? Tôi hiện tại vẫn đang ở văn phòng. Tôi đã nhờ cấp dưới của mình kiểm tra... anh ta? Anh ta là cấp dưới, trình độ hơi kém, nhưng không sao. Đáng tin cậy... Không sao đâu, Hứa Nguyên không có ở đây... Vậy thì hãy nhớ: Lục Đằng ở Sở cảnh sát tỉnh, Dương Mian ở phía cảnh sát Văn phòng Thông tin Hồ sơ, Lý Hồng Phát từ Cục Quản lý Nhập cư và Nhập cảnh, Vương Mộng Lâm từ Sở Giáo dục và Đào tạo, đây cũng là những giảng viên của Học viện Cảnh sát... và một số đồng nghiệp từ sở tư pháp: Bội Hùng Hoa, Phó giám đốc Tòa án Tối cao tỉnh - bạn nghe đúng rồi, chính là anh ấy! Và còn có: Hương Khê, chánh án phân ban xét xử hình sự số một của Tòa án Trung cấp Thành phố, và Lưu Tiểu Minh, thẩm phán bộ phận giám sát xét xử Tấu Mẫn từ Cục Liêm chính. của bệnh viện... Vâng, bạn đọc đúng những cái tên này. Chiều hôm đó, tôi đã yêu cầu người của Ban Đạo đức của chúng tôi kiểm tra tài khoản của họ dưới danh nghĩa điều tra những người hành nghề hải quan bất hợp pháp. Bây giờ bằng chứng đã xác thực, chúng ta có thể gộp chúng lại với nhau... Haha, nghĩ xem, không ai trong số họ được ưu ái bởi 'Không. Những kẻ thành lập chính phủ lưu vong ở nước ngoài chỉ có thể dựa vào đám khốn nạn này để săn trộm người dân... Tôi sẽ không nói thêm nữa, tùy các bạn xử lý như thế nào; đối với cô gái tên Diệp Anh, bạn có thể giữ cô ấy trước, tôi luôn cảm thấy điều đó từ cô ấy. Sau đó tôi có thể bắt được con cá lớn hơn và tìm hiểu nhiều thứ hơn... Haha, sao tôi dám đưa ra yêu cầu nào với 'Không. 1'? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để làm mọi việc cho anh ấy... Không cần nhiều lời nữa, chỉ vậy thôi!"

Thẩm Lương hiển nhiên có chút tự hào khi đặt điện thoại xuống. Anh ấy không ngừng lắc đầu và ngâm nga vài câu trong bài “Bay cao hơn” của Vương Phong.

"Phó cục trưởng, ngươi... đã bắt đầu điều tra Diệp Oánh?" Sau khi nghe Thẩm Lương vừa nói qua điện thoại, tôi lập tức nhận ra năng lực não bộ của mình hình như có chút không đủ; Mà vấn đề tôi muốn hỏi nhất lúc này chính là chuyện Diệp Oánh mà hắn vừa nhắc tới.

"Ừ, đúng vậy. Tôi đã nhờ Tôn Kiều và Đường Quân Cẩn điều tra, đồng thời phái hai nhân viên cảnh sát của Cục điều tra kinh tế." Thẩn Lương Thái không hề ngại ngùng về vấn đề này.

"Vậy ngươi đã sớm cho rằng Diệp Oánh có vấn đề gì sao?"

Thẩm Lương Thái nhếch môi hai lần, nhìn tôi do dự rồi nói: “Đúng. Nhưng cô ấy không phải là trọng tâm của tôi. Tôi đang điều tra một vụ án tham nhũng và biển thủ công quỹ của cảnh sát, công tố viên và quan chức tư pháp. Vì liên quan đến vấn đề đảng phái chính trị nên là cuộc điều tra bí mật. Để tôi nói cho bạn biết điều này, Thu Yến, trước đây luôn có người chỉ trích toàn xã hội không cởi mở với công chúng, giam cầm tư tưởng, nhưng lúc đó tôi cảm thấy như vậy. Ít nhất đối với chúng ta, các cơ quan thực thi pháp luật vẫn phát triển mạnh. Văn phòng không bừa bộn, các sĩ quan cảnh sát cư xử tốt trong công việc và cuộc sống. Giờ đây xã hội đã cởi mở, người dân bình thường cảm thấy tự do, quyền riêng tư về tinh thần và cá nhân của họ ngày càng không bị hạn chế. Nhưng đồng thời, đồn cảnh sát, viện kiểm sát và tòa án cũng ngày càng trở nên phóng khoáng hơn. hệ thống những gì tôi đang nói không bao gồm những thứ bẩn thỉu đó, bạn mới làm cảnh sát, bạn có thể tự mình nhìn thấy một số thứ, vì vậy tôi rất xấu hổ khi nói với bạn! Chuyện gì đã xảy ra với bạn, haha, chẳng là gì so với những vấn đề cấp bách, nhưng tình trạng này cần phải được thay đổi, bạn biết không?

Tôi đứng trước bàn của Thẩm Lương Thái và ngơ ngác nhìn anh ấy.

Tôi luôn cảm thấy mình hiểu được một nửa những gì anh ấy nói, nhưng tôi lại cảm thấy mình không hiểu chút nào. Hơn nữa, những nguyên tắc lớn này không phải là điều tôi cần quan tâm lúc này. Tôi trực tiếp hỏi anh ta: “Tôi nghe nói, tôi đoán rằng Diệp Anh hẳn là thẩm phán và công tố viên mà tôi vừa xác định với anh, cũng như những người hướng dẫn từ Văn phòng Học thuật của Học viện Cảnh sát. Cô ấy có những giao dịch tài chính đặc biệt với…”

"Haha, đó không phải là 'giao dịch tài chính'! Những người đó đang thu cái gọi là 'phí dịch vụ' từ các đảng đối lập và các nhóm đảng địa phương, và Diệp Anh đã mở các tài khoản khác nhau ở hơn chục ngân hàng và hiệp hội tín dụng cho họ, đồng thời rửa tiền cho họ. Đây là một tội phạm tài chính!”

“Vậy tại sao anh không để Cục điều tra kinh tế trực tiếp bắt giữ cô ấy?” Tôi lo lắng hỏi.

Thực sự khi nghe tin Diệp Anh gặp vấn đề về tội phạm kinh tế, tôi rất phấn khích. Nếu tôi có thể điều tra cô ấy thông qua công việc điều tra kinh tế, tôi sẽ có thể tìm ra tất cả về lịch sử của cô ấy và liệu cô ấy có phải là Lưu Hồng Anh mà Chu Chính Húc đã nói hay không. 

“Thành thật mà nói, tôi chưa muốn chạm vào cô kỹ nữ này, và tôi thậm chí không muốn bạn chạm vào Xiangqingyuan - Tôi chắc chắn sẽ bắt giữ anh ta, và Xiangqingyuan cũng sẽ phải bị phong tỏa. Tất cả chỉ là vấn đề thời gian nhưng với tôi lúc này, hai con này là miếng mồi ngon nhất. Đầu tiên tôi cần phải bắt vài cái lưới. ---Tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn trong vấn đề này. Bắt đầu từ ngày mai, bạn sẽ cử người đến xử lý vấn đề này: bất kỳ cảnh sát và nhân viên thực thi pháp luật nào ra vào Xiangqingyuan sẽ bị điều tra, và nếu cần thiết, họ thậm chí có thể bị giám sát. "

"Có nghĩa là ngươi đã bật đèn xanh cho ta, xúc tiến việc phê duyệt đơn xin sứ mệnh của ta, đặc biệt an bài ta và Mặc Dương tiến vào Hương Thanh Viên. Thực ra, đó chỉ là để kiểm tra những người mà bạn yêu cầu tôi xác định danh tính thôi?"

"Đúng vậy."

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy bất lực.

Những gì tôi mạo hiểm tối nay dường như không liên quan đến công việc của tôi. 

Vì vậy, tôi hỏi lại: “Vậy ai sẽ bắt những người này? Theo những gì bạn vừa nói trên điện thoại, có vẻ như đó không phải là văn phòng của chúng tôi phải không? Giám đốc Hứa chắc chắn không biết chuyện này phải không?” 

Thẩm Lương Thái chớp mắt kính hai lần rồi nói với tôi: “Đúng vậy, không phải chúng ta. Vừa rồi tôi đã nói với cậu rằng đây là cuộc điều tra bí mật, nên anh Yuan tự nhiên không biết chuyện này. Người chịu trách nhiệm cho hoạt động này là Cục Điều tra Tư pháp trực thuộc Ủy ban Tư pháp Trung ương. Đồn cảnh sát thành phố chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm điều tra chứ không chịu trách nhiệm bắt giữ và thẩm vấn. Về phần Anh Yuan... Lần này Cục Điều tra Tư pháp đã trực tiếp đến gặp tôi. Có một số điều mà dù tôi không nói rõ ràng thì bạn cũng nên đoán ra, Hà Thu Yến."

"Vậy tôi có thể nộp đơn xin Cục điều tra tư pháp chuyển thông tin tìm được về Diệp Oánh cho Phòng kỷ luật chúng tôi không?"

“Tôi đã nói với bạn rất nhiều lần rằng đây là một cuộc điều tra bí mật; ngay cả những thông tin tôi có được từ anh và những người được Cục Điều tra Kinh tế tuyển dụng cũng phải giao cho Cục Điều tra Tư pháp bảo quản nguyên vẹn. Bạn có thể thông minh hơn được không?" Thẩn Lương Thái nói và đứng dậy cài nút bộ đồ của mình, "——Đừng làm điều đó một cách vô ích, Thu Yến. Dù sao, cá nhân tôi cảm thấy rằng việc điều tra những người hành nghề mại dâm và những người hành nghề mại dâm chỉ là điều trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Ưu tiên hàng đầu của Bộ phận Đạo đức và Kỷ luật của các bạn lúc này là dọn dẹp rác rưởi trong toàn bộ hệ thống thực thi pháp luật và loại bỏ tất cả những thứ bẩn thỉu trong bộ phận thực thi pháp luật. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu bạn và những người trong Ban Đạo đức và Kỷ luật hợp tác với bạn. Đã đến lúc tôi phải tan làm rồi."

Thực ra tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói, nhưng hai lần tiếp xúc liên tiếp chứng tỏ dù tôi có sẵn sàng bình tĩnh lắng nghe thì chúng tôi thực sự không thể nói chuyện cùng nhau, và có một số điều tôi phải làm theo ý anh ấy. 

May mắn thay, anh ấy thận trọng một điều và không nghi ngờ gì, đó là số tiền Trung Thu Á đưa cho tôi. Hơn nữa, anh ta không biết rằng Trung Thu Á muốn sử dụng Lưu Hồng Anh để đổi lấy sự an toàn của Xiangqingyuan với tôi. 

Nhưng rõ ràng vấn đề này cuối cùng đã được trả lại cho tôi. Tôi nên làm gì? 

Tôi thực sự không thể làm trái lương tâm của mình và thỏa thuận với Trung Thu Á, phải không? 

Cho dù thực hiện giao dịch, với năng lực hiện tại của mình, tôi cũng không thể giúp Trung Thu Á bảo toàn được Xiangqingyuan. Chưa kể việc nhận hối lộ 300.000 đô la Mỹ có thể sẽ sớm xảy ra… Tôi phải làm sao? 

Tôi đứng trên bục đi bộ trên tầng hai, nhìn qua cửa sổ nhìn Vương Ngọc Kiệt đã đợi rất lâu ở lối vào khu nhà, và Thẩm Lương Thái, người đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Vương Ngọc Kiệt sau khi rời khỏi tòa nhà. Tôi đã không biết mình nên làm gì tiếp theo trong một thời gian dài. 

Hoặc tạm thời quên nó đi, có thể khi thức dậy bạn sẽ nảy ra một ý tưởng... Rất tiếc! 

---Tình cờ, tôi đụng phải người đang ôm những túi tài liệu chất thành một tác phẩm điêu khắc nhỏ. 

“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi…” Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và giúp người đàn ông nhặt tập tài liệu vương vãi khắp cầu thang, và không ngừng xin lỗi. 

Và khi nhìn thấy đôi bốt da ngắn có khóa kéo bên hông không tì vết của cô ấy, tôi không khỏi há hốc mồm. 

Người này chính là Hạ Tuyết Bình. 

Bây giờ là 11:36 đêm. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ làm thêm giờ cho đến tận bây giờ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy chỉ lặng lẽ cầm lấy tập tài liệu lộn xộn và những trang giấy rời trong tay tôi, khó khăn ôm chúng trong tay, đứng thẳng dậy và muốn đi lên tầng hai. 

Khi nhìn vào mặt cô ấy và nghĩ về những gì cô ấy đã nói và làm với tôi buổi sáng, tôi không thể ngừng nói và phải chuẩn bị đi xuống nhà. 

Vừa đi xuống được hai bước, tôi lại nghe thấy một tiếng "va chạm" khác phía sau. Khi nhìn lại, tôi thấy hơn 30 túi bạch đàn mà Hạ Tuyết Bình đang cầm lại nằm rải rác. 

Thấy vậy, tôi lao tới giúp Hạ Tuyết Bình ôm chiếc túi đựng hồ sơ chưa bị trượt trên tay. Sau đó tôi cúi xuống nhặt từng trang rời rạc và tạm thời xếp chúng thành một chồng. 

Vừa rồi nhìn thấy trạng thái xấu hổ của cô ấy, tôi không hề lo lắng chút nào, nhưng khi tôi đứng thẳng lên và đối mặt với cô ấy lần nữa, tôi chợt cảm thấy lẽ ra vừa rồi mình nên dè dặt hơn và lên lầu giúp cô ấy. 

"Cảm ơn bạn." Hạ Tuyết Bình nhẹ giọng nói, sau đó nuốt nước bọt. 

"Không có gì, đúng vậy." Tôi nói với cô ấy. 

Vốn dĩ trong đầu tôi có điều gì đó “Sẽ là quá thiếu tôn trọng nếu tôi và bạn nói lời cảm ơn vì một việc nhỏ như vậy”, nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại vẫn không nói ra. 

Hạ Tuyết Bình không nói thêm gì nữa, quay người rời đi với nửa đống thông tin trong tay. Tôi tự nhiên đi theo cô ấy cầm những trang giấy lỏng lẻo trên tay, chúng tôi cùng nhau bước vào văn phòng của nhóm nặng. 

Tôi bước vào văn phòng, đặt tài liệu xuống, đứng trước bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình. Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, tôi đã cãi nhau với cô ấy vài lần vào buổi sáng và tôi vẫn không thể quên được cô ấy. 

Cùng với mối quan hệ hiện tại của cô ấy với Ai Lý Vi, và việc tôi không thể kiểm soát bản thân và tấn công cô ấy khi cô ấy bất tỉnh - chết tiệt, tôi thực sự ngày càng cảm thấy mình chính là kẻ trộm trong mối quan hệ tay ba giữa tôi, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi; Vì vậy, sau khi nhìn cô ấy cất đồ đạc, tôi nhất thời không biết phải làm gì hay nói gì. 

Hơn nữa, có thể cô ấy sẽ đuổi tôi ra ngoài ngay lập tức…

"Bây giờ bạn ổn chứ?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi với vẻ mặt thờ ơ sau khi cất đi nửa đống túi đang cầm. 

"Không...không sao đâu," tôi nói, "Có chuyện gì vậy?"

"Bây giờ cậu buồn ngủ rồi à? Bạn có nóng lòng muốn quay về phòng và ngủ không?"

"Nó không giống như..."

"Được rồi, vậy ngươi có thể giúp ta sắp xếp những thứ này. Có quá nhiều thứ để tôi xử lý."

"Hả?" Tôi cảm thấy như vẻ mặt của mình đã tê liệt. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ giữ tôi ở đây và nhờ tôi giúp đỡ cô ấy. 

"Sao vậy, cậu không muốn giúp tôi à? Có rất nhiều việc cần phải giải quyết nhưng bạn lại đụng phải và khiến chúng càng trở nên lộn xộn hơn. Tôi sẽ tìm ai khác nếu tôi không mời bạn đi cùng tôi? Bạn vẫn muốn trốn thoát phải không?" Hạ Tuyết Bình nói với tôi rất bình tĩnh, "Có những chiếc cốc giấy ở tầng dưới cùng của ngăn kéo của tôi, bạn nhớ đấy. Lấy cho mình một cốc nước nóng." Nói xong, Hạ Tuyết Bình rời khỏi văn phòng, nhưng lại nhanh chóng quay lại.

Tôi không rõ cô ấy ra ngoài làm gì, có lẽ cô ấy đi vệ sinh; nhưng cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng. Trước khi ra ngoài, cô đi đến bàn của Elliot hai lần liên tiếp. Tôi quay lưng lại với cô ấy và không biết cô ấy đang làm gì, ngoại trừ tiếng "click-click" của màn trập camera điện thoại di động, và sau đó cô ấy dường như đang bỏ thứ gì đó vào hộp bút chì trên bàn của Elliot, rồi vội vã rời đi. 

Khi quay lại, cô nhẹ nhàng nắm tay, dùng khớp cuối cùng của ngón trỏ tay phải xoa mũi, rồi ngẩng đầu lên, khuôn mặt trở lại trạng thái bình tĩnh và thờ ơ như trước. 

Nếu nhìn kỹ, dường như có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy. 

Sau khi cô ấy đi được một lúc, tôi lấy một chiếc cốc giấy và muốn uống trà. Khi nhìn thấy chiếc ghế bên trái bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình hoàn toàn trống rỗng, tôi bình tĩnh lại và nhớ ra mình không còn làm việc ở văn phòng này nữa. 

Nghĩ kỹ lại, Hạ Tuyết Bình dường như không có món đồ uống yêu thích đặc biệt nào ngoại trừ uống rượu. 

Tôi tình cờ thò tay vào ngăn kéo của cô ấy và bất ngờ chạm vào một chiếc hộp kim loại nhỏ đựng bánh quy. Sau khi tò mò mở nắp ra, tôi thấy bên trong chứa đầy những gói bột màu cà phê được gói trong lớp nhựa trong suốt. Tôi đoán đây chắc hẳn là một loại đồ uống nào đó. 

Không cần suy nghĩ, tôi lấy ra một gói, mở ra và đổ vào cốc. 

Mang theo một cốc chứa đầy bột, anh đến chỗ máy lọc nước. 

Tình cờ là bàn của Elliot lại ở ngay cạnh máy lọc nước.

Tôi nhìn quanh văn phòng, bước tới bàn của Elliot và nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy một chiếc nhẫn sapphire bạch kim đeo trên chiếc bút bi của Elliot.

Trên viên sapphire có khắc một bông hoa huệ, ở giữa bông huệ có một dải ruy băng có dòng chữ "Vì Thánh Mary và chính Ngài."; Vòng tròn xung quanh viên sapphire đều được viết tay bằng tiếng Anh, có khắc dòng chữ “Từ nay về sau, tất cả các thế hệ” ở nửa trên và nửa dưới viết “willcall me phước lành”. Trên võ đài có dòng chữ "Phúc lành cho Gadrel C." được khắc bằng dụng cụ lỗ kim.

Tôi không nhận ra nhiều từ tiếng Anh trên đó, nên tôi nghĩ đến việc lấy điện thoại ra, mở phần mềm dịch thuật để tra từ, nhưng khi tôi vừa bấm từ điển trực tuyến, tiếng giày da của Hạ Tuyết Bình lại vang lên trong hành lang. 

Vốn dĩ tôi muốn đặt chiếc nhẫn trở lại vị trí ban đầu, nhưng nghĩ đến việc Ngải Lợi Vi mang Hạ Tuyết Bình đi, tôi lại tức giận đến không khỏi cảm thấy tức giận. Thấy chiếc nhẫn trong tay gần như có giá trị gì đó, tôi nghiến răng nghiến lợi nhét chiếc nhẫn vào túi - so với những gì anh ta làm với Hạ Tuyết Bình, những gì tôi làm chẳng là gì cả. 

Lúc Hạ Tuyết Bình trở lại, tôi mới dùng nước nóng chuẩn bị bột uống trong cốc. 

Nhìn Hạ Tuyết Bình, tôi vô thức sờ túi quần. 

“Bạn có phiền nếu tôi lấy cho bạn một gói bột uống không?” Hạ Tuyết Bình chưa kịp nói gì, tôi đã nhấp một ngụm nhỏ. 

——Ai mà biết được thứ này mặn hơn cả trà sữa Mông Cổ, mặn đến bỏng rát cổ họng, vị rất cay, thậm chí còn có vẻ hơi chua như kim chi, dư vị bột ngọt đậm đà khiến lưỡi có cảm giác khô rát. 

“…Đây là cái gì vậy?” Tôi nhanh chóng đặt cốc xuống, lấy một cốc giấy khác, uống vài ngụm nước lạnh, cho vào miệng và súc miệng. 

“Gói mì ăn liền.” Hạ Tuyết Bình ngây thơ nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể không có gì lạ cả. 

Tôi nhìn kỹ chiếc túi nhựa đặt cạnh cốc mì ăn liền, tự chửi mình sao quá cẩu thả, vì mặt kia của gói ghi rõ "X ramen bắp cải cay". 

"...Quỳ xuống!" Tôi lau miệng nói: “Hồi cấp hai, tôi đã lén đọc cốt truyện truyện tranh A Shai dưới gầm bàn, không ngờ trong thực tế lại có người làm được việc này! Cậu tích lũy nhiều mì ăn liền ở đâu thế?”

Hạ Tuyết Bình vươn vai, sau đó ngồi vào bàn làm việc, bắt đầu sắp xếp lại những thông tin vừa lấy được, nói với tôi: “Đương nhiên là đồ ăn mì gói thừa, một bữa không ăn hai gói thì không no mà phải uống cả hai gói canh.” Cảm thấy vẫn còn mặn nên tôi giữ lại. Thật lãng phí nếu vứt nó đi. Giữ nó như một thức uống để bổ sung năng lượng của bạn. Tác dụng giải khát của muối và bột ngọt mạnh hơn nhiều so với cà phê, maca và trà. Và bạn có quan tâm tôi uống gì không?

Nghe điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu trong giây lát. 

Không phải vì cuối cùng cô ấy nhất quyết chế nhạo tôi, mà vì số gói súp trong hộp kim loại nhỏ của Hạ Tuyết Bình không được tích lũy trong một ngày theo ước tính của tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi đang ngơ ngác rồi nói với tôi: “Nếu em không muốn uống cốc đó thì hãy mang đến cho em. Tôi không bao giờ muốn lãng phí nó, và tôi cũng đang khát nữa.”

Tôi không biết nên cười hay nên khóc, nói với cô ấy: “…Anh không chịu nổi em. Bạn uống rất nhiều mỗi ngày và ăn rất nhiều mì ăn liền. Bạn không sợ hủy hoại cơ thể của mình sao? Em thật sự không biết đối xử tử tế với chính mình!" Sau đó tôi cầm cốc mì ăn liền, đi đến chỗ cô ấy và đặt cốc xuống. Sau đó tôi ngồi xổm xuống cạnh cô ấy, lấy thêm một cốc giấy pha với một cốc nước ấm. 

"Tại sao bạn lại nói rằng bạn có tất cả những thứ này? Bạn có phải là đồ ngốc không, Hà Thu Yến? Giúp tôi làm việc!" Hạ Tuyết Bình nói với tôi bằng giọng ra lệnh. 

“Suốt ngày, tôi bắt được ai là ‘thằng ngốc’; đó chỉ là một câu thôi, và bạn không biết làm thế nào để thay đổi nó thành một câu mới..." Sau khi phàn nàn, tôi lấy chiếc ghế dưới bàn ban đầu của mình và di chuyển nó đến phía trước bên phải của cô ấy để ngồi xuống. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong trợn mắt nhìn tôi, sau đó nhấp một ngụm mì ăn liền, nheo mắt nói “ngon quá”, rồi bắt đầu bận rộn. 

Khi tôi vừa nhặt đống trang rời ra, Hạ Tuyết Bình lại ngẩng đầu lên nhìn tôi hồi lâu.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Trên mặt tôi có con sóc à?”

“Tôi nghĩ hôm nay cậu có chút không bình thường.” Hạ Tuyết Bình dừng một chút, bổ sung thêm: "Hôm nay ngươi không bình thường, nhưng bây giờ ngươi lại là người bất thường nhất." Tôi chỉ tưởng cô ấy cố tình tìm cách gây rắc rối với tôi, nhưng tôi lại nghe cô ấy hỏi: “Có ai đã cho anh món lợi gì mà anh không thể từ chối không?”

"Làm thế nào bạn thấy điều đó...ahem...Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Tôi nuốt khan và hỏi lại cô ấy. 

“Bạn đoán xem, mí mắt dưới của bạn sẽ liên tục co giật khi điều này xảy ra. Cậu đã như vậy từ khi còn nhỏ rồi.”

"Có vẻ như em khiến anh rất mê tín..." Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi cô: "Vậy... nếu chuyện này thật sự xảy ra với em thì phải làm sao?"

“Khi tôi học tiểu học, cậu bạn tên Kỷ Triều Dương trong lớp cậu gian lận trong bài kiểm tra toán, cậu đã bắt được cậu ta. Bạn vẫn còn nhớ điều này chứ? Lúc đó bạn là thành viên ban kỷ luật của lớp. Đáng lẽ bạn nên báo cáo với giáo viên chủ nhiệm, nhưng sau đó Kỷ Triều Dương đã đưa cho bạn món đồ chơi Digimon mà bạn muốn nhất lúc đó. Bởi vì điều này, bạn đã do dự."

"Trường tiểu học...tiểu học lớp mấy? Tôi đã quên nó từ lâu rồi."

Hạ Tuyết Bình nhìn ta, ánh mắt dịu dàng nói với ta: “Nhưng lúc đó ngươi cũng không cảm thấy vui vẻ. Tôi và Jinfeng tưởng bạn đang bị bắt nạt... Sau đó, bạn tự mình đi trả lại món đồ chơi cho cậu bé. Tất nhiên, bạn đã không nói với giáo viên về việc gian lận - bạn đã như vậy từ khi còn nhỏ. Nhưng sau đó, khi Kỷ Triều Dương gian lận, hiệu trưởng giáo dục đạo đức đi ngang qua đã nhìn thấy và báo cho giáo viên chủ nhiệm của bạn biết. Cô giáo chủ nhiệm của cậu vẫn trừng phạt hắn, đồng thời cũng trừng phạt cậu, cách chức cậu."

Tôi cúi đầu xuống và hít thở sâu ba lần. 

"Sự thật là như nhau. Chỉ là chuyện xảy ra lúc đó chỉ là chuyện giữa bọn trẻ mà thôi. Một trò gian lận và một món đồ chơi dường như vô hại. Nhưng bây giờ, bạn phải đặt mình vào đúng vị trí, nếu không những vấn đề lớn hơn sẽ dễ dàng nảy sinh. Bạn có hiểu không?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với cô ấy: “Nhưng nếu là vì…”

"Không dành cho ai khác!" Hạ Tuyết Bình quả quyết nói: "—Trừ lương tâm của ta."

Tôi hít một hơi thật sâu và gật đầu, vẫn còn hơi choáng ngợp. 

Tôi thực sự biết rất rõ rằng Hạ Tuyết Bình đã xem lại cho tôi những câu chuyện hồi tôi còn xem phim hoạt hình và chơi Transformers suốt ngày, để nói với tôi rằng tôi nên ngay thẳng, chính trực và phân biệt giữa việc công và việc riêng. Cô ấy thường dạy tôi điều này trước khi rời nhà; tuy nhiên, tôi không muốn cô ấy bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào, đó là lương tâm của tôi, Hà Thu Yến. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, hơi đỏ mặt, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói với tôi: "Cảm ơn vì chiếc bánh kem... Không ngờ hương dâu lại khá ngon."

"Tôi khi nào..." Tôi vừa nói bốn chữ này, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng sau bữa tối, Dabaihe nói với tôi rằng anh ấy có một chiếc bánh kem tôi gọi cho bữa trưa và giao đến nhà Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi lại mắng Dabaihe vì tâm trạng tôi rất tệ. 

Được Hạ Tuyết Bình khen ngợi là cơ hội hiếm có, khiến trong lòng tôi dâng lên một luồng nhiệt. Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng có lỗi với Big White Crane. 

“…Không sao đâu, miễn là cậu thích.” Tôi tiếp tục. 

"Được rồi, bắt tay vào làm thôi..." Hạ Tuyết Bình không quay đầu lại mà vẫn liếc nhanh về phía tôi, như sợ bị tôi phát hiện, anh ta giả vờ nhìn chăm chú vào quầy hàng trước mặt rồi đáp lại. 

“Vậy…” Tôi sắp xếp lại những trang rời rạc theo số trang, vừa giả vờ ngập ngừng nói chuyện với Hạ Tuyết Bình, “Về nhà xong cậu có quay lại không?”

"Đúng vậy. Ăn xong hai miếng bánh của anh, ở nhà không có việc gì làm nên tôi qua đây." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh trả lời.

"Ồ, tôi tưởng bạn ở cùng..." Tôi nhanh chóng ngừng nói giữa câu. 

Một số lời nói không những không khiến bạn cảm thấy vui hơn sau khi nói ra mà còn khiến nỗi đau trong lòng bạn tăng gấp đôi. 

"'Với' cái gì cơ? Bạn muốn nói rằng tôi đang hẹn hò với ai đó hay tôi đang hẹn hò với anh ấy để tiếp tục làm những gì bạn đã phát hiện ra chiều qua?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và cố tình hỏi tôi qua hàm răng nghiến chặt. 

Tôi không tiếp tục cuộc trò chuyện và cô ấy có vẻ hơi tức giận. 

Sau đó là một sự im lặng khó xử giữa cô ấy và tôi. 

Đối với tôi, việc sắp xếp tài liệu thực sự là một loại trò chơi. Không có số trang cũng không sao chứ đừng nói đến số trang. Khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi đã đại diện cho lớp tham gia cuộc thi tổ chức văn khố toàn trường và đạt giải nhất. 

Vì vậy, trong gần hai phút, tôi đã biên soạn được một bộ hồ sơ dài hơn năm mươi trang. 

Cô ấy không chủ động bắt chuyện với tôi, tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Hồ sơ này nói về một vụ giết người cách đây 24 năm. 

Hai mươi bốn năm trước, tôi đoán lúc đó Hạ Tuyết Bình vẫn đang học trung học. Làm sao cô có thể đột nhiên quan tâm đến kẻ sát nhân hai mươi bốn năm trước? 

Khi tiếp tục đọc, tôi chợt phát hiện ra rằng nơi bắt nguồn của bài thơ này thực chất là huyện J, trùng hợp thay, đó lại là quê hương của Chu Chính Húc, thị trấn H, nơi có phong tục hôn nhân kỳ lạ.

Đó là vụ một người chồng giết vợ. Vào ngày 30 tháng 9, cách đây 24 năm, Ma, một người dân ở xã H, cãi nhau với vợ trong lúc say rượu và sau đó xảy ra xung đột thể xác. Trong quá trình đó, bố của Ma đến can ngăn nhưng bị con dâu Cao đẩy xuống đất. Trong lúc nóng giận, anh ta đã cầm kéo đâm thẳng vào động mạch cảnh của vợ khiến Cao mất nhiều máu và tử vong tại chỗ. Sau đó, vì Ma say rượu nên bị xếp vào danh sách giết người trong tình trạng say rượu. Tuy nhiên, trước khi tòa án kịp tuyên án, Ma đã treo cổ tự tử trong trại tạm giam. 

"Tại sao bạn lại tò mò về một cây bạch đàn như vậy?" Tôi suy nghĩ một chút, chủ động nói với Hạ Tuyết Bình: "Nhân tiện, tại sao gần đây bạch đàn cậu nhặt được đều ở quận J?"

"Một ngụm 'bạn', haha, đôi cánh thật cứng!" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói với tôi trong khi lật tài liệu mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi hít một hơi, nghiến răng nhưng không biết phải nói gì để đáp lại cô ấy. Tôi không còn ý định nói chuyện với cô ấy nữa mà tiếp tục dọn hồ sơ trên bàn. 

Kết quả là tôi vừa mở thêm một trang nữa thì Hạ Tuyết Bình vừa mở miệng giật đi những trang hồ sơ lỏng lẻo vẫn còn trên tay tôi. “Mang chúng lại đây,” sau đó cô ấy tìm một sợi dây buộc trong ngăn kéo và đặt những tập tài liệu tình yêu mà tôi vừa cất đi theo những lỗ đã đục trên các trang rời. Anh ta buộc chặt nó lại và nói với tôi: “Con bọ này rất có thể là nguyên nhân gây ra tất cả những cái chết xảy ra ở Quận J trong vài tháng qua. Cậu có nhớ lần trước cậu cùng tôi đến huyện J, ông già cậu gặp ở thị trấn H đã kể rất nhiều chuyện kỳ lạ không?”

"Đó là ông già đã nói rằng chúng ta 'việc vặt ở thành phố' khiến những người dân nông thôn tin vào mại dâm... và những phong tục hôn nhân 'kỳ lạ' 'cảm thấy bẩn thỉu', phải không?"

"Đó là anh ấy." Hạ Tuyết Bình dừng lại và nói: "Anh ta là cha của tên tội phạm tên Mã trong câu chuyện này."

“Vậy thì cậu lại đào hồ sơ về cây bạch đàn này ra. Bạn có muốn khai quật nó không, hay bạn nghĩ nó có mối liên hệ nào với một số cây bạch đàn hiện tại?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu nhìn tôi, dựa lưng vào ghế thở dài: “Tôi và Từ Viên lại đến quận J cách đây không lâu, bởi vì anh Mã cũng bị giết. Ngoài ra, hai lãnh đạo Sở cảnh sát hạt J và giám đốc một nhà máy thực phẩm cũng bị sát hại. Theo suy luận sơ bộ của bộ phận giám định, ba người đó đã chết trong vòng 24 giờ trước và sau khi ông Mã bị sát hại”.

"Làm sao bọn họ đều chết?"

"Các loại dao gọt hoa quả khác nhau đã được sử dụng để đâm vào các bộ phận quan trọng và khiến máu chảy rất nhiều. Tại hiện trường không có dấu vân tay, sợi tóc hay dấu chân nào - ông Mã thì khác. Anh ta bị siết cổ đến chết bằng dây sạc điện thoại di động.”

"Cáp sạc điện thoại di động?... Không còn dấu vân tay trên cáp sạc điện thoại di động?"

"Cao su trên cáp sạc bị cháy."

“Hắn quả thực là một cựu chiến binh... Nhưng ai dám giết cảnh sát, hơn nữa hắn còn là đội trưởng đồn công an huyện... Vậy ngươi nhất định đã phát hiện ra điều gì đó phải không?” Tôi hỏi lại: “Nếu tôi không nhầm, tôi đoán chắc hẳn anh cũng cảm thấy hai người cảnh sát đã chết và giám đốc nhà máy thực phẩm nhất định có mối liên hệ nào đó với ông già Mã này.”

"Cái này ta còn không biết, nhưng chính là bởi vì không biết, ta nhất định phải kiểm tra." Hạ Tuyết Bình mở hộp đựng kính ra, lau tròng kính rồi trêu chọc tôi: "Haha, em quan tâm đến chuyện này từ khi nào vậy?"

"Tôi yêu cầu bạn nói điều này! Dù sao tôi cũng là cảnh sát, ngày nào cũng đến làm việc, được chứ?"

"Ngươi còn biết ngươi là cảnh sát sao? Nếu cậu không nói với tôi, tôi còn tưởng cậu đã quên mất. Tôi còn tưởng rằng cậu, cái gọi là 'học sinh đứng đầu', hàng ngày sẽ không có việc gì làm, sau đó chỉ chú ý đến một đống thứ lộn xộn khác." Hạ Tuyết Bình đeo kính, mở túi hồ sơ, đọc thông tin trên tay, sau đó mở sổ ghi chép vào đó. 

“Thứ lộn xộn…” Tôi bất lực nhặt một đống trang rời rạc khác, sắp xếp lại những phần chân trang bị cong rồi vặn lại: “Tôi không phải là người để ý đến ‘thứ bừa bộn’ trong toàn bộ văn phòng thành phố, được chứ?”

Hạ Tuyết Bình tiếp tục mắng tôi như không nghe thấy tôi nói gì: “Sau đó có chuyện thì bỏ chạy, hoặc có chuyện thì bỏ chạy. Có vẻ như khi một tên trộm gặp phải tình huống nguy cấp, phản ứng đầu tiên của hắn là chuẩn bị sẵn lòng bàn chân. Nó rất hiếm."

“Hừ, đừng nhìn xem tôi là ai…” Tôi trầm giọng phàn nàn. 

Hạ Tuyết Bình vừa viết được mấy nét liền bổ sung: “Chính ngươi nói cho ta biết đi, ngươi đã bao nhiêu lần nghiêm túc cân nhắc việc điều tra vụ án kể từ khi đến văn phòng thành phố vào tháng 9 rồi? May mắn thay, bạn vẫn được coi là 'sinh viên hàng đầu' trong học viện cảnh sát. Tôi luôn thất vọng về anh…”

"Chà, tôi biết, so với 'ai đó', tôi còn thua xa."

Tôi hối hận vì đã nói điều này. 

Hạ Tuyết Bình sắc mặt cũng tối sầm, không nói nữa. 

Đột nhập vào giường, nằm trong chăn bông, bị đánh chết, khóc lóc thảm thiết. Ba chiều không gian đáng phẫn nộ và đáng xấu hổ này đã tạo nên một cảnh tượng phẫn nộ xảy ra chưa đầy hai ngày trước. 

Cảm giác này vẫn chưa qua đi trong lòng, đoán chừng Hạ Tuyết Bình vẫn cảm thấy khó chịu. 

Tôi thực sự không muốn hành hạ cô ấy hay gây thêm rắc rối cho bản thân, nếu không tôi sẽ không đến văn phòng cùng cô ấy. 

"Vậy thì... tôi nghe nói rằng sau đêm qua... cậu đã đi đến cửa ký túc xá của tôi?" Tôi hỏi, đổi chủ đề. 

"Ừ, tôi đi rồi."

"Anh còn tìm tôi làm gì nữa?" Tôi nín thở, không biết tại sao, lại có một tia mong đợi. 

Hạ Tuyết Bình ngập ngừng nói, chớp chớp mắt, nhìn chằm chằm tài liệu trong tay, đưa tay vuốt thẳng đuôi tóc, sau đó nói: “Tôi đến ký túc xá của anh, không phải tìm anh.” 

Hạ Tuyết Bình, bạn thật thú vị, bạn thật cứng rắn với tôi!

Thấy cô như vậy, tôi cố ý hỏi: "Ồ, cô không tìm tôi à? Vậy cô không tìm tôi sao còn ngồi trước cửa nhà tôi?"

"Ai nói thế? - Ừ, tôi nhớ rồi. Hai đứa con của anh kể cho anh nghe phải không?" Hạ Tuyết Bình nghiêng người nhìn ta, hỏi: "Bọn họ còn nói cái gì nữa? Có phải bọn họ nói ta khóc vì ngươi không?"

"Đúng."

"Hừ, ta không đến mức đáng thương như người ta nói. Ngược lại, ta chỉ muốn nhìn thấy ngươi, xem ngươi, một đứa trẻ ngây thơ như ngươi, có đang khóc hay không. Đừng làm chuyện mất trí chỉ vì nhìn thấy thứ không nên thấy." Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay lại và nói một cách gay gắt. 

"Tôi có quyền gì mà nghĩ đến chuyện đó!" Tôi hét lên, nghĩ ngợi rồi thở dài: "Nếu anh thực sự thích thì em không quan tâm. Anh đã nghĩ kỹ rồi. Nếu anh thực sự cảm thấy vui..."

Nhưng tôi thực sự không muốn nói ra tất cả. 

"Hmph, sao tôi có thể gọi cậu là trẻ con được? Cậu cư xử như thể tôi đã phản bội cậu vậy... điều này có nghĩa là gì?" Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Sau ngày hôm qua ta rốt cuộc đã hiểu ra: Đối xử với mẹ như bạn gái, lớn lên muốn gả cho mẹ, chỉ là chuyện mà đứa trẻ ba, năm tuổi mới làm được. Tuổi trí tuệ của con cũng chỉ là ba đến năm tuổi, việc gì ta làm cũng phải am hiểu giống như ngươi."

Tôi tức giận đặt tài liệu đang phân loại xuống, đập mạnh xuống bàn và nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Không ngờ Hạ Tuyết Bình đã nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt ủ rũ, má hơi phồng lên và nghiến răng nghiến lợi. 

Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng cô ấy cố tình làm điều này. 

Lúc này, tôi thà giữ tình thế khó xử với cô ấy và không nói chuyện với cô ấy còn hơn là tranh cãi với cô ấy; nhưng hình như cô ấy đang muốn cãi nhau lớn với tôi nên đưa tôi đến cơ quan với lý do nhờ tôi sắp xếp tài liệu giúp cô ấy. 

--Tôi sẽ không bị lừa đâu! 

Được rồi, không phải cậu nói tôi ngây thơ sao? Vậy thì tôi sẽ thi đấu với bạn Hạ Tuyết Bình. Lần này tôi thực sự muốn thử nên tôi sẽ không tranh cãi với bạn! 

Thế là tôi hít một hơi thật sâu bằng miệng và mũi, nuốt xuống và tiếp tục tập trung phân loại tài liệu trong tay. Sau khi phân loại chúng ra, tôi giả vờ đọc chúng một cách cẩn thận. Đọc được mấy phút, ngẩng đầu phát hiện mặt Hạ Tuyết Bình đã hơi đỏ lên. Tôi không biết cô ấy giận tôi hay vì những gì cô ấy nói vừa rồi. 

Kết quả là tôi thực sự nhìn thấy điều gì đó qua việc “giả vờ đọc kỹ” này. 

Cuốn sách này gồm hơn 100 trang thông tin ghi lại những thay đổi về tài sản của "Công ty TNHH Phát triển Công nghiệp Tần Giang". từ đầu đến nay tổng cộng là mười bốn năm. 

Ông chủ lớn của Qinjiang Industrial là Cao Lan, người đã bị "Guming" kết án tử hình, và địa chỉ đăng ký của Qinjiang Industrial thực chất là Quận J thay vì Thành phố F.

Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi quan tâm; Điều thực sự thu hút tôi là trên trang đầu tiên, tên các chủ nợ năm đầu tiên của công ty Qinjiang Industrial được viết rõ ràng: Đoàn Trường Linh, Mục Thiên Trách và Lưu Quốc Phát. 

Hai người đầu tiên là người quen, hai người giàu nhất quận J lúc bấy giờ. Người trước là cha của Đoàn Dịch Thành, người sau là ông chủ lớn bị nghi ngờ bị Tào Lan sát hại. Vợ ông là Trần Mỹ Đường. Cô biến mất sau cái chết của chồng và con trai. 

Nhưng cái tên cuối cùng thực sự xa lạ. 

"Lưu Quốc Phát là ai?" Tôi hỏi. 

"Ai?"

Tôi trải danh sách chủ nợ của Công nghiệp Tần Giang ra trước mặt Hạ Tuyết Bình và chỉ tên cho cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nhìn qua, lắc đầu: "Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy cái tên này. Ái... 'Người đó' nói với ta, trong tin tức hắn mang về cho ta hồi chiều có rất nhiều điều về người này. Ta còn chưa có thời gian đọc."

Tôi đành phải lấy tài liệu về, lấy dây buộc từ tay Hạ Tuyết Bình, gõ nhẹ vào tài liệu trên bàn cho gọn gàng từng trang, sau đó xâu dây theo các lỗ đã đục lỗ và buộc chặt. 

Sau khi xem xong tất cả những điều này, tôi tò mò lật qua nội dung và phát hiện ra rằng Lưu Quốc Phát kỳ lạ này thực chất là cổ đông lớn nắm giữ 40% cổ phần của Công nghiệp Tần Giang lúc đầu. 

Ông nắm giữ 40% cổ phần nhưng người đứng đầu hành chính và pháp nhân của công ty vẫn là Tào Lan. Điều này cho thấy sự tin tưởng của người này đối với Tào Lan không phải là thứ mà những đối tác kinh doanh bình thường sẽ dành cho người khác. 

Tuy nhiên, cái tên này chỉ xuất hiện trong báo cáo tài chính trong 4 năm rồi biến mất không dấu vết; Tôi đã xem xét đặc biệt tình trạng thu nhập của công ty. Mặc dù tôi khá thiếu kiến ​​thức về tài chính nhưng tôi vẫn có thể hiểu được tình hình thu nhập và chi tiêu. Trong bốn năm đầu tiên, Qinjiang Industrial luôn ở trong tình trạng không lãi cũng không lỗ. Đã gần năm thứ bảy, Qinjiang Industrial bắt đầu tiến vào thành phố F với các hoạt động kinh doanh gỗ và hậu cần. 

Ở giai đoạn này, tỷ lệ nắm giữ cổ phần của Cao Lan đã tăng 20%, trong khi tỷ lệ nắm giữ cổ phần của Đoàn Trường Linh và Mục Thiên Trách mỗi người tăng 10%. 

Liệu ba công ty này có chia cổ phần của người đàn ông tên Lưu Quốc Phát này hay không, tôi không thể biết được từ những tuyên bố và tài khoản phức tạp này, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy rằng chắc chắn phải có một câu chuyện đằng sau việc này. 

Tôi nhìn những chiếc túi cao cấp trên bàn của Hạ Tuyết Bình và quyết định rằng nếu cô ấy không có thời gian kiểm tra thì tôi cũng có thể kiểm tra. 

Tôi lại đưa tài liệu đóng bìa cho Hạ Tuyết Bình. Sau khi Hạ Tuyết Bình nhận lấy, anh vẫn thờ ơ không nói một lời. 

"Ahem... Gần đây cậu vẫn còn kiểm tra Phong Tiểu Minh à?"

Không ngẩng đầu lên, Hạ Tuyết Bình lấy ra một tập tài liệu nhựa từ tay phải và ném nó về phía tôi. 

Sau khi mở ra, tôi thấy có hộp đêm "Qinghaiyuan" của Phong Tiểu Minh, bao gồm các tài khoản và thông tin về các thành viên trong băng đảng của Phong Tiểu Minh. 

"Được rồi...có vẻ như cậu đã nghĩ về tất cả rồi."

"Vụ án của Phong Tiểu Minh đã được giải quyết. Tôi sẽ cử người gửi bản sao tài liệu này cho Phòng kỷ luật của bạn vào chiều mai. Trong cuộc thẩm vấn trước đó, một số thuộc hạ của Phong Tiểu Minh đã thú nhận rằng họ cũng có liên quan đến một số địa điểm mại dâm ngầm. Đây là trách nhiệm của Phòng kỷ luật của bạn."

"Nhìn này, không phải cậu cũng đang nói về 'bạn' sao?" Cuối cùng tôi cũng nhặt được bím tóc của Hạ Tuyết Bình, đương nhiên không thể buông ra được. 

"...nhạt nhẽo." Nghe xong lời phàn nàn của tôi, Hạ Tuyết Bình chỉ trợn mắt nhìn tôi, không nói gì nữa, tiếp tục ghi lại điều gì đó. 

Tôi lại làm cho mình xấu hổ vô cùng, gãi gãi đầu, đành phải tìm cái gì đó để nói: "Lúc nhìn thấy cái tên Mục Thiên Trạch, tôi chợt nhớ ra. Tôi nghe Thẩm Lương Thái nói, gần đây anh đột nhiên phát hiện ra người phụ nữ tên Trần Mỹ Đường à?"

"...Anh đang nói vớ vẩn!" Hạ Tuyết Bình bất đắc dĩ lẩm bẩm, sau đó nói với ta: "Nói đến đây, ngươi thật sự không để ý một chút sao?"

"Bạn nên chú ý đến điều gì?" Tôi ngây thơ nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình thất vọng nhìn tôi, sau đó lấy chiếc máy tính bảng từ trong túi đựng tài liệu lộn xộn vào trong tay, bấm vài cái rồi đưa cho tôi: "Anh quen với thứ này à?"

Những gì trên màn hình máy tính bảng là hồ sơ giao dịch dân số của Thẩn Phú Thái mà Trương Cơ Long đã gửi cho tôi và tôi đã chuyển tiếp cho Từ Viên và Hạ Tuyết Bình. 

“Tất nhiên là tôi quen với việc này rồi…”

“Anh đã đọc nó trước đây chưa?” Hạ Tuyết Bình hỏi lại.

Tôi lắc đầu, "Không phải tôi đã đưa cái này cho Từ Viên sao? Trước đây anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy đã phá được nhiều vụ án bán phụ nữ và ép gái mại dâm dựa vào việc này."

"Có tổng cộng bao nhiêu miếng bạch đàn?" Hạ Tuyết Bình dùng tay xoa xoa ngọn tóc, sau đó chỉ vào tấm bảng nói với tôi: “Lật đến trang cuối cùng nhìn cái tên thứ bảy từ dưới lên.”

"Trần... Mỹ Đường?" Tôi nhìn cái tên đó với vẻ hoài nghi. Suy nghĩ một lúc, tôi nghi ngờ hỏi Hạ Tuyết Bình: "Anh có chắc đây không phải là vụ án cùng tên không?"

Hạ Tuyết Bình nhấp một ngụm mì ăn liền, hít một hơi rồi nói với tôi: “Trước hết, nhìn xem, tên thật của Trần Mỹ Đường được viết đằng sau, khớp với ngày sinh của góa phụ của Mục Thiên Trách; thứ hai, có bảy người phụ nữ có tên này ở tỉnh Y. Ba người trong số họ là bé gái dưới hai tuổi, một người là bà già tám mươi, và một người vẫn đang học mẫu giáo. Hai người còn lại, một là nữ sinh viên đại học, một người còn lại là nữ lao công, không ai trong số đó là người quê hương của họ, đó là Quận J, hoặc có bất kỳ mối quan hệ nào với Quận J. Tôi và Ai Lý Vi đã đến từng nhà ở thị trấn H cầm ảnh của hai người đó và hỏi, nhưng không có người dân làng nào nhìn thấy một trong hai người đó, nên về cơ bản không có trường hợp nào trùng tên. Nếu cậu có thể nhìn lại lần nữa, có lẽ sẽ ít đi những nơi gây hại cho người dân ở Thành phố F.”

Tôi đồng ý một cách chiếu lệ, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là về người phụ nữ tên Trần Mỹ Đường: Nếu chúng ta theo dòng suy nghĩ này, liệu Trần Mỹ Đường có thực sự trở lại...hay cô ấy chưa bao giờ rời đi? 

Đặc biệt là sau đêm qua, sau khi trải qua một cơn say khó hiểu, tôi không khỏi bắt đầu nghi ngờ...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình tức giận nhìn tôi, hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy? Cậu còn muốn nói, lần này tôi lại bảo Ailiwe đi cùng tôi à?"

Lần này người nhạy cảm không phải là tôi mà là cô ấy. 

"Tôi không làm vậy! Tôi đang tự hỏi liệu bạn có mang theo ảnh của Trần Mỹ Đường khi cùng anh ấy đến Quận J hay không. Hình như là không, nếu không thì anh đã không kiểm tra các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ trong thành phố…” Tôi ngây thơ đáp lại, nghĩ nghĩ rồi mỉm cười yếu ớt: “Ồ, được rồi, tôi đã ngồi đây với anh một lúc rồi, cố gắng tránh nhắc đến anh ấy; Nhưng bây giờ xem ra, Ngải Lợi Vi và chuyện ngày hôm qua là không thể tránh khỏi phải không?"

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng và không nói gì. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không nói gì, nghĩ rằng mình sẽ chỉ im lặng và giúp cô ấy sắp xếp lại những thông tin cuối cùng.

Kết quả là tuyệt vời. Phần thông tin thứ ba này, nằm rải rác không theo thứ tự cụ thể nào, là tất cả thông tin liên quan về Ailiwe: từ hồ sơ cá nhân, trình độ học vấn tại học viện cảnh sát, thông tin đăng ký hộ khẩu cá nhân, giấy chứng nhận thông tin tài chính, mọi báo cáo vụ án bằng văn bản và tóm tắt công việc, cũng như bản tự báo cáo của anh ấy về hoàn cảnh gia đình và những trải nghiệm cảm xúc. 

Tôi thực sự không thể ngồi yên.

"Ngươi thật chu đáo, Hạ Tuyết Bình... Đừng nói với ta, những thứ này cũng có liên quan đến bạch đàn!" Tôi ném thẳng thông tin lên bàn: “Những chuyện này tôi không chịu trách nhiệm, anh tự mình sắp xếp. Dù sao thì cậu cũng quan tâm đến mọi thứ của anh ấy nên phải đọc từng chút một, phải không?"

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, sau đó cười khúc khích: “Đúng vậy, tôi chỉ có hứng thú với anh ấy…” Nói xong, cô im lặng tập hợp lại những tài liệu về Ngải Lợi Vi nằm rải rác trên bàn. "Được rồi, bắt đầu từ những điều này, tôi sẽ tự mình sắp xếp chúng. Cậu đi đi... đã muộn rồi, cậu nên quay lại ngủ đi."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi vừa tức giận vừa đau lòng. Nghĩ nghĩ, tôi ngồi xuống chỗ của mình, uống hết nước trong cốc giấy trước mặt rồi nắm thật chặt cốc giấy thành quả bóng. 

Phải rất cố gắng mới ngăn được mình không khóc hoặc mắng Hạ Tuyết Bình: "...Vì chuyện Ailiwe không thể tránh khỏi, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé."

"Này, nghe giọng điệu của cậu, cậu thực sự coi mình là người cầu hôn của tôi à?" Hạ Tuyết Bình cười khẩy, quay đầu nhìn đống túi trên bàn. 

"Anh chỉ coi em như con trai thôi. Tôi thực sự bị bệnh tâm thần và là bệnh nhân tâm thần, được chứ? Có lẽ nếu bạn nói với tôi điều gì đó, bệnh của tôi có thể được chữa khỏi." Tôi cau mày và nói chân thành với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình khịt mũi, sau đó nhìn tôi, giọng điệu có phần bình tĩnh hơn: “Muốn hỏi gì cứ nói.”

"Tôi có thể hỏi bất cứ điều gì?"

"...Hỏi."

“Sao hai người lại ngủ cùng nhau?” Tôi nói thẳng thừng. 

Nó thẳng thắn đến mức sau khi tôi hỏi xong, nửa mặt tôi đã tê dại. Đơn giản đến mức sau khi tự hỏi xong, tôi cảm thấy từng viên kẹo cao su trong miệng đều có vị chua. Nó thẳng thắn đến mức sau khi tôi hỏi xong, mọi bề mặt trong lòng tôi đều có cảm giác như bị kim đâm. 

Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để hỏi thẳng thừng như vậy, câu hỏi tiếp theo tôi chuẩn bị trong lòng còn táo bạo hơn: Tôi muốn hỏi cô ấy, Hạ Tuyết Bình, em có biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và em vào đêm em say rượu năm ngày trước không. 

Hạ Tuyết Bình mở to mắt nhìn tôi, các cơ trên mặt như co giật, hai tay vô tình nắm chặt, lông mày càng nhíu sâu hơn. 

Tôi tưởng cô ấy không muốn trả lời nên khi tôi định hỏi lại thì cô ấy đột nhiên nói: “Không nhớ nổi”.

Không thể nhớ? 

“…Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Ailiwe. Chỉ là vừa tỉnh dậy đã thấy tôi nằm cạnh anh ấy rồi.”

Hạ Tuyết Bình nói xong, ánh mắt vô thức liếc nhìn phía dưới bên trái. 

"Cái gì!" - Mẹ kiếp tôi! Elivi, đồ khốn kiếp! 

...Cho nên sau khi tôi rời đi ngày hôm đó, Ailiwe đã đến...và sau đó...rồi anh ấy nằm trên giường của Hạ Tuyết Bình! 

Đúng vậy, hắn có chìa khóa nhà Hạ Tuyết Bình! 

Anh ta cũng thích Hạ Tuyết Bình, và có thể anh ta đã âm mưu điều gì đó xấu xa trong nhiều năm, nhưng vì lý do nào đó mà nó chưa bao giờ được thực hiện hoặc thực hiện một cách suôn sẻ... Khi tôi rời khỏi phòng của Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình trần truồng và bất tỉnh... Vậy chẳng phải Hạ Tuyết Bình đã bị con thú đó Ai Lý Vi thương xót sao? 

Ngay cả nơi yếu đuối nhất và ấm áp nhất trên cơ thể Hạ Tuyết Bình, vẫn còn chất lỏng nóng hổi của tôi...

Tôi chợt thấy choáng váng...

Không, có thể không phải như thế này... Không, không phải... Để tôi bình tĩnh suy nghĩ xem, có khả năng nào khác không...

“…Anh, đừng đổ hết trách nhiệm lên anh ấy.” Ngay lúc tôi đang cố gắng điều chỉnh cảm xúc của mình, Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói: “Đừng tưởng rằng anh ta sẽ dùng vũ lực với tôi… Tôi đã làm việc với anh ta bảy năm, anh ta chưa bao giờ có khả năng chống lại tôi về mặt thể xác lẫn tinh thần. Ngược lại, khi anh ta đối phó với tôi, anh ta hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Đêm đó tôi uống rượu, sau đó tôi nghe anh ta nói rằng tôi bị đánh thuốc mê… Tôi đoán đó là tác dụng tổng hợp của ma túy và rượu…”

Hạ Tuyết Bình nói xong, anh ấy khịt mũi, liếc nhìn tôi, rồi vô thức đưa mắt liếc nhìn phía dưới bên trái. 

这番话, 彻底破了我的功。

Vì vậy, theo lời nói của Hạ Tuyết Bình, sau khi tôi rời đi, tác dụng của "Trái cây sinh tử" rất có thể lại phát huy tác dụng... Và Ngải Lợi Vi cũng tình cờ đi vào phòng của Hạ Tuyết Bình. Đối mặt với thân hình đầy máu của Hạ Tuyết Bình, cộng thêm hành động táo bạo không kiềm chế của Hạ Tuyết Bình bị ma túy điều khiển, e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được niềm đam mê như vậy, tất yếu sẽ phục tùng Hạ Tuyết Bình... Có lẽ, đó chính là điều Ngải Lợi Vi mong muốn. 

“Nếu tôi nhớ không lầm…” Tôi cố gắng kiềm chế bản thân hỏi Hạ Tuyết Bình, “Nếu tôi nhớ không lầm, ngày tôi đi công tác nước ngoài về cách buổi sáng gần ba ngày sau khi cô say rượu và say thuốc... Cho nên ba ngày sau, tức là ngày hôm qua, cô và anh ấy… lại làm chuyện đó phải không?”

"Đúng...bởi vì tôi thực sự bị thu hút bởi anh ấy." Hạ Tuyết Bình mở to mắt, nhìn thẳng vào tôi và nói: "Tôi đã yêu anh ấy rồi." Sau đó, đôi mắt cô ấy có vẻ đau đớn, cô ấy chớp mắt vài lần nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn tôi tin rằng cô ấy thực sự đã yêu Ngải Lợi Vi. 

Thực ra cô không cần phải như vậy, nửa lời cuối cùng của cô là đủ rồi. 

Có vẻ như cô ấy quả thực đã ngủ với Elivi một lần nữa khi cô ấy còn tỉnh ... Nếu việc lợi dụng tình huống của ai đó dưới tác dụng của ma túy vẫn liên quan đến việc "thao túng" hoặc "phục tùng" thì lần sau là hoàn toàn đồng thuận. 

Tôi đã tin điều đó. 

“Vậy tại sao chiều hôm qua cậu lại tỏ ra ngây thơ thế?” Tôi muốn hét câu này với Hạ Tuyết Bình, nhưng lại cảm thấy hô hấp cơ bản là tắc nghẽn, cổ họng đau rát, nên khi hỏi câu này rõ ràng là yếu ớt. 

Hạ Tuyết Bình nghe được câu hỏi của tôi, sắc mặt dường như thoải mái hơn, nhẹ nhõm hơn, mặc dù vẫn mang vẻ mặt ủ rũ: "Đúng vậy... Hôm qua tôi đột nhiên nhìn thấy anh xông vào, đúng là có chút bất lịch sự; nhưng sáng nay tôi đã đoán ra, lương tâm tôi trong sáng. Sở dĩ tôi làm như vậy là vì sợ anh bị thương... Hiện tại tôi thực sự đã hiểu ra."

"Chà...tốt quá. Bạn...bạn...nếu...khụ...nó thực sự tốt!"

---Không thể khóc, không thể khóc, không thể khóc... Nếu tôi làm điều này một lần nữa trước mặt cô ấy, tôi sẽ thực sự thua cuộc, thậm chí còn không còn cả xương và cặn bã. 

Tôi cúi đầu, vô thức nhìn đồ vật trên bàn cô. 

Sau đó anh mới nhìn ra, trong đống hồ sơ cô đang cầm, ngoài thông tin cá nhân của Ngải Lệ Vi còn có thông tin của Tô Mỹ Trân. 

“Đừng giả vờ đau khổ nữa.” Hạ Tuyết Bình dường như đã điều chỉnh lại cảm xúc của mình, cô không biết liệu mình có cố ý chặn đống túi hành lý bằng máy tính bảng hay không. At this time, she suddenly changed her tone of voice and asked me in a sharp tone: "Are you aggrieved? First of all, It is simply wrong and impossible for me to have the kind of thoughts you have about your mother! Secondly, can you control yourself? When I went to have a drink with someone, didn’t you buy a set of Western food and take Mỹ Âm’s former class teacher back to the dormitory? "

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết cái này?" Trong lúc tức giận, nghe Hạ Tuyết Bình nói như vậy, đột nhiên có chút hoảng sợ. 

"Tối qua tôi gặp Triệu Gia Lâm từ nhóm thứ hai ở ký túc xá của cậu, cô ấy nhìn thấy cậu và Tôn giáo đứng ở cửa tòa nhà nói chuyện, sau đó không quá mười phút, cô ấy nhìn thấy cậu và Tôn Hạ Liên lần lượt đi vào phòng cậu, có phải như vậy không?"

"Ừ..." Tôi tức giận thừa nhận và có phần hối hận - Mẹ kiếp, không ngờ nữ nhân Triệu Gia Lâm này lại thích nói nhiều như vậy! 

bạn có thể làm được điều đó. 

Nếu tối hôm đó tôi phớt lờ Tôn Tiểu Liên, từ văn phòng Từ Uyên gọi điện cho Hạ Tuyết Bình, chạy thẳng đến khách sạn để bảo vệ cô ấy, có lẽ mọi chuyện tồi tệ xảy ra sau đó sẽ biến mất. 

"Hơn nữa, tôi cần hỏi ai về một số chuyện? Vào ngày tôi cùng bạn điều tra cái chết của Giang Nhược Trần, sau khi bạn ra khỏi phòng tắm, bạn ngửi thấy mùi nước hoa của Sun Xiailian. Nó có mùi rất tệ. Ngoài ra, nhịp thở của bạn khi bạn đang nói chuyện trong phòng tắm của giáo viên ... bạn nghĩ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra à?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và uống nốt phần mì ăn liền còn lại trong cốc. Mặc dù mì ăn liền có vị như bắp cải cay, nhưng sau khi uống xong giọng điệu của Hạ Tuyết Bình càng ngày càng lạnh lùng: "Tôi sẽ không nói cho cô biết chuyện của Mai Âm. Cô đã thề là chuyện của cô đã kết thúc, tôi tin cô. Nhưng còn cô và Ngô Tiểu Hi thì sao? Cô ấy đã vào phòng cô nhiều lần, thường xuyên ở lại qua đêm. Cô ấy là một cô gái ngoan. Cô ấy nói chuyện với cô như thế. Tuy cô ấy trông có vẻ đen tối hơn một chút nhưng tôi từng nói tôi nghĩ cô ấy là cô gái thích hợp nhất với cô trong đồn cảnh sát này, nhưng cô ấy có một bạn trai, Thu Yến. Nói cho tôi biết, mối quan hệ của bạn là gì? Bạn có phải là một người bạn bình thường không? Nói thẳng ra, dù hai người chúng ta có xảy ra chuyện gì thì đó cũng là điều tự nhiên và tự nhiên.

Cô ấy thực sự so sánh những gì đã xảy ra giữa cô ấy và Ngải Lợi Vi với những gì đã xảy ra giữa tôi và Tiểu C?

...Đúng vậy, khách quan mà nói, mối quan hệ giữa tôi và Tiểu C rất khó diễn tả, nhưng liệu mối quan hệ giữa tôi và Tiểu C có thể được đặt cùng với mối quan hệ giữa cô ấy và Ngải Lợi Vi không? 

--- Có vẻ như không phải vậy. 

Nhìn thế nào đi nữa, mọi chuyện giữa tôi với Tiểu C và Lão Bài dường như còn tệ hơn. 

Tôi hiểu rất rõ điều này nên càng tức giận hơn. 

Phổi tôi như muốn nổ tung nhưng tôi thực sự không muốn làm tổn thương nhau nữa. 

Nói xong, cô ấy lùi lại một bước, dựa vững chắc vào lưng ghế, như thể chắc chắn rằng tôi sẽ mắng cô ấy và cô ấy sẵn sàng đón nhận tiếng gầm của tôi. 

可我不会这么做了。

Tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ làm điều này nữa, tim tôi mệt mỏi đến mức gần như không thể đập được. 

Có lẽ những giọt nước sẽ không bao giờ xuyên qua được tảng đá. Những giọt nước sẽ bay hơi và khô đi, nhưng tảng đá sẽ mãi là tảng đá. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Đừng nói nữa, Hạ Tuyết Bình... Tôi cũng đã nghĩ ra rồi..." Tôi im lặng thở dài, cúi đầu, "Chúc phúc cho anh, tôi chúc phúc cho anh và Ngải Lợi Vi."

"Ừ, cảm ơn cậu, Thu Yến." Hạ Tuyết Bình đột nhiên nở nụ cười, sau đó nói với tôi: "Có một số việc tôi vẫn đang tìm cơ hội nói với anh: Anh đã muốn rời khỏi văn phòng thành phố từ lâu, thậm chí còn nghĩ đến việc rời khỏi thành phố F, phải không?"

“呵呵, 你又知道了。”

"Đó là điều mà bạn của cậu, Vũ Tiểu Hy trước đây đã nói với tôi. Và sáng nay tôi đã nói sẽ không cho phép cậu quay lại đây. Cậu không đồng ý sao?"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, cảm thấy vô cùng tức giận và đau khổ. Nhìn vào đôi mắt phức tạp của cô ấy, tôi như nhận ra mình đã bị mắc kẹt trong chiếc lồng đã được tính toán từ lâu mà không thể thoát ra được - đó chắc chắn là chiếc lồng của số phận. Trong cuộc đời của tôi, tôi đã định phải yêu mẹ ruột của mình trong sự bàng hoàng, rồi tôi phải nhìn bà bị người khác cướp đi, và tôi đã định phải hết lòng vì người đó...

Tôi cam chịu số phận của mình.

Tôi từng luôn giận cô ấy bằng cách bỏ đi, nhưng cô ấy lại chủ động để tôi rời đi, điều đó khiến tôi nhận ra rằng cuối cùng tôi vẫn bị cô ấy bỏ rơi. 

又一次被她抛弃了。

"Xueping! Xueping! Kết quả báo cáo DNA mà bạn yêu cầu tôi làm đã có... Qiu, Qiuyan, bạn có ở đây không?" 

Thu Khang Kiến vội vàng từ đầu bên kia hành lang chạy tới, vui vẻ gọi tên Hạ Tuyết Bình, nhưng sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy trở nên rất xấu hổ và dè dặt. 

"Ừm..." Tôi cố nở một nụ cười lịch sự, "Chú Qiu, chú cũng làm thêm giờ."

Thu Khang Kiến nhìn tôi, gõ nhẹ vào báo cáo trên đùi một cách máy móc, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và khẽ gật đầu với tôi. 

"Được rồi, các ngươi có việc nghiêm túc, chúng ta nói chuyện..." Tôi suy nghĩ một lúc, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình, "Tôi sẽ rời đi. Tôi thực sự đã muốn rời đi từ lâu rồi... Chỉ là tôi đã hứa với Hứa Nguyên và Thẩm Lương Tài rằng ít nhất tôi sẽ giúp họ kéo cột cờ của Cục Kỷ luật lên. Tôi sẽ làm việc này càng sớm càng tốt... Một lần nữa: Hạ Tuyết Bình, chúc các bạn hạnh phúc." 

说完之后,我站起了身。

Kỳ thực trong lòng tôi vẫn nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ giúp cô ấy tìm ra thủ phạm đằng sau việc đánh trống; nhưng từ hôm nay trở đi, hai chúng ta sẽ không bao giờ có thể đối mặt với nhau nữa. 

Từ lúc rời khỏi phòng làm việc của cô, mắt tôi bắt đầu đau nhưng tôi không thể nói gì và khóc. 

可能我的泪腺也早就累了。

Tôi nhẹ nhàng rời khỏi văn phòng của Hạ Tuyết Bình.

Lúc rời đi, tôi mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và Thu Khang Kiến trong văn phòng: "Đây. Kết quả kiểm tra, cậu tự đọc được hay để tôi trực tiếp đọc cho cậu?"

“Đưa nó tới đây.”

"Tôi đoán với chỉ số IQ và giác quan thứ sáu của bạn, bạn đã tìm ra nó mà không cần nhìn vào nó, phải không?"

“……还是你了解我。”

“那你接下来该怎么办？”

"Tôi nên làm gì đây? Bây giờ thì ổn rồi."

“Là một người đã trải qua chuyện này, tôi biết nó như thế nào, nhưng tôi cảm thấy…”

"Đừng nói nữa, Tiểu Thu. Tôi đã chọn rồi, đừng nói nữa."

“……唉, 你这是何必呢？”

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6

"Tôi giả vờ trưởng thành, người ta đồn tôi trưởng thành; tôi giả lười biếng, người ta đồn tôi lười biếng; tôi giả vờ không biết viết tiểu thuyết, người ta đồn tôi không viết được; tôi giả dối, người ta bảo tôi là kẻ dối trá. Khi tôi tỏ ra giàu có, mọi người nghĩ tôi là kẻ giàu có; khi tôi giả vờ thờ ơ, mọi người đều nghĩ tôi là kẻ vô tâm. Nhưng khi tôi thực sự là một kẻ vô tâm. đau đớn không nhịn được rên rỉ, mọi người đều cho rằng tôi rên rỉ vô cớ."

---Đại Tái O Tát Mục

"Này, đây không phải là Hà Thu Yến, cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất ở Thành phố F sao?"

Khi tôi vội vã xuống lầu, Triệu Gia Lâm đang ngồi trực ở sảnh tầng một chỉ vào lưng tôi và nói với tôi bằng một giọng rất the thé, âm dương. 

Trong lòng tôi vốn đã rối bời nên lúc đầu không muốn để ý đến cô ấy mà chỉ quay lại liếc nhìn cô ấy. 

Nhìn thế này, tôi thấy mặt cô ấy hồng hào hơn trước rất nhiều sau gần ba bốn ngày không gặp. Nghĩ lại thì đúng là chị này sắp lấy chồng. Cô ấy đã được “làm dịu bằng tình yêu” như người ta vẫn nói. Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi công kích - người phụ nữ này, sau khi kết hôn nên về sống với chồng! 

Tôi không muốn nhìn thấy ai ra vào ký túc xá của mình và bắt đầu nói chuyện lớn tiếng với người khác! 

"Hừ! Này, đêm qua tôi không biết là ai. Anh ta say như con trạch trong quán bar NightSky, gần như cả đêm đều khoe khoang với người lạ! Haha, một trong những người bạn thân nhất của tôi tình cờ nhìn thấy anh ta - anh ta đến đó hẹn hò, tôi đã vất vả tìm một nơi lãng mạn đẹp đẽ, nhưng lại bị anh làm phiền, một kẻ thiển cận! Chậc, chậc, tsk, nếu 'Dì Hạ' đó biết lần trước cô say đến mức nào Đêm nay cô ấy sẽ xấu hổ lắm!"

“Triệu sư tỷ,” tôi nhịn không được. Tôi hít một hơi thật sâu và quay lại nhìn cô ấy. "Tôi cần phải thành thật hỏi cô: Giữa chúng ta có hiểu lầm gì không? Tôi nhớ lúc mới đến văn phòng của chúng tôi, tôi và cô không như vậy. Cô là sư tỷ của tôi, có chuyện gì muốn nói hay có ý kiến ​​gì về tôi, xin hãy nói thẳng với tôi."

"Ai, câu này nhiều lời như vậy, thật giống quan chức sao?" Triệu Giai Lâm cầm cây bút trong tay bằng ngón cái và ngón trỏ, nghịch nghịch rồi nói: "Đừng hiểu lầm, tôi không có vấn đề gì với cậu, tôi có vấn đề với cả hai người! Tôi chỉ không thích thôi, phải không? Bà già cả ngày cay đắng oán hận, tôi không biết. Thật đáng tiếc khi một đứa nhóc con có thể giả vờ làm người lớn mãi mãi. Theo tôi, bạn chỉ là một gã khổng lồ." em yêu—heh, em thực sự nghĩ rằng em là giám đốc một mình sao? Không phải vì em là con lai và họ họ Hạ! Hả, tôi không thể chịu nổi một người suốt ngày chỉ ăn thịt người nhà và khoe khoang với người khác!

Tôi vốn đã rất tức giận với Hạ Tuyết Bình, mà chính Triệu Giai Lâm là người đã nói với Hạ Tuyết Bình về Tôn Tiểu Liên - giờ tôi hoàn toàn nghi ngờ rằng cô ấy đã nói với Hạ Tuyết Bình rằng Tiểu C ngủ với tôi ở chỗ tôi. Cô ấy thậm chí có thể là người đứng trước cửa nhà tôi khi tôi phá trinh của Mỹ Âm trước đây!

真是个可恶的女人!

Bạn phải tuyển dụng tôi, phải không?

"Triệu sư tỷ, ngươi khiêm tốn quá sao? Binggege, ngươi không ăn đồ ăn của gia đình sao?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với Triệu Giai Lâm. 

Vết cắn của răng hàm ở lưng khiến thái dương tôi siết chặt đến mức đau nhức. 

"Hà Thu Yến, ý anh là gì?" Triệu Giai Lâm nghe thấy lời châm chọc của tôi liền đập mạnh cây bút xuống bàn. 

"Haha, tôi có ý gì? Ý tôi là gì? Là một đứa bé khổng lồ dựa vào máu để kiếm sống, tất nhiên tôi ghen tị với hoàn cảnh gia đình của bạn! - Tôi phản đối phong trào Tây hóa, nhưng tôi là thành viên của Phong trào Cải cách năm 1898. Xương sống của lực lượng, là nhân viên số một của nhiếp chính, và kết quả là anh ta có thể kiếm được rất nhiều tiền từ các cuộc đàm phán hòa bình giữa miền bắc và miền nam; anh ta gặp rắc rối với đảng xã hội thị tộc, nhưng anh ta là khách của Nguyên soái Zhang; hắn còn làm vận động hành lang cho Doihara và Itagaki, cho phép tướng quân Ma buộc phải thành lập liên minh dưới quyền thành phố. Theo lý thuyết, người đầu tiên bị thanh lý năm đó là nhà họ Triệu. Ai biết rằng trước tiên chính quyền cũ thăng chức cho tổng thống, sau đó là phó tư lệnh của chính phủ mới bảo vệ nó. Cho đến bây giờ, sau khi hai bên hòa giải, gia tộc của ngươi vẫn có thể có cội rễ sâu xa ở tỉnh Y. Làm sao ta dám có hứng thú với ngươi, Ilgenjueluo Jialin?

——Đúng vậy, ta đã biết chuyện của gia tộc Triệu Gia Lâm. 

Trong bảy ngày tôi và Hạ Tuyết Bình giận dữ bỏ chạy và tôi đang làm việc bán thời gian tại quán cà phê "Thu Tử", một lần tôi và Juliet cùng nhau xem quán bar và nghe thấy hai công chức của Phòng Thông tin Cục Nội vụ nhắc đến chuyện đó. 

Những lời này về cơ bản không giống như những gì Từ Viên đã nói với tôi lúc đầu. Tôi rất tin tưởng Từ Viên, vì vậy tính xác thực thực sự còn bỏ ngỏ; nhưng đôi khi, nói dối trước mặt người thật, càng nói dối trước mặt tôi thì cô ấy càng khó chịu. 

——Chờ một chút, sự thật thoáng qua này, tôi luôn cảm thấy, chẳng lẽ nó cũng truyền cảm hứng cho tôi sao? 

"Ngươi!... Hừ, ngươi nên câm cái miệng thối tha của mình đi! Ta vốn tưởng rằng ngươi có hành vi xấu, nhưng không biết ngươi cũng là một con chó không biết nhả ngà!"

"Chậc chậc, vị cao nhân này thật sự không có chỗ để chửi thề, ngươi nói hắn cũng là người cầm cờ, sao tổng giám đốc Trương Kế Long lại không hống hách như ngươi?"

"Hừ! Ngươi đang so sánh một tên xã hội đen như hắn với gia đình chúng ta sao? Họ có đáng khinh hay không?"

"Bạn có cao quý không? Nếu bạn là quý tộc, liệu bạn thân của bạn có hẹn hò với Kaizi trong quán bar của người khác không?"

Nghe tôi nói vậy, Triệu Giai Lâm tức giận tới mức môi run run. 

Tôi nghĩ nghĩ, đè nén cơn tức giận trong lòng, bước đến trước mặt Triệu Gia Lâm, dùng giọng dịu dàng nói với cô ấy: "Ừm... Hừ, Triệu tỷ... Thật ra tôi muốn nói rằng cô cũng là một mỹ nhân, loại khiến cho tất cả mọi người đều yêu mến..."

Trên mặt Triệu Gia Lâm lập tức lộ ra vẻ mặt rất phức tạp. Trong lúc hắn đang cau mày nghiến răng, hai má hắn bỗng đỏ bừng, đôi mắt như ngơ ngác. Tôi đoán cô ấy đang lẩm bẩm trong lòng. Một giây trước, Hà Thu Yến đang cãi nhau với cô, nhưng giây tiếp theo, anh đột nhiên bắt đầu tán tỉnh cô.

Tôi biết cô ấy sẽ phản ứng theo cách này. Lợi dụng vẻ mặt của cô, tôi ho qua kẽ răng rồi nói tiếp: "Nhưng tôi vẫn có điều chân thành muốn nói với cô: Một người phụ nữ xinh đẹp như em gái tôi nếu nói quá nhiều hoặc buôn chuyện cũng không đẹp. Bạn có biết không? Người khác kết giao với ai và họ làm gì trong phòng riêng đều là chuyện của người khác. Bạn không liên quan gì đến việc đó; phụ nữ nói nhảm nói chung là những người phụ nữ bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống, không có thời gian nằm trên giường lạnh lẽo. Chị Triệu, chị bao nhiêu tuổi? Tôi bao nhiêu tuổi? Tôi Hãy nhớ rằng em sắp kết hôn, vì vậy, em gái tốt của anh, hãy hứa với anh, chúng ta đừng làm điều này nhé, được không?”

Nói xong những lời này, tôi quay người lại với vẻ tức giận và buồn nôn và nhổ nước bọt: "——Chết tiệt!"

Triệu Gia Lâm bị tôi làm cho bối rối. Mãi cho đến khi tôi ra khỏi cửa, cô ấy mới tỉnh lại và hét lên điều gì đó mà tôi không biết. Tôi không nghe rõ nhưng cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. 

Nhưng nếu bạn có thể khiến ai đó tức giận đến mức bạn có thể giải quyết mọi vấn đề và lo lắng, thì trên thế giới này có lẽ không còn người bình thường nữa. 

Tôi yếu ớt mở cửa, khóa cửa rồi nằm thẳng xuống ghế sofa, yếu ớt nhìn chằm chằm vào những sợi chỉ nhô ra từ đệm ghế sofa trước mặt. 

Ước gì bây giờ tôi có thể trở thành một chậu cây. Tôi không cần phải làm gì cả, chỉ cần tưới nước và quang hợp, tận hưởng sự yên bình, tĩnh lặng của năm tháng. 

没过一会,突然有人用力地砸门砸了一阵；可我觉得满身疲惫,实在是不愿意起身,只好依然卧在沙发上对着门口喊道:“谁啊？”

Người bên ngoài nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa mở ra. Tôi chớp mắt và nhìn kỹ hơn. Thực ra là Triệu Gia Lâm đang đứng ở cửa với vẻ mặt hôi hám.

"Có chuyện gì vậy, anh không phải đang trực à? Anh bỏ nhiệm vụ đến đây cãi nhau à?" Tôi chán nản nhìn Triệu Gia Lâm và nói: “Em không phấn khích sao?” 

"Này, Hà sư phụ, ngài biết ngài đang buồn chán à?" Triệu Gia Lâm lạnh lùng nhìn tôi nói: “Tôi không đến đây để cãi nhau với anh! Tôi đến để gửi thiệp mời đám cưới cho anh—đây, nói đi.” Ngay lập tức, cô ấy giữ nó giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi đưa cho tôi một tấm thẻ đen.

“Thiệp mời đám cưới?” Tôi ngồi trên ghế sô pha, nhìn Triệu Giai Lâm rồi nhìn vào tấm thiệp mời đám cưới màu đen trên tay không có chữ. Tôi vẫy tay với Triệu Giai Lâm rồi nói: "Được rồi... vậy thì cảm ơn anh. Tôi sẽ coi đây như một trò phá băng giữa chúng ta. Chỉ là tôi không quen anh lắm, cũng không biết chú rể nên chúng ta không cần làm chuyện này. Tôi nhận thiệp cưới, không đi uống rượu mừng đám cưới. Ngày mai tôi sẽ đưa cho anh một phong bao đỏ..."

"Đây không phải là đám cưới của tôi." Triệu Gia Lâm cười nham hiểm.

“Đó là của ai?”

“Anh không thể tự mình nhìn thấy sao?” Triệu Giai Lâm nói xong, khoanh tay dựa vào khung cửa, nhìn tôi đầy mỉa mai.

Tôi mở thiệp cưới màu đen và xem qua. Nó được viết đậm trên đó bằng bút dầu màu trắng. 

“送呈何秋岩先生台启。

Dự kiến là ngày 9 tháng 9 (Chủ nhật) dương lịch và ngày 25 tháng 10 âm lịch

为举办结婚典礼敬备喜筵

根据新娘意愿一切从简

恭请何秋岩台兄届时光临

Giờ tốt: 10h30

祥地F市酆城区三途川路44号无常酒店

Chú rể Ái Lợi Vi

Cô dâu Hạ Tuyết Bình mời bạn. "

——Tôi thực sự đọc từng chữ trong lời mời này mà trong lòng đang chửi rủa.

Khi đám khốn nạn trong nhóm Sùng Ngọc đang phát kẹo cưới, trong văn phòng đã có tin đồn rằng Ngải Lợi và Hạ Tuyết Bình đang chuẩn bị kết hôn. Lúc đó tôi đã không tin điều đó; nhưng thật ngạc nhiên, thiệp mời đã được gửi đi rồi!

Vẫn đặt ở...

Đợi một chút: ngày 9 tháng 9 theo lịch Gregory và ngày 25 tháng 10 âm lịch. Đây là ngày gì? 

Như hiểu được suy nghĩ của tôi, Triệu Gia Lâm lo lắng nói với tôi: "Đi nhanh đi, nhóc con! Tại sao ngươi không rời đi? Đám cưới sẽ bắt đầu sớm thôi! Nếu ngươi không rời đi thì sẽ quá muộn!" 

"A? Hôm nay? Hôm nay là ngày 9 tháng 9?" Tôi nghi ngờ nhìn Triệu Gia Lâm.

"Sao con cứ càu nhàu thế? Sao con không nhanh đi đi! Con thật sự muốn dì Hạ Tuyết Bình cưới Ngải Lợi Vi như thế này à? Con không thích cô ấy à? Đi đi, đi thôi!" Triệu Giai Lâm nhịn không được nắm lấy cánh tay tôi kéo ra ngoài.

"Đi thôi... mấu chốt là đi đâu? Số 44 đường Tam Xuyên, quận Phong Thành ở đâu? Tôi chưa từng nghe nói đến nơi này!" Tôi hét lên với Triệu Gia Lâm - có vẻ như thực sự không có địa chỉ nào như vậy trên toàn bộ bản đồ của Thành phố F.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Triệu Gia Lâm đã trực tiếp dùng sức giơ tay lên, vung cánh tay của ta, ném ta đi rất xa. Cứ như thể anh ấy đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc trong một giây, và lan can an toàn mà anh ấy đang ngồi sẽ tự động bật ra trong giây tiếp theo. Toàn thân anh không còn trọng lượng, nhưng chẳng mấy chốc anh lại rơi xuống. 

一直坠落到一张椅子上。

Chiếc ghế này được sơn toàn bộ bằng sơn đỏ—màu đỏ tươi, và dường như phát ra một thứ ánh sáng đỏ chói lóa. 

Tôi nhìn quanh thì thấy ghế của Trương Cơ Long và Từ Viên ngồi cạnh tôi cũng giống như thế này; và cả hai người họ dường như đã nhuộm tóc màu trắng tinh. Mặt, cổ và tay họ trắng như phấn nhưng môi thì đen; nhìn quanh, tôi thấy sàn nhà hàng này, Tường và mái che trắng tinh, mọi người ngồi thành hàng quay mặt về phía một cây thánh giá màu trắng. Mọi người đều cầm trên tay một con dao nĩa màu đen và một chiếc đĩa sứ màu đen. Họ đặt trước mặt, múc ra một thứ keo dính mà họ không biết đó là gì và cứ cho vào miệng.

Thay vì ngồi quanh bàn tròn trong khách sạn, chúng tôi ngồi cạnh nhau. Tôi thực sự bị thuyết phục bởi lễ cưới này. 

——Chờ một chút: Không phải anh nói đám cưới được tổ chức ở một khách sạn nào đó sao? Nó trông giống như một nhà thờ kỳ lạ cho dù bạn nhìn nó như thế nào? 

Tôi đang suy nghĩ thì nghe Trương Cơ Long đột nhiên nói với giọng còn trầm hơn gấp trăm lần, như thể vừa ăn thịt một con cá, như đang tự nói với chính mình: "Chà, Thu Yến! Ở đây thật tuyệt! Bạn thấy nơi này sạch sẽ và đồ ăn ngon. Lần sau khi bạn và Thái Mộng Quân tổ chức đám cưới, tôi phải đến đây? Nếu không tôi sẽ không hỗ trợ bạn!"

Từ Uyên cũng lên tiếng ở đầu bên kia, nhưng giọng nói còn chói tai hơn bình thường gấp trăm lần, như thể bị thiến: "Ồ, vậy thì hắn sẽ có nhiều ngày cầu xin ngươi ủng hộ! Ngoại trừ Thái Mộng Quân, còn có Ngô Tiểu Hi và Tôn Tiểu Liên!"

"Đúng vậy!" Trương Kế Long cọ xát dao nĩa trên chiếc đĩa đen bóng, sau đó từ trong đĩa lấy ra một đống hỗn độn màu đen, kinh ngạc đưa vào miệng: "Đó là vợ thứ hai và thứ ba của tên này!"

"Bạn có nghĩ những người này đã xong rồi không? Hơn nữa - Gia Vũ Dung, Di Thiên Ninh và Kỳ Mộng, bạn không biết ba người này từ Đội cảnh sát đặc biệt nữ phải không? Họ giờ đồng tính vì anh chàng Hà Thu Yến này. Nói cho tôi biết, anh chàng này cũng phải cưới người khác à?" Từ Viên cũng vừa nói vừa nhai thứ gì đó trông cực kỳ dính vào răng. 

Nói xong, anh ta còn móc trong miệng ra một miếng nướu dính máu đã bị ăn mòn màu nâu.

“对!要不然不地道!” 

"Để tôi suy nghĩ lại... Tôi phải thêm một nhóm Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ. Hai người này tốt đến mức đã thay đổi con trai của họ quan hệ tình dục với nhau. Danh tiếng của họ đã bị hủy hoại từ lâu! Nhưng anh chàng này vẫn có thể có được lợi thế sau khi chấp nhận những người khác ... Quý Song Thanh và Qinghe từ Cục An ninh Về phía Ouyang Yani, giao dịch là tùy thuộc vào bạn, Lão Zhang, để thực hiện thỏa thuận!—Nhân tiện! Tôi vừa nhớ ra, Hà Thu Yến, Ouyang Yani đã hỏi cậu gửi lời chào Hạ Tuyết Bình, nhưng cậu còn chưa nói cho Hạ Tuyết Bình biết, có chuyện gì vậy?"

"This kid is forgetful and has no brains! Can't you tell that my Hàn Kỳ Kỳ also likes him?" Tôi chưa kịp nói gì thì Trương Cơ Long đã lau miệng - anh ta xé một mảng da cực trắng lớn trên cổ mình, rồi lau miệng bằng mảnh da người của mình. 

Nhìn dòng máu ùng ục chảy ra từ cổ Trương Cơ Long và những cơ bắp thối đen lộ ra từ vùng da bị tổn thương, tôi lập tức toát mồ hôi lạnh: "Ji...Anh Jilong, anh không sao chứ? Anh không thấy đau à?"

"Tôi đã nhìn thấy tất cả!" Từ Nguyên thậm chí không ngẩng đầu lên, tuyệt vọng tiếp thu lời nói: "Vừa đúng lúc, ngươi xem, hắn là con rể của ngươi, hắn cũng tới đây xử lý sự tình?"

"Quên đi, chỉ có đứa nhỏ này thôi? Làm con rể của ta? Ta liền không muốn làm con trai của ta!" Trương Cơ Long làm như không có chuyện gì xảy ra và không kêu lên đau đớn. Anh cầm nĩa lên và bắt đầu ăn những thứ dính đen và dính trên đĩa.

"Đứa trẻ này chỉ là một Adou không thể giúp đỡ được!"

"Chỉ là một đứa bé khổng lồ mà thôi! Nó suốt ngày ăn đồ ăn trong nồi và nhìn đồ ăn của người khác!"

"Ừ, anh ta mặt dày đến nỗi ngủ với một đám con gái mà vẫn cảm thấy hụt hẫng! Nếu là người khác thì chắc chắn anh ta đã chán sex rồi phải không?"

"Không phải sao? Ham muốn tình dục tràn đầy đến mức vượt quá giới hạn trên mà người bình thường có thể chấp nhận! Chỉ nhìn thôi cũng thấy choáng váng!"

“就一个字: 乱!”

"Hỗn loạn!"

Sau khi hai người nói xong, mỗi người giơ một chiếc cốc đen lên và chạm vào. Họ ngẩng đầu lên và uống thứ chất lỏng có màu đỏ tươi như chiếc ghế. Dường như tôi có uống bao nhiêu cũng không thể uống hết chất lỏng. Tôi vùng vẫy một lúc, run rẩy vùng vẫy với lưỡi và dây thanh quản, cuối cùng cũng nói được nửa câu: "Không... Tôi không nhắc đến Âu Dương Yến. Không phải là vì có thỏa thuận bí mật với Cục An ninh sao?" 

"Chết tiệt! Thỏa thuận bí mật kiểu gì vậy? Tiểu tử ngươi thật thú vị. Ta bảo ngươi đi làm nhiệm vụ, ngươi thật sự đi sao? Ngủ với Hạ Tuyết Bình sau khi không để mắt kỹ càng, ngươi đang nói cái quái gì vậy?" 

"Này? Tôi không phải cảnh sát sao? Anh là cấp trên trực tiếp của tôi. Những gì anh bảo tôi không thể làm được sao?" Tôi hét lên.

"Cút đi, ngươi đang làm cái nhiệm vụ nhảm nhí! Tất cả đều là nhảm nhí!... Đừng cắt đứt dòng suy nghĩ của ta, để ta nghĩ đến ai khác... Đúng vậy, Tô Mỹ Chân! Khi ngươi và Tô Mỹ Trân tổ chức hôn lễ, nhớ mang theo hai miếng sườn lợn, sườn lợn sống, tốt nhất là mới mổ!" Từ Viên tiếp tục.

"Sao cậu lại muốn ăn sườn lợn?" Tôi đã đổ mồ hôi lạnh.

"Đừng làm gián đoạn!" Trương Cơ Long hét vào mặt tôi, sau đó hỏi Từ Viên, "Tô Mỹ Trinh không phải là con ngựa của bạn sao? Bạn không muốn nó nữa à?"

"Tôi gần như trống rỗng bởi cô ấy, tại sao tôi lại cần cô ấy? - Anh bạn tốt, đêm đó tôi gần như xuất tinh bàng quang và tuyến tiền liệt của mình vào miệng cô ấy! Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự sẽ bị cô ấy ăn từng miếng một! Không phải Hà Thu Yến thích chơi đùa với phụ nữ sao? Cứ để anh ấy đùa giỡn!" 

"Hào phóng! Mở!" Trương Cơ Long tiếp tục, "Hoặc là tôi nói, chỉ cần chặt hai miếng xương sườn của Lý Tiểu Yến và tát cô ấy. Tôi không đành lòng nhìn thấy cô ấy với tất cả tiền của mình!"

——张霁隆认识李晓研么？

"Đừng nói tiếng Mãn, hãy nói tiếng Trung!" Từ Viên nói: "Chỉ cần gả Lý Tiểu Yến cho anh chàng này, nếu không con điếm mập mạp đó sẽ nằm trong tay anh!" 

"Ừ, tôi nghĩ vậy!" 

Just as they were arguing, Thẩn Lương Thái, who was wearing only a tie and tattered underwear, and was completely naked, came over with a glass of dark red liquid and sat down on Từ Viên's lap very naturally. Từ Viên như không có chuyện gì xảy ra, mài dao, dùng nĩa gắp miếng bột màu đen và tiếp tục đút vào miệng Thẩm Lương Thái.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận và ngồi xuống, Từ Viên và Trương Cơ Long ngừng nói chuyện.

Đúng lúc này, giữa không trung vang lên một giọng nói lớn, nhưng giọng nói này lại giống như giọng của chính tôi: "Thưa quý vị, lần đầu tiên: Ngải Tuyết Bình và Hạ Lệ Vi!"

--Ai?

Bạn có phải là người duy nhất?

Nhưng khi tôi nhìn thấy Ngải Lợi mặc vest và đi giày da, anh ấy đã chỉnh sửa lại kiểu tóc ba phần tư gọn gàng, cạo râu, bôi sáp vuốt tóc lên đầu và bôi dầu dưỡng da lên mặt. Anh ấy trông rất tràn đầy năng lượng; còn Hạ Tuyết Bình thì mặc một chiếc váy cưới màu trắng, nhưng khuôn mặt cô ấy tối sầm đến mức như thể cô ấy đã thoa rất nhiều dầu lên đó. Chưa kể trên mặt đã có nhiều lớp vừng đen, nếp nhăn đã thêm, tóc khô xơ, màu tóc đã bạc xám, thân hình cực kỳ gầy gò, nhìn như chỉ sau một đêm đã bảy mươi; Phần da lộ ra dưới tà áo và váy cưới đã chuyển sang màu vàng tươi như vỏ chanh, cách cô ấy khoảng bốn năm mét, tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi hăng của formalin tỏa ra từ cơ thể cô ấy từ đầu đến cuối; và điều tôi không thể chấp nhận nhất là lúc này bụng cô ấy đã to, toàn thân giống như một cái cây dài. Cây già chết vì bệnh tật. Cô yếu đến mức phải quỳ trên mặt đất. Một sợi dây xích chó màu đỏ anh đào được Alevi buộc quanh cổ cô. Alevi không thương tiếc kéo cô ra khỏi phía sau cây thánh giá. Không nói một lời, cô ấy từ từ bò về phía trước bằng đầu gối và lòng bàn tay...

——她……她怀孕了？

Cô ấy vốn đã như vậy rồi, Elivi còn đối xử với cô ấy như vậy sao?而她却依然要嫁给他？

"Hạ Tuyết Bình!" Tôi không khỏi hét lên trên sân khấu buổi lễ, sau đó tức giận hét vào mặt Ai Lý Vi: "Ai, anh đã làm cái quái gì với Hạ Tuyết Bình vậy? Sao anh ta có thể trở nên như thế này?"

"Hừm, Hà Thu Yến, nữ thần của bạn đã trở nên như thế này, bạn còn muốn cô ấy chứ?" Ai Lý Vi nhìn tôi đầy tự hào và mỉm cười.

——Chờ một chút, tại sao giọng của Ngải Lợi Vi lại giống Hạ Tuyết Bình thế? 

难道他还抢走了夏雪平的嗓音吗?

“我会!”我果断地喊道。

"Anh có thực sự biết cách làm không, Hà Thu Yến? Anh cũng thích một con điếm bảy mươi tuổi à? Và anh phải nghĩ mà xem, sau này cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ mà tôi đụ! Và cô ấy còn có con của tôi trong bụng! Hahahaha, Hà Thu Yến, anh có còn muốn cô ấy như thế này không?"

“我……我!……咳——咳——”

Tôi đã hét hết sức có thể ở sân khấu buổi lễ, nhưng không hiểu sao cổ họng tôi như bị chèn ép và tôi không thể phát ra được âm thanh nào cả. Tôi định dùng hết sức lực chạy lên sân khấu nhưng ai biết rằng tôi dường như bị đông cứng và thậm chí không thể cử động được.

Sau đó, một linh mục mặc vải đen bước ra từ phía sau cây thánh giá - một linh mục trông giống hệt tôi, và khuôn mặt “tôi” đó cứng đơ như thể bị đóng băng bởi băng. Anh ta chậm rãi hỏi với giọng cực kỳ lạnh lùng: "Anh Xia Liwei, anh có bằng lòng cưới cô Ngải Tuyết Bình không?"

Elivi chậm rãi quay đầu lại, đối mặt với cây thánh giá, lớn tiếng nói: "Vì Thánh Mary & Chính Ngài... Vì Thánh Mary & Chính Ngài... Vì Thánh Mary & Chính Ngài..."

Trong khoảnh khắc, những người xung quanh tôi, bao gồm Thẩn Lương Thái, Từ Viên và Trương Cơ Long, đều biến thành những bộ xương sống; và hầu hết những bộ xương còn lại, những người mà tôi hoàn toàn không biết và chưa từng thấy trước đây, sau khi nghe Ai Lý Vi tụng câu hỏi đáp, tất cả đều giơ tay đeo găng tay chân gấu màu xanh đậm và reo hò: "Xanh! Cuối cùng cũng xanh! Hahaha, Hà Thu Yến cuối cùng cũng xanh!"

"Làm tốt lắm! Tốt! Hà Thu Yến là một kẻ liếm láp lớn! Thật là một tên khốn, anh ta đáng bị như vậy! Anh ta liếm con chó và sẽ chết một cái chết hạnh phúc!"

"Chết tiệt, tôi đã nói với anh từ lâu rồi rằng cô ấy là một con điếm chết tiệt! Hà Thu Yến là một kẻ bị cắm sừng, anh vẫn không tin tôi à?" 

"Bạn xứng đáng, Hà Thu Yến! Người tôn trọng người khác sẽ luôn được tôn trọng, và những người làm nhục người khác sẽ luôn bị sỉ nhục!" 

Ngay khi tôi đang tự hỏi mình có mối hận thù gì với họ và cố gắng tìm ra những từ kỳ lạ nhưng khó chịu đó, thì những lời tiếng Anh từ Ailiwei, người nói bằng giọng của Hạ Tuyết Bình, ngày càng trở nên chói tai, khiến tôi càng cảm thấy choáng váng hơn: "Vì Thánh Mary và chính Ngài! Vì—vì—của Thánh Mary và Chính Ngài—"

"À——"

Tôi hét lên. 

然后从床上醒了过来……

--Hả, được rồi, hình như tôi lại đang mơ nữa.

Ít nhất hiện tại Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi vẫn chưa kết hôn!

Điều đó có nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội giành lại Hạ Tuyết Bình?

Câu hỏi Ai Lý Vi hỏi tôi trong giấc mơ thực sự đã đánh thức tôi.

事到如今, 我还应该要夏雪平么？

Câu trả lời là có.

Không cần suy nghĩ, tôi đứng dậy chạy xuống lầu, gọi taxi rồi đi thẳng xuống tầng dưới nhà Hạ Tuyết Bình. 

Đến nơi, tôi nhảy ra khỏi xe và chạy thẳng lên lầu. Tôi bấm ổ khóa trên cửa nhà Hạ Tuyết Bình nhưng không lấy được mã chính xác. Vì vậy, tôi gõ cửa và háo hức hét vào phòng: "Hạ Tuyết Bình, bạn có ở nhà không? Là tôi, tôi là Hà Thu Yến! Tôi có điều muốn nói, và tôi có lời chân thành muốn nói với bạn!"

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hạ Tuyết Bình không mở cửa cho tôi mà lạnh lùng hỏi tôi qua cửa.

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi, Hạ Tuyết Bình!" Tôi hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói với cô ấy: "Nghe kỹ nhé: Anh yêu em!... Anh biết em có thể không thể chấp nhận ngay lập tức, nhưng anh muốn thử! Anh muốn giành lại em từ tay Ngải Lợi Vi! Anh muốn thử xem em có thể cho anh một cơ hội để yêu em không!"

"...Cứ nói đi, tôi đang nghe đây." Hạ Tuyết Bình trong phòng im lặng một lúc rồi nói với tôi.

"Anh biết... anh đã làm những việc rất cố ý và trẻ con - em xin nói thêm rằng anh không thường xuyên như thế này, thực sự không như thế này! Nhưng từ ngày đầu tiên gặp lại em và làm việc dưới quyền em, anh đã mất kiểm soát. Anh không thể giải thích tại sao. Ờ... Lúc đầu anh ghét em và trách em đã bỏ rơi anh gần mười năm. Em cũng tự nhủ không nên tha thứ cho việc mẹ là một người mẹ vô trách nhiệm như vậy; nhưng lạ thay... Tình yêu dành cho mẹ thật không thể giải thích được. Thật kỳ diệu, nó đã biến thành tình yêu của một chàng trai dành cho một người phụ nữ trưởng thành - từ hận thù đến tình yêu, từ tình cảm gia đình đến tình yêu. Trong những ngày đó... Anh thậm chí còn không thể giải thích được chuyện gì đã xảy ra! Nhưng anh biết mình không thể sống thiếu em! Trong lòng anh tất cả đều là vì em, một hình thức an ủi và thanh thản vì mất mát, từ khi anh nảy sinh tình cảm với em, em là người duy nhất trong lòng anh! Hạ Tuyết Bình, anh biết em sợ, vì mối quan hệ huyết thống của chúng ta, sau khi có những cảm xúc mà xã hội này không hiểu được, em sẽ chết mà không có lý do gì? Dưới tác dụng của thuốc không thể tự chủ được, chuyện đó đã xảy ra ba lần, tôi không tin cô sẽ không nhớ chút nào! Điều cấm kỵ về thể chất đã bị phá vỡ, vậy tại sao không tiếp tục? ... Về phần chuyện của Ai Lý Vi, dù là chuyện gì, tôi cũng không quan tâm! nữa!你!我不管你的过去,从今天起开始算,我只要你的现在和你的将来!答应我,请你给我一个机会,让我拥有你、呵护你,好吗？……对了最后还有一句话, 欧阳阿姨让我给你带个问候。”

话说到最后, 我已然热泪盈眶。

Hạ Tuyết Bình im lặng một lúc, dường như đang nức nở, rồi nói với tôi: "Ồ... em... đừng đứng ngoài nữa, vào đi. Cửa không khóa..."

我想都没想, 拧开了门把手。

Vừa mở cửa, tôi phát hiện ra ngoài đôi bốt da nhỏ của cô, ở tiền sảnh nhà cô còn có một đôi giày da nam. Và khi tôi lắng nghe cẩn thận, không có âm thanh nào khác trong phòng ngoại trừ tiếng thở của Hạ Tuyết Bình.

Nhưng khi tôi bước đến giường Hạ Tuyết Bình, mắt tôi lại đột nhiên tối sầm: Ailiwei trần truồng dưới chăn, một tay ôm Hạ Tuyết Bình, hôn cổ và xương đòn của cô, sau đó nuốt chửng bộ ngực dẻo dai của cô qua áo ngực của Hạ Tuyết Bình; trong khi cánh tay còn lại là Anh ấy đang di chuyển một cách bất thường trong chăn bông. Theo hình dáng nổi lên trên chăn, tay anh hẳn là đang ở giữa hai chân Hạ Tuyết Bình. Khi cánh tay của anh run rẩy rất nhiều, một âm thanh va chạm da thịt nhịp nhàng phát ra từ chăn, nghe rất ẩm ướt.

"Chờ một chút - à! Thu Yến, đợi tôi... Hừ... Đợi tôi với Lê Vi lần nữa, để anh ấy xuất tinh vui vẻ trong cơ thể tôi; khi anh ấy làm tình với tôi thật tốt, tôi sẽ kể cho em nghe về hai chúng ta, được không? Anh ấy yêu tôi nhiều lắm, tôi phải cho anh ấy một cơ hội nữa để giải tỏa tình yêu của mình, phải không? Ôi! Thật thoải mái... Hãy ngồi cạnh anh đi con trai, và uống chút nước nếu con khát." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nhìn tôi và nói với tôi bằng giọng điệu ôn hòa.

Ailiwei hình như vừa mới nhận ra lúc này tôi đã vào phòng, nên nhanh chóng quay lại, cười kiêu ngạo với tôi: “Xin lỗi, Thu Yến, ai đã khiến cậu trở thành một đứa trẻ không đủ can đảm? Rõ ràng là cậu muốn đụ mẹ mình, nhưng hoặc là cậu phải lợi dụng lúc mình đang mộng du giả vờ ngủ, gần đến cửa động cũng không dám đi vào, hoặc là cậu phải lợi dụng lúc đó, bà ấy đã bị đánh thuốc say! Nói cho anh biết, Tuyết Bình kỳ thật trên giường rất gợi cảm! Nếu sau này hai người thật sự thành một đôi thì anh phải cảm ơn em đấy, hahaha!

Nói xong, Ngả Lệ Vi há miệng thè ra một chiếc lưỡi ướt át trông cực kỳ ghê tởm, liếm từ dái tai nhỏ nhắn của Hạ Tuyết Bình cho đến khe ngực đầy dịu dàng và quyến rũ của cô. 

---Bạn đang cố tình xúc phạm tôi trước mặt tôi phải không? 

Tim tôi như muốn nổ tung thành đám mây hình nấm, nhưng cơ thể và suy nghĩ của tôi dường như có chút mất kiểm soát. Tôi thực sự đã đứng bất động! 

Và tôi không thể nói bất cứ điều gì hoặc làm bất cứ điều gì!

"Ôi trời, đừng cằn nhằn nữa! Ở dưới đó ướt át quá! Tôi nhân danh ông chủ của bạn ra lệnh cho bạn: Đứng lên! Mẹ kiếp tôi! Đụ cái lồn của tôi với con cặc to của bạn! Đụ tôi cho đến khi tôi đi tiểu. , rồi mạnh mẽ xuất tinh dịch nóng hổi của bạn vào tử cung của tôi -" Mặt Hạ Tuyết Bình kịp thời đỏ bừng, sau đó cô vô thức giữ lấy cánh tay của Ailiwei, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng. 

Ai Lý Vi quay đầu lại và tiếp tục mỉm cười với tôi: "Này, thế thì sao, tôi đã nói gì nhỉ? Hạ Tuyết Bình, người thường có vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng, lại rất quyến rũ phải không? Thu Yến, bạn có muốn đi cùng tôi không? Tôi sẽ ở đó để hướng dẫn bạn và cho bạn một số lời khuyên? Thực ra, Xueping có rất nhiều điều về anh ấy. Chúng đều là những lĩnh vực nhạy cảm, bạn có biết không? Và vì cả hai chúng tôi đều rất yêu cô ấy nên chúng ta sẽ có một cặp ba người và cạnh tranh với nhau như thế nào? với hai dương vật của chúng ta trên người cô ấy để xem ai không thể nhịn được và xuất tinh trước! Ngoài ra, hãy để Xueping trải nghiệm hạnh phúc trên đời là gì?

"Không! Muốn chơi hai vị vua một hoàng hậu thì có thể tìm người khác, nhưng hắn không có quyền làm! Hắn là con, ta là mẹ, hắn căn bản không có quyền đụ ta! Cho dù tìm được một nhóm người, hắn cũng không xếp hàng được. Cứ để hắn ở bên cạnh nhìn, sau đó tự mình thủ dâm! So với những bà mẹ khác, ta khá tốt như thế này, hắn còn muốn gì nữa? - Đợi ngươi xuất tinh khắp người ta Để hắn liếm hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô ấy, thế là đủ rồi!" Hạ Tuyết Bình cho một tay vào trong áo lót, dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú của cô, tay còn lại che ngực Ngải Ly Vi nhẹ nhàng vuốt ve, "Được rồi, đừng nói nữa, mẹ chồng, con không thể đợi được nữa! Con ơi, mẹ kiếp con đi!"

Hạ Tuyết Bình nói xong, anh ấy bỏ tay ra và vỗ nhẹ vào lưng Ailiwei...

Ngay lúc tôi tức giận đến mức muốn hét lên, chưa đầy nửa giây, Hạ Tuyết Bình đã ngồi lên người Ngải Lệ Vi. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn không chớp mắt, nhưng cũng không thấy hai người họ thay đổi vị trí như thế nào; Thân dưới run lên vì sung sướng, cả hai đều buông cổ họng và rên rỉ lớn tiếng; ánh nắng xuyên qua kính cửa sổ chiếu lên đôi vai và tấm lưng mịn màng của Hạ Tuyết Bình. Không lâu sau, Elliwe đã thở hổn hển vì kiệt sức. Họ đang giao phối một cách không biết xấu hổ trước mặt tôi...

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt quá kỳ lạ - trước hết, Hạ Tuyết Bình đang mặc bộ đồ lót Lycra màu đen quen thuộc. Đúng, nó là thứ có thể giữ thẳng bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Và tấm lưng của Hạ Tuyết Bình rất thanh tú và mịn màng, nhưng nó thậm chí còn không có một vết sẹo - mặc dù tôi biết rằng làn da của Hạ Tuyết Bình quả thực đã được chăm sóc rất tốt, nhưng những vết sẹo bỏng và vết đạn khủng khiếp trên cơ thể cô ấy ở đâu? 

Theo tôi được biết, dù cô ấy bị thương ở bệnh viện hay phòng khám phẫu thuật thẩm mỹ nào thì cũng không thể chữa khỏi. Thứ hai, Ai Lý Vi quả thực đang làm việc rất chăm chỉ dưới cơ thể của Hạ Tuyết Bình, nhưng tư thế này thực sự rất ngoạn mục - Ai Lý Vi đang nằm sấp, quay lưng lên trời và ở tư thế plank. Chức bị Hạ Tuyết Bình trấn áp; Chỗ Hạ Tuyết Bình cưỡi hẳn là ở giữa mông và eo của Ngải Lệ Vi. Chưa kể, nếu anh ấy thực sự có thể khiến phụ nữ thỏa mãn tình dục chỉ bằng cơ bắp trên mông thì tôi thực sự nên tôn thờ anh ấy như thầy của mình. Đầu của anh ấy thực sự có thể quay 180 độ và hướng lên trần nhà! 

Hơn nữa hắn có thể hơi cúi đầu nhìn Hạ Tuyết Bình một cách trìu mến - nếu đầu của người bình thường mà vặn vẹo như thế này, có lẽ hắn đã chết từ lâu rồi phải không? 

---Nếu không phải Elivi có năng lực đặc biệt hay ảo ảnh thì chỉ có một cách giải thích...

Hãy để tôi xác minh điều đó: Tôi đã sử dụng những động tác cực kỳ khó khăn và cố gắng hết sức để quay tay ra sau thắt lưng và rút khẩu súng lục của mình ra; không chút do dự, tôi bắn một phát vào cơ thể Hạ Tuyết Bình...

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi bắn súng, sắc mặt càng lúc càng đậm, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, nhưng anh ta không hề có dấu hiệu ngạc nhiên hay chuẩn bị trốn thoát. Anh ấy thậm chí còn nắm tóc bằng cả hai tay, lắc lư cơ thể và nháy mắt với tôi trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục...

Quả nhiên, viên đạn xuyên thẳng qua cơ thể Hạ Tuyết Bình, trên cơ thể cô không để lại bất kỳ vết thương nào. Tôi dứt khoát bắn thêm năm phát nữa vào Ngải Lợi Vi. Tôi thấy tốc độ của ba viên đạn càng lúc càng chậm kể từ lúc chúng bắn ra khỏi họng súng. Khoảnh khắc đầu anh sắp chạm vào người Ai Lý Vi, cơn mưa đạn hoàn toàn biến thành những hạt mưa, nhỏ giọt trên sống lưng và tan vào da thịt anh; thứ duy nhất trên giường bị ảnh hưởng bởi việc tôi bắn súng là những chiếc chăn đắp cho Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi. Sau phát súng thứ sáu, chăn bông trên người của hai người đã hoàn toàn tuột ra; Lúc đó tôi mới thấy hai chân của Hạ Tuyết Bình về cơ bản đang lơ lửng trên không, mông của cô ấy ở ngay phía trên đốt sống đuôi của Ailiwe. Ngay cả khi ngồi xuống, cô ấy vẫn cách xa đuôi Ailiwe. Cơ thể của Wei vẫn còn một khoảng cách lớn bảy tám centimet - đây thực sự là "nữ trên"; còn phần thân dưới của Hạ Tuyết Bình vẫn là chiếc quần sịp Lycra cạp cao bó sát phù hợp với áo ngực, còn Ailiwei vẫn mặc chiếc quần lót boxer bó sát mà tôi rất quen thuộc. Đồ lót, tôi nhìn xung quanh một lần nữa, phát hiện ra vị trí và kiểu dáng màu sắc của quần áo, quần, tất mà Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi ném xuống đất, thậm chí cả đồ họ mặc trong phòng trước mặt khi tôi bước vào, đều giống như chiều hôm qua. Những gì tôi nhìn thấy trong phòng Hạ Tuyết Bình giống hệt những gì tôi nhìn thấy trong phòng Hạ Tuyết Bình; Và trong giây tiếp theo, trước khi tôi kịp chớp mắt, Ai Lý Vi đã đứng thẳng trên giường, đến nỗi tôi không nhận ra anh ấy đã đứng dậy như thế nào, còn Hạ Tuyết Bình thì quỳ gối trước mặt Hạ Tuyết Bình, anh ấy đã thổi kèn cho anh ấy - nhưng hai người họ lại ở hai mép giường, cách nhau ít nhất khoảng 1,7 mét. Ngải Lợi Vi thậm chí còn không cởi quần lót mà chỉ liên tục đung đưa eo và bụng về phía vị trí của Hạ Tuyết Bình; và miệng Hạ Tuyết Bình cũng không có gì, chỉ là hai tay cô lần lượt đặt trước môi, không cầm được gì cả. Tuy nhiên, với vẻ mặt sùng đạo và ngượng ngùng, cô thoải mái lè lưỡi liếm không khí ở cuối vòng tay, như thể cô đang biểu diễn một màn phi vật chất trên sân khấu một vở kịch. 

---Bây giờ tôi đã hoàn toàn xác nhận. 

Chết tiệt, tôi vẫn đang trong cơn ác mộng của chính mình...

Lúc này, tôi chợt nhớ ra rằng sau khi Hạ Tuyết Bình tát vào mặt tôi, vô số lần trong giấc mơ tôi đã mơ thấy cô ấy làm đủ mọi trò tàn bạo với tôi: đấm, đá, giật điện, quất dây lưng, thậm chí còn dùng súng lục đâm nhiều lỗ đẫm máu vào những bộ phận không quan trọng trên cơ thể tôi. Tôi cũng từng gặp phải một “giấc mơ sáng suốt” như ngày hôm nay, nhưng lúc đó, dù tôi biết trước mặt “Hạ Tuyết Bình” đang bạo hành tôi chỉ là giả tạo, là ảo ảnh trong giấc mơ của tôi. Tôi thà chịu đựng nỗi đau tột cùng trong giấc mơ còn hơn là chống trả. Đôi khi, khi những Hạ Tuyết Bình giả mạo đó đánh tôi, vì quá kích động, chúng sẽ rơi nước mắt và khóc. Tôi thậm chí còn đến bên họ để dỗ dành, thuyết phục và lau nước mắt cho họ; nhưng hôm nay, tôi dứt khoát bắn hạ Hạ Tuyết Bình giả trước mặt. 

Tôi cố gắng thức dậy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn vung vẩy chân tay mạnh mẽ như thể đang tập thể dục trên đài ngay tại chỗ; Lúc này tôi chợt nhớ đến cảnh trong "Khởi Nguyên", nếu cho mình một cơ hội, chắc chắn tôi có thể quay trở lại thế giới thực. 

Thế là tôi chĩa súng vào thái dương mình—Chết tiệt! 

Chỉ trong một giây, khẩu súng lục trong tay anh biến thành một mảnh gỗ sơn màu! 

...Thật kinh tởm đến nỗi tôi sẽ không thể tỉnh lại trong một lúc, nhưng thật đau đớn khi chứng kiến ​​hai người này do tiềm thức của tôi chiếu vào đóng một vở kịch thô tục cho tôi trong giấc mơ. 

Kết quả là vào lúc này, "Eriway" đột nhiên vui vẻ hét lên: "Ồ... ồ! Xueping, tôi sắp xuất tinh!"

"Hmm... ừm! Xuất tinh vào miệng tôi!" "Hạ Tuyết Bình" say sưa với màn quan hệ tình dục bằng miệng trên sóng và không thể kiềm chế được bản thân, "Ôi! Thật tuyệt! Bạn xuất tinh nhiều quá! Mùi thơm quá ..."

--Làm ơn, người mẹ giả tạo của con, đừng nói về tinh dịch. Bây giờ bạn thậm chí còn không có nước trong miệng, được chứ? 

Lúc này, "Ai Lý Vi" đột nhiên trợn mắt sung sướng, rồi ngã xuống giường - tôi quan sát cẩn thận, haha, đồ của anh ấy từ đầu đến cuối không bao giờ đứng dậy, và khi anh ấy tỏ ra sắp xuất tinh, chiếc quần lót anh ấy đang mặc thậm chí còn không ướt. 

Đợi một chút! 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ lại chiều hôm qua ở thế giới thực: trên thực tế, tôi kéo Ailiwei ra khỏi giường của Hạ Tuyết Bình và đánh anh ta, thậm chí tôi còn giẫm phải đồ chó của Ai Lý Vi, nhưng từ đầu đến cuối, tôi không thấy vết ố vàng hay ướt nào trên quần lót của Ailiwei; và Hạ Tuyết Chiếc giường cô ấy nằm cũng cực kỳ sạch sẽ - tôi nhớ rõ ràng sau đêm điên cuồng của tôi với cô ấy, ga trải giường bừa bộn và đầy vết hỗn hợp tinh dịch; và chiều hôm qua, trên ga trải giường của Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi không hề có chút hơi ẩm nào. Điều này có nghĩa là Hạ Tuyết Bình đáng lẽ phải thay ga trải giường, và...

Ngay khi tôi nghĩ đến vấn đề này, và ngay khi tôi chuẩn bị quay lại nhìn hai nhân vật hình chiếu tiềm thức trước mặt, tôi cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được khắp cơ thể, tôi rơi tự do và đập xuống sàn nhà...

Khi tôi tỉnh lại và nhìn xung quanh, tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì xung quanh mình. 

Tôi vội vàng với lấy điện thoại và xem xét cẩn thận. Lúc này đã là ba giờ mười lăm phút đêm. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. 

Tôi ngồi xuống sàn, ném chiếc điện thoại xuống đệm sofa nơi tôi vừa nằm, tự nguyền rủa: “Mình cứ ôm ngực ngủ, chẳng phải mình sẽ gặp ác mộng sao?”

Tôi nhấc điện thoại, đứng dậy với cánh tay phải tê cứng, bật đèn, đi vào phòng ngủ, lấy bao thuốc và bật lửa trên bàn đầu giường, yếu ớt nằm trên sofa, châm thuốc, hút một hơi dài rồi bàng hoàng nhớ lại giấc mơ trong mơ - tôi chỉ nhớ lại một thoáng suy nghĩ cuối cùng trước khi tỉnh dậy, không chút cảm xúc, không tự nói với mình, lặng lẽ hút điếu thuốc.

Tôi thường mơ, và tôi đã gặp những điều trong giấc mơ nhiều hơn một hoặc hai lần, và tôi nhận ra rằng mình thường xuyên mơ hơn trong giấc mơ. Tuy nhiên, tôi đã biết từ lâu rằng khi gặp và nghĩ về những điều trong giấc mơ, đôi khi tôi không thể không nghĩ về chúng một cách cẩn thận, vì trong trường hợp đó, nó sẽ khiến mọi thứ trở nên méo mó hơn. 

Khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi suýt phạm tội với một nữ giảng viên vì tưởng tượng về một hiện thực trong giấc mơ. Thực ra chuyện đó không hề dễ dàng với cô ấy, nhưng sau này cô ấy... À, đó không phải là chuyện vinh quang nên tôi sẽ không nhắc đến. 

Nhưng càng nghĩ về những chi tiết lướt qua trong đầu, phác thảo ban đầu của một sự kiện dường như càng trở nên thực tế hơn: Tôi bắt đầu từ từ khôi phục lại hiện trường, tưởng tượng ngày hôm qua… không, phải nói là vào ngày hôm kia, trước khi tôi đột nhập vào cửa nhà Hạ Tuyết Bình vào buổi chiều hôm đó. 

Nhưng bất cứ điều gì có thể xảy ra. 

Hai người họ có thể không quan hệ tình dục theo đúng nghĩa, nhưng việc họ hôn và ôm nhau khi mặc đồ lót và thực hiện một số thú vui tình dục ngoài lề - Chết tiệt, họ đã hôn và chạm vào nhau. Ngoài việc không về căn cứ, có gì khác biệt so với việc đã thực sự làm điều đó không? 

Đương nhiên còn có một khả năng khác, đó là Hạ Tuyết Bình đang liên thủ với Ngải Lệ Vi, cố ý chọc giận tôi, khiến tôi bỏ cuộc. Sở dĩ tôi đưa ra giả định này là vì Hạ Tuyết Bình không còn là người phụ nữ thích dọn dẹp và siêng năng dọn dẹp nhà cửa nữa. Tuy nhiên, chiều hôm kia, tôi hiếm khi thấy Hạ Tuyết Bình thay ga trải giường: thế thôi. Nói cách khác, cô ấy biết người đàn ông mà cô ấy quan hệ điên cuồng đêm đó thực ra là tôi, nhưng cô ấy thậm chí còn không muốn nhìn thấy dấu vết tôi quan hệ tình dục với cô ấy, và những hành vi thân mật khác nhau mà cô ấy và Ngải Lợi Vi cố tình thực hiện thực ra chỉ là để khiến tôi bỏ cuộc; - nhưng có cần thiết phải làm đến mức gây chấn động toàn bộ văn phòng thành phố không?

Họ phát kẹo cưới khắp nơi và khiến mọi người công khai rằng Ai Lý Vi đã bắt được cô. Để khiến tôi bỏ cuộc, chỉ thế thôi sao? 

Tiếp theo là gì? 

Kết hôn giả?

Khi lòng tôi đang giày vò như vậy, tôi nghĩ đến điều đó, lấy hết can đảm, lấy điện thoại di động ra và chuyển sang ứng dụng “Nghìn Mắt 2.0”. 

Vừa định dùng ngón tay mở ứng dụng ra, tôi lại do dự - rất nhiều điều Hạ Tuyết Bình từng nói với tôi đúng lúc xuất hiện trong tai tôi: "Bản thân anh ấy chưa bao giờ đề cập đến những chuyện như thế này với tôi, cũng chưa từng theo đuổi tôi, cho nên tôi nói không biết anh ấy có hứng thú với tôi không... Em còn muốn hỏi à? Đây là chủ đề giữa phụ nữ và người lớn... Em, một cậu bé, không nên hỏi chuyện này."

"Dù sao tôi cũng không hứa với anh ấy - bởi vì tôi không biết! Tôi không biết! Tôi nói tôi không biết, nhưng tôi chỉ không biết! Tôi thực sự không biết!"

"Dừng lại... Tôi chủ động trước!"

"Bởi vì tôi thực sự bị thu hút bởi anh ấy - tôi yêu anh ấy."

--Phew...Chết tiệt! Mẹ kiếp, Chúa ơi! 

Những lời nói của Hạ Tuyết Bình trong quá khứ, cùng với sự việc giữa cô và Ngải Lệ Vi, hoàn toàn là xu hướng cốt truyện tự nhiên của một người phụ nữ phải lòng một người đàn ông; Lỡ như những chi tiết hiện lên trong đầu tôi trong giấc mơ vừa rồi chỉ là trí tưởng tượng của tôi thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu... khi tôi mở ứng dụng và điều chỉnh màn hình sang chiều ngày hôm kia, thứ xuất hiện trên video là hai cơ thể quấn lấy nhau đầy dục vọng thì sao? 

Thế chẳng phải tôi đang tự hạ nhục mình sao? 

Tôi rất sợ...

Tôi thực sự không thể nhìn vào nó. 

Thế là tôi lặng lẽ cất điện thoại vào túi quần rồi châm một điếu thuốc khác. 

Haha, kỳ thực ngươi có xem hay không thì kết quả cuối cùng của chuyện này cũng không có gì khác biệt, bởi vì Hạ Tuyết Bình đã tự mình nói ra "Ta yêu hắn"; vậy thì Hạ Tuyết Bình đã có người trong lòng rồi, tôi còn có thể làm gì nữa đây? 

hehe……

Hãy quên nó đi, hãy coi nó như một giấc mơ khác và quên nó đi khi bạn thức dậy sau giấc mơ. 

Nói thẳng ra, chẳng phải tất cả những kỳ vọng đẹp đẽ về những điều không thể trên đời chỉ là một giấc mơ hoang đường sao? 

Có thể thức dậy sớm có thể là một điều may mắn. 

Đã đến lúc từ bỏ ảo tưởng lãng mạn phi thực tế và cấm kỵ này. Đúng như tôi đã dự định trước đó, khi tôi giúp cô ấy tìm ra âm mưu đằng sau hậu trường của Chung Cô Minh, tôi sẽ rời đi...

---Chết tiệt! 

Tôi chợt nhớ đến một điều khác, một điều khiến tôi lo lắng không kém gì chuyện Hạ Tuyết Bình Ai Lý Vi: Trung Thu Á đã cử người đập vỡ cửa kính ô tô và ném 300.000 đô la Mỹ tiền mặt vào tôi. Tôi nên làm gì? 

——Có lẽ so với chuyện của Hạ Tuyết Bình và Aili Vi, chuyện trước mắt đối với tôi còn nguy hiểm hơn. Đây không phải là vi phạm kỷ luật thông thường, đây là vi phạm pháp luật, đây gọi là nhận hối lộ! 

Trước pháp luật, họ sẽ không quan tâm làm sao ba trăm nghìn đô la Mỹ lại rơi vào tay tôi. Họ sẽ chỉ nói về một sự thật đã được chứng minh là ba trăm nghìn đô la Mỹ vẫn bị khóa trong ngăn kéo bàn làm việc của tôi. Nếu bản án thực sự được tuyên, tôi ước chừng mình sẽ bị nhốt trong Nhà tù Thành Bắc mười tám năm, coi như nhẹ. Haha, nếu tôi chấp hành án xong có thể được thả ra thì đến lúc đó con của Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi chắc chắn sẽ học tiểu học phải không? 

——Và cho dù tôi thực sự có tâm huyết và dũng khí để nhận hối lộ và buông bỏ một bảng hiệu lớn như Xiangqingyuan, thì với khả năng hiện tại của tôi, làm sao tôi có thể làm được? 

Nhưng lời đề nghị của Trung Thu Á thực sự quá hấp dẫn. Cô ấy nói rằng Diệp Anh là Lưu Hồng Anh, và cô ấy sẽ được gửi trực tiếp đến văn phòng, điều đó có nghĩa là Trung Thu Á biết nhiều hơn một chút về Diệp Anh hoặc Lưu Hồng Anh. Có lẽ, chúng ta cũng có thể có được một số thông tin về Mr.

Than ôi, tôi thực sự ghen tị với thời xa xưa khi người ta có thể bị bắt trước rồi mới thẩm vấn; nhưng tôi nên từ chối Trung Thu Á như thế nào?

Cô ấy không để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào cho tôi. Lỡ như tôi vội vàng đi Tương Thanh Nguyên mà cô ấy không có ở đây thì sao? 

Tôi nên làm gì nếu cô ấy không nhìn thấy tôi? 

Cho dù gặp tôi, kể cả đêm nay, cô ấy nói sẽ chủ động cử người đến đón, tôi từ chối giao dịch với cô ấy, cô ấy có thể thật sự sẽ tức giận giết tôi - cô ấy dám đuổi theo xe cảnh sát trên đường, đập vỡ kính và ném đồ vào. Xem ra cô ấy thực sự không sợ cảnh sát, ít nhất là không sợ một tân binh như tôi; Hôm qua cô ấy ném vào ba trăm nghìn đô la Mỹ tiền giấy, nhỡ tối nay ném bom thì sao... Triệu Gia Lâm nói đúng, năng lực của tôi thực sự không lớn. 

Và một điều kỳ lạ khác hiện ra trước mắt tôi: Bà già từ đâu đến? 

Toàn tỉnh có lẽ rất ít người dám coi thường Từ Nguyên, mắng tài năng của cô như thể cháu ruột của mình. Và điều quan trọng nhất là cô ấy dường như nghĩ rằng mình có mối quan hệ tốt với ông nội tôi; nhưng tôi chưa bao giờ nghe bà hoặc chú tôi nói gì về việc ông tôi quen một người như vậy. 

“Tổng cộng có ba trăm nghìn đô la, tôi biết so với ông nội của cậu thì chỉ là giọt nước trong thùng.”

Một giọt nước trong xô...

"Khi Xia Tao, cựu phó giám đốc cảnh sát thành phố, bị giết, có một tài khoản riêng với mười lăm triệu đô la Mỹ ở Ngân hàng Bắc Âu ở nước ngoài. Chính xác thì mười lăm triệu đô la Mỹ đó dùng để làm gì? Hạ Tuyết Bình, cô hẳn là biết rất rõ phải không?" - Quý Song Thanh còn khẳng định rằng ông nội tôi thực sự có một số tiền rất lớn, nhưng tôi nhớ lại vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình khi đó, và ông ấy dường như không biết về điều đó. 

Lúc đó tôi cứ tưởng đây là Cục An ninh đổ nước bẩn lên thi thể ông nội tôi, nhưng hôm qua tôi đã nghe Trung Thu Á nói như vậy. Chẳng lẽ ông nội tôi thực sự có một tài khoản ngân hàng bí mật? 

Mười lăm triệu đô la Mỹ thực sự không phải là một số tiền nhỏ...

Vậy nếu sự việc này là sự thật thì có phải Từ Viên đã tống tiền thế giới ngầm địa phương? 

——Chà, việc họ thực sự có nhiều tài sản đến thế thực ra chẳng liên quan gì đến tình hình hiện tại của tôi; câu hỏi là tôi nên làm gì? 

Bằng không dùng chuyện này uy hiếp Hứa Nguyên, nói cho hắn biết ta từ một người bí ẩn biết hắn tống tiền, nhận hối lộ? 

Quên đi, kẻ nào dám ngu ngốc như vậy trực tiếp đi gặp ông chủ lớn nhất, từ xưa đến nay chưa bao giờ có kết cục tốt đẹp; và nếu Từ Viên thực sự lấy tiền thì sao? Nếu Trung Thu Á cố tình lừa dối tôi thì sao? 

Bạn đang nhờ Trương Cơ Long giúp đỡ? 

Quên đi, làm sao có thể nói ra loại chuyện này: Tôi đã nhận tiền của người khác, không thể gửi lại. Chủ tịch Zhang, bạn phải giúp tôi? 

Dù sao anh ta cũng là một tên xã hội đen, chưa kể chuyện này có trở thành tay sai cho anh ta hay không, tôi thực sự không đủ can đảm để nói điều này với anh ta. 

Dele, tôi không thể giúp Trung Thu Á, nhưng bạn sẽ bị bỏ tù vì tội thu tiền, và nếu không hoàn thành công việc, bạn sẽ chết. Nếu bạn từ chối nhận tiền, bạn cũng sẽ chết. Tôi không thể tìm thấy bất cứ ai có thể cho tôi một cách rõ ràng. Có vẻ như thực sự không có cách nào để giải quyết vấn đề này. 

——Kết thúc rồi, Hà Thu Yến, bây giờ có thể thực sự kết thúc rồi.

Tôi lấy ra một điếu thuốc khác trong hộp thuốc, ngậm vào miệng, trong tay cầm bật lửa. Tôi cứ nghĩ đến ba trăm nghìn đô la Mỹ mà choáng váng. Tôi mở mắt cho đến khi mặt trời mọc. Tôi thậm chí còn quên mất mình chưa châm thuốc. Miếng dán đầu lọc của điếu thuốc trong miệng tôi gần như tan chảy trong miệng. 

Đúng lúc này, trên cửa vang lên ba tiếng gõ "dong dong dong" lớn.

Tôi lập tức đứng dậy, hắng giọng rồi cẩn thận mở cửa: "Ai vậy... Phó giám đốc Thẩm? Sao về sớm thế?"

Thẩn Lương Thái cau mày, nhìn tôi và thở dài. 

Bên cạnh anh là hai nhân viên bảo vệ của Thẩm Lương Thái, đều sắc mặt nghiêm túc, không nói một lời. 

——Anh ấy có biết rằng tôi đã nhận tiền mặt của Trung Thu Á không? Anh tới đây để bắt tôi à? 

“…Có chuyện gì thế?” Tôi hỏi lại Thẩn Lương Thái một cách có lỗi. 

“Tối hôm qua ngươi đến Tương Thanh Nguyên, ngoại trừ một ít ta sai ngươi ra lệnh, ngươi có thấy hay không có người khả nghi?”

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. 

Thẩm Lương suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Mang mấy người đi lấy giấy tờ rồi đi cùng tôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi lại với chút sợ hãi. 

Thẩm Lương Thái trợn mắt, trán nhăn lại thành tiếng đàn xếp, mím môi cắn răng dưới, như vừa ăn phải một con ruồi bay từ đống phân, thở dài kịch liệt: “Đêm qua khoảng ba giờ sáng, Tương Thanh Viễn… Than ôi, đã bị máu rửa sạch!”

"...Cái gì?"

Nếu có thể nói, tối hôm qua từ trên lầu đi xuống bị Hạ Tuyết Bình kích thích, Triệu Gia Lâm chế nhạo, trái tim tôi như trở thành món hầm, vậy thì bây giờ sau khi nghe Thẩm Lương Thái báo tin cho tôi, món hầm trong lòng tôi đã hoàn toàn bị hầm.

Tôi theo Thẩm Lương ra khỏi tòa nhà ký túc xá. Đội nhiệm vụ nặng nề thứ hai đã đợi sẵn ở cổng văn phòng thành phố.

Tôi đi theo Thẩn Lương Thái và lên một chiếc xe tấn công. Ngay khi tôi mở cửa, Triệu Gia Lâm, người đã ngồi bên trong, đang đợi tôi với đôi mắt phượng đỏ rực với hàng mi cong vút.

Đầu tiên, tôi đến vì tôi thực sự lo lắng. Thứ hai, trên xe còn có hai cảnh sát khác của nhóm nhiệm vụ nặng thứ hai và thủ lĩnh của nhóm thứ hai, Lưu Di Thiên. Người dân của họ không bao giờ muốn nhìn thấy cảnh sát hình sự thuộc nhóm đầu tiên. Thẩm Lương Thái lúc này cũng lên xe. Có hai nhân vật cấp ông chủ ở đó nên tôi cũng không nói nhiều. 

Khi chúng tôi đến Xiangqingyuan, ngay khi vừa mở cửa, một mùi hôi thối ập đến khiến chúng tôi không kịp chuẩn bị. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy hai xác chết dựa vào cổng - chính là hai cô gái mặc Hanfu đã đón khách ở cổng tối qua. 

Họ đã chết rồi nhưng mắt họ vẫn mở. 

Dòng plasma màu đỏ nâu đã bắt đầu dính lại vẫn đang chảy từ phía sau cơ thể họ về phía cửa. 

Mọi người vội vàng mang bao giày, khẩu trang và găng tay trắng rồi mới dám tiếp tục bước vào bên trong. 

Tất cả đồ đạc bên trong đều bừa bộn, máu chảy thành sông. Không có nơi nào thực sự sạch sẽ, khắp nơi đều có mùi tanh, cùng với tiếng ồn ào khó chịu của những đàn ruồi vỗ cánh. 

Đêm qua mây đen che khuất mặt trăng nhưng đèn ở đây vẫn sáng rực; sáng nay nắng chói chang nhưng ở đây lại tối tăm vô cùng. 

Hình như công tắc điện ở đây chắc bị hỏng rồi. 

Mọi người phải lấy đèn pin ra chiếu khắp nơi rồi lần lượt mở cửa phòng riêng. 

Tốt hơn hết là đừng mở cửa. Vừa mở cửa, bảy trong số mười người trực ban do Triệu Gia Lâm dẫn đầu vội vàng chạy ra ngoài quán trà, bịt miệng, tháo khẩu trang ra và bắt đầu nôn mửa dữ dội, bởi vì trong mỗi chiếc hộp, ngoài mùi máu tanh còn có mùi tinh dịch đã bị oxy hóa lâu ngày và mùi xác chết bắt đầu phân hủy. 

Sở dĩ tôi không nhổ ra là vì tôi ngửi thấy một mùi tương tự - mì ăn liền hải sản đã hư hỏng từ lâu, mốc meo, trộn lẫn với cặn rác lên men khác trong thùng rác hơn một tháng chưa được dọn dẹp ở phòng học cấp hai, còn súp mì ăn liền vẫn còn ngấm. Tôi ngâm một chiếc băng vệ sinh mà ai đó đã vứt vào, nó đã thấm máu kinh và sắp mọc nấm. Nó gần như đã chết. Tình cờ đó lại là ngày tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp. Mùi trong thùng rác lúc đó gần giống hệt mùi ở Tương Thanh Nguyên bây giờ.

Tôi đã từng ngửi thấy nó một lần nên bây giờ tôi đã phần nào miễn dịch; nhưng tôi và những người còn lại không ra ngoài nôn cũng không khá hơn là mấy. Kể cả Thẩn Lương Thái, tất cả chúng tôi đều không nghĩ đến việc ăn thịt nữa trong gần nửa tháng - không quá lời khi nói rằng có một ngày tôi làm món trứng bác cà chua trong căng tin cảnh sát, và tôi không dám ăn cà chua khi chúng đã được chiên thành bột.

Bất chấp sự khó chịu về thể xác rất lớn, tôi vẫn quan sát những xác chết trong hộp. Mỗi xác chết chỉ có hai vết đạn, một ở tim và một ở đầu. Thậm chí, có người còn xuyên thẳng vào lưng người phụ nữ khỏa thân đang được ôm và đâm trúng tim. Viên đạn xuyên qua gáy người đàn ông đang ngậm núm vú trong miệng. Ngoài ra còn có viên đạn làm nổ tung quy đầu khi anh bị treo lên chơi bài “Chuông vàng lộn ngược” với bạn nữ. Bông hoa nở rồi bắn chéo vào ngực theo một đường thẳng. Tài thiện xạ của kẻ sát nhân chính xác đến mức có thể được đưa vào "Các ví dụ tiêu chuẩn về kỳ thi bắn súng" của học viện cảnh sát. Nhìn kỹ, trong số những người chết có cặp "Người tình bướm" tối qua, cũng như tất cả mọi người trong "đạo tràng tôn giáo" kỳ lạ mặc quần áo khác nhau; khách hàng, gái mại dâm, nhân viên bảo vệ... Dường như không còn ai còn sống ở Xiangqingyuan. 

"...Chết tiệt, tôi thực sự cảm thấy như mình đã thất bại!" Thẩn Lương Thái ngồi xổm trên mặt đất một cách chán nản, nhìn bốn người mẫu bằng xương bằng thịt của các giảng viên học viện cảnh sát mà tôi đã xác định được trong phòng riêng xa hơn, những người mà dương vật của họ vẫn được nhét vào cái lồn mềm mại trước khi chết. Anh ấy thở dài, sau đó quay lại nhìn tôi, bất lực và có chút giễu cợt nói: "Nó giúp phòng đạo đức của em đỡ phiền toái! Hừ, bây giờ em không cần tốn công dọn dẹp nơi này nữa, sẽ có người dọn dẹp cho em, haha."

Lòng tôi lạnh buốt nên bước vào trong và đến trước cửa "Jade Chai Xiang". Khi mở cửa ra, tôi thấy ngoài chiếc bàn và chiếc chậu đồng ở góc để rửa tay thì trống rỗng. Có vẻ như hôm qua Mặc Dương bị ốm nên đã có thể để Trung Thu Á đuổi chúng tôi ra ngoài trước thời hạn. Nếu không, nếu tôi ở lại đây đến nửa đêm theo kế hoạch ban đầu thì mạng sống của tôi đã bị lấy đi. 

Sau đó, Lưu Di Thiên và Thẩn Lương Thái gọi tôi ra khỏi hành lang. 

Theo chỉ dẫn của tôi, cộng với kỹ năng bẻ mật khẩu đáng kinh ngạc của hai anh em lập trình viên Phòng Giám sát Internet, chúng tôi đã mở thành công thang máy và cánh cửa của căn phòng lạnh bí ẩn và u ám bên cạnh. 

Lần đầu tiên tôi giả vờ vào thang máy và đi theo Thẩm Lương Thái đến văn phòng của Trung Thu Á ở tầng hầm. 

Ở đây vẫn còn đèn sáng. 

Ngay khi cửa văn phòng mở ra, những người phụ nữ mặc áo khoác quan màu xám vẫn bị bắn nhiều phát và ngã xuống đất. Trung Thu Á, nghiêng đầu dựa vào chiếc ghế kiểu phương Tây, bị bắn vào giữa hai lông mày, và có ba con dao găm quân dụng cắm vào ngực cô. 

Cô nhìn thẳng ra cửa với vẻ mặt ủ rũ, nhếch môi, trên tay vẫn cầm chiếc ống điện tử chứa đầy da ếch gỗ Mỹ. 

“…Mụ phù thủy chết?” Thẩm Lươngcai sửng sốt nhìn Trung Thu Á trước mặt, lắc đầu khó tin, nhe răng há hốc mồm, sau đó thoải mái cười lớn, chửi rủa thân thể của Trung Thu Á: "Haha... Tôi không ngờ anh lại là ông chủ của con điếm này! Nhưng không sao, tôi là ông chủ... Cô xứng đáng mà! Đáng đời! Hãy nhớ điều này, mụ phù thủy đã chết, tôi hy vọng kiếp sau cô sẽ bị giao cho lũ giòi!"

Khi Shen Liangcai chửi bới xong, anh ta cười một mình trước thi thể của Trung Thu Á, nhưng dường như có hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh ta khi anh ta cười. 

Nhưng tôi không quan tâm đến anh ta. Mặc dù tôi rất tò mò về mối quan hệ của anh ta với bà cụ trước mặt, nhưng điều tôi chú ý hơn vào lúc này là những bức thangka Dakini do Trung Thu Á sưu tầm đều đã mất tích. Tất cả tủ đựng đồ trong văn phòng của Trung Thu Á cũng bị mở, mọi thứ bên trong đều bị cuốn sạch, kể cả tủ trà đựng thuốc lá. 

Sau khi tôi và nhóm cảnh sát hình sự thứ hai điều tra tại chỗ, cuối cùng người ta xác định rằng tất cả những thứ trong văn phòng của Trung Thu Á đã bị lấy đi, bao gồm tiền mặt, vàng miếng, trang sức, bộ sưu tập thư pháp và tranh vẽ, cũng như sổ kế toán và đĩa nhớ máy tính—sổ tài khoản và đĩa nhớ máy tính, thực sự. Có cảm giác rằng Chúa đã ban cho tôi một con đường để sống... Nói cách khác, sau khi Trung Thu Á qua đời, 300.000 đô la Mỹ mà cô ấy đã đưa cho tôi, ngoại trừ tôi, Trang Ninh và Từ Thông Trần, có lẽ trên thế giới này không có ai khác biết về điều đó. 

Tôi biết nghĩ như vậy có thể không đúng nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Nhưng câu hỏi tiếp theo lần lượt được đưa ra: Diệp Anh ở đâu? Cô ấy cũng bị giết à? 

Xuất phát từ lương tâm cơ bản, tôi không muốn cô gái này chết; Nhưng trong tiềm thức của tôi, có một ý nghĩ đang chơi trốn tìm với lý trí của tôi: nếu Diệp Anh chết trong vụ thảm sát này, và cô ấy vô tình chính là Lưu Hồng Anh, người có quan hệ mật thiết với Triết Cổ Minh, bị nghi ngờ sát hại vợ chồng Cao Lan, và đang chuẩn bị ám sát Hạ Tuyết Bình...

Tôi hỗ trợ nhóm người thứ hai khiêng từng xác chết ra khỏi quán trà. Cùng lúc đó, Lưu Nghĩa Thiên cũng phái người chuyển toàn bộ túi đựng thi thể trong phòng lạnh ra ngoài - 297 thi thể. Khi thi thể được chuyển đi thì đã là 11 giờ trưa. Mọi người rõ ràng đều đói, nhưng họ thực sự không có cảm giác thèm ăn chút nào.

Tôi đã xác định được từng xác chết. Trong số những người đã chết này, tôi không tìm thấy cô gái có biệt danh "Hương Thiếu". Nói mới nhớ, những phụ nữ chết vì bị bóp cổ hoặc đầu độc rồi đông lạnh trong túi đựng thi thể lấy ra khỏi phòng đá trung bình đã chết ít nhất hơn một tháng. Khuôn mặt của họ vốn đã bị biến dạng, thậm chí một số còn có da và các đặc điểm trên khuôn mặt khi bị giết. Tên của quan chức này đã bị tiêu hủy cùng với hồ sơ và mỏ hàn, và ngay cả khi đội nhận dạng có thể xác minh danh tính của cô ấy thông qua DNA và nhóm máu sau đó, thông tin chi tiết của cô ấy có thể không được đưa vào cơ sở dữ liệu đăng ký hộ khẩu và quốc tịch; nhưng tôi không tìm thấy chị Ah Tian, ​​người muốn cưỡng bức tôi đêm qua, và tất nhiên tôi cũng không tìm thấy Diệp Anh - nhưng Lưu Di Thiên đã tìm thấy hai túi đựng thi thể trống rỗng đã bị rạch. 

Khi không có ai chú ý, tôi nhanh chóng tìm một góc và bấm số điện thoại của Diệp Anh. 

Cuộc gọi được thực hiện nhưng không có ai trả lời. 

Điều này không chỉ có nghĩa là tên tội phạm bị nghi ngờ mà tôi phát hiện dựa trên khứu giác lần đầu tiên đã biến mất, mà miếng mồi Thẩn Lương Thái chuẩn bị cho Cục Điều tra Tư pháp giờ đã bị hỏng. 

Khi tôi chuẩn bị gọi cuộc gọi thứ hai thì Từ Viên đã đến. 

Sau khi xuống xe, Từ Viên nâng kính râm lên, nghiêm túc nhìn tôi hồi lâu, sau đó tức giận nhìn Thẩm Lương trong vài phút, nhưng không nói một lời, anh ta đi thẳng đến thi thể của Trung Thu Á. 

Từ Nguyên im lặng hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Thẩm Lương Thái, lại đây!"

Tôi không biết về những người khác có mặt. Tôi chưa bao giờ thấy Từ Viên đối xử với Thẩn Lương Thái bằng thái độ như vậy trước đây. Tất nhiên, có thể tôi mới vào văn phòng được một thời gian ngắn. 

Tôi nhìn những người xung quanh một lần nữa, tất cả họ đều bị sốc và dừng việc mình đang làm. 

Khi Shen Liangcai nghe thấy Từ Viên gọi mình, cô ấy quay lưng về phía Từ Viên, và cô ấy đang giảng bài cho một chị gái đang chụp ảnh trong lớp thẩm định. 

Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt anh ấy, và thấy anh ấy nheo mắt, nghiến răng và cử động môi. Không ai có thể nghe rõ anh ta đang nói gì. Hồ sơ của anh ấy trở nên rất méo mó vào thời điểm này; Nhưng giây tiếp theo khi hắn quay người lại, từ giữa lông mày đến khóe miệng, sự vặn vẹo đó hoàn toàn được thay thế bằng cảm giác bất bình và run rẩy: "Anh Yuan..."

Từ Viên giận dữ nhìn Thẩn Lương Thái và lại hét với tôi, "Hà Thu Yến, cũng đến đây!" Tôi vừa bước về phía anh ấy hai bước, Từ Nguyên suy nghĩ một lúc rồi đổi lời, "Quên đi, cứ làm những gì anh phải làm đi..."

Lưu Nhất Thiên ở bên cạnh quan sát thi thể. Trên thực tế, anh ấy cũng đang theo dõi mọi hành động của Từ Viên và Thẩn Lương Thái. Khi nghe Từ Viên nói chuyện với tôi như vậy, anh ta lập tức nói với người của mình: "Đừng choáng váng và làm việc!"

Tôi rất bất lực về điều này, chỉ có thể đứng bên lề im lặng nhìn Từ Viên, người rất mất bình tĩnh và Thẩn Lương Thái, người vừa thay đổi khuôn mặt. 

Trước mặt Trung Thu Á, Từ Viên nghiêm khắc hỏi Thẩn Lương Thái: "... Tôi coi bạn như anh trai của tôi, tôi và bạn đều phụ trách văn phòng, vì vậy tôi vẫn muốn giữ thể diện cho bạn. Hãy thành thật nói cho tôi biết: Bạn có ý định gì khi để Hà Thu Yến đến đây để thực hiện nhiệm vụ trinh sát đêm qua? - Trước mặt bà già này, hãy nói cho tôi biết sự thật. "

"Ý anh là ai... Anh Yuan, tôi không hiểu anh đang nói gì?" Thẩn Lương Thái rụt rè mỉm cười và chăm chú nhìn Từ Viên.

Từ Viên không nói gì và mím môi nhìn Thẩn Lương Thái. 

Tôi không thể nhìn thấy đôi mắt của Từ Viên đằng sau cặp kính râm của anh ấy, nhưng tôi đoán nếu không có tròng kính, đôi mắt của Từ Viên đã chọc thủng hai lỗ trên ngực Thẩm Lương Thái. 

Thẩm Lương Thái quay lại liếc nhìn tôi, sau đó lắp bắp nói với Từ Nguyên: "...Cái gì, mấy ngày nay không phải anh cùng Hạ Tuyết Bình chạy đến Quận J sao?...Hôm qua...hôm qua, Hà Thu Yến đã nộp đơn xin sứ mệnh. Tôi thấy đó không phải chuyện gì quan trọng. Tôi nghĩ thầm rằng đây không phải là lần thứ hai anh ấy đến đây. Tình huống rất quen thuộc...Tôi chỉ để anh ấy đi...Không phải chỉ vậy thôi sao?"

"Chiều hôm qua ta đã nói với ngươi cái gì? Ta không có thời gian trực tiếp thông báo với tiểu tử này. Không phải ta đã bảo ngươi bảo hắn ổn định hai ngày rồi mới nói sao? Sao ngươi lại vội vàng như vậy?" Từ Viên càng nói càng tức giận, cuối cùng cũng không để ý đến âm lượng của mình mà hét thẳng vào mặt Thẩm Lương: "Anh có biết mọi kế hoạch của tôi đều vô ích không? Anh đang dọa con rắn, còn cố tình phá trò chơi của tôi!"

Mọi người không khỏi dừng lại việc mình đang làm, sợ đến mức không dám thở. 

"Haha... Anh Yuan, anh đang phóng đại," Thẩn Lương Thái lúc đầu cười ngượng ngùng, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào hai ống kính đen của Từ Viên và nói với giọng điệu ngày càng cứng rắn: "Tôi chưa bao giờ biết anh đã giăng bẫy gì ở đây. Làm sao tôi có thể phá trò chơi của anh? ... Nhưng nói đến đây, Giám đốc Từ Viên, anh đã giấu tôi và những người trong cục bao nhiêu chuyện? Hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng mụ phù thủy chết tiệt này là chủ của nhà chứa này, vậy tại sao cậu không có vẻ ngạc nhiên chút nào sao?"

Dù lúc bình thường tôi không có sự sáng suốt, nhưng lúc này tôi biết cách tiến tới thuyết phục: “Giám đốc, Phó giám đốc, xin đừng nói nữa… trước mặt mọi người là không tốt!”

Lưu Nghĩa Thiên cũng vội vàng đi tới, đứng ở một bên chặn tầm mắt của mọi người, nhỏ giọng nói với Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái: "Hai người đi lên đỉnh, ta không biết kiến ​​thức ở đây, nhưng ta cũng có ý kiến ​​chung: Hai người nhất định có điểm khác biệt của mình. Đúng vậy, nhưng mọi người đều ở đây nhìn. Nếu hai người tiếp tục nói chuyện như vậy, liệu chúng ta có thể tiến hành kiểm tra tại chỗ không? Ta dám nói, nếu hai người có chuyện muốn nói, chúng ta có thể đợi chúng ta quay lại."

Từ Viên và Thẩn Lương Thái liếc nhìn nhau, hít một hơi thật sâu và gật đầu với nhau, giọng điệu của họ dịu đi một lúc. 

Sau đó, Từ Viên ra lệnh cho tất cả mọi người ngoại trừ những người trong bộ phận giám định thu thập bằng chứng và một số cảnh sát hình sự nhóm thứ hai ở lại hiện trường, đồng thời yêu cầu những người khác quay trở lại đồn. 

Sau khi đến văn phòng, Từ Viên đã nói chuyện với tôi.

Tôi kể cho Từ Viên câu chuyện “rút gọn” mà tôi đã kể với Thẩn Lương Thái vào đêm hôm trước. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Từ Viên hỏi tôi hai câu hỏi: "Bạn đã gặp Trung Thu Á, ông chủ của Xiangqingyuan chưa?" và "Tối hôm đó, bạn có thấy người nào khả nghi khác ở bên trong không?" Anh ấy không tìm tôi nữa trong nhiều ngày; Thẩm Lương Thái chỉ tìm tôi một lần, hỏi tôi một câu: “Anh có nói với Từ Nguyên về cuộc trò chuyện giữa anh và tôi không?”

"Tôi không làm vậy." Tôi trả lời: "Tối hôm đó khi tôi ra khỏi văn phòng của anh, tôi... tôi lại đến văn phòng của Hạ Tuyết Bình... Tôi giúp cô ấy lấy thông tin, nhưng tôi nhất định không nói cho cô ấy biết về chuyến đi của tôi đến Tương Thanh Nguyên, cô ấy cũng không hỏi. Tất nhiên, tôi cũng không nói với cô ấy về những người mà anh yêu cầu tôi xác định danh tính. Sau đó tôi về ký túc xá và ngủ quên. Anh thấy đấy, tôi thậm chí còn không thay quần áo."

Thẩm Lương Thái dụi mắt, thở dài, không nói gì, xua tay đuổi tôi đi. 

Sau đó, Thẩn Lương Thái được Từ Viên gọi đến văn phòng. 

Không biết trong văn phòng hai người nói chuyện gì, cuối cùng Từ Nguyên ném tách trà, Thẩm Lương đập bàn. Hai người đã cãi nhau lớn. Qua cửa văn phòng Từ Viên, cả tầng ba có thể nghe thấy tiếng động lớn, như thể một tiểu đoàn pháo binh gặp một sư đoàn thiết giáp. 

Cuối cùng hai người cãi nhau rồi chia tay. 

Kết quả là sở tỉnh bất ngờ cử thêm hai điều tra viên vào ngày hôm sau. 

Nội dung cuộc trò chuyện của họ với Từ Viên và Thẩn Lương Thái được giữ bí mật. Sau đó, tôi không thấy Từ Viên hay Thẩn Lương Thái cười trong vài ngày. 

Về thảm kịch ở Tương Thanh Nguyên, dường như ngay lập tức không có thêm câu chuyện nào nữa. 

Khi tôi gặp Lưu Di Thiên ở hành lang, tôi hỏi anh ấy cuộc điều tra đang diễn ra như thế nào. Lưu Nghĩa Thiên vẫn mím môi, cuối cùng cũng buông ra: "Cấp trên không cho phép chúng ta, cục thành phố điều tra."

"Ông chủ?... Là Giám đốc Từ hay Phó Thẩm?"

"Hai người bọn họ đều không muốn điều tra nữa, hơn nữa xem ra cũng có ý đồ của tỉnh." Lưu Nhất Thiên nói với tôi. 

"Hả?" - Gần 300 người chết trong một đêm. Tại sao chúng ta không điều tra nếu chúng ta không muốn điều tra? 

"Dừng lại đi nhóc, ngươi đã đến Tương Thanh Nguyên hai lần rồi. Không biết những người thường đến đó vui chơi là ai à? Đầu năm sau sẽ tổ chức bầu cử địa phương. Vào thời điểm này, lại xảy ra chuyện như thế này. Nếu chúng ta tiếp tục điều tra, ngươi có biết có bao nhiêu người ở thành phố F không thể mất mặt không? Hơn nữa, người dân chúng ta khi nào có thể vi phạm ý muốn của chính quyền tỉnh? Chỉ vì chính quyền tỉnh không cho chúng ta điều tra, không có nghĩa là chúng ta sẽ không điều tra." bạn hiểu điều này có nghĩa là gì?"

Tôi gật đầu nhận ra. Đúng vậy, còn có Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh.

"Hà Thu Yến, tôi định nói với bạn vài lời, nhưng đừng làm phiền tôi: trong ngành cảnh sát, một điều tệ hơn một điều. Đừng bắt chước mẹ bạn - như Hạ Tuyết Bình, vốn là một quan chức thế hệ thứ hai, nhưng bà cũng là một nữ cảnh sát, tương lai sẽ tốt như thế nào? Bạn còn phải theo ai nữa? Tôi không thể vượt qua được, nhưng cuối cùng tôi đã chiêu mộ một đám người để gây ồn ào về việc giết cô ấy. Nói cho tôi biết, điều đó có đáng không? nó? Chúng tôi quả thực là cảnh sát hình sự, nhưng là cảnh sát hình sự, chúng tôi phải hiểu một điều: chỉ khi không làm gì thì chúng tôi mới có thể làm được mọi việc.” 

Trong một lúc, tôi không tìm được lời phản bác nào cho lời ngụy biện mà Lưu Nhất Thiên đã nói với tôi.

Thẩn Lương Thái đã nói điều này, và bây giờ Lưu Di Thiên cũng nói điều này. Ngoài ra, những vấn đề gần đây giữa tôi và Hạ Tuyết Bình ngày càng trở nên khó giải quyết. Vì vậy, tôi cũng nhận ra rằng mình bắt đầu dao động dần trong cách ứng xử của Hạ Tuyết Bình và thậm chí cả một số điều mà cô ấy thường tin tưởng.

"Vậy... Được rồi, Lưu đội trưởng, tôi chỉ muốn hỏi một câu: Cuộc bỏ phiếu ở Tương Thanh Nguyên có phải do người của '桴古明' thực hiện không?"

Lưu Nhất Thiên chợt cười khi nghe câu hỏi của tôi. Anh ta kéo tôi đến chân tường và nói với tôi một cách bí ẩn: “Tôi sẽ chỉ nói với bạn những lời sau: Theo suy luận sơ bộ từ dấu chân và vết đạn được phát hiện, có tổng cộng mười người liên quan đến vụ thảm sát. Bảy người. Và bạn không nhận thấy rằng Lão Thiếu từ Văn phòng Tổng hợp trông như sắp chết gần đây? Bạn có còn nhớ rằng vào cuối tháng 9, một nhóm nhân viên bảo vệ được cho là được cử đến văn phòng của chúng tôi đã bị cướp trên đường cao tốc - tổng cộng là hai trăm người súng lục? Năm mươi hộp đạn? Đó là những gì họ đã sử dụng vào đêm đó! Để điều tra vụ án, Phó Giám đốc Shen đã gán cho nó một 'kẻ giết người độc ác'. Theo tôi, đây là một cuộc tấn công khủng bố chết tiệt; những người đã tắm máu cho Xiangqingyuan chắc chắn có thể ám sát chính phủ ở cấp độ của họ. Hiện tại không thể liên kết với Hạ Tuyết Bình."

——Chà, lúc đó xem ra những người này thực sự không phải vì Hạ Tuyết Bình mà đến.

Sau đó Lưu Nhất Thiên lại nói với tôi: "Ồ, tôi cũng nên nói với anh một điều: người cung cấp thông tin trong thế giới ngầm của tôi nói với tôi rằng Zhiyule không mở nữa, có lẽ là do ảnh hưởng của Xiangqingyuan; câu lạc bộ ban đầu hiện tại trống rỗng - nhóc con thật là xui xẻo."

Không biết Lưu Nhất Thiên thực sự ghen tị hay đang mỉa mai. Tôi chỉ có thể cười cùng anh ấy, nhưng thực sự, tôi không thể vui vẻ chút nào.

Không ngờ rằng ba ngọn núi phong tục địa phương từng là khó khăn nhất mà sở cảnh sát thành phố phải đối mặt lại bất ngờ bị xóa sổ. Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm trong một giây. Sau đó, ngoài cảm giác trống rỗng, những gì đọng lại trong cơ thể tôi tràn ngập cảm giác bất an không thể giải thích được.

Đối với 300.000 đô la Mỹ... tôi không hề nghĩ đến việc giữ nó cho riêng mình. Tôi sẵn sàng chia đôi, dùng 150.000 để bịt miệng Trang Ninh và Từ Đồng Thần, còn lại 150.000 cho mình. Sau đó, tôi cũng chuẩn bị gửi vali đến văn phòng của Từ Viên, xử lý như tiền ăn trộm thông thường và thành thật kể cho anh ấy mọi chuyện.

Nhưng cuối cùng, cả hai lựa chọn của tôi đều vô ích. Tôi khóa tiền trong két sắt ở văn phòng và thông báo cho mọi người trong Ban Kỷ luật.

"Đây là rương tiền riêng của chúng tôi ở Cục Kỷ luật. Từ giờ trở đi, chỉ cần nó liên quan đến việc thực hiện nhiệm vụ, ai yêu cầu có thể viết báo cáo cho tôi - cố gắng in ra và đưa cho tôi một cách riêng tư. Đừng gửi email cho tôi theo địa chỉ email cá nhân và đồn cảnh sát. Chỉ cần lý do nộp đơn là hợp lý, tôi sẽ nói với Từ Thông Trần và yêu cầu cô ấy phân bổ kinh phí cho bạn. Mặc dù công việc của chúng tôi không tốt bằng cảnh sát hình sự và các quan chức kinh tế. Cảnh sát rất nguy hiểm, nhưng họ có thể vẫn bị thương hoặc bị ốm vì làm việc quá sức. Tôi cũng sẽ nhận được trợ cấp từ đây; tôi hứa sẽ không lấy bất kỳ khoản tiền nào. Về nguồn gốc của số tiền này, tôi không muốn nói thêm… Tôi chỉ mong mọi người biết rằng tôi làm vì lợi ích của mọi người.

Sau khi mọi người nhìn nhau thì đều khen ngợi. 

Đặc biệt là Đinh Kinh Vũ, người đã làm việc ở Ban Đạo đức và Kỷ luật gần như cả cuộc đời. Anh ta biết rất rõ cảm giác cởi trần và chiến đấu với vệ sĩ của các câu lạc bộ tình dục ngầm khi thiếu kinh phí. 

Tôi cảm thấy mỗi người trong số họ nên phần nào biết ơn tôi vì sự việc này, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ lúc đó, nên trong lòng tôi cũng có cảm giác tự mãn vì mình đã làm được một việc tốt. 

Trong bảy ngày tiếp theo, những người từ Phòng Kỷ luật tiến hành điều tra cấp hai và cấp ba về những người bị buôn bán dựa trên danh sách mà tôi nhận được từ Trương Cơ Long. Không ngờ trong khoảng thời gian tôi bỏ nhà đi, cái gọi là hoạt động tìm kiếm quy mô lớn của Từ Viên lại khiến rất nhiều người không bị phát hiện. 

Phòng Kỷ luật trở nên bận rộn được một thời gian, nhưng tôi đột nhiên lại cảm thấy buồn chán.

Trong khoảng thời gian này, vì cãi nhau với Dabaihe nên mỗi lần nhìn thấy anh ấy tôi vẫn cảm thấy tức giận - tôi vẫn không thể chịu đựng được việc anh ấy xem đoạn video tôi và Hạ Tuyết Bình quan hệ tình dục mà không có sự cho phép của tôi, và sau khi cho anh ấy xem thi thể của Hạ Tuyết Bình, anh ấy đã bất cẩn nói với tôi: "Tôi đã làm gì với đoạn video này?" và "Tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ quá đáng nào về Sĩ quan Hạ." Haha, anh ấy xem xong đã nói với tôi điều này, làm sao tôi có thể tin được? 

Hơn nữa, khi chúng tôi theo dõi nhà của Sun Xiailian và nhìn thấy các chàng trai họ Tang của Tôn Hạ Liên quan hệ tình dục cùng nhau, tôi vẫn nhớ rất rõ cách anh ấy thủ dâm trong video. Điều này khiến tôi khó có thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra khi anh ấy nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình. Tình dục mãnh liệt như vậy, sau này khi Ailiwei và Hạ Tuyết Bình... làm điều tương tự, anh ấy sẽ làm gì? Và khi con sếu lớn màu trắng nhìn thấy tôi, nó vẫn không thể cầm lòng được, mặc dù trên mặt tràn đầy tự trách và bất bình. 

Bé C thường đến để thuyết phục tôi bình tĩnh lại, nhưng trong khoảng thời gian này tôi gặp quá nhiều chuyện không hay nên đương nhiên coi bé C là mục tiêu trút giận của mình và mắng mỏ bé nhiều lần. 

Sau mấy lần gặp rắc rối, Tiểu C không dám đến gặp tôi nữa. 

Hạ Tuyết Bình dạo này hình như rất bận rộn, bất cứ lúc nào không có việc gì thì ra ngoài, thường xuyên ở một mình; Ailiwei đã bắt đầu làm việc ở văn phòng và có vẻ như hai người họ đang bắt đầu trở nên xa cách.

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể thường xuyên nhìn thấy họ ăn cùng nhau ở căng tin. Hai người vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ, cảm giác thèm ăn của Hạ Tuyết Bình dường như cũng tốt hơn trước. Trước đây cô thường ăn một bữa, một canh và không có món nào. Làm quen với tôi một thời gian đã trở thành một món, một canh, một bữa. Bây giờ có hai món, một canh và một cơm. Đôi khi cô ấy còn chủ động dùng đũa để ăn trong bữa ăn của Ailiwei. Một vài nhúm trên đĩa; Ailiwei cũng nối lại thói quen đưa Hạ Tuyết Bình đi làm. Đôi khi anh ấy đặt một bó hoa anh túc lộng lẫy vào trong xe để Hạ Tuyết Bình cảm thấy dễ chịu hơn sau một ngày mệt mỏi ... Tôi rất muốn tránh gặp phải những cảnh tượng này, nhưng có lúc lại thực sự không thể tránh khỏi. Suy cho cùng, sân của Văn phòng thành phố chỉ là một hạt vừng nhỏ trên bản đồ Thành phố F.

Nói mới nhớ, trong khoảng thời gian này, tôi thực sự đã đến tìm nhà giàu Lưu Quốc Phát ở huyện J hơn mười năm trước; nhưng cuối cùng tôi không tìm thấy gì cả. Tôi thậm chí còn không biết hoàn cảnh gia đình anh ấy, ngoại trừ việc tôi có thể tìm thấy địa chỉ trước đây của anh ấy ở một số đồn công an trên đường phố.

Tôi cũng đang tìm Trương Cơ Long trong vài ngày qua và muốn đi uống rượu với anh ấy. 

Nhưng mỗi lần tôi gọi cho anh ấy, điện thoại của anh ấy lại tắt máy. Sau đó, tôi gọi điện cho Hàn Kỳ Kỳ thì được biết Trương Kế Long và Hàn Thành cùng nhau đi về phía nam, nói là đang bàn việc làm ăn, nhưng Hàn Kỳ Kỳ lại không biết đó là loại hình kinh doanh gì.

"Ca, nhân tiện, anh mỗi ngày đều bận rộn dọn dẹp thành phố rồi, sao đột nhiên lại nghĩ đến việc tìm bố em? Anh cũng muốn dọn dẹp cho ông ấy à?" 

"Hahaha... Yên tâm, ta không có người báo cáo, trong tay cũng không có chứng cứ, tạm thời không thể loại bỏ hắn! Than ôi, ta chỉ muốn uống một ly cùng hắn nói chuyện." Tôi thở dài và mỉm cười cay đắng.

"Vậy thì...anh ơi, em có thể uống rượu và trò chuyện với anh được không?" Hàn Kỳ Kỳ nói với tôi với nụ cười trêu chọc ở đầu bên kia điện thoại.

"Quên đi chị ơi! Chị vẫn uống rượu với chị à? Tôi đoán nếu bố chị phát hiện ra thì tôi cũng không biết mình chết như thế nào nữa."

"Hắn dám? Vậy thì ngươi thật sự không biết Chủ tịch Trương/Anh Jilong, người ngoài thế giới tự hào, có địa vị gì. Hơn nữa lần trước ngươi đóng cửa trung tâm khám bệnh của người da đen, có thể coi là cứu ta một lần. Thân là em gái, ta có thể xứng đáng đi cùng ngươi coi như một lời cảm ơn, tại sao không?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ muốn nói chuyện với ông già Trương Cơ Long về những gì tôi đã nói trong lòng. Làm sao có thể nói chuyện với cô bé Hàn Kỳ Kỳ: "Quên đi, em phải chăm chỉ học tập! Nếu em thực sự coi anh như anh trai thì không cần phải cảm ơn tôi." Nói xong tôi lại hỏi một câu khác: “Gần đây Mỹ Âm thế nào rồi?”

Hàn Thất Thất nghe tôi hỏi về Mai Âm, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu cũng trở nên kém vui vẻ: "Ồ, gần đây cô ấy học rất tốt. Từ khi trường chúng tôi đổi hiệu trưởng và lớp chúng tôi đổi giáo viên chủ nhiệm, gần đây cô ấy học tập rất chăm chỉ."

"Ừm... vậy thì tốt..." Tôi nhớ lại hôm đó say rượu, nghe thấy tôi và bố cô ấy ân ái bừa bãi trên ghế sô pha ở nhà, trong lòng tôi cảm thấy đau nhói. 

"Anh ơi, nếu anh muốn tìm của em thì cứ liên hệ trực tiếp với cô ấy..."

"Cô ấy...cái gì, chuyện gì đã xảy ra giữa hai người thế?" Khi nghe thấy Hàn Kỳ Kỳ có chút ngượng ngùng và không cam lòng, tôi lập tức cảm thấy giữa cô ấy và Mỹ Nhân có điều gì đó không ổn. 

"Ồ, haha, không... Vậy thì anh, anh đi làm việc trước đi, em không quấy rầy anh."

"Ồ." Nói xong, Hàn Thất Thất đặt điện thoại xuống. 

Vì vậy, trong bảy ngày đó, tôi hoàn toàn cô đơn. 

Cho đến thứ bảy đó trong khoảng thời gian đó, khi tôi đang ăn bánh burritos thịt xông khói và uống Malatang trong một nhà hàng nhỏ trong con hẻm gần đồn cảnh sát, tôi thực sự đã nhìn thấy Trương Cơ Long trên kênh Star TV ở thành phố S ở phía nam. Bản tin như sau: "Tập đoàn Longda, một doanh nghiệp nổi tiếng ở Thành phố F, đã mua lại 46% cổ phần của Li Group, một doanh nghiệp nổi tiếng ở thành phố chúng ta, với giá thấp 15 triệu vào sáng nay. Dưới sự bảo trợ của Longda và Jiangshan Capital, Li Group và Jiang Group đã ký thỏa thuận sáp nhập kinh doanh tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Soochow vào chiều nay. Có thông tin cho rằng vào tháng 1 năm sau, Tập đoàn Li ban đầu và Tập đoàn Jiang Sơn sẽ niêm yết lại tại Thành phố S để thành lập 'Công ty TNHH Phát triển Hương Nguyệt Thông Tân' , sẽ tiếp tục phát triển thị trường bất động sản và quỹ đầu tư địa phương. Chủ tịch của công ty mới sẽ là cựu Giám đốc điều hành Li Group Xiang Yuexin, và phó chủ tịch sẽ là Tô Mục Tuyết, cựu thành viên hội đồng quản trị của Jiang Group. Các thành viên khác của hội đồng quản trị sẽ bao gồm Jiangshan Capital và Longda Group. Điều này có nghĩa là hai thế lực kinh doanh lớn luôn cạnh tranh khốc liệt ở thành phố này sẽ hợp tác với nhau để tạo ra sự giàu có cho khu vực địa phương. Điều này cũng cho thấy tầm ảnh hưởng của Tập đoàn Longda đã dần dịch chuyển từ phía đông bắc xuống phía nam.

Sau khi tham dự lễ ký kết thỏa thuận sáp nhập, Chủ tịch Tập đoàn Long Đại Trương Cơ Long đã được Thống đốc tỉnh chúng tôi Chu Sung Quảng và Trần Anh Lương, Chủ tịch Hội đồng điều hành tỉnh tiếp đón và cùng tham dự tang lễ của Giang Hữu Tân, cựu chủ tịch Tập đoàn Tưởng, người không may qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài ngày; và chiều nay, cựu Li Group Li Xiang, người thừa kế pháp luật và là một nhà văn Internet nổi tiếng sau những năm 95, đã đưa ra một tuyên bố thông qua weibo và tài khoản công khai cá nhân của mình, nói rằng anh ấy sẽ tự nguyện từ bỏ 30% cổ phần ban đầu của mình và hứa rằng anh ấy sẽ không tham gia vào việc điều hành và ra quyết định của bất kỳ công ty mới nào trong tương lai, cũng như sẽ không tham gia vào bất kỳ công việc nào liên quan đến kinh doanh. "

Tôi không biết nhiều về vấn đề kinh doanh, nhưng khi xem báo cáo này, tôi chợt nghĩ đến cuốn tiểu thuyết “Câu chuyện về một tên trộm quốc gia” mà tôi đã đọc của Shiba Ryotaro mà tôi đã đọc.

Tôi thực sự không biết nhiều về câu chuyện của Lý Hương và những người khác. Trương Cơ Long khen ngợi anh ấy với tôi là “một người tốt và có năng lực”. Lúc đó anh ấy có nói điều đó một cách chân thành không?

Tôi cũng không biết.

Ăn uống xong, tôi châm một điếu thuốc rồi lặng lẽ đi xuống tầng về ký túc xá.

Từ xa, tôi đã nhìn thấy một cô gái trẻ đứng trước cửa tòa nhà với chiếc cặp và cặp sách lớn trên lưng. Khi tôi đến gần, cô ấy quay lại nói: "Anh nói anh vào học viện cảnh sát lâu như vậy, không mắc phải vấn đề hút thuốc, nhưng hóa ra anh đã mắc thói quen này dưới mũi Hạ Tuyết Bình! Nói cho tôi biết, anh có nghĩ bây giờ mình đều là ngũ độc không?"

Thực ra nó là Main.

Cô không chỉ mang theo một chiếc cặp sách lớn mà còn mang tổng cộng bốn chiếc túi giấy ở tay trái và ba chiếc túi nhựa nặng ở tay phải. Cô ấy không biết mình đã đợi tôi bao lâu rồi.

Than ôi, kể từ lần trước cô ấy mất trinh với tôi, chúng tôi gần như không có liên lạc gì, ngoại trừ cuộc hôn nhân của cha tôi và Trần Nguyệt Phương, và lần Từ Viên tìm thấy tôi sau khi tôi bỏ trốn; và số lần tôi gặp cô ấy không nhiều bằng số điếu thuốc còn lại trong hộp thuốc lá của tôi.

“Một vị khách hiếm có…” Tôi nhìn cô ấy và thở dài cay đắng.

"'Hiếm' đúng là 'khách hiếm'... sao cậu lại đi?" Mỹ Âm phàn nàn.

"Tôi ra ngoài ăn và cải thiện đồ ăn." Tôi vừa nói vừa hút thuốc.

"Đừng hút thuốc nữa!" Main đi thẳng đến trước mặt tôi, lúc tôi không để ý, cô ấy véo điếu thuốc tôi vừa hút ra khỏi miệng vài hơi, tìm thùng rác, ấn ra rồi ném vào.

"Này, cậu đang làm gì vậy?...Tsk, cô gái xui xẻo! Thế này chẳng phải là lãng phí sao?" Tôi cau mày, làm mặt nghiêm nghị, cố ý lấy cớ này để tấn công cô ấy: “Một bao thuốc lá hai mươi tệ, bao thuốc này chỉ có một tệ, em biết không?”

"Sao vậy! Bây giờ anh đã tự trả lương rồi, còn tranh cãi với tôi về một đô la... Cuối cùng tôi cũng đến gặp anh, tôi không muốn anh hút thuốc. Sao anh lại phải lên nói chuyện với tôi như vậy?"

"Hừ, anh còn dám nói câu đó à? Đã bao nhiêu ngày rồi anh không đến gặp tôi, thậm chí còn chưa gọi cho tôi một lần. Nhưng rồi ngay khi chúng ta gặp nhau, anh đã làm điều này với tôi phải không? Và anh vẫn đang nhìn tôi, và anh là người duy nhất có... cả hai người... Hả, tại sao anh lại đến đây để gặp tôi?"

“…Tôi biết rằng em đang phải sống một cuộc sống bị tra tấn tinh thần sâu sắc mỗi ngày, với tư cách là em gái của em, tôi không thể quan tâm đến em sao?” Meiyin ngẩng đầu lên nhìn tôi vẻ không tin. Nói xong, cô từ từ cúi đầu xuống với cảm giác tội lỗi và buồn bã.

Tôi nhìn Mỹ Âm từ trên xuống dưới. Cô gái này đang mặc bộ đồ thể thao đồng phục cotton của trường. Tôi không thể đoán được cô ấy đang mặc gì dưới phần thân dưới, nhưng cô ấy đang đi một đôi giày đế bằng. Đôi bàn chân nhỏ chỉ được che bằng một chiếc tất ngắn, mắt cá chân vẫn lộ ra ngoài. Gió đông bắc thổi da hơi khô và nứt nẻ; phần thân trên nằm trong áo khoác thể thao, ngoại trừ việc mặc một chiếc áo ngực bó sát, có lẽ chỉ là một chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh và một chiếc áo vest len, khi gió lạnh thổi qua, cô vô thức rụt cổ lại và thở vào đôi bàn tay đỏ bừng vì bị bóp nghẹt bởi túi nhựa - hình như đã bước vào cuối thu, nhiệt độ mỗi ngày giảm trung bình từ một đến ba độ C. Cô gái chết tiệt này thực sự không biết cách chăm sóc bản thân thật tốt!

"Chao ôi..." thói quen mềm lòng của tôi lại quay trở lại. Tôi không thể giúp được. Ai đã biến cô ấy thành em gái tôi? "... Sao em không lên lầu đợi trước cửa nhà anh khi em đang mang nhiều đồ như vậy?"

"Trước hết, tôi không có thẻ cửa vào ký túc xá này, và thứ hai, tôi không thấy ai sống trong ký túc xá của bạn trong dịp cuối tuần quan trọng này, thậm chí không có ai có thể mở cửa cho tôi... và... ai biết được nếu bạn đi chơi với một nữ cảnh sát và có một khoảng thời gian vui vẻ và không quay lại?...Nếu bạn không quay lại, tôi sẽ rời đi." Nói đến đây, Mỹ Nhân tức giận quay đầu đi. 

"Đi rồi? Anh đi đâu vậy? - Anh mang túi to và nhiều đồ như vậy làm gì vậy? Anh có phiền lòng với vợ cả không?" Tôi cố tình hỏi một cách mỉa mai.

Main hơi mím môi không nói gì.

"...Trước đây tôi đã gọi điện cho Hàn Kỳ Kỳ để tìm cha dượng của cô ấy, nhưng hình như lúc đó anh không có mặt ở nhà cô ấy. Chuyện gì vậy? Anh cũng gặp rắc rối với cô ấy à?" 

Của tôi quay sang một bên và vẫn không nói một lời.

"Được rồi, hãy nói chuyện đó trên lầu nếu bạn cần bất cứ điều gì."

Tuyệt vọng, tôi giật túi xách từ tay cô ấy và dẫn cô ấy lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7

Có lẽ là do gió bên ngoài quá mạnh, cộng thêm tôi vừa ăn xong bát rau bơ cay và hút vài hơi thuốc lá, hoặc cũng có thể là do tôi ở hơi xa Mine khi mới vừa ra khỏi cửa tòa nhà nên ban đầu tôi không nhận thấy Mine có gì bất thường. Sau khi đưa cô ấy vào tòa nhà, tôi ngửi thấy mùi gì đó dễ chịu trên cô gái này. Có vẻ như cô ấy đã phun rất nhiều nước vệ sinh, hoặc cô ấy đã gặp rắc rối gì đó ở nhà máy sản xuất nước vệ sinh, làm đổ mấy thùng nước vệ sinh rồi tìm nơi ẩn náu từ tôi. Tuy nhiên, mùi nước vệ sinh dù có nồng nặc đến đâu cũng không thể át đi mùi mồ hôi mặn chát tỏa ra từ tóc và cổ áo của cô. 

Dù mùi không nồng nặc nhưng cô vẫn thích sạch sẽ. Đối với một cô gái như Mine, người thường có những yêu cầu rất tế nhị đối với người khác và bản thân, việc có mùi nồng nặc như vậy trên cơ thể thực sự có hơi quá đáng. 

"Ta nói cô gái hôi hám, cô thật sự đã trở thành cô gái 'hôi' rồi đấy - nói cho tôi biết, cô đã bao nhiêu ngày không tắm rồi?" Tôi hỏi cô ấy.

"Tôi... dạo này tôi không tiện đi tắm... anh đang cười tôi à?" Mine quay lại và lườm tôi với đôi môi cố tình bĩu môi.

"Sao tôi lại cười cậu? Chỉ là cậu như thế này có chút không bình thường. Cậu ổn chứ?" 

Cô không nói gì mà lập tức cúi đầu xuống, mím môi vẻ bất an và phiền muộn. 

……难不成 来例假了？

Khi lấy chìa khóa mở cửa, tôi đang âm thầm tính toán trong đầu - sau khi kiểm tra cẩn thận số ngày, khoảng thời gian này lẽ ra không phải là ngày của cô ấy, mà thực ra, đó phải là khoảng thời gian an toàn của cô ấy; và cho dù trước đây cô ấy có kinh nguyệt, cô ấy vẫn sẽ chú ý đến việc vệ sinh cá nhân, gội đầu đúng cách. Nếu cảm thấy khó chịu hoặc đổ mồ hôi, cô sẽ ngâm một chiếc khăn vào nước nóng và rắc hoa khô lên đó. 

Than ôi, thời kỳ an toàn.

Tôi nhớ lần trước đưa cô bé hư này về chỗ của mình, cô ấy cũng đang trong thời kỳ an toàn, sau đó cô ấy lần đầu tiên chủ động với tôi. 

“快进来吧。”我把门打开,领着美茵进了屋,然后又帮她卸了书包。

---Chỉ trong chốc lát, tôi ngửi thấy mùi mì ăn liền từ cơ thể cô ấy. 

Mặc dù món Malatang tôi ăn hôm nay giống với món súp thịt bò nhưng tôi quá nhạy cảm với mùi bột ngọt rất nồng trong mì ăn liền. Tôi tự nhiên ghét bột ngọt; và trên người cô ấy còn có mùi khói thuốc lá rất nồng nặc - nó gần như choáng ngợp. Mùi trên cơ thể tôi mà tôi vừa hút xong, và nói đến chuyện này, mùi trên cơ thể cô ấy khác với mùi còn sót lại trên cơ thể tôi sau khi hút thuốc. Mình hút thuốc lá bằng khói, loại mình mua có hàm lượng hắc ín thấp nên mùi khói ít hơn, nhưng mùi khói trên người Main - rít lên, ngứa mắt quá! 

Nếu ngửi kỹ thì có ít nhất ba mùi. Tất cả đều là loại khói thô, đồng thời còn có chút mùi mốc từ lá thuốc lá bị ẩm sau khi đốt cháy. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó nên không nói một lời, tôi xoay cô ấy lại để cô ấy đối diện với tôi. Tôi nâng mặt cô ấy lên và nhìn kỹ: Chắc chắn là cô ấy đã thoa kem nền dạng lỏng lên mặt, rõ ràng là để che quầng thâm. 

Và trong khi tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy liên tục xoa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải bằng các ngón tay của bàn tay trái. Trên ngón tay của cô không hề có mụn nhọt hay dấu hiệu nhiễm nấm nhưng rõ ràng là cô đang ngứa ngáy khó chịu. 

Chuyện xảy ra lúc này bụng cô cũng đang réo lên. 

Tôi nhìn lại những thứ trên tay mình. Bốn túi giấy đều là quần áo nam: một chiếc áo len ngắn dày dặn, hai chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng, trong đó có một chiếc bằng nhung; một trong ba túi nhựa đựng một quả táo và một quả cam. , một cái chứa bốn năm bộ đồ lót của phụ nữ nhìn có vẻ rẻ tiền, lỗi thời, màu đất, tay nghề thô ráp, còn một cái khác chứa đầy loại mì Tam Tiên Di đóng túi có giá 50 xu một túi và thậm chí không có mấy miếng rau củ khử nước. 

"Hà Mỹ Nhân, ngươi nói thật cho ta biết đi! Mấy ngày nay ngươi đã đi đâu? Giữa ngươi, bố và Trần dì xảy ra chuyện gì vậy? Con lại gây chuyện với dì Trần à?"

"Có chuyện gì thế? Không có gì đâu." Mỹ Nhân xoa xoa tay, cúi đầu.

"Anh vẫn cứng rắn với em!" Khoảng thời gian này tôi vốn đã rất khó chịu và chán nản, khi nhìn thấy mặt cô ấy và nhớ lại tất cả những điều cô ấy đã làm với tôi cũng như những lời cô ấy đã nói trước đây, tôi thực sự không thể chịu nổi sự nóng nảy và không thể kìm được cơn tức giận của mình, nên tôi đã đe dọa cô ấy và nói: "Được rồi! Không sao đâu, phải không? Vậy tôi sẽ vứt hết túi nilon đựng mì ăn liền đi!"

"Này! Đừng! Cậu đang làm gì vậy? Đây là đồ của tôi, cậu có quyền gì mà vứt nó đi?" Mine nhanh chóng ngẩng đầu lên và nói với tôi một cách kiêu ngạo.

"Đây vẫn là ký túc xá của tôi! Không được phép mang mì ăn liền và ẻo lả vào đây!" Tôi cố tình bịa ra một lời nói dối để dọa cô ấy. "Tôi ăn mì gói mỗi tối gần một tháng sau khi làm thêm giờ và không ăn được gì khác. Giờ nhìn thấy mì ăn liền tôi cảm thấy buồn nôn! Đừng ghê tởm tôi! Nếu không, tôi vứt hết túi mì ăn liền này đi, nếu không thì cút đi!"

"Tôi...tôi đã mua quần áo cho anh rồi mà anh còn đối xử với tôi như vậy? Tôi...tôi không thể nói cho anh biết sao?...Đừng đuổi tôi đi, được không...Anh...tôi...tôi thật sự không có nơi nào để đi!" Sau khi nghe tôi nói, Mỹ Âm cầu xin tôi, và giọng cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói ở cuối. 

Tôi nhìn lại và thấy cô gái này đang cầm hai giọt nước mắt.

"Than ôi..."

Tôi thở dài, đặt túi mì ăn liền đang cầm đe dọa Mine xuống rồi đổ nhanh nước từ ấm vào ấm điện. 

Sau khi nhấn nút đun nước sôi, tôi nhanh chóng gọi đến quán ăn nhỏ nơi mình vừa ăn: “Xin chào, tôi muốn gọi đồ ăn mang về: hai ngăn bánh bao thịt cua và gà băm, không cần tỏi băm, chỉ gừng băm nhỏ và dấm đỏ; cho tôi thêm một bát. Bún huyết vịt với mề vịt, ít cay, thêm rau muối…Hả? Nhanh thế à? Tuyệt quá!…Tôi sẽ lấy trước cửa đồn công an thành phố…Này, cảm ơn bạn."

My đứng ngây người nhìn tôi nói xong cuộc điện thoại rồi xoay người ngồi liệt nửa người trên ghế sofa.

"Được rồi, tôi nói thật cho bạn biết: Bạn đã đến quán cà phê Internet được bao nhiêu ngày rồi?" 

"Sao ngươi đoán được... Ồ, là thật, ta vẫn muốn giấu ngươi! Thậm chí ta còn quên mất ngươi suýt nữa bị Cục An ninh tuyển chọn làm gián điệp -- nhưng ta vẫn muốn hỏi ngươi: Làm sao ngươi phát hiện ra?"

"Rất đơn giản: Cuối tuần cậu mặc đồng phục học sinh, nếu nói với tôi rằng thứ bảy và chủ nhật cậu có lớp, cậu nghĩ tôi sẽ tin cậu sao? Đây là chuyện mà chỉ có người cùng thế hệ với chú tôi khi còn học trung học mới gặp phải. Sau này, khi Hạ Tuyết Bình lên cấp ba, đất nước đã cải cách giáo dục, nghĩa là ít nhất tối qua cậu cũng không về nhà, mồ hôi trên người có mùi như ba ngày không tắm, trên người cũng có mùi của." Thuốc lá không nhãn hiệu và mì thịt bò om là một cách vụng về dùng nước vệ sinh để che đậy, tôi không loại trừ khả năng bạn lấy nó từ bồn rửa mặt trong nhà vệ sinh nữ, hoặc có thể bạn đã lén lút sử dụng trong siêu thị. Còn một điều nữa, tốt nhất bạn không nên dùng nước vệ sinh của nhãn hiệu Shenliqi, loại đó có tác dụng che đi mùi hôi cơ thể của con trai. như thế này bằng thuốc lá và mì ăn liền ở một nơi, sau đó không được tắm. Nó cũng có thể khiến bạn bị quầng thâm. Ngoài các công trường xây dựng và các ổ mại dâm bí mật dưới vỏ bọc phòng karaoke, những nơi như thế này chỉ có các quán cà phê Internet thôi, vì trên người bạn không có bụi bẩn hay mùi rượu nên khả năng đi đến các công trường xây dựng và các nhà chứa bí mật sẽ bị loại bỏ. Haha, đầu ngón tay của bạn cực kỳ ngứa phải không? Có phải vì bạn là người thức cả đêm trong quán cà phê Internet và không chú ý? Vệ sinh cá nhân thường liên quan đến bàn chân của vận động viên - để nghỉ ngơi và thư giãn, họ sẽ gác chân lên bàn máy tính, thậm chí có người còn dùng chân để điều khiển chuột khi xem AV và thủ dâm. thường xuyên vệ sinh chuột và bàn phím. Vì vậy, những người dùng Internet cũ thường xuyên ra ngoài qua đêm thường mang theo khăn lau tẩm cồn hoặc nước rửa tay khô.

Nghe vậy, Mai Âm thoạt nhìn có chút mất hồn, lập tức rùng mình, gần như muốn nôn mà không nôn ra được.

"——Nói cho tôi biết, cậu đã ở quán cà phê Internet bao nhiêu ngày rồi?"

“Ba ngày…” Mỹ Nhân cúi đầu, không dám nhìn tôi. 

“那你几天没去上学了？”

"Hai... hai ngày..." Mine ngập ngừng nói.

“Có nghĩa là kể cả hôm nay, cậu đã xa nhà gần bốn ngày rồi phải không?” 

"Nhiều hơn năm ngày, ít hơn sáu ngày." Main bình tĩnh trả lời: "Tôi cũng ở nhà Hàn Kỳ Kỳ một đêm, chúng tôi cũng ra ngoài chơi cùng nhau một ngày..."

"..."

Nó thực sự có thể.

Chưa kể cả hai chúng tôi đều có quan hệ loạn luân, một người bỏ việc, một người đi học, cả hai đều sẵn sàng bỏ nhà đi. Tôi sợ chúng ta sẽ là anh em không chỉ ở kiếp này mà có thể cả ở kiếp trước nữa.

Tôi đang định nói thêm điều gì đó thì nghe thấy bụng Mine gầm gừ, như thể có một chiếc máy phát tín hiệu được lắp trong bụng. Tôi không nhịn được mà chọc tức hay trêu chọc cô ấy nữa nên quay sang nói: “Bây giờ em có đói không? Lớp kem nền không thể ngăn được khuôn mặt nhỏ nhắn của em trở nên vàng vọt!… Nếu đói, em có thể làm ít mì ăn liền cho thỏa cơn đói, nếu chịu được thì đợi thêm một lát, sau này sẽ có món ngon.”

美茵想了想,还是对我摇了摇头。

Sau khi nước sôi, tôi pha cho cô ấy một tách trà chanh nghệ ấm và bảo cô ấy uống để xua tan cảm lạnh. Sau đó tôi vội vàng xuống lầu, đi đến hiệu thuốc đối diện tòa nhà văn phòng thành phố mua một tuýp thuốc diệt nấm và một chai xi-rô màu vàng. Sau khi tôi mua thuốc xong, đồ mang đi đã được giao đến. 

Tôi giúp Main rửa tay cho cô ấy trước, bôi xi-rô màu vàng và thuốc mỡ lại, sau đó giúp cô ấy trộn tất cả nguyên liệu trong món bánh bao hấp và bún tiết vịt. 

Từ lúc nhìn thấy tôi cho đến khi bước vào phòng, Hà Mỹ Âm vẫn giữ vẻ ngoài ngang ngược và bướng bỉnh. Ngay cả khi bị tôi tra hỏi, cô ấy vẫn nghiến răng chịu đựng nỗi đau mà tôi không biết; Khi tôi mở nắp hộp giữ nhiệt bằng nhựa, tôi đưa đôi đũa tre và thìa xơ mía cho cô ấy chiếc Tiểu Long nhúng dấm đỏ vào miệng. Nước súp thơm ngon, bún ấm, canh vịt ngấm vào bụng cô. Nước mắt cô bé không ngừng lăn dài trên khóe mắt. 

Rưng rưng nước mắt, cô bé cuối cùng cũng có được một bữa ăn nóng hổi. 

Tôi bưng tách trà chanh lên nhìn Mỹ Âm, người không còn quan tâm đến việc duy trì hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp và miệng đầy canh. Tôi cảm thấy một chút ấm áp và một cảm giác vững chắc không thể giải thích được trong lòng, vốn đã hoang vắng gần nửa tháng. Even if Mỹ Âm had developed a forbidden love for her father, I could be the last support for this little girl Mỹ Âm when she had nowhere to go. 

"Mày đúng là một con nhỏ không có đầu óc!" Tôi cười mắng Mine: "Nhìn cái mặt nhỏ nhắn của em đi. Khi giấm đỏ và súp vịt già trộn với phấn nền dạng lỏng của em, em trông giống như một con mèo nhỏ vậy! Còn mang theo như thế này à? Không có nơi nào để đi, em đang nghĩ gì vậy? Em không biết tại sao lại đến gặp tôi!"

Meiin nức nở, sau đó lau khóe miệng, cong môi nói với tôi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Huh! Tôi...tôi...tôi...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi cố tình làm bạn tức giận nhiều lần...và sau đó...huh...bạn phớt lờ tôi khi có Hạ Tuyết Bình...Tôi chỉ muốn gây rắc rối cho Hạ Tuyết Bình... Cho nên tôi cố ý dỗ dành cô ấy và Ngải Lợi Vi... Tôi... tôi đã làm vậy với anh... Ô ô... Sao tôi dám trông cậy vào anh? ... Tôi chỉ... không dám lên lầu... chỉ vì tôi sợ anh... Tôi sợ nếu tôi lên lầu với vẻ mặt ngượng ngùng... và anh sẽ mắng tôi... chẳng phải điều đó sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn sao..."

"Ồ, cô Hà tiểu thư còn biết không? Này, hơn nữa, cô Hà Mỹ Nhân, cô có ý gì khi có Hạ Tuyết Bình? Xin lỗi, tôi muốn hỏi cô: Sau khi cô có cha, cô có chủ động để ý đến tôi không?"

Khi tôi đề cập rằng sau khi được Ai Lý Vi cứu, cô ấy không biết họ của mình, khuỷu tay hướng ra ngoài, thậm chí còn nói đùa với Ai Lý Vi về anh ấy và Hạ Tuyết Bình. 

"Em sai rồi, anh ơi! Em sai rồi! Em mua quần áo cho anh chỉ vì muốn xin lỗi anh - wuwuwu!"

Vừa nói xong hai chữ này, Mine đã bật khóc. Cô thậm chí còn quên mất trong miệng có nửa chiếc quạt chưa đưa vào đã rơi xuống quai hàm. 

"Ouch... nhìn cậu đã trở thành cái gì thế này! Được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói về cậu nữa. Tôi sẽ không nói chuyện nữa. Tôi có thể chấp nhận lời xin lỗi của cậu được không?" Tôi nhanh chóng lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn cà phê và giúp cô ấy lau khô cằm. 

Vừa đặt cục giấy vụn xuống, Mine đã nắm lấy cánh tay tôi, kéo tay tôi và yêu cầu tôi ôm xác cô ấy, sau đó cô ấy ngã vào vòng tay tôi và nghiến răng nghiến lợi khóc lóc thảm thiết. 

Đã gần mười ngày kể từ khi tôi chào đời, không có cô gái nào có thể ôm tôi, và không có cô gái nào có thể cho tôi ôm. 

"Cô bé ngốc nghếch này! Anh trai tôi giận cô vì đã đòi Ngải Lợi và Hạ Tuyết Bình buộc tóc cho cô, nhưng cô đã như thế này rồi, lúc cô đến với tôi sao tôi lại không quan tâm đến cô... Cô tốn bao nhiêu tiền mua quần áo?" Trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp, tôi ôm lấy mặt cô ấy và hỏi.

"700... Ô ô... Tôi đã làm theo chiêu Hàn Kỳ Kỳ dạy tôi để mặc cả. Mua xong... Ô ô... Tôi chỉ còn lại 42 tệ..." Mỹ Nhân buồn bực nói. 

“Sau đó cậu dùng tiền mua hai trái cây và một đống quần lót phụ nữ trông tồi tàn?”

“Tôi…hai bộ đồ tôi mặc trước đây không mặc được nữa nên tôi tìm ra chợ rau để mua…”

Mua ở chợ rau... Này, bạn phải biết rằng trong khoảng thời gian khó khăn nhất ở nhà, Mine thậm chí còn không thèm ngó đến cánh gà rán và dưa chua số lượng lớn mà bố cô ấy mua ở chợ rau. Bây giờ cô ấy thực sự đang mặc đồ lót mua ở chợ rau. Nếu cô ấy quay ngược thời gian và kể lại chuyện này với Mine khi cô ấy còn nhỏ, tôi sợ rằng chính cô ấy lúc đó sẽ mắng con người hiện tại của mình đến mức bật khóc.

“Vậy bây giờ trong ví cậu còn bao nhiêu tiền?”

“Một đô la và năm…”

Người ta ước tính rằng tất cả những người vô gia cư trên đường phố đều có tổng tài sản nhiều hơn cô. 

“都不够坐公交车的吧？”

"Tôi... từng bước một tới đây," Main khịt mũi và bĩu môi với tôi, "Tôi đi bộ bốn mươi phút..."

Vì thế, không khỏi thống khổ rơi hai ba giọt nước mắt: “Nha đầu ngốc, ngươi không biết gọi ta thế nào!”

“手机没电了……”

"Các anh đi tìm đồn cảnh sát đường phố và gọi cảnh sát! Bộ kỷ luật chúng tôi có thể liên lạc trực tiếp với các đồn cảnh sát trong thành phố thông qua đường dây chuyên dụng! Các anh thật ngu ngốc!"

"A! Cậu lại ghét tôi rồi!... Tôi chán ghét quá!" Của tôi đập nắm đấm nhỏ bé của cô ấy vào tôi.

"Ồ ồ ồ...Tôi sai rồi! Tôi sai rồi!" Tôi dỗ dành cô ấy và làm mặt nhăn nhó với cô ấy, cô bé hư hỏng cuối cùng lại cười, sau đó ngã vào vòng tay tôi và tiếp tục nuốt. 

我摸着她的头发,安慰道。

“没事了、没事了。”

Công bằng mà nói, ba bộ quần áo cô ấy mua cho tôi đều không được coi là hàng hiệu nhưng lại có tay nghề rất tốt. Cô mua ba bộ quần áo nam loại tốt với giá 700 tệ, còn lại gần 40 tệ để mua rất nhiều thứ. Đối với một công chúa nhỏ như cô, đây được coi là cuộc sống sót thành công nơi hoang dã. 

"...Vậy hãy kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, được chứ? - Tại sao cậu không về nhà? Tại sao cậu không đến nhà Hàn Kỳ Kỳ? - Kể cho tôi nghe đi, được không?"

"Tôi...tôi sẽ không nói đâu! Wuwuwu...ít nhất...ít nhất là bây giờ, đừng để tôi nói điều đó," Mỹ Âm kiêu ngạo hét lên với tôi, "wuwu...mọi thứ bạn gọi đều ngon quá...wuwuwu...bạn đợi cho đến khi tôi ăn xong...wuwu...sau khi tôi ăn xong, bạn có thể nói về những điều tồi tệ đó...được không?"

Những gì cô ấy nói khiến tôi bật cười hoàn toàn: "Được rồi! Con mèo nhỏ tham lam! Thế thì ăn nhanh đi và đừng vòng tay ôm lấy tôi nữa."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Tôi sẽ không! Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Ôm em thêm một chút nữa nhé!"

"Ha ha, được rồi!" Tôi cố ý ngửi tóc cô ấy, chán ghét nói với cô ấy: "Hừ, bây giờ cô ấy thực sự đã trở thành một cô gái hôi hám rồi!"

"Humph! Wow - wuwuwu! Hà Thu Yến, bạn thật phiền phức!" Mỹ Nhân bĩu môi rơi nước mắt, sau đó cười nói: "Ta chờ... Ăn xong ta sẽ tắm."

"Được rồi! Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị nước nóng cho cậu!"

"Ugh...hum! Anh vẫn muốn em xoa lưng cho anh!"

"Tự xoa lưng cho cậu đi! Tôi vẫn phải làm mọi việc cho cậu à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Tôi... hm! Tôi... tôi không thể tự mình với tới được! Lưng tôi ngứa muốn chết... khó chịu quá, wuwuwu! Cứu tôi với!"

"Được rồi được rồi! Để anh giúp em... Đừng khóc nữa... ngoan nhé!"

"Vậy... vậy...wuwu...anh vẫn phải giúp em gội đầu..."

"Được rồi! Hứa với em, hứa với em mọi thứ!" Tôi trả lời mà không suy nghĩ, rồi tôi cảm thấy cái đầu nhỏ của Mine đang dụi vào tay mình, điều này chợt khiến tôi nhớ lại cái đêm thứ Tư trong tình trạng say khướt chạy về nhà và nghe thấy Mine và bố tôi chơi đùa trước cửa. Tôi cảm thấy máu trong tim mình dường như lại bị tắc nghẽn một thời gian.

Vì vậy, tôi nói với Mine: “Nhưng, tôi đã nói với anh rồi, tôi chỉ xoa lưng và gội đầu thôi…Tôi không làm gì khác cả”.

"Hả?" Meiyinlihua ngẩng đầu lên với vẻ mặt khó hiểu.

Vừa nhìn nhau, đôi mắt sáng ngời của tiểu quỷ kiêu ngạo và độc đoán trong vòng tay khiến lòng tôi càng không thể bình tĩnh được. Tôi vội hắng giọng, giả vờ nghiêm túc rồi nói tiếp với Mine: “À. Anh chỉ xoa lưng và gội đầu thôi, không có gì khác! Còn tối, em ngủ ở giường trong còn anh ngủ trên sofa. Em hiểu không?”

"Vâng." Mine hơi cong môi và gật đầu. 

我这才算轻松了下来。

Kết quả là, ngay khi tôi vừa thả lỏng một chút, tiểu quỷ liền nheo mắt suy nghĩ điều gì đó, sau đó trong chốc lát, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Khi cô ấy ngước mắt lên lần nữa, cô ấy cố tình làm ra vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh, vừa rồi anh... đang nghĩ gì thế?" Tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu, không khỏi nuốt khan. 

"Không... Tôi muốn ăn, phù--" Main nói xong, cô ấy cố tình thở vào mặt tôi, thổi bay hai sợi tóc trước mắt tôi. Sau khi chúng nổi lên, cô ấy thậm chí còn gãi vào mí mắt của tôi. 

Tôi khẽ thở dài, thầm nghĩ trong lòng cô gái này tốt nhất đừng có ý nghĩ nào khác. Thấy cô ăn ngon lành, tôi vào phòng tắm chuẩn bị trước nước nóng trong bồn tắm cho cô. 

Main khác với tôi, và thậm chí khác với hầu hết mọi người - hầu hết đàn ông và phụ nữ đã tắm cùng tôi. Chúng ta thường không quan tâm đến thứ tự tắm. Ví dụ như lần trước tôi và Tiểu C làm điều đó trong bồn tắm này, chúng tôi tắm trước, sau đó để nước nóng trên cơ thể dần dần chìm vào. Họ tụ tập trong bồn tắm, và khi bồn gần đầy, họ tượng trưng ngâm mình trong nước nóng, hoặc ngồi trong nước ấm và nghỉ ngơi một lúc trước khi tắm. Còn với cô gái Mine này, cô ấy đã phải nhờ tôi hoặc bố cô ấy chuẩn bị một bồn tắm nước nóng cho cô ấy từ khi còn nhỏ. Nó phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy và mức độ đổ mồ hôi suốt cả ngày. Tùy thuộc vào nhiệt độ hoặc khí hậu mà bồn tắm phải được chuẩn bị trước. Sang trọng nhất là sữa cánh hoa khô và viên tinh dầu được báo ông bố tặng để hưởng phúc cuối năm. After the fire at home, when we stayed at the house of my father’s friend, this girl also had to take a bath and didn’t use it. Anh bằng lòng đi vào nhà vệ sinh công cộng, nhưng cuối cùng bố anh không còn cách nào khác đành phải nhổ vài cành bồ kết mật ong trên cây ngoài nhà, lấy hạt, xay bằng giấy nhám rồi trộn với muối trong nước nóng cho Mine sử dụng. Haha... Này, cô gái này, Mine, chắc hẳn là một tiểu thư trong chín kiếp trước.

Mấy năm sau, khi Hạ Tuyết Bình còn ở nhà, Chính chưa bao giờ gặp khó khăn gì trong việc tắm rửa; bởi vì lúc đó cô luôn phải tắm cùng Hạ Tuyết Bình.

Có khi, cho dù tắm rửa xong rồi đi ngủ trước, sau khi Hạ Tuyết Bình đi làm thêm về, Mai Âm thuở nhỏ vẫn dụi mắt chịu đựng cơn buồn ngủ mới đứng dậy, nhất quyết đòi Hạ Tuyết Bình cùng vào bồn tắm. 

Có lẽ cả tôi và bố đều không giỏi chăm sóc Mine như Hạ Tuyết Bình lúc đó. Dù sao hai người đều là nữ nhân, nhắc đến Hạ Tuyết Bình lúc đó ngày nào cũng có mùi thơm ngọt ngào. Khi tôi lớn lên, và sau khi tôi xuất tinh về đêm trên tay Hạ Tuyết Bình vào đêm đó, Hạ Tuyết Bình dần dần tránh mặt tôi trước và sau khi tắm và khi thay quần áo. Lúc đó tôi rất ghen tị với Mine. 

Bây giờ Main và Hạ Tuyết Bình cãi nhau đến mức không nói một lời nào ngoại trừ chào hỏi, điều này thực sự rất xấu hổ. 

可我又有什么资格去可别人呢？

Hạ Tuyết Bình đã gặp tôi, tôi và cô ấy đã ngầm hiểu nhau mà không hề chào hỏi. 

Khi tôi đang nghĩ về tất cả những điều tốt đẹp và hạnh phúc trong quá khứ, sương mù trong phòng tắm càng ngày càng dày đặc. 

"Ca, nước chuẩn bị xong chưa? Mấy ngày nay ta ngủ không ngon giấc, có chút buồn ngủ!" 

"À... tôi xin lỗi! Thôi nào." Tôi chào Main ở ngoài cửa phòng tắm, “——Ở đây tôi không có gì ngon. Sữa tắm dành cho nam giới, may mắn thay là có hương cam bergamot, anh cứ dùng; còn có vài lát chanh khô mà tôi thường cho vào khi thư giãn và ngâm chân. Thế còn anh? Anh…”

Khi tôi đang nói chuyện vừa rồi, tôi đang khuấy nước tắm bằng cánh tay trái của mình. Khi tôi quay đầu lại, Mine chỉ mặc một bộ đồ lót kiểu cũ đang đứng phía sau tôi, như thể đang đợi tôi quay lại.

Thấy tôi đang nhìn mình, Mine giơ tay nắm lấy sợi chun buộc bím tóc sau gáy, kéo xuống rồi xõa tóc ra cho gọn gàng. 

Meiyin vừa khóc chỉ đứng sau tôi bảy tám centimet, bướng bỉnh nhìn tôi với đôi mắt mở to. Đôi mắt cô sưng húp quanh mắt và má cô đỏ bừng. Chúng trông giống như những cánh hoa mận bị gió bấc xâm phạm vào tháng 12 âm lịch. Những giọt nước mắt còn sót lại trên má cô dính chặt vào mái tóc trên thái dương trên khuôn mặt được trang điểm vì khóc. Về phần da thịt, tôi không khỏi ôm mặt, đẩy phần tóc rối bù ra. Có thể là do bản thân mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhưng quan trọng hơn là tôi cảm thấy vẻ ngoài của cô ấy vẫn có chút ngang bướng trong sự mong manh, điều này thực sự khiến trái tim tôi không thể bình tĩnh lại; Cánh tay, đôi chân và bàn chân trắng nõn của cô trần trụi trong sương nước, như thể chúng vừa được lột ra sau khi tắm rửa cẩn thận. Làn da tươi tắn và mềm mại đến nỗi dù cắn một miếng cũng sẽ khiến người ta muốn tiến lên nhéo; Bộ đồ lót kiểu cũ cạp cao, ống dày và vải dày không thể vừa với cặp mông nhỏ tròn đầy đặn và cặp đùi săn chắc của Mine mà giống như một chiếc túi dệt rách rưới che một viên ngọc trai khổng lồ.在那层丑陋下面,藏着的是诱人的好；美茵的胸部轮廓似乎又大了两圈,明明那种廉价的文胸样式很是保守, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.是即便如此严实,美茵的双乳依旧有一种呼之欲出的即视感。

Thinking of all the excessive sexual games I had played with her in the past, and the first oral sex she gave to a man in the bathtub, sucking my brother's male body symbol with me under my guidance, and the night before I officially entered the police station, I tasted her sweet colostrum from her pair of peach-like breasts. Tôi nhớ rằng tôi đã phá vỡ trinh tiết của cô ấy trong căn phòng này, và một ngọn lửa dữ dội bùng cháy từ trái tim đến làn da cô ấy.

Tôi không khỏi bước tới trước mặt cô, nhìn chằm chằm vào cặp vú còn đầy đặn hơn trước của cô, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng đôi ngực này là do chính tay bố tôi làm chín chứ không phải tôi. Từ tận đáy lòng, Mine sẵn sàng giao thi thể của mình cho bố hưởng thụ chứ không phải cho tôi. Ngọn lửa đang cháy khắp cơ thể cô đột nhiên lại tắt.

"Anh..." Meiyin mở to mắt nhìn tôi. Sau khi cô ấy nhận thấy ngọn lửa trong mắt tôi, đồng tử của cô ấy cũng lộ ra ánh mắt rực lửa.

Nhưng tôi cảm thấy không hài lòng, nhưng cũng không dám tiếp tục nhìn chằm chằm một cách thèm thuồng vào bất kỳ đường cong nào trên cơ thể Mine, đành phải giả vờ đóng cửa phòng tắm lại, có chút xấu hổ nói với cô ấy: “…Vào đi. Cởi quần áo ra…ý tôi là…khụ, xuống nước nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh.” 

Nghe tôi nói xong, nỗi khao khát trong mắt Mine dường như đã dịu đi đôi chút. 

Sau đó cô cởi chiếc áo ngực phía sau, gấp lại và đặt lên bệ toilet; rồi cô cúi xuống, giơ chân lên và cởi bỏ chiếc quần lót trông ngộ nghĩnh.

Lúc Mine cúi xuống, qua khe hở giữa hai chân cô ấy, tôi thấy một vài chùm lông mu dựng đứng trên đáy chậu của cô ấy. Theo chuyển động của Mine, một âm thanh “tách” nhẹ nhàng vang lên từ môi âm hộ của cô ấy. Sau khi vào bồn tắm, Mine tự nhiên ngả người ra sau. Dựa vào người tôi, quầng vú to bằng nắp chai nước và hai núm vú to bằng quả anh đào dại cắm ở giữa lần đầu tiên chào đón tôi sau một thời gian dài, nhưng có lẽ vì tắc nghẽn và lắng đọng melanin thường xuyên ở đó trong hai tháng qua, màu sắc của hai hạt thịt này đã hơi sẫm hơn.

Khi Mine thực hiện một loạt động tác trước mặt, tôi cảm thấy dương vật của mình cũng không vâng lời và sẵn sàng di chuyển. 

Nhưng Meiyin dường như không quan tâm. Cô ngâm mình thoải mái trong nước nóng và duỗi người. 

Tôi bắt đầu hơi choáng váng, tôi hứa sẽ xoa lưng cho cô ấy, không, tôi hứa với cô ấy sẽ tắm ở chỗ tôi... Không, cơ bản là tôi đã hứa với cô ấy ở lại chỗ tôi rồi, không biết có phải là nhầm hay không. 

"...Anh tắm rửa trước đi, còn tôi...tôi sẽ đi dọn rác bên ngoài." Tôi nói với Mine một cách nghiêm túc với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi vừa định rời đi, Mine nhanh chóng đưa tay từ dưới làn nước nóng ra, nắm lấy cổ tay phải của tôi: "Anh ơi, đừng đi mà! Anh đã hứa ở lại với em... anh có thể ở lại với em không?"

Có tiếng kêu trong giọng của Mine, và đó là kiểu tiếng kêu chứa đựng sự cần được giúp đỡ khẩn cấp. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Mine thường ngày kiêu ngạo và độc đoán cầu xin người khác như thế này. 

Nhìn dáng vẻ cô ấy bây giờ thật đáng thương, tôi không còn nghĩ được tại sao cô ấy lại chuyển từ việc nhờ tôi xoa lưng sang nói rằng tôi đồng ý tắm cùng cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn dùng tay trái đẩy tay Mine ra. 

“Anh…” Thấy tôi như vậy, Mỹ Nhân cau mày cong môi, yếu ớt nhìn tôi, giọng nói cũng mềm mại bằng một nửa như trước. 

"Cô gái chết tiệt," tôi nhìn thẳng vào mắt Mine và dừng lại một lúc, "Tôi hiện đang mặc áo len, quần tây và giày da. Tôi chỉ ở với bạn trong phòng tắm đầy hơi nước này. Lỡ tôi bị ướt thì sao? Ngày mai tôi còn đồ để mặc không? Đợi đã, tôi sẽ thay bộ đồ tôi thường mặc khi chạy bộ và tập thể dục."

Trong mắt tôi không ngừng tuôn ra niềm vui và sự thoải mái không gì sánh được. Cô ngượng ngùng cúi đầu, cắn môi nhịn cười, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi nói: “…vậy em nhanh lên, đừng tỏa hết hơi nóng ở nơi này, em sợ lạnh.”

Thế là tôi mở cửa phòng tắm rồi đóng lại, chỉ để lại một khe hở. Sau đó, tôi vội vàng tìm chiếc áo len ngắn tay có mũ trùm đầu và chiếc quần đùi nhanh khô màu xám đậm trong tủ cạnh giường đôi của mình. Tôi cởi bỏ cơ thể từ trong ra ngoài theo ba phần ba, sau đó mặc áo len ngắn tay và quần đùi. 

Sau khi đặt dương vật sưng tấy của mình vào vị trí, tôi nhận ra việc mình vừa làm thật sự giống một trinh nữ chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự, rồi đột nhiên có cơ hội ngủ với một cô gái nên vội vàng chạy đi tìm bao cao su. Điều này khiến tôi lại ngồi trên giường, nhìn chiếc lều giữa hai chân rồi tự cười mình bất lực và cay đắng một lúc. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lấy khăn tắm sạch, khăn lau tay và khăn tắm rồi quay trở lại phòng tắm. 

Cất khăn tắm đi, tôi lấy một cái chậu đổ đầy nước ấm, ngâm khăn tắm và khăn lau tay vào đó một lúc, sau đó vắt khăn tay ra, ngồi lên thành bồn tắm, giúp Mine lau lớp kem nền trên mặt: "Đây! Em không biết tẩy trang trước sao? Không phải là làm tổn thương da sao?" Bạn có biết không? Nói cho tôi biết, tại sao tôi lại gặp phải những người phụ nữ không biết chăm sóc bản thân như bạn? Tất cả bọn họ đều tệ hơn con trai! Nhiều đồng nghiệp nam của tôi ở Trùng Khánh vẫn đang học chăm sóc da khi không có việc gì làm!”

“Còn ai không biết tự chăm sóc bản thân?” Mỹ Âm ấn cằm, ngước mắt lên, giấu nụ cười trên môi, như thể đang cố ý hỏi tôi. 

"Haha, bạn nghĩ đó có thể là ai nữa? Hạ Tuyết Bình! Than ôi..." Tôi dài giọng trả lời. 

说完, 我故作嘲弄地叹了口气。

Khi nghe tôi nhắc đến Hạ Tuyết Bình, Mine thất vọng cúi đầu, nhưng đồng thời, trong mắt cô ấy dường như ẩn chứa một tia bất an. 

Cô ấy ngập ngừng nuốt nước bọt, dùng tay đổ nước lên ngực, sau đó hỏi tôi: "Nói đến... anh và Hạ Tuyết Bình, hai người thế nào rồi?"

"Chúng ta có thể làm sao... Haha, nhờ vào tâm nguyện của ngươi lúc đó, ca ca Lê Vi của ngươi đã hoàn toàn chiếm Hạ Tuyết Bình làm của mình, từ thể xác đến linh hồn."

"À?" Của tôi lập tức ngẩng đầu lên và mở to mắt, "Anh... anh đang nói sự thật à?"

"Sao tôi lại nói dối anh chuyện ngu ngốc như vậy... Hai người nằm chung giường, nhưng tôi tình cờ chứng kiến." Tôi giúp Mỹ Nhân lau mặt, đứng dậy mở vòi nước rửa khăn tay, “Về mặt thể chất, tinh thần, Hạ Tuyết Bình chỉ cần có một vùng đất thuần khiết chưa bị Ngải Lợi Vi chạm tới, tôi vẫn có lòng tin để tranh giành nó, nhưng gần một tuần trước, Hạ Tuyết Bình đã giúp bạn trai nhỏ của tôi đến gặp tôi để tuyên bố chủ quyền và vạch ra ranh giới rõ ràng. Tôi còn có thể làm gì nữa đây?”

Nghe tôi giải thích xong, Mine vẫn nhìn tôi với ánh mắt khó tin. 

“你怎么这个眼神？”

"Ý anh là, Ngải Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình hiện tại là một đôi?" Chính hỏi tôi.

"Đúng vậy." 

"Vậy thì điều này thật kỳ lạ," Maine cắn lớp da chết trên môi và tiếp tục, "Tôi có bạn bè của Ailiwei, nhưng tôi không thấy rằng anh ấy dường như có quan hệ tình cảm, huống chi là với Hạ Tuyết Bình. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy và Hạ Tuyết Bình thể hiện tình cảm trong nhóm bạn bè của mình, và họ đã đi đến bệnh viện riêng..."

"Em gái tôi, Hạ Tuyết Bình dù sao cũng là một phụ nữ 40 tuổi. Làm sao một người phụ nữ 40 tuổi có thể suốt ngày theo đuổi người yêu của mình để thể hiện tình cảm và khoe khoang cuộc sống của mình?" Tôi ngắt lời Mine, "Mà theo sự hiểu biết hiện tại của cậu về Hạ Tuyết Bình, cậu có nghĩ cô ấy là loại phụ nữ như vậy không? Hơn nữa, bọn họ chỉ mới quen nhau thôi. Tôi không thích tên khốn Ngải Lợi Vi, nhưng dù sao thì hắn cũng là một người đàn ông nhanh nhẹn. Dù sao thế giới của bọn họ cũng khác với thế giới của chúng ta."

Meiyin ngồi trong bồn tắm và nhìn tôi. Cô ấy có vẻ hơi thất vọng.

“Chờ một chút,” tôi hiểu ra chuyện gì, lập tức hỏi Main: “Anh vừa nói, bọn họ đến bệnh viện? Tại sao họ lại đến bệnh viện?” Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi, hai cái tên này được đặt cùng với bệnh viện và yêu cầu tôi đặt câu trong tiềm thức, nên tự nhiên họ cho tôi một liên tưởng rất xấu. 

Tôi luôn tự nhủ, đừng hoảng sợ, có lẽ hai người họ đã đến bệnh viện để điều tra, nhưng vì trước đó tôi đã mơ trong giấc mơ về việc Hạ Tuyết Bình bị Ailiwei tẩm bổ nên tôi không thể bình tĩnh được chút nào. 

Main ngơ ngác ôm đôi chân cong của cô ấy, nhẹ nhàng nhéo vào các cơ ở chân của cô ấy và nói với tôi: "Là Trần Nguyệt Phương đang nhập viện."

"Dì Trần nhập viện?" Tôi kinh ngạc nhìn Mine: "Cô ấy bị sao vậy? Tại sao tôi và bố tôi không nghe lời?" Nhìn lại cô ấy, cô ấy vẫn có chút bất an và bất an, tôi hiểu ngay: “Việc cô bỏ nhà đi có liên quan gì đến chuyện này không?”

"Trước đây tôi và cô ấy cãi nhau rất nhiều, nhưng cô ấy thực sự không trách tôi khi cô ấy xảy ra chuyện!" Mine ngẩng đầu lên, cau mày mắng tôi, lập tức cong môi như sắp khóc lần nữa. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc khăn tắm ấm lên tay, sau đó vừa vuốt ve vai cô ấy vừa nói với cô ấy: “Chúng ta giống nhau quá… Mỗi lần người khác không nói gì hay tự trách mình, tôi sẽ dồn mình vào chân tường trước. Có phải tôi vừa trách cô chuyện xảy ra với Trần Duyệt Phương không? Tôi không quan tâm. Cô biết chuyện gì xảy ra ở nhà rồi mà.” Meiyin nhìn vào mắt tôi và cuối cùng nhận ra rằng tôi không có ý định mắng cô ấy. Cô cúi đầu, tựa vai yếu ớt vào xương hông của tôi, chán nản hỏi tôi: “Anh ơi, anh nói xem, có phải em thực sự đã sai lầm về tình cảm của mình với bố không?”

Nếu cô ấy hỏi tôi điều này hai hoặc ba tuần trước, hoặc hơn một tháng trước, tôi chắc chắn sẽ đồng ý. 

Sau đó, giống như những nhân vật được viết trong tiểu thuyết H thông thường, tôi sẽ ôm chặt cô ấy bằng một tay, tay kia cố gắng hết sức cởi cúc quần áo của Hạ Tuyết Bình, tạo ra hậu cung mẹ con, cha mẹ con cái hoặc những thứ tương tự. Nó sẽ không tốt đẹp sao? Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy có chút vô vọng về mọi thứ nên những ham muốn, ham muốn ích kỷ giữa Mine và bố cô ấy đối với tôi không còn quan trọng nữa. 

"Anh không thể nói chắc chắn giữa em và bố em đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết tình cảm của anh dành cho Hạ Tuyết Bình có lẽ là sai. Anh biết không, Chính, anh thấy Ngải Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình mỗi ngày cùng nhau đi làm. Anh không còn nghĩ xem trước khi đi làm họ đến từ nhà ai và sau giờ làm việc họ cùng nhau đi đâu. Bây giờ anh càng cảm thấy mình giống một bên thứ ba." 

"Vậy xem ra ta cũng là người thứ ba." Mỹ Nhân yếu ớt thở dài.

“Anh là thế đấy.” Tôi lau lưng cho Mine và không khỏi buộc tội.

Meiyin ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, sau đó tựa mái đầu ướt đẫm vào tay tôi và nhẹ nhàng nói: "Hà Thu Yến, tôi xin lỗi."

“Đừng giả vờ nữa và kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra đi.”

“这个事情,得从两周左右前的那个周三晚上说起……”美茵跟我吞吞吐吐地说道,“周三那Khi nào một con khốn bắt cóc tôi, nó chửi bới tôi, sau đó tôi không vui cả ngày... Buổi tối, bố tôi đến đón tôi... Chúng tôi mua một đống đồ ăn ngon, còn tôi cũng lén mua một chai rượu vang đỏ sau khi về đến nhà... Tôi chỉ... tôi chỉ..."

"Con sẽ đón lễ tình nhân với bố khi về nhà phải không?" Tôi nói xong lời dành cho cô ấy. 

"Ừ... về sau bố và con đều uống hơi nhiều... Trước đây, mỗi lần bố con uống 'thứ đó', con đều là người chủ động từ đầu đến cuối. Kỳ thực hôm đó bố rất thoải mái, chúng con chỉ ở trong phòng khách...Bố không biết tại sao, nhưng hôm đó bố cũng rất chủ động..."

Tôi không muốn nghe những gì cô ấy nói nên sốt ruột nói: “…Tôi sẽ bỏ qua phần này và nói về phần tiếp theo.”

“Sau đó, đêm hôm đó... Tôi ở với bố cả đêm... Bởi vì mãi đến hơn năm giờ sáng hôm sau Trần Duyệt Phương mới về... Khi đó, tôi thực sự... tôi cũng cảm thấy... Ông trời thật sự rất ưu ái tôi, cho phép tôi chiếm lấy bố cả đêm..."

Nhìn Mai Nhân còn có vẻ chưa xong, tôi cười hai tiếng, lạnh lùng nói: "Ồ, haha, ông trời thật là thiên vị..."

--Chỉ một chút thôi. 

Thứ tư hôm đó, thứ tư, khi tôi đưa Tôn Tiểu Liên và hai hiệu trưởng trường học của bọn họ đi, chẳng phải chính là đêm tôi từ nước ngoài về thì phát hiện Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi quan hệ nằm trên cùng một giường, sau đó tôi đi uống say sao? 

Tôi nhớ đêm đó. 

Đêm đó, khi đã say khướt, tôi quay trở lại cửa nhà và tình cờ nghe thấy hai cha con đang ân ái trong phòng khách—buổi chiều tôi gặp thì quá khứ hoàn thành của Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi, và thì quá khứ hoàn thành của Mine và bố tôi vào buổi tối. Ngày hôm đó đơn giản là một bi kịch của con người đối với tôi. 

Lúc đó tôi say đến mức hoàn toàn mất trí. Sau này nghe Trần Duyệt Phương nói cô ấy đến Quận J chơi một ngày, tôi vẫn đang thắc mắc, chẳng lẽ cha tôi và Mine cả ngày ở nhà vui vẻ chưa đủ sao? 

Bây giờ chúng tôi vừa mới hợp nhau. Bố phải đi làm ban ngày còn tôi thì đi học. 

Sau đó, Trần Nguyệt Phương, người phải chịu đựng việc bị con gái của chồng hiện tại cắm sừng, đã kéo tôi đi uống rượu.

Sau đó tôi chia tay. 

Theo lời kể của Diệp Anh, sau đó tôi gặp Diệp Anh trên phố. Phù hợp với triết lý kinh doanh “có tiền thì đừng làm khốn”, Diệp Anh đưa tôi đến một khách sạn nhỏ và quan hệ tình dục. Tôi đã mua tình dục một cách thụ động. Khi say khướt, tôi có cảm giác như mình đã ép mẹ kế Trần Nguyệt Phương quan hệ tình dục. Tuy nhiên, theo Diệp Anh, Trần Nguyệt Phương đã nhìn thấy Diệp Anh, người đang giả làm bạn gái của tôi, đưa tôi đi và về nhà. 

---Nhưng Main đã nói với tôi rằng đêm đó Trần Nguyệt Phương không bao giờ quay lại... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!

"Anh ơi! Đêm nay náo nhiệt quá, anh mệt lắm phải không?" - trước khi tôi rời khách sạn vào sáng hôm sau, nụ cười tục tĩu và ánh mắt ngưỡng mộ mà nhân viên lễ tân khách sạn dành cho tôi, cũng như hai từ khó hiểu này, lại hiện ra trước mắt tôi...

我突然感觉自己的脑子有点短路……

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?" Mỹ Nhân cố ý vốc một nắm nước rồi vẩy lên quần áo của tôi.

"...Chào!" Tôi bối rối thoát khỏi dòng suy nghĩ của mình và giận dữ trừng mắt nhìn Mine, "Nghịch ngợm!...Tiếp tục, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra sau ngày hôm đó." 

Vì vậy, Main tiếp tục kể với tôi: Sau cái đêm khó hiểu đó, Trần Nguyệt Phương vội vã về nhà vào sáng sớm hôm sau. Việc đầu tiên cô làm khi về đến nhà là tắm thật lâu.

Mỹ Âm không biết Trần Nguyệt Phương đã tắm bao lâu. Cô chỉ biết rằng mình đã không bao giờ ngủ lại được nữa sau khi bàng hoàng nghe thấy tiếng xả nước ở tầng dưới.

Tuy nhiên, đêm qua cô và bố chơi đến 3h30 thì hết hộp bao cao su. Cô tra tấn cha mình cho đến khi dương vật của ông chỉ đập được mà không thể phun ra chất lỏng nào, cô gần như kiệt sức nên vẫn không thể tỉnh lại. 

Điều đó không quan trọng, nhưng khi tiếng bước chân của Trần Nguyệt Phương vang lên trên lầu, Mine đột nhiên toát mồ hôi lạnh: bởi vì lúc này cha cô cũng đang nằm chung giường với cô. Người cha và con gái khỏa thân. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch bán khô trên má Mine, giữa thung lũng ngực, rốn, rãnh mông và giữa các ngón chân...

Maine bối rối và cố gắng đánh thức cha mình. Tuy nhiên, bố cô đã uống nhiều hơn cô ngày hôm qua. Đã hơn năm giờ sáng, bố cô dường như vẫn chưa tỉnh táo.

Kết quả là sau khi Trần Duyệt Phương lên lầu, cô cũng không gõ cửa phòng cô và bố cô ngủ. Thay vào đó, cô mở cửa phòng ngủ của Main bằng chìa khóa dự phòng. 

Nhưng dù vậy, tim Main vẫn đập thình thịch...

“——Chờ một chút!” Tôi ngắt lời Mỹ Âm, người đang đỏ mặt và ngập ngừng trong lời nói. "Trần Duyệt Phương không có gõ cửa phòng ngươi cùng cha ngươi ngủ ngày hôm đó, mà là đi vào phòng ngủ của ngươi."

"Chà..." Mine nhìn tôi xấu hổ, như thể cô ấy vừa bị bắt quả tang.

---Hehe, nhà chúng tôi chỉ có hai phòng trên tầng hai thôi.

May mắn thay, vì Trần Duyệt Phương đã nói cho tôi biết chuyện này nên tôi đã chuẩn bị tinh thần; nhưng nghe Mỹ Âm đích thân thừa nhận vẫn khiến tôi rất tức giận. 

Theo Mei Yin, kể từ khi cô có quan hệ thể xác với bố, cánh cửa loạn luân giữa bố và con gái dường như không còn đóng lại. Lúc đầu, cô vẫn có thể chịu đựng được, sẽ dụ dỗ cha mình và quan hệ tình dục một cách vội vàng khi Trần Nguyệt Phương không có ở nhà. Nhưng dần dần cô cảm thấy điều này có vẻ hơi không thỏa đáng. Kể từ đó trở đi, ngay cả khi Trần Nguyệt Phương ở nhà, Mỹ Âm Cô cũng rủ bố mình lên lầu làm tình với lý do muốn ông giúp hướng dẫn cô viết luận. Tuy nhiên, sau mỗi trận chiến giữa hai cha con, khung cảnh trong phòng ngủ của Mine thực sự rất khó dọn dẹp. Bố tôi luôn lo sợ ông và Mine sẽ để lại dấu vết gì trong phòng ngủ của Mine. Vì vậy, cô ấy nghĩ đến việc coi chiếc giường của tôi như chiến trường chính giữa cô và bố, điều này có thể giảm bớt rất nhiều rắc rối không đáng có. 

Thậm chí, đôi khi, trong điều kiện bình thường, nếu Trần Nguyệt Phương đi ra ngoài đột nhiên quay lại, anh và cha mình có thể ngay lập tức chào tạm biệt và đợi đến khi Trần Nguyệt Phương ra ngoài lần nữa rồi mới tiếp tục chiến đấu với cha mình. Hoặc khi Trần Duyệt Phương mệt mỏi buồn ngủ và nghỉ ngơi, anh và cha sẽ tìm cơ hội khác để mặc quần áo, áo khoác vào và giả vờ như hai cha con vừa trở về. 

Main cho biết cô và bố cô đã thực hiện kiểu này và hiệu quả có vẻ ổn. 

---Tuy nhiên, sau khi nói chuyện về vấn đề này với Trần Nguyệt Phương ngay từ tối thứ Tư đó, tôi thực sự hiểu "che giấu sự thật" nghĩa là gì. Hơn nữa, thái độ ngầm của Trần Nguyệt Phương đối với những vấn đề như vậy khiến tôi có đủ lý do để đoán rằng có thể cha tôi và Trần Nguyệt Phương đã có một cuộc trò chuyện sâu sắc về vấn đề này. 

Tôi nhìn Mỹ Âm đáng thương, cố gắng nuốt nước bọt. 

Nếu cô bé này không có nơi nào để đi và không có tiền thì tôi đã kéo cô ấy ra khỏi bồn tắm và ném cô ấy ra hành lang rồi! 

Huh... dù sao thì nó cũng đã xảy ra rồi, vậy chúng ta có thể làm gì đây? 

不生气、不生气、不生气……

Tim của Mỹ Âm lúc đó đập rất nhanh. Khi cô nghe thấy Trần Nguyệt Phương bước vào phòng ngủ của mình, cô nghĩ rằng Trần Nguyệt Phương sẽ sớm gõ cửa và xé giấy dán cửa sổ sau khi không thấy ai trong phòng. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là sau khi Trần Duyệt Phương vào phòng ngủ, cô đã không ra ngoài một lúc. Một lúc sau, trong phòng cô có tiếng gõ phím nhanh. 

“…Nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy tự nhận là một bà nội trợ ở nông thôn, tốt nghiệp cấp hai: một người phụ nữ như cô ấy làm sao có thể biết sử dụng máy tính?” Main nhìn tôi bối rối và hỏi: "Và cũng không phải là trong phòng bố tôi không có máy tính để bàn, tại sao bà ấy lại dùng máy tính của tôi?"

Chuyện này đã xảy ra với tôi một lần, bởi vì tôi vừa cãi nhau với Hạ Tuyết Bình nên cảm thấy khó chịu và không nghĩ tới. Nhưng bây giờ Main lại phát hiện ra, có nghĩa là Trần Nguyệt Phương đã nói dối về việc sử dụng máy tính, cô ấy thường ở nhà một mình nên chắc chắn cô ấy đã lén sử dụng máy tính của Main hơn hai lần. Cô ấy chắc chắn không sử dụng máy tính của Main vì trách nhiệm của một người mẹ kế, để giám sát bộ phim hoạt hình hai chiều mà Main đang xem. 

Đánh máy gần mười phút, Trần Duyệt Phương đi ra khỏi phòng ngủ của Main, chính cô là người lặng lẽ khóa cửa lại. 

再之后,她居然下了楼,又出了门。

Mặc dù Mỹ Âm không biết Trần Nguyệt Phương làm gì với máy tính hay ra ngoài làm gì, nhưng cô biết mình phải nhanh chóng đánh thức cha mình dậy.

“老爸,老爸!快醒醒!”

"Hmm... mấy giờ rồi?... Suýt nữa tôi quên mất hôm nay có một cuộc họp quan trọng ở Cục Báo chí và Xuất bản. Dì Trần của con đã về nhà chưa?"

"Trở lại..."

老爸其实也有些慌: “那她人呢？”

"Tôi đi tắm, sau đó vào phòng làm việc trên máy tính một lúc rồi lại rời đi." Mine đỏ mặt nói một cách thực tế.

"Có một chiếc máy tính trong phòng con à? Haha, con yêu, con có mơ thấy nó không?" Sau khi nghe Mine nói, bố cô cười không đồng tình: "Dì Yuefang của con thậm chí còn không biết sử dụng điện thoại thông minh. Ngoài việc gọi điện và gửi tin nhắn, dì ấy thậm chí còn không thể sử dụng chức năng camera. Làm sao dì ấy có thể sử dụng máy tính được?"

"Không! Bố ơi, con thực sự đã nghe thấy tiếng cô ấy gõ phím trong phòng con! Nếu bố không tin thì hãy đi cùng con." Nói xong, Mine kéo bố cô dậy. Cả hai cha con đều khỏa thân, họ mở cửa phòng ngủ của Mine. 

"Anh sờ mà xem, nếu màn hình và máy chủ của tôi nóng lên thì có nghĩa là vừa rồi có người dùng máy tính. Bố và tôi đang ngủ trong phòng anh trai tôi. Trong nhà có chuông hồng ngoại chống trộm. Chuông báo động không kích hoạt nên vừa rồi không có khả năng có trộm. Vậy thì có khả năng..." Main chạm vào lỗ thông hơi màn hình của máy tính, nhưng cô chợt choáng váng: màn hình lạnh. 

Cô chạm vào khung máy chính với vẻ hoài nghi, nhưng khung máy chính khi chạm vào có vẻ mát hơn so với màn hình. 

"Được rồi được rồi, của anh, em chỉ đang gặp ác mộng mà thôi... Cũng là lỗi của em. Đêm qua bố uống quá nhiều. Lẽ ra ông phải từ chối em, nhưng cuối cùng... em và bố... Ôi! Nếu không, lần sau... Đã như vậy, bố sẽ đưa em đi một mình một đêm. Được rồi. Em là con gái quý giá của bố anh, anh không thể không yêu em. Nhưng Nhạc Phương kỳ thật là một người phụ nữ tốt, cha anh cũng không muốn làm tổn thương cô ấy. Nhưng... em cuối cùng cũng có thể tắm rửa và đi học sau nhé."

"Bố..."

“Đi nhanh đi,” bố sờ vào vết nhớp trên người Mỹ Nhân, tự trách nói: “Thật là một đứa trẻ ngoan, nhưng lại bị người cha xấu xa của ta làm ô uế, dơ bẩn…”

Với tâm trạng phức tạp, Maine cầm bộ quần áo định thay và bước vào phòng tắm. Trước khi mở vòi, cô chợt nhớ ra Trần Duyệt Phương vừa tắm trong phòng tắm ở tầng một, vội vàng chạy xuống lầu đẩy cửa phòng tắm ra; nhưng trong phòng tắm ở tầng một, các tấm cửa, gạch, gương, bồn tắm, ống nước, vòi đều khô ráo. Mặc dù trong không khí có ấm áp và ẩm ướt, nhưng vì không tìm thấy một giọt sương nào nên không chứng minh được có người vừa mới tắm trong đó.

“Có thật là tôi đang bị ảo giác không?” Mỹ Âm chán nản tự hỏi mình trong khi ngâm mình trong nước ấm. 

Tôi không nói gì, chỉ im lặng lấy hoa tắm lau lưng cho Mai Âm. 

Tuy nhiên, nếu tôi bỏ qua ấn tượng mà Trần Nguyệt Phương để lại cho tôi vào các ngày trong tuần và chỉ nghĩ về những gì Main đã nói, thì tôi đoán rằng màn hình máy tính và máy tính lớn của Main đáng lẽ phải được làm mát về mặt vật lý. Nếu không phải rượu thì có thể là oxy lỏng hoặc đá khô. Nếu phòng tắm có cảm giác khô ráo, rất có thể Trần Nguyệt Phương đã cố ý lau nó. Về mặt lý thuyết, thậm chí có thể đeo găng tay chịu nhiệt và sử dụng một lượng vôi sống hoặc canxi clorua thích hợp để xử lý. 

Nhưng dù sao ngày hôm đó tôi không có ở nhà nên tôi không biết chính xác Trần Nguyệt Phương đã vận hành như thế nào. 

Gần nửa giờ sau, Trần Duyệt Phương vội vàng trở lại, mang theo ba bộ cháo đen, bánh xèo hành lá và đồ ăn kèm. 

"Ồ! Thật xin lỗi, tôi vừa mới về. Hôm qua khi quét mộ, tôi gặp dì ba ở nhà xa. Cha mẹ tôi lúc nhỏ làm ruộng, dì ba ở nhà chăm sóc tôi. Họ là họ hàng tôi đã gần mười năm không gặp! Kết quả là tôi mừng quá nên uống quá nhiều! Ban đêm tôi ngủ với anh cả và anh họ thứ tư. Jinfeng, nói cho tôi biết, đây là sự thật. Tôi quên nói với anh rằng anh vẫn an toàn!" Trần Nguyệt Phương làm ra vẻ mặt vui vẻ, điều này khiến Mỹ Âm cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Sáng sớm cậu không về sao? Cậu ra ngoài làm gì?" cha cô hỏi Trần Nguyệt Phương. 

Trần Duyệt Phương sửng sốt hỏi: "Anh nói bậy! Tôi về khi nào vậy? Không phải tôi vừa xuống xe buýt đường dài sao? Cũng may trước đường có một trạm dừng, nên tôi xuống xe rất nhanh. Tôi nghĩ tôi sẽ mua cho hai mẹ con một bữa sáng nóng hổi, ​​đủ để hai người ăn xong trước khi đi làm và đi học!"

“Haha, Mine kể cho tôi nghe. Tôi đoán cô gái này đang choáng váng và nhớ mẹ.” Người cha nói xong liền mỉm cười với Trần Nhạc Phương. 

"Mặc dù bố cảm thấy nhẹ nhõm nhưng tôi thì không." Main kiên quyết nói với tôi: "Đêm đó tuy hơi say nhưng tôi vẫn còn say. Tôi biết mình nhất định không nằm mơ - Anh à, tôi luôn cảm thấy Trần Duyệt Phương có chuyện gì đó không ổn!"

Tôi giúp Mỹ Nhân ngâm mình trong nước, giúp cô rửa sạch bụi bẩn trên cổ và lưng, trong khi trong đầu vẫn không ngừng suy nghĩ. 

“Anh nghĩ cô ấy có vấn đề gì?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Tôi không biết... nhưng ít nhất cô ấy không nói sự thật với cha mình. Đó là một vấn đề. Quản gia và bảo mẫu biết sử dụng máy tính thì không sao, nhưng tại sao cô ấy lại giấu nó?" Của tôi quay lưng lại với tôi, lau chùi bắp chân và bàn chân của cô ấy. 

Nhìn thấy làn da mịn màng của Mai Nhân lần nữa, tôi tiếp tục hỏi: “Theo tính tình của đại tiểu thư, ta đoán ngươi sẽ không bỏ cuộc.”

"Tất nhiên rồi." Đêm đó, cái đêm tôi đến Xiangqingyuan, Trần Nguyệt Phương đã ra ngoài gần như suốt đêm với một lý do. Tình cờ hôm đó bố cô không có ở nhà nên Maine đã lẻn vào phòng ngủ chính của bố cô và Trần Nguyệt Phương và lục tung tất cả vali mà Trần Nguyệt Phương để ở nhà. Nhưng ngoài quần áo, trước khi xin thôi việc ở công ty dọn phòng, cô chỉ để lại rất nhiều tài liệu. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Vì vậy, một ngày nọ, khi trường không có bài kiểm tra và bài tập về nhà, Mỹ Âm quyết định đích thân đi theo Trần Nguyệt Phương và mang theo một trợ lý. Đúng như dự đoán, trợ lý chính là Hàn Kỳ Kỳ. 

Bởi vì ngày hôm đó hiệu trưởng của lớp bọn họ vừa bị văn phòng kỷ luật của chúng tôi bắt đi, lớp đang trong thời gian trống quản lý nên đêm hôm trước, Hàn Kỳ Kỳ, cha mẹ cũng vắng nhà, đã hẹn với Hà Mỹ Âm để trốn học một ngày. 

Sáng sớm, Mine giả vờ đi học vui vẻ. Khi đi đến cổng cộng đồng, cô đã đoàn tụ thành công với Hàn Kỳ Kỳ, sau đó quay trở lại công viên nhỏ gần cửa nhà. Hai cô gái cầm hai chiếc ống nhòm quân sự và cẩn thận theo dõi mọi thứ trước cửa nhà mình. Họ thậm chí không di chuyển khi khát và đói. Họ đặc biệt đặt mua hai chiếc pizza giao hàng tận nhà. 

"Nghe đến đây chỉ muốn bật cười. Những chuyện này cứ nói với tôi đi, khi nào có thời gian tôi sẽ đi xem cho cậu. Cậu và Hàn Kỳ Kỳ, hai nữ sinh cấp ba, sao không đến trường chơi game trinh thám khi không có việc gì làm?"

"Tôi... tôi có trách nhiệm với gia đình chúng tôi! Lỡ như Trần Duyệt Phương trở thành kẻ nguy hiểm thì sao?" Main phồng má và nói có phần chính đáng. 

"Vì gia đình chúng ta? Tôi nghĩ bạn đang làm điều đó cho bạn và bố bạn, phải không?" Trên thực tế, tôi đoán một nửa sự nghi ngờ của Mỹ Âm đối với Trần Nguyệt Phương cũng bắt nguồn từ việc này. Suy cho cùng, cô ấy chưa bao giờ để ý đến ai kể từ khi Trần Nguyệt Phương vào nhà chúng tôi với tư cách là bảo mẫu. 

Nhưng tôi cũng thấy hành vi của Trần Nguyệt Phương có chút kỳ lạ nên tôi cảm thấy việc Main cảnh giác là có căn cứ. 

"Anh! Anh... anh lại trêu chọc tôi nữa rồi..." Sau khi nghe những gì tôi nói lần này, Mine quay đầu đi, quay mặt vào tường không nói một lời. 

Tôi chạm nhẹ vào cánh tay cô ấy, cô ấy hất tôi ra hai lần - nhìn thế này, dường như cha cô ấy cũng đã làm tan nát trái tim cô ấy. 

"Được rồi được rồi, ta không nói chuyện như vậy nữa. Bây giờ nói cho ta biết, ngươi và Hàn Kỳ Kỳ, hai người có phát hiện ra điều gì không?"

"KHÔNG." Mine suy nghĩ một lúc, quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói, "Thật ra, lẽ ra tôi nên nói, có thể đã có, nhưng... ồ, có gì đó không ổn."

“小岔子？什么意思？”

Main kể với tôi: Cô ấy và Hàn Kỳ Kỳ đã trải qua một buổi sáng vô cùng khó khăn ở công viên nhỏ. Họ dùng kính viễn vọng quân sự do Trương Cơ Long sưu tập để nhìn chằm chằm vào phòng khách trong nhà, quan sát từng cử động của Trần Nguyệt Phương như hai nhà côn trùng học buồn chán. Nhưng sáng nay Trần Duyệt Phương đang ở nhà dọn rác. Sau đó, tôi thay và giặt hết ga trải giường trong mỗi phòng, rồi ra sân sau nhà phơi quần áo, lau bàn sàn, lau bàn cà phê, hút bụi thảm và ghế sofa, lau khung cửa sổ. Từ mười giờ, tôi lại ngồi trên ghế sofa xem chương trình “Nhân văn·Địa lý·Khám phá” trên Kênh Giáo dục Quốc gia. 

Buổi trưa, mở TV, Trần Duyệt Phương chạy đi làm cơm chiên và súp cho mình. Cho đến nay Main và Qiqi vẫn chưa phát hiện ra vấn đề gì. 

Buổi chiều, Trần Duyệt Phương cuối cùng cũng đi ra ngoài, nhưng nơi đầu tiên cô đến là quảng trường đài phun nước ở giữa khu dân cư. Trần Nguyệt Phương vẫn đang trò chuyện với những người chăm sóc và bảo mẫu trong cộng đồng mà cô đã gặp khi làm công việc dọn phòng. Mỹ Âm cho biết khi nhìn thấy Trần Nguyệt Phương giao lưu với những người phụ nữ đó, trong lòng cô thoáng có một sự đồng cảm: Đối với Trần Nguyệt Phương Đối với Fang, người đã từ bảo mẫu ở nơi giam giữ trở thành vợ của chủ gia đình, những người chăm sóc và bảo mẫu khác đã đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm với cô. Nhóm các bà nội trợ ban đầu gồm những quý cô giàu có dường như không thân thiện với Trần Nguyệt Phương; nhưng Trần Nguyệt Phương vẫn đối xử với mỗi người bằng một nụ cười, ngay cả khi cô phải đối mặt với những lời giễu cợt trước mặt và những lời nói tục tĩu sau lưng họ. 

Main thought for a while and almost gave up monitoring Trần Nguyệt Phương. Cô cảm thấy có lẽ Trần Duyệt Phương lẻn vào phòng cô để sử dụng máy tính vì có lý do ẩn giấu nào đó.

Vừa lúc cô chuẩn bị sơ tán, Hàn Thất Thất đột nhiên ngăn cô lại: “Chờ một chút, Chiến Hồng Lăng của tôi, cô không nhìn thấy trên tay mẹ kế đang cầm thứ gì sao?”

“那是什么啊,我的祝无双捕快？”

"Xô giữ nhiệt. Cô ấy định giao đồ ăn cho ai à? Cho chú Hà? Cho anh trai cậu? Không thể cho dì Tuyết Bình được phải không?" Cô gái Mỹ Âm này thường không quan tâm đến việc nhà. Ngoài ra, ngày hôm đó Trần Nguyệt Phương còn dùng một chiếc túi cotton dày màu xanh nước biển để gói đồ đạc trên tay. Của tôi chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc túi từ khi còn nhỏ, vì vậy trong một khoảnh khắc, cô ấy không nhận thấy Trần Nguyệt Phương đang cầm một chiếc bình giữ nhiệt.

Sau đó Main chợt nhớ ra Trần Duyệt Phương vừa mới nấu cả một nồi canh ở nhà, còn Trần Duyệt Phương ngày thường luôn tằn tiện. Nếu cô ấy muốn uống canh, cô ấy sẽ dùng bã súp còn sót lại hầm trong nước, hoặc chỉ uống nước súp trong. Nếu muốn nấu súp, cô sẽ phải đợi đến một giờ trước giờ học để đun trên lửa nhỏ của bếp từ. Khi cô về đến nhà, món súp đã sẵn sàng.

"Sau đó tôi đi theo Trần Nguyệt Phương với Qiqi đến Nhà máy may đường Jinxiu. Chúng tôi đi bộ hơn 50 phút. Sau khi đi qua một khu chợ nông sản, chúng tôi thấy Trần Nguyệt Phương bước vào một khu dân cư đổ nát kiểu Xô Viết. Tôi nghĩ chắc chắn có Trần Nguyệt Phương và chồng cô ấy. Trước khi bố sống cùng nhau... Chết tiệt... có vẻ như có rất nhiều thứ mà cô ấy đã sống trước khi sống cùng bố," Mine tiếp tục nói với tôi, "nhưng lại mang theo một chiếc bình giữ nhiệt quay lại nơi cô ấy sống." Đã từng sống không thể chỉ là trốn tránh uống canh phải không? Thất Thất tự hỏi liệu cô có đàn ông ở bên ngoài hay không và những lời cô nói trước đây đều là giả? Dù sao, những khả năng này đối với tôi đều là một người đàn ông tốt để kết hôn, chỉ vì bí mật chữa trị bệnh tật cho vợ/chồng ban đầu của mình. Nhưng khi tôi chuẩn bị gõ cửa thì sao? với Qiqi... cả hai chúng tôi đều không dám..."

“你俩……看到什么了？”我问道。

Tôi mím môi, bất an nhìn tôi: “Chúng ta đều nhìn thấy Hạ Tuyết Bình.” 

Trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ rằng tôi nên biết chuyện gì đang xảy ra. Vào ngày bố tôi và dì Chen nhận giấy chứng nhận và phục vụ đồ uống, sự tương tác giữa Hạ Tuyết Bình và Trần Nguyệt Phương luôn rất tế nhị. Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ rằng ngày hôm đó trong lúc say rượu, Trần Nguyệt Phương thú nhận rằng trước đây cô ấy đã gặp Hạ Tuyết Bình, và tôi luôn cảm thấy rằng lúc đó người nói chuyện để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện không phải là Hạ Tuyết Bình. Tôi gặp Trần Nguyệt Phương ở cổng trường Main. Thật tiếc là tôi đã gặp rắc rối vì uống rượu. Tôi thực sự không thể nhớ được lời thú nhận của Trần Nguyệt Phương; và Hạ Tuyết Bình cũng gọi Trần Nguyệt Phương một cách kỳ lạ là "Bà." mặc dù lúc đầu cô ấy gọi Hàn Thành là "Bà Zhang" - tôi thậm chí có thể mơ hồ đoán được Hạ Tuyết Bình đang nghĩ gì về Trần Nguyệt Phương.

Nhưng tôi vẫn muốn hỏi tình huống cụ thể: "Việc anh và Thất Thất gặp được Hạ Tuyết Bình là trùng hợp sao...?"

"Không phải ngẫu nhiên đâu, Hạ Tuyết Bình đã đợi Trần Duyệt Phương ở bức tường đầu hồi của tòa nhà đó." Meiyin căng thẳng nói: "Và ngay khi Trần Nguyệt Phương lên lầu, Hạ Tuyết Bình cũng theo anh ta vào mở cửa, nhưng cô ấy không theo anh ta lên lầu. Thay vào đó, cô ấy bước ra sau khi Trần Nguyệt Phương lên lầu. Hạ Tuyết Bình và tôi gần như đã gặp nhau... của Trần Nguyệt Phương, điều đó không giải thích được vấn đề sao?"

Quả thực, nếu Hạ Tuyết Bình nghi ngờ ai đó thì không phải không có lý; Tôi từng nghĩ Hạ Tuyết Bình có chút nhạy cảm với Trần Duyệt Phương, nhưng bây giờ tôi thấy mình quả thực bất cẩn.

Mặc dù lúc đó Main và Hàn Kỳ Kỳ đã rời đi nhưng Main vẫn muốn hỏi Trần Nguyệt Phương: "Chiều nay em đi đâu?"

“Cái gì đã đi đâu thế?” Trần Nguyệt Phương ngây thơ nhìn Mỹ Âm.

"Đừng làm điều ngu ngốc, dì Trần của tôi! Ngày hôm kia, năm giờ dì đã bí mật quay lại, dùng máy tính của tôi rồi lại bỏ đi. Cô đã làm gì với máy tính của tôi?"

"Máy tính của anh? Năm giờ sáng? Anh đang nói cái gì vậy, Main? Tôi vừa từ Quận J về bằng xe buýt lúc sáu giờ ngày hôm kia?" - Lúc này, Trần Duyệt Phương vốn là người tốt bụng lương thiện bỗng nhiên sắc mặt sắc bén. Theo Main, Trần Nguyệt Phương vào thời điểm này giống Lý Mạc Sửu hơn Lý Mạc Sửu trong tất cả các phiên bản của bộ phim truyền hình "The Legend of the Withered Heroes" mà cô đã xem, "Và hơn nữa, chẳng phải sáng hôm đó bạn nên ngủ trong phòng sao? Nói cho tôi biết, Hà Mỹ Âm, khi nào bạn được phép vào phòng? Meiyin, chỉ cần biết bạn đã thấy và nghe thấy gì. Chỉ vì tôi nói tôi không biết không có nghĩa là tôi thực sự không nhìn thấy hay nghe thấy gì. Tôi khuyên bạn." không được nói dối".

Main kể với tôi rằng lúc đó cô ấy lần đầu tiên cảm thấy "sợ hãi", nhưng cô ấy vẫn có đủ can đảm để hét lên với Trần Nguyệt Phương: "Ha! Cuối cùng thì anh cũng lộ rõ bộ mặt thật! Tôi muốn xem cô, mẹ kế, có thể làm gì tôi! Đúng vậy, tôi không thể chứng minh với bố tôi rằng anh đã sử dụng máy tính của tôi, nhưng hãy nhìn xem đây là gì!"

Sau đó, Main lấy điện thoại di động ra và mở album ảnh của cô ấy - trong khi đi theo Trần Nguyệt Phương từ nhà cô ấy ở khu dân cư gần nhà máy quần áo trên đường Jinxiu, Main đã chụp ảnh Trần Nguyệt Phương.

陈月芳又沉默了。

"Hừ, ngươi lén lút giao nồi canh cho người ngoài trong lúc chồng và con gái nuôi không có ở nhà, ai nhìn thấy những bức ảnh này sẽ cho rằng ngươi ngoại tình, gặp phải một gã man rợ ở quê!"

"Maine... Ta rất muốn coi ngươi như con gái của ta," Trần Duyệt Phương lạnh lùng nói: "Ta còn nhỏ, ngươi còn nhỏ. Ít nhất, với tư cách là trưởng lão, ta muốn nói cho ngươi biết, đối với một số việc, 'biết tức là không biết' là lựa chọn đúng đắn. Cho nên có một số việc ta không muốn nói, nhưng nói đến, chuyện giữa ngươi và Kim Phong đối với ta có ý nghĩa gì?"

"Anh đang để lộ sự thật à? Những gì anh nói thực sự cho thấy có điều gì đó không ổn ở anh!" Main kiêu ngạo nói: "Ta cùng ngươi quyết đấu, Trần Nhạc Phương, ngươi là giữa ta và cha ta kẻ thứ ba! Hơn nữa xem ra ngươi nghiêm túc, có vấn đề! Khi cha trở về, ta sẽ kiên trì yêu cầu ngươi có nam nhân ở bên ngoài. Nếu không như vậy, càng tốt hơn, ngươi sẽ gặp phải vấn đề lớn hơn, biết không? Hehe, ta muốn xem sau này ngươi giải thích thế nào với cha ngươi!

Nói đến đây, Mine thở dài, nước mắt lại chợt rơi xuống.

"Không, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi bình tĩnh lại suy nghĩ trong giây lát, lập tức hỏi Main: “Chẳng lẽ vì chuyện này mà Trần Duyệt Phương mới phải nhập viện sao?”

“Nói đến đây, tôi vẫn chưa hình dung ra được…” Mine buồn bực nói.

Đêm hôm đó, món ăn Trần Duyệt Phương nấu là cơm niêu xúc xích kiểu Quảng Đông. Những lát xúc xích dày cắt như cánh hoa được trải lên trên cơm. Chúng được ninh trong nồi với rong biển, măng khô, đậu phụ chiên và cơm rừng. Sau khi nấu chín, chúng được phủ cà rốt nấu chín, cần tây, thì là và bốn loại nấm dại lên trên. Nước luộc rau còn sót lại từ hành tây và bắp cải, cộng với “nước ép” làm từ gạo nếp lên men, nước tương và dầu mè, có thể nói là món ăn đặc trưng của Trần Nguyệt Phương. Nó làm chúng tôi đau bụng mỗi lần đối với gia đình ba người của chúng tôi. Trước đây, chỉ đến lúc này Main mới nói được điều gì tốt đẹp với Trần Nguyệt Phương.

Sau này, sau khi dì Trần và bố cô bắt đầu sống chung, cô cũng đã thành công vài lần. Vì món "nước ép ăn uống" tự làm của cô không có gia vị như sò điệp và tôm nên Trần Nguyệt Phương sẽ đi cùng cha cô và Mỹ Âm mỗi khi cô ăn.

Đêm đó, Mỹ Âm cảm thấy hờn dỗi. Trước mặt cô là một bát cơm niêu, cô chỉ ăn hai miếng cũng không thể ăn được. Tuy nhiên, Trần Nguyệt Phương vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhìn mấy lần, cô liền chủ động tự mình ăn.

吃到一半,父亲回家了。

Nhưng ngay khi Mine chuẩn bị báo cáo những hành động khác nhau của Trần Nguyệt Phương cho cha cô, Trần Nguyệt Phương đột nhiên gãi khắp người một cách đau đớn, và hơi thở của cô dường như ngày càng khó khăn hơn. Hà Tấn Phong còn chưa kịp đặt chiếc áo khoác vừa cởi lên ghế sofa, Trần Duyệt Phương đã bị sốc.

Bố nhanh chóng đón Trần Duyệt Phương, gọi taxi đưa cô đến bệnh viện. Ông tiến hành rửa dạ dày và tiêm khẩn cấp glucocorticoid, epinephrine và mannitol. Phải mất nửa giờ nữa Trần Nhạc Phương mới tỉnh lại.

Bệnh viện đã tiến hành xét nghiệm thức ăn trong dạ dày của Trần Nguyệt Phương và kết luận nguyên nhân khiến Trần Nguyệt Phương bị sốc là do dầu hào.

我看着美茵,的确有些无语。

Dầu hào là một loại máu không thể thiếu trong cuộc sống của Main. Khi cô còn nhỏ, cha cô sau khi đi dự một bữa tiệc đã mang về một miếng dầu hào và măng tây. Điều này đã mở ra một cánh cửa cho Main.

Cha tôi nghĩ nó có vị tanh và không bao giờ thích; nhưng tôi không có cảm giác gì về nó và nó có thể được bỏ qua.

Chuyện xảy ra là sau khi cha cô và Trần Nguyệt Phương sống cùng nhau, Trần Nguyệt Phương luôn là điều cấm kỵ. Cũng giống như thức ăn cho chó của Elivi, nó không ăn được hải sản và đồ tươi sống trên sông, cũng không được đụng vào những thứ cay như ớt, ớt xanh, hành, gừng, tỏi, đầu nghêu, húng quế, dương đào. Vì vậy, dầu hào đã trở thành đặc sản của Main.

"Maine, thành thật nói với bố: Có phải con đang cố tình giở trò đồi bại với dì Trần của con không?" bố cô hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.

“我搞鬼？我能对她怎么样？”

"Vậy chuyện gì xảy ra với dầu hào dì Nguyệt Phương của bạn ăn? Chính, tôi biết rằng bạn luôn có thành kiến ​​​​rất có thành kiến ​​với Nguyệt Phương vì cha bạn... vì điều này. Tôi có thể hiểu điều này và bố cũng sai; nhưng tại sao bạn lại đùa giỡn với cuộc sống của dì Nguyệt Phương?" 

“Bố... Bố, không phải con có thành kiến với cô ấy, mà là bố quá tin tưởng cô ấy phải không? Tại sao anh không nói là cô ấy làm sai gia vị?” 

"Nước sốt hàu không bao giờ được đặt ở nhà! ... Chính, tại sao bạn lại làm điều này? Suy nghĩ của bạn là gì? Bạn có thể nói rõ với bố được không? Con là con gái của mẹ, và mẹ hy vọng con không làm điều này!" Vâng, chúng thường không được đặt ở nhà. Dầu hào, và vì Mine thường ăn ở căng tin của trường và thích thêm một ít dầu hào nên cô ấy thường để một chai nhỏ 500 ml trong cặp đi học. Cặp sách của tôi cũng là nơi duy nhất ở nhà cô ấy có thể tìm thấy dầu hào.

Của tôi bây giờ không thể giải thích rõ ràng, nhưng cô ấy vẫn muốn chứng minh rằng Trần Nguyệt Phương đã cố tình cho dầu hào vào món cơm niêu hôm nay. Tất nhiên, có lẽ đó là vì có một con ma trong chiếc xúc xích.

Nếu đúng như cô tưởng tượng thì đáng lẽ cô nên ăn thứ gì đó có dầu hào.

Không cần suy nghĩ, Main xin y tá lấy ống nghiệm, chạy vào phòng tắm, gây nôn trong bồn rửa, cuối cùng nôn ra hai miếng cơm niêu mà cô đã ăn. 

Cô cầm ống nghiệm chứa đầy cặn thức ăn và hét lớn với bố: “Con sẽ xin bác sĩ lấy đi xét nghiệm ngay. Dù sao, tất cả đều từ cùng một nồi. Nếu trong những món tôi đã ăn có dầu hào, chứng tỏ tôi không cố ý muốn gây sự với cô ấy! Nhưng cô ấy đã viết sai, hoặc có thể cô ấy muốn cố tình hãm hại tôi!” 

Mười phút sau, kết quả xét nghiệm hiện ra: đồ Main nôn ra không có dầu hào. 

"Con...Bố! Tôi chắc chắn không cố ý trộn cơm với dầu hào để làm tổn thương cô ấy! Tại sao tôi lại cho cô ấy ăn thứ này? Tôi không thể chịu đựng được khi ăn nó! Bố ơi, Trần Nguyệt Phương có chuyện gì đó không ổn! Nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi chỉ cho bạn. Chiều nay tôi theo cô ấy về chỗ cũ. Cô ấy thậm chí còn mang theo một thùng đựng gạo cách nhiệt. Có phải cô ấy đang giấu bạn điều gì đó? Tôi cũng đã chụp một bức ảnh. Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau... eh?" 

Lá bài cuối cùng chứng minh cô vô tội và Trần Nguyệt Phương có vấn đề chính là những bức ảnh mà Mỹ Âm đã bí mật chụp khi cô theo dõi Trần Nguyệt Phương. Tuy nhiên, những bức ảnh đó rõ ràng vẫn còn trong album của cô cách đây chưa đầy hai giờ, nhưng bây giờ chúng đã biến mất, thậm chí không có trong thư mục đã xóa.

这下子, 美茵算是彻底说不清了。

Nói xong, nước mắt Mỹ Nhân đã chảy dài trên mặt.

"Sau đó cậu đã cãi nhau lớn với bố phải không?" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Mine, vốn dĩ đã chán ghét sự dao động trong ham muốn giữa tôi và cha tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu.

美茵点了点头,瞬间失声痛哭。

Tôi nghĩ mình không cần phải nói gì vào lúc này, nhưng tôi cần phải trực tiếp ôm cô ấy vào lòng. Cha tôi có lẽ đã tin vào mọi sự xuất hiện ngày hôm đó, nên trong lúc các bác sĩ và y tá đang cứu Trần Duyệt Phương, ông đã trực tiếp gọi Mine đến một góc bên ngoài tòa nhà bệnh viện. Thấy xung quanh không có ai, bố tôi nén cơn tức giận, hạ giọng, khiển trách nặng nề Mine suốt gần bốn mươi phút. Gần giống như Trần Nguyệt Phương đã đến ngôi nhà này và làm việc cho gia đình chúng tôi. Từ khi bắt đầu cho đến khi cô nhận được giấy đăng ký kết hôn với cha mình, tất cả những điều Maine làm để gây khó khăn cho Trần Nguyệt Phương đều được liệt kê từng cái một. What really made her collapse was her father's conclusion: "Maine, I want you to remember that no matter what happened between you and me that made you think you could show off to Aunt Chen, you must understand: In this family, you I can only be a daughter, and I am your father! Ta vẫn luôn chiều chuộng ngươi, nhưng ta phải nói cho ngươi biết: Dù muốn hay không, Trần Duyệt Phương hiện tại là mẹ kế của ngươi, là vợ hợp pháp của ta. Ngoài anh và em ra, trong gia đình này nhất định phải có cô ấy, anh hiểu không? Có một số chuyện đã xảy ra, người cha thất bại này của tôi cũng không thể tránh khỏi, nhưng bạn có nghĩ rằng nếu bạn nghĩ đến việc ngang hàng với bố mình và cho rằng có thể giẫm đạp lên dì Trần của mình bất cứ lúc nào thì bạn đã hoàn toàn sai lầm! Của tôi, bạn nghĩ rằng bạn có thể làm hài lòng bố bạn chỉ bằng cách trưởng thành ở 'một số khía cạnh nhất định', nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng sự non nớt của bạn thực sự sẽ mang lại gánh nặng lớn cho bố bạn không? “Maine, em có thể tỉnh táo hơn được không?”

Mine nhìn bố cô đang cố gắng nhỏ giọng, không muốn người đi ngang qua nghe thấy. Anh ấy phấn khích đến mức thở hổn hển khi nói. Của tôi đã ở trong trạng thái xuất thần trong giây lát.

Từ khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ thấy cha mình quan tâm đến ai nhiều như vậy, dù là tôi, cô, bố cô hay thậm chí là bố của Hạ Tuyết Bình.

Và người phụ nữ tên Trần Nguyệt Phương này mới đến nhà chúng tôi chưa đầy một năm.

"Bố...con hiểu, con hiểu! Con đã giải thích với bố nhiều như vậy, nhưng bố không tin chút nào, người phụ nữ đó nằm đó không nói một lời, bố thà tin rằng cô ấy vô tội! Con muốn hỏi bố: Nếu con không phải là con gái bố, bố sẽ chọn con hay cô ấy?"

"...Tại sao con lại như vậy, Main? Con hiểu không? Con chỉ có thể là con gái của ta! Đây là trách nhiệm của ta trong cuộc đời này!" Người cha nói một cách giận dữ và cuồng loạn.

"Vậy tại sao anh lại chấp nhận 'lòng tốt' của em đối với anh? Tại sao anh lại đồng ý với những điều đó giữa em và anh? Tại sao? Tại sao? Tại sao anh lại nói với em rằng anh đã cứu em khỏi đám cháy ở nhà trước vì anh đã đổ thêm tình yêu vào em?"

--"Đủ!"

Tôi biết lời thoại của tôi không nên là một phần của cuộc trò chuyện giữa cha và con gái đã xảy ra trong quá khứ, nhưng tôi không thể ngăn được.

Tối hôm đó, đáp lại lời Mỹ Âm vừa nói, cha cô đã nói một câu khiến cô hết sức tức giận: "Đó là bởi vì cha nghĩ rằng việc yêu mến con sẽ khiến con coi Trần Nguyệt Phương như mẹ của mình!"

---Tôi biết sẽ có chút phản bội nếu nói điều này. Tất nhiên, tôi đã làm rất nhiều điều nguy hiểm; Tôi thực sự muốn nói rằng với tư cách là bên thứ ba, có vẻ như bố đang thực sự lợi dụng tôi và tốt bụng.

Trong câu chuyện về mối tình tay ba loạn luân của gia đình Maine, tôi đại khái hiểu rằng thực ra cả ba người họ đều có vẻ đau khổ; nhưng ai mà hiểu được rằng, thực ra người đau khổ nhất trong toàn bộ câu chuyện lại là tôi, người không được đưa vào câu chuyện và lại là NPC ẩn danh trong vở kịch đạo đức gia đình đẫm máu này.

Của tôi trong vòng tay của tôi dường như bị tôi làm cho sợ hãi, cô ấy co người lại nhìn tôi: "Anh... sao vậy?"

Tôi hít một hơi thật sâu, nghiến răng nói từng chữ với Main: "Anh quên à? Khi đó, bố tôi sẽ họp ở ban biên tập vào mỗi tối thứ Ba cho đến 10 giờ 30 hàng đêm. Họp xong, ông ấy sẽ ăn tối và uống rượu với đồng nghiệp. Tối hôm đó, anh buồn ngủ nên đi ngủ sớm, Hạ Tuyết Bình không có ở nhà. Anh nói rằng tối hôm trước anh đã xem xong "Trợ lý ma cà rồng" của Darren Shan, và anh sợ điều đó. cậu sẽ gặp ác mộng nên tôi thậm chí còn không đến dự tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp mà ở nhà với cậu..."

Đang khóc Mai Nhân cảm thấy đầu óc như bị chập mạch trong giây lát, toàn thân cứng đờ: "Anh? Ý anh là..."

"Sau khi bế em ra ngoài, anh ngất đi vì bị thuốc lá làm ngạt thở... Anh tưởng em có thể biết! Nhưng không ngờ em lại cho rằng người cha mà em nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên sau khi tỉnh dậy là... Phù, quên đi, nói gì cũng vô ích, đừng nói nữa!"

"Ngươi... Vì sao không nói cho ta sớm hơn?" Tôi khó tin nhìn tôi: “Mỗi lần bố nói với con, con đều có cảm giác là bố đang nói dối…”

“Anh có thể ngừng nói chuyện được không?” Tôi nghiến răng nghiến lợi, buông tay ra, đứng dậy lùi lại hai bước, "Đã muộn rồi... mấy ngày nay anh ngủ không ngon sao? Tắm một lát rồi đi tắm rửa sạch sẽ, đừng ngâm lâu quá, anh sẽ dễ bị cảm lạnh... Tôi sẽ dọn giường cho anh."

Nói xong, tôi do dự một chút, cầm lấy chiếc quần lót Mine đã cởi ra, quay người, mở cửa bước ra khỏi phòng tắm.

Theo lẽ thường, tôi cảm thấy mình nên cảm thấy có lỗi với bản thân rồi hét vào mặt Mine qua cửa phòng tắm, nhưng tôi đã không làm điều đó sau khi ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại.

Không phải là tôi không buồn, thực ra tôi thấy rất buồn; nhưng so với những điều này, điều tôi chú ý nhất lúc này là những gì Trần Nguyệt Phương đã làm.

Tôi bỏ hết quần áo Main để trên sofa vào túi giặt, sau đó lấy bột giặt và chìa khóa, khóa cửa rồi đi vào phòng giặt.

Hết lần này đến lần khác, tôi nhớ lại mọi hành động đáng ngờ của Trần Nguyệt Phương kể từ khi cô ấy đến nhà chúng tôi.

Sau khi phân tích cẩn thận, người phụ nữ này quả thực có gì đó phi thường.

Hạ Tuyết Bình trước đây đã nghi ngờ cô ấy, tôi còn tưởng rằng là Hạ Tuyết Bình bất cẩn. Bây giờ nhìn ra thì đã quá muộn: trước mặt cô, Mỹ Âm đã rời xa chị dâu gần mười chín tháng liên tục, kể cả người không thể chịu nổi tính khí nóng nảy của Mỹ Âm ngày đầu tiên cô đến đây, nhưng Trần Nguyệt Phương lại rất bao dung; Cô ấy luôn nói rằng cô ấy đã trở về rất không may mắn, và gia đình chồng cũ gần như ngược đãi cô ấy, nhưng có vẻ như mỗi lần cô ấy trở về Quận J, cô ấy lại... Đối với chồng cũ của mình, cô ấy hoặc là tỏ lòng kính trọng hoặc đang làm một số ân huệ. Cô ấy là một người tốt, nhưng cô ấy cũng có chút quá tốt. Cô bị Mỹ Âm phát hiện đang bí mật sử dụng máy tính trong một lần khi cha cô và Mỹ Âm đang ngủ. Sau đó, để che đậy việc giao súp cho người khác và Mỹ Âm phát hiện ra, cô đã cố tình giở trò. Tôi không biết tình tiết cụ thể nhưng tôi nghĩ những bức ảnh Mỹ Âm lén chụp đã bị xóa. , và nó hẳn phải liên quan nhiều đến Trần Nguyệt Phương - Tôi rất tức giận về những gì đã xảy ra giữa Main và cha cô ấy, nhưng tôi tin rằng Main sẽ không tàn nhẫn với Trần Nguyệt Phương như vậy, giống như Main tin rằng Hạ Tuyết Bình đã theo dõi và tra hỏi Trần Nguyệt Phương - kỳ lạ thay, bố tôi đổ lỗi mọi chuyện cho Main mà không có lý do gì, điều này thực sự hơi bất thường và rất khác với cách cư xử của người cha thường rất hợp lý của ông ấy; và lần cuối cùng anh ấy ở đó. Khi tôi phát hiện ra, Mine không có ở đó nên cô ấy tưởng tôi cũng không có ở đó. Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với cha mình, cô lên lầu trong khi đợi ông ngủ cho đến khi ông ngáy. Hành vi của cô trước cửa phòng ngủ của Mine lúc đó gần như đầy gợi ý tình dục - làm sao một người phụ nữ khi mới lấy chồng lại có thể không tức giận hay xấu hổ khi con nuôi nhìn thấy tất cả những bộ phận cấm kỵ dưới bộ đồ ngủ trong suốt của cô, thậm chí còn cố tình thể hiện ý đồ của mình? 

——Liệu lúc đó cô ấy có ý dụ dỗ tôi để cố tình bịt miệng tôi không? 

Hơn nữa, chuyện gì đã xảy ra vào tối thứ Tư đó... Tại sao tôi lại mơ hồ cảm thấy mình quả thực đã cưỡng hiếp Trần Duyệt Phương? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì tại sao cô ấy lại mở phòng với tôi nữa?

那叶莹又为什么会出现呢？

Nếu bạn nghĩ như vậy thì nhiều chuyện sẽ không có ý nghĩa gì về mặt logic - trừ khi Diệp Anh và Trần Nguyệt Phương đã quen nhau từ lâu. 

Nhưng Trần Duyệt Phương hiện tại đang ở bệnh viện, Diệp Oánh sống chết còn chưa xác định. Gần như không thể tìm hiểu về hai người này. 

Và tôi ngày càng nghi ngờ bản thân mình hơn. Tôi liên lạc với Xiangqingyuan thông qua sợi dây đỏ buộc quanh eo, rồi nghĩ về Diệp Anh của Xiangqingyuan, rồi nghĩ đến toàn bộ kế hoạch giết người của Diệp Anh và Lưu Hồng Anh gắn liền với cái chết của vợ chồng Tào Lan và toàn bộ kế hoạch giết người. Liệu logic lý luận của tôi có đúng không? 

我现在对自己一点信心都没有。

Hôm nay và ngày mai Phòng Kỷ luật làm thêm giờ. Khi tôi chính thức đi làm vào thứ Hai, có vẻ như tôi cần phải tiến hành khám xét chung quanh Diệp Anh. Nếu không tìm thấy người đó hoặc đã chết thì tôi sẽ kiểm tra thông tin. Nếu Cục Điều tra Tư pháp tìm được thì tôi nhất định sẽ tìm được.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa đau khổ, cô bé hư hỏng quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, giơ tay lau mái tóc ướt bằng khăn. 

Tôi nghĩ nghĩ, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê lên, bật máy sưởi ở cả hai phòng: “Rửa xong chưa?”

"Đúng." Má tôi đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn và có phần mong đợi.

"Đi ngủ đi." Tôi lôi chiếc chăn mùa hè trong tủ ra và nằm dài trên ghế sofa, ngáp dài. "Quần áo của anh giặt hết rồi, đợi anh ngủ một giấc rồi phơi khô. Ngày mai và chủ nhật ở văn phòng không có việc gì làm nên anh dẫn em đi mua thêm hai bộ áo gió. Giường anh đã để sẵn một chiếc áo hoodie và quần thể thao, chắc em mặc rất thoải mái. Trong ngăn kéo cạnh bồn rửa mặt có bàn chải đánh răng sạch, nếu anh nhớ không nhầm thì em cũng đặt một chiếc cốc rỗng để anh đánh răng. Nếu có thắc mắc thì sau khi ngủ dậy sẽ nói chuyện. lên.

说完了, 我也关了沙发旁的落地灯。

Mặc dù tôi không tức giận lắm về chuyện ngoại tình giữa cô ấy và bố cô ấy và việc cô ấy hoàn toàn quên mất việc tôi đã cứu cô ấy khỏi đám cháy nhưng tôi thực sự không muốn để ý đến cô ấy. Sau khi nằm xuống, tôi quay người lại và quay mặt về phía sau ghế sofa.

Thấy tôi nằm, Mine lưỡng lự bước hai bước về phía phòng ngủ, nhưng sau đó cô ấy ngập ngừng xỏ dép vào, chậm rãi bước đến bên cạnh tôi, ngồi xuống, đẩy lưng tôi hai lần, nhẹ giọng gọi tôi: "Anh...Anh? Anh phớt lờ em à?"

Tôi không nói gì.

"Anh trai. Anh trai?" Main chọc tôi hai lần nữa vào dưới xương sườn, nơi tôi ngứa ngáy.

哼 要么怎么说她是坏丫头!

Nhưng cảm xúc của con người chắc chắn có thể điều khiển được sinh lý của họ.

Không phải là tôi cố ý nhịn cười, mà là bây giờ đầu óc tôi đầy rẫy những chuyện không tốt, cơ thể ngứa ngáy đến mấy cũng không thể cười được.

"Đừng phớt lờ tôi!...Tôi...bạn chưa bao giờ nói rằng bạn đã cứu tôi hồi đó. Ngôi nhà đầy khói đen. Làm sao tôi có thể nhớ được? Làm ơn cứ mặc kệ tôi đi! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã nói khi Meiyin nói, dường như lại bắt đầu khóc. 

但是我依然不为所动。

Tôi đã mắc bẫy của bà ta và mất trinh với bà ta, bà ta đã dụ dỗ bố tôi và chơi trò chơi sắc đẹp tiềm ẩn với ông ta mỗi ngày. Cô ấy là người lợi dụng tôi nhiều nhất trong toàn bộ câu chuyện! 

Cô ấy nên khóc! 

Ngay sau đó, Mine đứng dậy. Tôi tưởng cô ấy tức giận rời khỏi ghế sofa, nhưng tôi không biết rằng cô ấy đã đứng dậy, cúi xuống và cố tình úp mặt xuống. Tuy rằng nàng vẫn đang cười, nhưng rõ ràng là đang cười, tiếng khóc cũng không còn: "Anh... đừng tức giận! Tôi không còn là em gái tốt hay công chúa nhỏ của anh nữa à?" 

我仍然没说话,闭上了眼睛。

Vừa mới nhắm mắt được ba giây, một chiếc khăn tắm ướt đã rơi xuống mặt tôi, sau đó Mine hơi kinh hãi thở dài: "A..."

Tôi bất lực hít một hơi thật sâu - rồi mùi sữa tắm và lăn khử mùi Mayin theo mũi tôi bắt đầu xâm chiếm não tôi. 

我的脸上,不知不觉地烫了起来。

Có lẽ việc cởi khăn tắm đột ngột đã truyền cảm hứng cho Main nên cô ấy vén chăn đắp sau lưng tôi lên và leo lên giường tôi. 

Đôi núm vú cương cứng như đầu măng nhẹ nhàng vẽ nên những vòng cung không đều trên lưng tôi. Cái chân trái mảnh khảnh và mịn màng cố kéo đầu gối của tôi, còn xương mu mềm mại và mịn màng cọ vào mông tôi. Con cặc của tôi, cuối cùng đã bình tĩnh lại, lại bắt đầu không vâng lời và lại căng đầy máu. 

"Tôi thấy bạn chưa buồn ngủ phải không?" Tôi lạnh lùng mắng Mine. 

"Anh... em chỉ muốn anh ôm em và nói chuyện với em thôi, được không? Hiện giờ tôi đang rất buồn... Anh không thể an ủi tôi sao?" Meiin ôm chặt eo tôi, nũng nịu nói với tôi. 

“Tôi đang an ủi em, ai sẽ an ủi tôi?” Tôi bình tĩnh nói, không chút cảm xúc: “Nếu anh không muốn ngủ, anh có thể để em ngủ trước được không? Bạn tỉnh dậy sau một giấc mơ, nhưng bạn thậm chí không thể từ chối cơ hội để tôi mơ, phải không? Nếu chưa buồn ngủ thì tự mình làm việc khác và đừng làm phiền tôi."

Nói xong tôi lại đắp chăn lên ngực. 

My hít một hơi, từ từ buông chân tay ra, đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn tắm thơm phức, đi vào phòng trong rồi nằm xuống giường. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại. 

Tôi thực sự đã ngủ quên. 

大概睡了一个多小时,我又醒了。

Tôi bật đèn, đi giày, lấy điện thoại và chìa khóa rồi đi xuống nhà. Tôi lúng túng đi ngang qua người đàn ông và người phụ nữ hoang dã khỏa thân đang trong tư thế truyền giáo trên một chiếc máy giặt khác. Sau đó tôi cho quần áo của Main vào máy sấy. Sau khi xua tay và cúi đầu tránh hai người cũng đang xấu hổ, tôi lại lên lầu. 

Vào phòng, tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Mine, cô nghiến răng nghiến lợi, đau đớn lẩm bẩm khó nghe rõ: “Anh… wuwuwuwu… đừng đi! Cứu tôi!... đừng ném tôi vào lửa... cứu tôi... đừng đi! Cha mẹ tôi không cần tôi nữa. "Tôi đi rồi...đừng đi...ôi ô...đừng bỏ rơi tôi!" Tôi lo lắng bước về phía trước và thấy Mine đang ngủ nghiêng, đội chiếc mũ len trùm đầu, cau mày và đưa tay sờ soạng. Rõ ràng là cô ấy đang gặp ác mộng, điều này khiến tôi rất lo lắng.

"Không sao, không sao đâu My. Anh trai tôi ở đây, anh trai tôi ở đây." Thế là tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm cô ấy, áp mặt mình vào má cô ấy, vỗ nhẹ vào vai cô ấy và thì thầm an ủi cô ấy.

Sau đó tôi hơi cúi đầu xuống. Tôi muốn hôn lên trán cô ấy để giúp cô ấy nhanh chóng thoát khỏi cơn ác mộng, nhưng không ngờ khi cúi đầu lại hôn lên hai bờ môi mềm mại. Sau đó, hai cánh tay mềm mại như hoa sen trực tiếp vòng qua cổ tôi và giữ đầu tôi. Sau đó Mine tự nhiên đưa lưỡi vào miệng tôi...

Tôi nhanh chóng thoát ra khỏi cái ôm của cô ấy và nhìn kỹ vào mặt cô ấy: cô ấy đang mỉm cười đáng yêu, chớp đôi mắt to long lanh nước và nhìn tôi hài lòng - hóa ra dù cô ấy đang ngủ hay đang mơ, cô ấy đều đang giả vờ.

"Đứng dậy và lái xe!" Mặc dù Mine nằm trên giường trông vô cùng đáng yêu nhưng tôi lại cảm thấy nhục nhã vì bị lừa nên đã đẩy Mine ra.

Nhưng cô bé hư này lại phản ứng rất nhanh. Cô ấy nắm lấy tay trái của tôi bằng cả hai tay và không buông ra dù thế nào đi nữa: "Anh ơi! Đừng đi! Anh có thể ở lại với em được không?"

"Anh học được điều này từ ai vậy? Anh đang âm mưu chống lại tôi như thế này à?" Tôi giận dữ nhìn Mine.

"Làm ơn! Anh quan tâm đến em phải không? Trong lòng anh vẫn yêu em! Anh vẫn yêu em! Anh à, chuyện trước kia là lỗi của chị em! Hiện tại em chẳng còn gì cả! Hạ Tuyết Bình không cần em nữa, bố em bây giờ cũng không cần em. Bây giờ bên cạnh không còn ai nữa, em không thể sống thiếu anh được nữa!" Mine nói với giọng run rẩy. Sau đó cô đứng dậy ngay lập tức. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ném tôi xuống nệm. Khi tôi kịp phản ứng, anh ấy đã trực tiếp ngồi lên người tôi: "Để anh bù đắp cho em nhé? Để em gái anh bù đắp cho em được không? Dù sao bố cũng không muốn tôi, mà người đàn ông đầu tiên của tôi cũng là anh trai tôi... Em gái tôi biết tôi sai rồi! Em nên trừng phạt thân thể của em gái tôi! Từ đêm nay trở đi, tất cả các bộ phận trên cơ thể tôi đều thuộc về anh trai tôi, tôi có thể sử dụng anh ấy theo ý anh ấy muốn, được chứ? Anh trai tôi từ nay sẽ là chủ của tôi, chỉ cần anh trai tôi không làm như vậy." để tôi đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Nhìn Mine bị mũi lạc đà khoét qua chiếc quần đùi cotton, dùng âm đạo ấm áp xoa bóp kích thích lều quần của tôi, đồng thời ôm chặt tôi, không ngừng bên tai cầu xin tha thứ bằng những lời hèn hạ, trong đầu tôi tràn ngập hai từ: đáng thương, thảm hại.

Main bây giờ có còn là cô bé hét lên kinh hãi khi thấy tôi cởi quần không? 

Nếu không thì làm sao cô ấy từ lúc đó lại thay đổi thành như ngày nay?

Tôi không biết. 

Tôi đang nghĩ ngợi thì môi Mine lại hôn tôi, dùng lưỡi đẩy mạnh vào miệng tôi. Cô ấy còn liên tục đưa nước bọt thơm vào miệng tôi, dùng lưỡi khuấy đều để hòa quyện với nước bọt của tôi rồi lại hút vào.

Tôi không thể đáp lại cô ấy, và mọi hành động của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy khó chịu về mặt thể xác. 

Tôi chợt muốn quay mặt đi và hét với cô ấy: Đừng hôn tôi bằng cái miệng mà cô từng ngậm cặc của bố. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, việc kích thích em gái tôi bằng những lời trên mạng mà những người đàn ông lừa dối cô ấy đã nói để đáp lại việc họ chia tay có ích gì?

Bấy giờ tôi mới nhớ ra một câu nói đùa trên Internet đã lâu: Tại sao xã hội này không khuyến khích quan hệ loạn luân? 

Trả lời: Bởi vì khi ruột thịt yêu nhau thì khó chia tay. 

Câu này thực sự có ý nghĩa. Một lời giải thích là chúng ta không thể tách rời hay chia tay. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, nhiều chuyện không nên xảy ra sẽ xảy ra. Một lời giải thích khác là nếu muốn “chia tay” thì chúng ta sợ ngay cả người thân cũng không làm được. 

Vì vậy, khi quay mặt đi, tôi lại nói với cô ấy một câu nữa: "Đừng nghĩ nữa, dừng lại đi. Bây giờ tôi không có hứng thú tình dục với em, cũng không thể làm khó em được!"

Vốn câu nói này có ý ngăn cản Mine dùng thân thể tra tấn tôi, nhưng có lẽ cô ấy hiểu đó là một lời động viên trá hình.

"Ồ? Thật sao? Hehe!" Cô ấy ưỡn ngực và nhìn xuống tôi với đôi mắt nheo lại. Cô ấy cầm chiếc áo len đang mặc bằng tay trái và nắm lấy dây kéo bằng tay phải. Cô từ từ mở chiếc váy ra, để lộ từng chút một làn da bên trong cũng như hai bầu ngực tròn trịa đã lớn gần hết cỡ.

Tôi phải nói rằng thực sự rất vui khi được nhìn các cô gái từ góc độ này. Chưa kể người có thân hình xinh đẹp trước mặt lại chính là người chị đã bỏ rơi tôi. Cho dù cô ấy có là người phụ nữ từng khiến tôi ghét đi nữa, nếu cô ấy cưỡi lên người tôi như thế này, cọ xát âm đạo của cô ấy vào dương vật của tôi qua lại, cởi cúc quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn trước mặt tôi, tôi chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được. 

——Bạn có thể làm điều đó? 

Tôi chỉ hứa là sẽ không có phản ứng gì nhưng dương vật của tôi dần dần cương lên. 

Main buông gấu quần ra, sau đó cô ấy hất gấu quần ra sau lưng, xắn tay áo lên, dùng tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi rồi từ từ đẩy nó đến rốn tôi; khi đến rốn, nó không đi xuống mà quay trở lại vai tôi. Nó lại trượt xuống ngực tôi từng chút một, lại đến rốn tôi, qua eo tôi rồi lại quay trở lại vai tôi, hôn tôi thật sâu. 

Dưới sự ban phước ngược lại của ánh sáng trong phòng khách phía sau, cô ấy dường như được bao quanh bởi ánh sáng với chiếc áo hoodie trên đầu và bộ ngực hở hang. Tôi cũng hiểu ý định của cô ấy là khơi dậy lòng tham của tôi theo cách này. 

Trong đầu tôi cố gắng nghĩ lại tất cả những chuyện đau lòng đã xảy ra từ tháng 9, để không bị hàng loạt chiêu trò của cô ta thu hút.

美茵看我并不为所动,于是有些心急,便直接去脱我的裤子,在我的棉质短裤里面,也是一片真空。

"Ca, ngươi không phải nói không thể cứng rắn sao? Ngươi rõ ràng rất có khí lực, lời nói của ngươi không tính!" Tôi nhìn chằm chằm vào quy đầu đầy máu sau khi thò ra từ bao quy đầu bên ngoài với ánh mắt ngưỡng mộ. Sau đó cô ấy nghịch ngợm cúi đầu xuống, liếm vành tai của tôi hai lần, ngọt ngào nói với tôi: “Quả nhiên, anh chàng của anh trai đẹp hơn, trông thật giống một tác phẩm nghệ thuật!”

"Đừng tưởng rằng nếu nói như vậy... ta sẽ vui vẻ!" Tôi quay đầu sang hướng khác và cố gắng hết sức để hành động như một khối băng. 

"Anh hôi quá! Rõ ràng là anh muốn làm tình với em phải không? Bằng không, tại sao anh thay quần áo lại không mặc đồ lót? Anh đã sẵn sàng thưởng thức âm hộ xinh đẹp của em gái mình rồi phải không?" Mỹ Âm nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Thật là vớ vẩn!" Tôi giận dữ hét lên, nhưng khi cô ấy nói lời này, đôi tay đang cố kéo cạp quần của tôi bỗng mất đi sức lực. 

Lúc này, giọng nói của Main đột nhiên trở nên trìu mến: "Anh ơi, thế này chẳng phải tuyệt sao? Em thích bố em nhưng ông ấy lại bỏ rơi em. Anh yêu Hạ Tuyết Bình nhưng lại không thể có được. Chuyện đã đi trọn một vòng, cuối cùng chúng ta chỉ có một mình. Nằm trên cùng một giường có nghĩa là anh và em đã định sẵn sẽ đi cùng nhau đến hết cuộc đời, và chúng ta đã định sẵn sẽ cùng nhau làm tình cho đến khi chết." Nói xong, Mỹ Nhân lùi lại, một chân đạp đất, một chân quỳ bên giường. , cúi xuống hôn lên bụng dưới của tôi, sau đó dùng hai tay nắm lấy dương vật của tôi, dùng chiếc mũi nhỏ nhẹ ngửi: "Ồ, anh ơi, anh thơm quá! Tắm xong có mùi sữa tắm, còn có chút mùi mồ hôi và nước tiểu, nhưng rất thơm. Khứu giác! Quan trọng nhất là không có mùi nước tiểu của phụ nữ khác! Hehe! Nhìn xem, mấy ngày rồi anh chưa quan hệ, và em cũng vậy. Chẳng phải đây là lý do tại sao sao?" cậu nhớ mùi vị tinh dịch của anh trai tôi à?"

Kết quả là dương vật của tôi cương cứng hoàn toàn, thậm chí vượt qua sự giam giữ của dây thun ở mép quần. Và bởi vì vừa rồi Mine nói: “Anh yêu Hạ Tuyết Bình, nhưng khi yêu cầu thì lại không có được.” Trong lòng tôi dường như có thứ gì đó đã ngất đi, tưởng chừng như sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.

“Em muốn ăn tinh dịch của anh trai mình phải không?” Tôi nhìn Mine và lạnh lùng hỏi.

"Đúng." Mine dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, mỉm cười vui vẻ.

"Tôi sẽ không cho cậu ăn nó."

"Ha ha, ca ca còn cứng rắn với ta! Miệng ngươi có cứng rắn đến đâu cũng không cứng như thế này đâu." Main nói, dùng ba ngón tay nắm lấy con cặc của tôi, cố ý vung lên xuống rồi dụi da má vào quy đầu khiến toàn bộ dương vật vô cùng ngứa ngáy, thậm chí còn nóng hơn.

Nhưng cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Tôi có nói điều gì gay gắt với bạn không? Tôi có nói điều gì đó gay gắt với bạn không?" Tôi mắng cô ấy hết lần này đến lần khác.

Tiếng gầm này thực sự khiến cô sợ đến mức không dám nói.

Cô không khỏi dừng lại mọi động tác và hơi đứng thẳng lên.

Lúc này, tôi nhanh chóng đứng dậy và dùng trái tay đẩy cô ấy xuống nệm. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi cởi quần cô ấy bằng cả hai tay, sau đó giơ tay tát vào mông cô ấy - Không biết mình dùng lực thế nào, nhưng sau cái tát phát ra một tiếng “tát” rất rõ ràng, trên mông phải của Mine còn để lại một dấu tay đỏ nóng.

"A! Đau quá! Cậu đang làm gì vậy!" Mine rên rỉ, quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi.

"Ngươi còn dám nhìn chằm chằm ta?" Tôi tức giận, giơ tay tát vào mông trái của Mine lần nữa: “Đau không?” 

"Đau quá!" Nước mắt của tôi lại trào ra. Từ khi còn nhỏ, Mine chưa bao giờ bị đánh ở nhà.

"Đau cũng không sao! Ngươi đã nói rồi, để ta trừng phạt ngươi! Ngươi nói ta có thể tùy ý sử dụng thân thể của ngươi! Nói xong ngươi không được hối hận!" Vừa nói tôi vừa vỗ mạnh vào mông Mine và Mine bắt đầu khóc.

Đang tận hưởng thú vui trút giận, tôi lại bắt đầu thấy có lỗi với cô ấy nên tôi tự nhủ thế là đủ rồi, nhưng vì đã quen với việc vỗ tay nên tôi vẫn cảm thấy không nghe rõ nên phải từ từ thả lỏng tay. Tôi nhẹ nhàng hơn rồi đưa tay trái ra, vòng qua nách Mine rồi thô bạo nắm lấy ngực Mine. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú của cô ấy và xoa lên xuống, dùng ngón tay nắm thật mạnh để những chiếc bánh bao nhiều thịt của cô ấy biến dạng không đều trong móng vuốt của tôi.

Cô vừa mới tắm xong, trên người đổ một lớp mồ hôi.

Ngực của tôi to hơn trước và có vẻ nhạy cảm hơn. Khi tôi đang tàn phá bộ ngực của cô ấy, mặc dù nước mắt của Mine vẫn tiếp tục chảy xuống nhưng tiếng khóc của cô ấy dần dần biến thành những tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ. Với ánh sáng phía sau, tôi nhìn vào giữa hai chân cô ấy. Trong lúc cô ấy bị tôi đánh đòn và bóp ngực, tinh dịch chảy ra từ lỗ màn nước bí ẩn của cô ấy đã tạo thành một vũng nước và đọng lại trên ga trải giường. 

Tôi dùng tay trái ôm lấy bộ ngực trái ấm áp của cô, đè người lên lưng cô, quay đầu sang tai phải thổi hơi thở nóng hổi vào tai phải của cô: "Hừ... cô bé hư hỏng, em thích bị anh trai đánh như thế này à? Chính là anh trai em, người luôn bị em bắt nạt. Không ngờ em, một cô công chúa nhỏ ngang bướng, ngang ngược, lại thích bị đánh đòn phải không?"

"Không! Tôi không làm vậy!" Mine phủ nhận với nước mắt trên khuôn mặt. 

"Quia!" Tôi tát mạnh vào mông cô ấy lần nữa rồi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy. Quả nhiên, mặc dù cô bé hư lại bắt đầu khóc to hơn và rơi thêm hai giọt nước mắt, nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười hài lòng, thở hổn hển, sau đó toàn thân run lên. 

"Rõ ràng là anh rất thích cô ấy! Ai vừa nói 'Anh trai từ nay trở đi sẽ là chủ nhân của tôi'? Anh muốn trở thành nô lệ tình dục của anh trai tôi từ tận đáy lòng phải không?"

"Không! Tôi không có! Tôi chỉ học lời thoại của H để dỗ dành em thôi! Không ngờ em đánh tôi đau thế này? Em chẳng yêu tôi chút nào! Đứng dậy..." Mỹ Âm nhanh chóng phản kháng và dùng trái tay vùng vẫy chống lại sự nắm bắt của tôi, nhưng mặt cô càng ngày càng đỏ, cô nheo mắt nhìn xuống, rõ ràng tràn đầy mong đợi. 

Tôi cũng không định làm cô ấy thất vọng vì trong ngăn kéo trên cùng của chiếc bàn cạnh giường ngủ của tôi có một chiếc còng tay. 

Khi còng tay lạnh lẽo cố định tay Mine từ phía sau, cô ấy thực sự đã siết chặt hai chân và bắt chéo chúng lại với nhau - cô ấy thực sự đang chơi đùa với đôi chân của mình. Một lúc sau, cơ thể Mine đổ sụp xuống với một cơn rung chuyển dữ dội. 

"Xuất tinh sớm vậy?" Tôi thấp giọng hỏi Mine.

Mine không nói gì mà quay đầu lại và mỉm cười với tôi trong nước mắt. Cô ấy nhắm mắt lại và hôn lên miệng tôi một lần nữa mà không hề lịch sự.

Vừa hôn cô ấy thật sâu, tôi vừa thò tay vào chăn. Quả nhiên dưới chăn có ba vết ướt. Có vẻ như cô gái này ngủ không ngon giấc chút nào. Vừa rồi tôi ngủ một lát, thật sự không biết cô ấy đã lăn lộn trong chăn bao lâu. 

"Không phải ngươi nói ngươi buồn ngủ sao? Mấy ngày nay ngươi ngủ không ngon giấc sao?" Tôi nhẹ nhàng áp trán mình vào trán Mine, giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

“Nhưng đã lâu rồi tôi không quan hệ… Thực ra Mine rất thích anh trai bắt nạt cô như thế này. Cú đánh của anh trai quá mạnh, nhưng lại khiến Mine cảm thấy rất thoải mái!” Vừa nói, Mine vừa ấn mông vào dương vật và tinh hoàn của tôi, lắc nhẹ mông.

"Hà Mỹ Nhân, ngươi hư nữ, ngươi là nữ lưu manh!" 

Tôi đã quá quen thuộc với mọi chi tiết và tư thế trên cơ thể cô ấy nên chỉ dùng một đùi đẩy đôi chân vừa bắt chéo của Mine ra, sau đó di chuyển eo và nhanh chóng dò dẫm bằng quy đầu, trong thời gian ngắn đã tìm được vị trí thích hợp. Tôi tiến vào lối vào âm đạo của Mine, nắm lấy còng tay và nhẹ nhàng ấn xuống eo cô ấy. Cả căn phòng có thể nghe thấy một âm thanh "ròng rọc" rõ ràng. Cây dùi cui nóng hổi của tôi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của Mine và nó đâm vào cổ tử cung của cô ấy.

Mỗi lần tôi chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy, eo tôi cũng đẩy vào mông cô ấy. Bằng một tay, tôi ôm lấy vòng eo của Mine, vốn đã trở nên khỏe hơn trước và chơi đùa với bụng cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa. Tay còn lại nắm chặt lấy cặp mông trái đào vốn đã to và tròn trịa hơn trước của cô. Tôi dùng lỗ xỏ vào các nếp gấp thịt trên đỉnh hang của cô ấy và nhịp nhàng xuyên sâu vào bên trong cô ấy. 

Một nửa khuôn mặt của cô bị buộc phải vùi trong chăn, bộ ngực ép vào giường bị biến dạng hoàn toàn. Lò xo của nệm Simmons bị tôi rung lắc. 

Đây có thể coi là lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác cưỡng hiếp một cô gái. 

“A…” Của tôi hét lên, toàn bộ âm đạo của cô bị kích thích, siết chặt đến mức gần như co giật, “Anh ơi! Sao anh không chuẩn bị cho em chút nào?… Anh có biết đột nhiên chạm vào chỗ sâu nhất như thế này sẽ rất đau không!”

Tôi đã xem phim tài liệu khoa học tình dục về khía cạnh này. Theo suy luận khoa học, đàn ông không tạo cho phụ nữ đủ đệm và kích thích mà bất ngờ dùng dương vật của họ đập vào mép tử cung. Cơn đau thực sự gần giống như cơn đau khi một cậu bé bị đánh vào bìu khi đánh nhau hoặc chơi bóng đá. 

Thế nên khi tôi đâm lần nữa, mặc dù vẫn tiến sâu, nhất thời không dám chơi mạnh như vậy, nhưng vẫn không chịu tha cho cô: "Em cũng biết đau mà, phải không? Ừm... ừm! Em chỉ quan tâm đến cơn đau ở âm hộ của chính mình, em có bao giờ để ý đến anh không? Ừm! Ừm... Em có biết trái tim anh đau đến nhường nào khi em nói với tôi rằng chàng trai em yêu thích là người khác không phải anh, rồi lại nói với tôi rằng cậu ấy là bố của chúng ta không? Ừm! Ừm... Em có biết trái tim anh đau đến nhường nào khi em nói với tôi rằng cậu ấy là người khác không phải tôi, rồi lại nói với tôi rằng cậu ấy là bố của chúng ta không? Ừm! Ừm... "

Sau vài lần vuốt ve, môi bé của Mine đã bị đẩy ra ngoài do sự xâm nhập của tôi. Mặc dù âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch nhưng chắc chắn sẽ rất đau nếu tôi đụ cô ấy như thế này.

Mine quay mặt sang một bên, nheo mắt và nhìn tôi với chút sợ hãi và thương hại trong mắt. Thân thể đau nhức khiến cô vẫn rơi nước mắt, nhưng cô không dám van xin lòng thương xót khi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi, đành phải nói với tôi: "A... anh ơi... cứ đụ em đi! Dù thế nào... thô bạo hay thô bạo... em cũng chịu! Nhưng... anh có thể cởi còng tay ra được không? A! Đau quá... cởi còng ra và để Mine ôm anh... Em muốn ôm anh..."

"Yo yo! Bạn nói chuyện giỏi thật đấy... Huh... Hmm!" Tôi nói với cô ấy một cách mỉa mai trong khi bơm mạnh và tận hưởng sự tác động điên cuồng của tinh hoàn của tôi lên dương vật của cô ấy: "Em nghĩ bị làm tình như thế này là khó chịu phải không? Có cảm giác kiềm chế thụ động phải không? - Hmm! Em nghĩ anh không dịu dàng với em phải không? Có phải nó giống như ôm một bông tuyết vào người bố mỗi khi ông ấy làm tình với em không? Hmm! Em muốn tôi để em đi, em nghĩ vậy!" 

Nói xong, tôi trực tiếp nắm lấy cánh tay của Mine và kéo cơ thể cô ấy lên.

Cơ thể của Main nghiêng về phía ngực tôi một góc 45 độ, tóc hất lên, như cành liễu bị gió thổi bay, đập vào mặt tôi, tỏa ra mùi thơm ảm đạm. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, tôi và cô ấy cũng khao khát một nụ hôn ướt át, dán chặt miệng bằng nước miếng, rồi bắt chéo tay ôm hai con thỏ trắng đang sợ hãi trước mặt; Tôi đang nửa quỳ trên nệm, hai chân như một đôi lò xo dẻo, khi tôi duỗi eo ra, cô ấy chủ động cử động bắp tay để thực hiện động tác squat hack ngược, nhẹ nhàng nhưng tham lam. Cô ấy dùng miệng dưới để mút chỗ phình ra của tôi và liên tục đẩy mạnh mông về phía giữa tôi; Bàn tay tôi bị còng chắc chắn cũng không thành thật chút nào. Cô ấy liên tục kéo mông, và dù vừa rồi cô ấy rất đau đớn khi con cặc của tôi chọc vào tử cung của cô ấy nhưng cô ấy vẫn phải cố gắng căng âm đạo của mình ra càng rộng càng tốt để tôi có thể thâm nhập vào sâu hơn. 

Sau vài cú vuốt ve, mật hoa lần lượt chảy ra từng đợt. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô bé hư hỏng hơi lỏng lẻo hơn so với lúc tôi vừa phá trinh. Dù vẫn căng như con gái nhưng cô ấy đã rất cố gắng để siết chặt cơ sàn chậu và cơ vòng để thỏa mãn tôi. Mỗi lần cố gắng, cô ấy sẽ hơi mở mắt ra nhìn tôi một cách mê đắm, cố tình chịu đựng đau đớn và rên rỉ: "A! Anh thật tuyệt vời! Anh thật tuyệt vời... cố lên... ôi! cố lên... ah! ah ah! ah -"

Tôi thực sự nghi ngờ rằng đây là một sự trả thù trá hình cho việc tôi đâm sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi đã ở trong trạng thái tức giận và phấn khích kể từ khi đưa vào cơ thể cô ấy. Tần suất đâm rất nhanh, không có quy luật. Mỗi lần thâm nhập đến cuối đều rất tiết kiệm, càng nghe cô ấy rên rỉ đau đớn, tôi càng muốn tiến vào để cô ấy cảm nhận được sự đau đớn xen lẫn tê dại, nhưng sự tủi nhục đã lấn át sự tê dại. Vui quá nhưng thực ra tôi đã quên rằng trong cuộc chiến về hành vi tình dục, đàn ông dường như luôn có lợi thế tuyệt đối nhưng thực tế họ không bao giờ có lợi thế so sánh; và, điểm quan trọng nhất là sau khi ra khỏi Xiangqingyuan, dương vật của tôi đã gần bảy tám ngày không chạm vào môi âm hộ. 

Vì vậy, sau khi bị Mine kẹp chặt không biết bao nhiêu lần, cùng với tiếng thở hổn hển giả tạo nhưng thực sự ngây ngất của cô gái nhỏ và đôi mắt bối rối của cô ấy, tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi cơ thể tôi và rắc sâu vào âm đạo của cô ấy...

Tôi thậm chí còn không có sự chuẩn bị hay nhận thức nào trước, một luồng nhiệt bắn ra từ tận gốc đùi mà không hề dè dặt... Kiểu tấn công tình dục kiểu cưỡng hiếp không màn dạo đầu này, chính tôi là người chịu tổn thất cuối cùng. 

Cô ấy cảm thấy chất lỏng nóng hổi phun vào nhị hoa dưới đáy âm đạo, giống như một con mèo con khó chịu, cô ấy nhấc mông lên cọ vào bụng dưới của tôi một lúc rồi quay lại liếm má tôi: “Thật thoải mái! Em thích quá anh ơi.” Tinh dịch nóng quá…” Nói xong, cô ấy dậm chân vào vùng háng của tôi, một dòng nước nóng phun ra từ con suối trên đỉnh lỗ thơm mềm mại của cô ấy, bao phủ lấy đùi trong của tôi.

Tôi vô thức liếc nhìn đồng hồ báo thức điện tử đầu giường. Năm phút. Tôi đã cố gắng kiên trì trong năm phút mà không có bất kỳ quy tắc nào, nhưng chỉ có năm phút.

Người đẹp nhỏ bé mà tôi đang hành hung chính là cô em gái xấu tính đã lợi dụng cảm xúc của tôi. Cô ấy yêu bố tôi vì nghĩ rằng ân huệ cứu mạng tôi là do bố cô ấy làm. Thế rồi cuộc đấu tranh tình dục tưởng chừng như căng thẳng vừa rồi lại khiến tôi càng tức giận và bất mãn hơn. 

Cô bé hư không thích hôn và rên rỉ sao? Được rồi, tôi để cô ấy hôn và rên rỉ bao nhiêu tùy thích - Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi chậu thịt của Mine, để hỗn hợp tinh dịch, nước ép tình yêu của Mine và thủy triều tràn ra ga trải giường, rồi tôi lại lật Mine lại, để cô ấy ấn tay và ngửa mặt về phía tôi, đồng thời tôi cố tình đặt tay cô ấy trước chất lỏng hỗn hợp tràn ra từ bộ phận sinh dục nữ của cô ấy, khiến cả mười ngón tay của cô ấy đều ướt đẫm vị mặn. 

"A! Anh... anh thật xấu tính!" Meiyin xấu hổ quay mặt đi và đá chân về phía tôi đang đứng. 

"Có chuyện gì xấu vậy? Đều là thứ từ trong cơ thể chúng ta ra. Tại sao, giấu trong cơ thể chúng ta cũng không có cảm giác tệ?"

"Nhưng... thứ nhầy nhụa này vẫn khó chịu quá! Tệ quá!" Của tôi phản đối một cách tế nhị. 

"Còn gì khó chịu hơn nữa? Bạn có muốn thử không?" Tôi nhìn cô ấy như thế và mỉm cười tự hào rồi kéo rèm phòng ngủ ra. 

Cửa sổ phòng ngủ hướng ra một tòa nhà ký túc xá khác của đồn cảnh sát. Bây giờ là 8 giờ 42 phút đêm, chỉ có vài cửa sổ ở tòa nhà đối diện còn sáng đèn. 

Ánh trăng trắng bạc chiếu vào từ cửa sổ. Mỹ Nhân nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, trầm ngâm một lát. 

Rồi đúng lúc đó, tôi bật đèn trong phòng. 

"Ối! Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Vẻ mặt tôi đầy vẻ kinh hãi, nhưng lại cười xấu hổ: “Sao anh lại muốn bật đèn?”

“Có chuyện gì mà bật đèn thế?” Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: "Đã lâu rồi anh không chạm vào cơ thể em, anh muốn nhìn dáng vẻ của em trong khoảng thời gian này phải không? Ai đã cố tình cởi khăn tắm khi em đang buồn ngủ và dụi núm vú nhỏ của mình vào bả vai của anh?"

"Cái gì! Ai vừa 'cố tình cởi khăn tắm'? Đó có phải là tai nạn không, được chứ?" Tôi nói xong mặt tôi nóng bừng, như thể bị ngâm trong rượu vang đỏ mấy ngày vậy. Cô ấy cố gắng cử động mông, vặn eo và quay về phía tôi. Bĩu môi, "Hơn nữa... cũng không phải bây giờ tôi không cho cậu xem... mà tại sao cậu lại mở rèm ra! Người ở tầng đối diện nhìn thấy, còn nhìn thấy một nam một nữ khỏa thân trong phòng này...trên giường...làm sao...xấu hổ quá!"

“Ồ, cậu không cần phải lo lắng về chuyện này đâu.” Tôi cố tình bỏ dở nửa lời và nheo mắt nhìn cô ấy.

“Đừng lo lắng gì cả?” 

"Đừng lo lắng khi chỉ nhìn thấy 'một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân trên giường trong căn phòng này' đối diện tòa nhà. Nhiều người biết tôi và biết đây là phòng của tôi!"

"Hả?" Meiyin nghe tôi nói như vậy, nhất thời cảm thấy có chút ngu ngốc. 

Tôi mỉm cười cố ý nói: “Mà có rất nhiều người quen biết anh và tôi từ lâu vì họ biết Hạ Tuyết Bình, cũng biết chúng ta là anh em, chẳng qua là lần này chúng ta cho họ thấy anh chị em trong nhà chúng ta cũng có thể quan hệ tình dục với nam nữ. Hay là chúng ta cho họ xem một hành vi tình dục cấm kỵ nhé?”

"Hả? Không! Tôi không... wu-wu--" Mine ngay lập tức sợ hãi và hét lên, và vì tay bị trói nên cô ấy cứ trằn trọc thân và chân như một con cá để cố gắng ra khỏi giường và trốn thoát. 

Tuy nhiên, cô ấy không biết rằng tôi đang cố tình nói dối cô ấy. Tất cả các phòng khách trong ký túc xá của cảnh sát đều được phủ một lớp màng phản chiếu. Ngay cả khi đèn được bật bên trong, nhìn từ bên ngoài vẫn có vẻ tối. Những nơi duy nhất mà người ngoài có thể nhìn thấy ánh sáng là phòng trực của ký túc xá và phòng vệ sinh công cộng. 

Mine chưa kịp nói xong, tôi đã bước nhanh đến bên giường, nhảy lên người cô ấy và dùng lưỡi bịt miệng cô ấy lại. 

Cô ấy rõ ràng muốn đẩy tôi ra bằng vai và đầu gối, nhưng cùng lúc khi tôi đặt tay lên ngực cô ấy, hai núm vú nhỏ sưng lên như sắp nổ tung. Hơn nữa, cô ấy còn không nhịn được mà dùng miệng mút lưỡi tôi, dùng răng cắn vừa phải đầu lưỡi của tôi. Tôi không biết liệu đây có thể được coi là một sự phản kháng dựa trên lý trí của cô ấy hay không. 

Khi chúng tôi hôn nhau, toàn bộ cơ thể của Mine trở nên mềm mại, nhưng ngoại trừ nỗ lực đấu tranh với tôi bằng lưỡi, cô ấy vẫn vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia. Vì tay mẹ không ôm được tôi nên mẹ chỉ có thể cọ vai qua lại vào ngực tôi. 

"A...Anh ơi! Đợi một chút..." Meiyin xấu hổ đỏ mặt, thoát khỏi lời trêu chọc của tôi, thở hổn hển và cầu xin tôi, "Anh... đừng chỉ chăm sóc miệng và ngực của em được không?...Anh cũng cần chăm sóc cả phần dưới nữa!"

"Anh cũng muốn nó ở dưới đó à? Ồ, tôi biết." Nói xong, tôi đứng dậy, rồi cố tình giả vờ chết lặng, nhấc chân Mine lên, một tay nắm lấy chân trái của Mine, hôn lên những ngón chân thanh tú và lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, còn tay kia tiếp tục dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên mắt cá chân phải của cô ấy. 

"Ồ... Ối! Hahahaha! Không, anh trai! 'Nhược điểm' mà tôi đang nói đến không phải là bàn chân... Haha! Ối! Không, không! Hehehe, ngứa quá! Tôi không thể chịu nổi! Ahhahahaha, dừng lại! Dừng lại đi anh! Dừng lại! Tôi không nói đến bàn chân, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo thôi! Anh vẫn gọi tôi là cô bé hư, anh còn tệ hơn tôi nhiều nữa, được chứ!"

Con của tôi bị tôi trêu đến mức toàn thân run rẩy, chân đạp loạn xạ, cười đến mức gần như không thở được. Tôi thực sự sợ cô ấy khó thở nhất thời nên không hành hạ chân cô ấy nữa, để cô ấy đặt hai chân lên ngực tôi, cố ý nghiêm mặt hỏi cô ấy: “Vậy cái ‘ở dưới đó’ mà cô nói không phải là đôi chân nhỏ của cô, vậy cô đang nói đến đâu?”

“Đương nhiên… đương nhiên là âm đạo của cô ấy…” Mỹ Nhân nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Anh xấu đang giả vờ nhầm lẫn với em, em muốn anh giải thích rõ ràng như thế nào?”

"Tất nhiên là cậu phải giải thích rõ ràng như cậu đã nói với bố cậu rồi." Tôi vẫn cố tình nhìn Mine với vẻ mặt nghiêm túc, bắt chước những gì cô ấy nói đêm đó, "'Đút cặc của anh vào lỗ đít của con gái anh', 'Xuất vào âm hộ của Mine', 'Maine là cái bình tinh trùng nhỏ và con chó cái nhỏ của bố.' Này, không phải cậu đã nói rất rõ ràng sao?”

Main nghe xong, trên mặt kinh hãi nhìn tôi, sau đó quay đầu đi với cảm giác tội lỗi: "Anh... anh tình cờ quay lại khi tôi và bố tôi đang làm chuyện này, phải không?"

Tôi không nói gì cả. Tôi không có ý phá hỏng cuộc vui mà chỉ làm cho Mine cảm thấy xấu hổ.

Main do dự một chút, bất đắc dĩ nói: "...Thật xin lỗi, anh trai."

Tôi áp người vào Mine lần nữa, kéo cằm Mine để cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn vào mắt Mine, tôi buộc tội cô ấy: “Từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ để em dùng miệng chà đạp tôi như thế này. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn luôn bế em lên, và tôi coi tất cả những điều về em mà người bình thường không thể chấp nhận là báu vật. Tôi thực sự đã ôm em trong miệng và để em lớn lên trên đầu lưỡi của tôi, nhưng sau đó em lại quay lưng, biến mình thành kẻ hèn hạ trước mặt tôi như vậy.” Bố ơi, sao bố có thể không thương con được?” Tôi vẫn nhìn Mine với vẻ mặt nghiêm túc nhưng tôi buông cằm Mine ra và đi theo cổ, xương đòn, âm đạo, rốn và mông của cô ấy cho đến tận khe âm đạo nơi tinh dịch chưa chảy ra ngoài.

“Đây là điều em muốn anh lo, phải không?” Tôi mở môi âm hộ của Mine bằng ngón trỏ và ngón giữa.

"Hmm..." Mine đáp lại bằng một nụ cười.

"Đây là đâu?" Tôi cố tình hỏi.

"Lỗ mật ong..."

"Ở đâu?"

"Hố mật của tôi... hố mật của chị tôi?" Của tôi nhìn tôi run rẩy.

Tôi dùng hai ngón tay đó tiếp tục xoay môi âm hộ của cô ấy: “Ở đâu?”

"Em yêu...âm đạo."

"Ở đâu!" Tôi nghiêm khắc hỏi cô ấy, thay ngón giữa bằng ngón tay không tên của mình và sử dụng một kỹ thuật quen thuộc với ngón cái của cô ấy, tôi bắt đầu ấn vào âm vật của cô ấy theo vòng tròn, "Nói cho tôi biết, nó ở đâu?"

"Âm..." Tôi lại rơi một giọt nước mắt vì sợ hãi và nói với tôi, "Lồn của Maine..."

"Lần này đúng rồi! Cái lồn nhỏ!" Nói xong, tôi lại áp môi mình vào môi Mine, hôn thật sâu gần mười lần. Sau đó tôi ghé sát vào tai Mine, thấp giọng hỏi cô ấy: “Nói cho em biết, em muốn anh trai em chăm sóc cái lồn của Mine như thế nào?” 

Vẻ mặt Mỹ Âm tràn ngập sự ngạc nhiên, buồn bã, không hề sợ hãi hay sợ hãi. Cô ấy nói với tôi bằng giọng run run: "Tôi muốn con cặc của anh trai tôi đi vào..."

"Cái gì?" Tôi hỏi với giọng bình thường.

"Cái đó... tôi muốn dương vật của anh trai tôi..."

Tôi lập tức ngắt lời cô ấy: "Vẫn sai! Nói lại đi!"

"Tôi muốn...Maine...Con chó cái nhỏ của Maine, chậu tinh trùng của em gái tôi. Tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi đi vào...và lồn của em gái tôi..."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Tôi hôn lên trán Mine như một phần thưởng, sau đó đặt ngón trỏ vào nghêu của Mine và dùng đốt ngón tay trên chơi trò nhỏ giọt nước vào miệng âm đạo đàn hồi của cô ấy.

"Ồ... đại ca... em rất thích bị anh trai chơi như thế này... em đã thích từ lâu rồi... ôi ôi..." Mai Nhân say sưa theo chuyển động và dấu vết ngón tay của tôi, vặn vẹo mông. Một lúc sau, một dòng nước tiểu khác lại phun ra từ suối nước tiểu của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy thấy tôi vẫn còn ở đó. Anh vẫn đang chơi đùa với âm vật của cô, chỉ dùng ngón tay của mình chứ không đưa chúng vào hoàn toàn. Anh ta chỉ đang nán lại ở cửa hang. Của tôi lại lo lắng: “Không, anh ơi, anh đã hứa sẽ dùng nó - à… anh muốn dùng cặc của anh để đụ em… ồ… ừm… anh cứ dùng ngón tay mà đối phó với em, chuyện gì thế này?”

"Xin lỗi vì đã hỏi? Tôi yêu cầu bạn trả lời câu hỏi của tôi, nhưng bạn đã trả lời sai hai lần. Bạn vẫn muốn đạt được điều ước của mình chứ?" Nói xong, tôi cúi đầu, mút thật mạnh núm vú của Mine, tận hưởng mùi hương trầm và mồ hôi khó quên trên ngực nàng. Sau đó tôi tiếp tục vẽ những vòng tròn dọc theo lỗ âm đạo của Mine bằng ngón trỏ.

"A? Không... a a! Anh! Hà Thu Nham... a a! Anh đúng là ác quỷ!" Chỉ trong chốc lát, Mai Âm lại lên đỉnh lần nữa.

Tôi thấy bây giờ cô ấy đến rất nhanh. Tôi không biết đó là do thể chất bẩm sinh của cô ấy đã hoàn toàn bộc lộ hay là do cô ấy đã ngày càng trở nên nhạy cảm hơn trong giai đoạn này.

Khi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu hơn, nhưng dương vật của tôi lại cương cứng trở lại với sự khó chịu trong lòng, và dường như cứng hơn, như thể chính cơ thể tôi đang bảo tôi hãy sử dụng vũ khí tự nhiên của mình để tiếp tục dạy dỗ một cách thô bạo cậu bé hư hỏng nghịch ngợm này của tôi.

Tôi không còn kiềm chế được cảm xúc và ham muốn của mình, dang rộng hai chân của Mine ra, đặt quy đầu giống như quả táo của mình vào giữa môi âm hộ hơi hé mở với tốc độ mà Mine không kịp phản ứng, nhẹ nhàng để mép lỗ âm đạo nuốt chửng toàn bộ quy đầu.

Theo nhịp nghiến răng của tôi, Mine cau mày lo lắng một lúc, nhắm mắt hưởng thụ một lúc, há miệng thèm khát thè lưỡi vào không khí một lúc, dè dặt cắn môi mà hét lên. Sau khi chơi đủ trò mài giũa, tôi lại rút quy đầu ra để chờ đợt tấn công dữ dội hơn. 

Ngay khi tôi bước ra, Mine cũng giống như tất cả những cô gái mà tôi đã chinh phục thành công trước đó, liếm môi trên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, chờ đợi tôi phát động một cuộc tổng tấn công; tuy nhiên, ngay khi tôi nâng lưng dưới của cô ấy lên, lẽ ra cô ấy phải biết rằng điều tôi sắp làm không phải như cô ấy nghĩ. 

"Đợi một chút...ah! Đau quá! Ah...ahhh...ồ yo...ah..."

Thứ tôi thực sự xâm nhập không phải là âm đạo của Mine mà là lỗ đít giữa cặp mông sạch sẽ của cô ấy. 

Vừa rồi tôi cố ý dùng quy đầu của mình nghiền nát giữa những bông hoa của cô ấy, không phải để cô ấy tiết ra nhiều mật hơn mà để bôi trơn lỗ đít của cô ấy bằng một ít tinh dịch tôi vừa xuất ra và nước tiểu của cô ấy. 

"Hà Thu Yến, đại ác quỷ! Oh...oh...ahhh! Tại sao anh lại đụ mông tôi mà không nói gì? Ahhhh...ồ...ồ..."

"Chuyện gì thế này... ừm... tối nay cậu đều là của tôi, sao tôi có thể đụ cậu được... ừm... phù... tôi phải báo trước cho cậu à?" Tôi cảm thấy toàn thân mình trở nên vô cùng hung ác: “Đừng giả vờ với tôi nữa… Con có dám nói là con chưa bao giờ để bố đụ lỗ đít con không?”

"Đúng... a... a... nhưng thông thường ở cuối quá trình... nhẹ nhàng đẩy vào cửa hang vài lần... ồ... chỉ là ý tứ... Ta chưa bao giờ xuyên thấu sâu như vậy như ngươi! A a... biến thái! Đại ác quỷ Hà Thu Yến!"

Nhìn mặt cô ấy nhăn nhó kinh hãi vì tôi dùng ngón tay ở tư thế bình thường để xòe mông cô ấy ra và đẩy mở cái lỗ nhỏ mà cô ấy dùng để đại tiện. Lúc đầu đau đến nỗi cô mất đi chính mình. Nhưng sau khi tôi đẩy vài lần, dùng ngón tay kích thích toàn bộ những vật trang trí nhỏ xíu bên ngoài âm đạo đầy bùn của cô, cô trợn mắt không tin nổi và rên rỉ sung sướng. Tôi biết bố tôi không thường xuyên đi cửa sau với mẹ. 

Khi quan hệ với những cô gái khác, tôi đã đi qua hậu môn nhiều lần, đặc biệt là với Tiểu C, vì hormone sinh dục của cô ấy thích được đụ vào hậu môn nhất, nhưng thực ra tôi không thích cách quan hệ này. Nhưng hôm nay tôi đã đến được hậu môn của Mine. Dù lẽ ra dòng máu đầu tiên của cô phải được truyền cho cha cô, nhưng rốt cuộc đó vẫn là hậu môn của con gái. Ruột hẹp có vẻ ấm hơn âm đạo. Hơn nữa, cuối cùng tôi đã chiếm được ba lỗ hổng của cô gái trong Mine. 

Sau khi tính toán kỹ lưỡng, tôi phát hiện màng trinh của Main đã bị tôi phá hủy, đồng thời tôi cũng đã hướng dẫn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên. 2 chọi 1, cuối cùng tôi đã thắng.

Nhưng thành thật mà nói, dù ruột đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng cảm giác hơi sạn khi đưa vào vẫn khiến tôi có chút khó chịu về mặt tâm lý. Main chưa thực hiện thuốc xổ đầy đủ, và tôi thậm chí còn không có thiết bị thuốc xổ, chưa kể một chiếc Kaiser bình thường. Thế là sau vài phút nghiện, tôi rút dương vật ra, tìm khăn lau khử trùng trên bàn phía sau, lau thùng, điều chỉnh lại góc rồi từ từ đẩy vào. Sau khi tôi rút dương vật ra khỏi hậu môn cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi chóng mặt, chắc cô ấy không nhìn thấy tôi lau dương vật bằng khăn giấy ướt, nên khi tôi đưa dương vật của mình vào cái lồn xinh đẹp của cô ấy lần nữa, cô ấy phát điên: "Hà Thu Yến, quỷ dữ, anh thật kinh tởm! Ahhh! Sao anh có thể rút ra từ một nơi bẩn thỉu như vậy và chạm vào em gái của cô ấy... Nó bẩn quá!

"Cái này có cảm giác bẩn không? Vậy tôi có nên rút nó ra và liếm sạch cho bạn trước khi tiếp tục không?" Tôi đẩy qua đẩy lại trong cơ thể cô ấy một cách nông cạn. Mặc dù đầy ghê tởm nhưng âm đạo của cô ấy vẫn tự đóng mở và cô ấy đang ôm chặt cơ thể hang động của tôi.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Tôi không muốn nó...nhưng nhắc mới nhớ, tại sao con bạn lại lạnh thế?” Meiyin ngây thơ hỏi tôi.

Tôi cười và chỉ vào cục khăn lau đã qua sử dụng trên sàn cho cô ấy xem.

Cô ấy lập tức đỏ mặt xấu hổ, không nói gì và định đá tôi bằng hai chân dài của mình, nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và ôm cô ấy trước ngực.

Ngay sau đó, tôi đưa cặc của mình vào sâu hơn và tìm một tư thế giúp vòng eo của tôi hoạt động mạnh hơn. Tôi đâm nông và sâu rồi đưa một tay ra xoa xoa hai bầu ngực mềm mại của Mine. My càng lúc càng say và dùng đôi tay bị còng dưới người để đỡ eo.

"Anh trai tốt...ahhh...đây là...anh trai tốt của tôi...đụ em thật mạnh...đẹp quá! Ahhh...đẹp quá...ahhh đẹp quá..."

"Nó có ngon không... ừm... ngon thế nào? Hừm... nó ngon hơn bố à?" Tôi vặn mạnh eo, bìu của tôi va vào mép sau và đáy chậu của Mine hết lần này đến lần khác.

"Được rồi... Tôi đụ anh ấy giỏi hơn bố nhiều... Ồ ồ ồ... Bố giống như một ông già mổ xẻ... Anh ấy chỉ có thể dùng vũ lực... Ồ - à à... Là anh trai tôi, người khiến tôi cảm thấy thoải mái..."

"Ồ! Nói cho anh biết đi... ừm... con nào lớn hơn, gà của anh hay gà của bố?" Tôi vừa cười vừa nghiến răng nghiến lợi tác động mạnh vào miếng thịt mềm trong âm đạo của Mine có thể mang lại khoái cảm nhất cho cô ấy.

"Tất nhiên là con cặc lớn của anh trai tôi... con cặc lớn của anh trai tôi...ôi...con cặc của anh trai tôi làm tôi sướng quá! Làm sao con cặc nhỏ của bố có thể so sánh được với con cặc to khỏe và trẻ trung của anh trai tôi...từ giờ trở đi tôi sẽ là con điếm nhỏ của anh trai tôi...con đĩ nhỏ...Tôi sẽ là vợ nhỏ của anh trai tôi...ôi...đụ mẹ tôi...từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ đụ anh trai tôi một mình..." Mei Khi Yin nói, cơ vòng âm đạo của cô co giật vài lần, điều đó khiến toàn thân Main run rẩy như bị điện giật. Cô ấy nghiến răng nói với tôi: "Anh... Hà Thu Yến... ahhh... đừng nói nữa! Đừng nói chuyện này nữa... tập trung vào việc chết tiệt em đi! Địt em nhanh lên! Đừng nói nữa... ahhh... ahhh... ahhh..."

Tôi hưng phấn bế thân thể Mine xoay một vòng rồi lại ngồi lên giường, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Mine, ôm lấy ngực nàng, thè lưỡi ra đùa giỡn với hai núm vú ấm áp của nàng.

“Hehe, nho có ngon không?” 

Khi ngẩng đầu lên, tôi không khỏi choáng váng.

---Tôi nghĩ rằng đã hỏi câu hỏi thô tục "Giữa tôi và bố tôi, ai là người trưởng thành hơn?" sẽ khiến trái tim tôi càng phấn khích hơn. Trên thực tế, câu trả lời mà Main đưa ra lẽ ra đã làm tôi hài lòng; nhưng bây giờ, tôi nhanh chóng hối hận: khi tôi thầm nghĩ rằng mình đã vượt qua cha mình, khuôn mặt của Main trước mặt tôi dường như trong chốc lát đã biến thành khuôn mặt của Trần Nguyệt Phương, và khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình thành một người khác, và nó vẫn có đôi mắt mờ ảo và nụ cười thỏa mãn khi tận hưởng hưng phấn tình dục.

Loại ảo ảnh trước mắt này càng khiến tôi cảm thấy tự ti hơn. Sự thoải mái về thể chất của tôi không thể chuyển thành sự thoải mái bên trong. Giống như đang xem một đĩa DVD khiêu dâm và đột nhiên đĩa bị kẹt, hoặc đang xem một cuốn tiểu thuyết H và phần còn lại đột nhiên bị cắt xén… Tôi ném hết thủ đoạn tình dục ra sau và kéo một tay của Mỹ Âm. Bằng một chân, tôi lần lượt bóp chặt ngực cô ấy với lực bóp nát ngực cô ấy. Tôi muốn sử dụng hành động quyết liệt và bạo lực này để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, lần này dù có hung dữ đến đâu, dù dương vật của tôi vẫn ngứa và giòn như trước nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh. Cảm giác này khiến tôi vừa bực bội vừa chán nản...

Của tôi lắc mạnh đầu, lắc ngực, vặn vẹo người, thốt ra những lời tục tĩu, ấn vào ngực tôi và đẩy tôi hoàn toàn xuống giường trong khi tôi đang choáng váng. Trong khoảnh khắc, thứ hiện lên trong đầu tôi và trong tầm mắt tôi chính là sự va chạm thể xác khốc liệt mà Hạ Tuyết Bình đã xảy ra với tôi sau khi anh ấy bị đánh thuốc mê...

Ánh sáng phía trên đầu tôi xuyên qua đồng tử của tôi, đúng lúc dương vật của tôi đâm vào âm hộ mềm mại của Mine, nó đang luân phiên đóng mở.

Tôi tê liệt, giống như một xác sống bị nhốt trong quan tài, với một cái lỗ ở háng chỉ có thể dùng để thỏa mãn tình dục. 

Mẹ kiếp, hóa ra “thời hiền nhân” có thể đến sớm như vậy, và nó cũng sẽ xuất hiện trong quá trình đụ lỗ. 

Một lúc sau, Mỹ Âm ngã đè lên người tôi, thèm cảm giác hôn tôi, vẫn dùng lưỡi quấn lấy môi tôi, mỉm cười mệt mỏi với tôi và nói: "Anh... Em đã đến bốn lần rồi... Cảm ơn anh..."

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, hóa ra khu vực đó đã chứa đầy tinh trùng của tôi. Tôi không hiểu cô ấy đang nói về mình hay về tôi khi cô ấy nói "Tôi đến đây bốn lần."

Tôi ngẩng đầu nhìn đồng hồ báo thức điện tử đầu giường, phát hiện đã một giờ trôi qua.

Ôm Mai Âm trong tay, nhìn bóng tối ngoài cửa sổ và ánh đèn chói lóa trong phòng, tôi buồn bã muốn khóc.

"Anh... anh có muốn... làm lại lần nữa không?"

"Anh vẫn muốn nó à?" Tôi bình tĩnh nhìn Mine.

"Có vẻ như bạn chưa hoàn toàn vui vẻ? Tôi ổn...nhưng tôi có thể làm lại được!"

"Anh không buồn ngủ à?"

"Không sao, tôi không buồn ngủ... Hiện tại chỉ có em sẵn lòng đi cùng, chỉ cần anh trai tôi có thể đi cùng, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ổn." Main nói xong, cô khó chịu ngáp dài ba cái, sau đó khó khăn nói: "Không phải tôi đã đồng ý với anh trai tôi rằng từ giờ tôi sẽ chỉ là con chó cái nhỏ và bình tinh trùng của anh ấy sao? Gâu!"

Tôi lặng lẽ nhặt chìa khóa còng trên gối mở khóa, buông tay Mine ra, đặt cô ấy xuống khỏi người tôi: “Quên đi, em gái tốt, em là em gái của anh. Thà không nói những lời ghê tởm như vậy.” Sau đó tôi nhặt quần đùi và quần áo dưới đất mặc vào rồi đắp chăn cho cô ấy. Tôi nói: “Quần áo của anh phải khô rồi, đợi tôi xuống lầu lấy cho anh.” Thế là tôi hào hứng chạy ra nhà phụ, mặc áo khoác, sờ hộp thuốc và bật lửa bên trong, lấy chìa khóa chạy ra khỏi phòng, để lại Mine ngồi thẳng trên giường, ánh mắt đầy bối rối. 

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, tôi châm một điếu thuốc. Nếu có ai đi ngang qua, sau vụ việc tôi sẽ nói với họ rằng đó là điếu thuốc; Chịu đựng cơn gió lạnh dần dần, tôi rơi nước mắt vô cớ. Nếu có ai đi ngang qua, tôi sẽ nói với người đó rằng nó bị gió thổi bay.

Trong lúc đang hút thuốc, tâm trạng u sầu và kiêu căng, không ngờ cô nàng xấu xa Mỹ Âm này lại không bỏ cuộc.

Tôi trở về phòng với túi giặt quần áo. Mỹ Âm, người mặc áo len và khỏa thân, đưa cho tôi một cốc nước ấm: "Anh ơi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ! Uống nước đi!"

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy quan tâm đến tôi như vậy, nên những suy nghĩ lung tung vừa rồi biến mất: "Haha, em, một cô gái hư từ khi nào mà trở nên nhạy cảm như vậy? Chắc hẳn em đang ôm điều gì đó không tốt, phải không?"

"Đó là đâu? Nhìn xem, anh đưa tôi vào, giúp tôi giặt quần áo, còn... cũng làm tôi thỏa mãn về mặt thể chất... Tôi mang cho anh một cốc nước ấm không phải sao?" Của tôi ngượng ngùng cười với tôi: “Anh ơi, từ giờ em sẽ ở chỗ anh nhé!” 

"Ở lại với tôi? Làm sao có thể ổn được..." Tôi đang nghĩ xem cô gái này nói thật hay đùa khi cô ấy nói vậy, nên tôi không để ý rằng nước tôi uống thực ra có vị đắng thoang thoảng. Cứ như thế tôi uống được nửa cốc.

"Tại sao không?" Chính nói, kéo tôi lên giường, ôm tôi vào lòng nói: “Văn phòng thành phố của anh có quy định cấm người nhà qua đêm không?”

"Điều đó không đúng..."

"Vậy cậu thấy đấy, cậu thường sống một mình, cô đơn đến thế nào? Nếu tôi ở cùng cậu, cậu sẽ đón tôi đi học, đám côn đồ nhỏ bé trong xã hội sẽ nhìn thấy tôi có một anh cảnh sát cao lớn cường tráng như vậy, ai dám bắt nạt tôi? Hơn nữa, cậu cũng có thể cùng tôi làm bài tập và giám sát tôi học hành chăm chỉ; tôi cũng có thể trò chuyện cùng cậu, dọn dẹp cho cậu..."

"Nào!" Tôi cố ý giễu cợt nhìn cô ấy: "Chỉ có em thôi à? Giúp anh dọn dẹp à? Ở nhà anh chưa bao giờ thấy phòng em ngăn nắp hơn phòng anh!"

"Ôi! Tôi ghét lắm... chuyện này tôi không nói nữa, để tôi nói chuyện quan trọng nhất, hehe!" Meiyin nói, lại vén quần áo lên, để lộ bộ ngực có vết dâu do môi tôi đóng dấu. Cô ấy ấn hai chân và âm hộ vừa mới rửa bằng nước ấm vào đùi tôi. Cô ấy thọc một tay vào quần short của tôi và từ từ đặt nó vào dương vật của tôi. "Quan trọng nhất là mỗi tối anh cũng có thể sưởi ấm giường cho em!"

“Haha, tôi nói là anh đang cầm lại, nên anh đang nghĩ đến chuyện này…” Tôi nheo mắt nhìn cô ấy, nhưng khi cô ấy đặt tay lên dương vật của tôi, tôi mới nhận ra dương vật của mình đã cương cứng trở lại, từ gốc đến đầu đều đau nhức. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, vừa rồi ngươi chơi đùa còn chưa đủ đâu! Vừa rồi ngươi giống như một con hổ đói, làm tình với ta lâu như vậy nhất định rất mệt mỏi phải không? Ca ca, lần này để ta chủ động phục vụ ngươi!" Đúng như lời Main nói, cô ấy lại cởi quần của tôi và đưa quy đầu vào miệng. 

Lần này tôi quyết định cho cô ấy một cơ hội để tận hưởng những thủ thuật mà cô ấy đã làm - à, chắc hẳn vừa rồi cô ấy vừa uống nước nóng. Miệng cô ấy thật ấm áp, nhất là khi tôi vừa thổi điếu thuốc ra ngoài. Bây giờ cô ấy đang ôm cơ thể tôi như thế này, trái tim tôi dường như được xoa dịu hoàn toàn. 

Ngay sau đó, lưỡi của cô ấy bắt đầu quấn quanh mắt ngựa của tôi với đủ nước bọt. Lưỡi của cô gái này quả thực đã linh hoạt hơn trước rất nhiều... Không, tại sao trong bụng tôi đột nhiên có cảm giác khó chịu khác thường? 

Một cơn đau xé lòng không rõ lý do lại trỗi dậy từ bụng tôi, sau đó giống như hàng nghìn con kiến ​​mang trên lưng những lưỡi dao nhỏ, bò và cắn vào đường tiêu hóa của tôi, dùng lưỡi dao cạo vào nội tạng của tôi. Cùng lúc đó, một cơn đau khác lại xuất hiện từ lòng bàn chân và xuyên thẳng vào não tôi…

Nó có thể là ngộ độc thực phẩm? 

Có nên không? 

Tôi luôn đến nhà hàng nơi tôi ăn tối và tôi chưa thấy điều gì bất thường khi ăn trước đó. Hơn nữa, Main vẫn ổn phải không? 

Chẳng lẽ tôi chỉ làm việc chăm chỉ một lúc đã khiến bụng tôi đau? 

Vừa rồi tôi không uống nước ấm sao? 

Tôi không cảm thấy lạnh bụng khi uống nước ấm…

Không! Có điều gì đó không ổn với vị đắng của nước ấm! 

"Đợi một chút! Của tôi! Nước anh vừa đưa cho tôi uống... chẳng lẽ là anh..." Nửa câu sau tôi không nói được. Tôi nhanh chóng đẩy Mine đang định thổi kèn cho tôi ra, rồi ôm bụng lăn lộn trên giường. 

"Anh ơi, anh... có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy tôi như vậy, Mine vừa lo lắng vừa sợ hãi, trên trán toát ra những giọt mồ hôi. 

Từ vẻ ngoài của cô ấy, có vẻ như cô ấy không có ý định cho tôi làm điều này. 

“Anh vừa cho tôi uống nước có bỏ thứ gì bẩn vào không?” Tôi hỏi Mine một cách gay gắt. 

Mỹ Âm cúi đầu và lấy ra một chiếc túi nhỏ được khâu bằng khăn lụa từ trong túi áo hoodie. Cô đổ ra một viên thuốc nhỏ trong túi, cảm thấy có lỗi đến mức suýt khóc: "Cái này... Em trộm cái này trong vali của Trần Duyệt Phương. Lúc trước em thấy cô ấy đưa cho bố. Sau này,... Sau này, mỗi lần em muốn làm tình với bố, em đều lén lút cho ông ấy nửa viên hoặc một viên! Sau khi ăn xong, khi em đi ngủ... Phản ứng sẽ lớn hơn, nhưng ông ấy không có phản ứng như anh... Em không có ý làm tổn thương anh, anh à, anh tin em đi!"

---Chết tiệt, nó thực sự là “trái sinh tử”! Cái thứ chết tiệt này đang ám ảnh tôi! 

“Tôi…” Lời còn chưa dứt, một cơn đau xé lòng từ trong ruột truyền đến hậu môn, muốn phun ra ngoài. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả xuất tinh...

Chưa kịp nói gì với Main, tôi chỉ túm lấy quần chạy về phía nhà vệ sinh mà quên đóng cửa. 

Trong chốc lát, tôi có cảm giác như có một cuộc không kích lớn xảy ra trong phòng tắm. Âm thanh đó chói tai và khiến tôi choáng váng...

Lúc này, tôi chợt nhớ lại một người khác đã để lại bóng đen nặng nề trong lòng tôi, một người đã chết, từng nói: “Tôi không ngờ rằng hai quý ông này vẫn còn thói quen hút thuốc… Dù sao, hai người cũng không thể nếm trải lễ hội đồi trụy nhất sâu trong tâm hồn nếu thỏa mãn niềm vui nhất thời của cổ họng và phổi mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 8

Mục đích của Main khi cho tôi quả sinh tử và trộn vào nước có lẽ là để biến tôi thành “người bảy lần một đêm”; Tôi đã làm được nhưng “người đàn ông bảy lần một đêm” của tôi hoàn toàn khác với những gì cô ấy mong đợi. 

Và lần này, bằng cách sử dụng hình thức của một trang web hỏi đáp, cuối cùng tôi cũng biết được cảm giác ăn trái cây sinh tử sau khi hút thuốc là như thế nào. 

“Chính xác thì cái thứ chết tiệt này được làm bằng gì vậy?” Tôi hỏi đi hỏi lại trong đầu khi ngồi bất lực trong bồn cầu, chịu đựng sự tra tấn khủng khiếp về thể xác và tinh thần. 

Nếu tôi nhớ không lầm, lần trước Hạ Tuyết Bình suýt bị tên chết tiệt Đoàn Kiệt giết chết, theo lời bệnh viện nói khi liên lạc với tôi lúc đó, “trái sinh tử” có chứa ephedrine. Ephedrine có thể kích thích trực tiếp và gián tiếp hormone tuyến thượng thận theo cả hai hướng, làm tăng huyết áp và cung lượng tim, từ đó đạt được sự kích thích. Nó có tác dụng kích thích thần kinh và tăng cường ham muốn tình dục nhưng nếu là ephedrine nguyên chất sẽ không gây rối loạn chuyển hóa, thậm chí tiêu chảy khi phản ứng với nicotin hoặc hắc ín. Có thể tôi không biết nhưng tôi chưa từng nghe có người nghiện nào lạm dụng ma túy đá và thường xuyên bị tiêu chảy. 

"Anh ơi, anh... ổn chứ?" Mine mở cửa phòng tắm và liên tục hỏi tôi câu hỏi tương tự với vẻ cau mày. 

Tôi thậm chí còn không còn sức để nói, chỉ có thể ôm bụng và vẫy tay với cô ấy một cách khó khăn. 

Đêm nay cô đã bị tra tấn đủ rồi. 

Cô nghĩ ra nhiều cách để hết tiêu chảy. Cô mang cho tôi một chậu nước nóng để ngâm chân, vắt lấy nước cam cô mang, trộn với một gói bột canh ăn liền rồi pha với nước nóng cho tôi uống. Bất chấp việc phòng tắm tràn ngập “hương quế”, cô ấy vẫn chịu đựng sự khó chịu của mùi và giúp tôi xoa tay cho ấm. Cô ấy ngồi trên mép bồn tắm và ôm bụng tôi. Điều này làm tôi cảm động khá nhiều. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều vô ích, tôi cứ ngồi trong bồn cầu và đi tiểu. 

Tôi đã làm điều đó gần bảy lần trước và sau. Tôi đã không bỏ cuộc cho đến khi bụng trống rỗng và dùng hết gần nửa cuộn giấy vệ sinh. Tuy nhiên, bụng tôi vẫn không thấy khá hơn chút nào. 

"Maine, em đi ngủ trước đi," tôi nói với Mine trước khi lau người sạch sẽ. "Bẩn không tốt."

"Vậy ta phải đợi ngươi lau mông xong mới giúp ngươi trở về. Làm sao có thể trấn an ta như vậy?" My nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi cảm động và xấu hổ nên phải bảo cô ấy quay đi, tạm thời tránh mặt. 

Đợi đến khi tôi run rẩy rồi lau sạch. 

Tôi đứng dậy và xả bồn cầu, một cảm giác choáng váng bất chợt ập đến khiến tôi gần như ngất đi. 

"Anh trai!" Tôi bị sốc và đến giúp tôi. 

Tôi ra hiệu cho cô ấy đừng đến và yêu cầu cô ấy tránh xa. Sau đó, trước khi tôi sẵn sàng, tôi cảm thấy một áp lực mạnh mẽ khác ở vùng bụng trên của mình dâng lên. Tôi vội vàng quỳ xuống cạnh bồn cầu, dùng một lực nhẹ, “ôi” một tiếng, bốn dòng nước nóng nóng hổi có mùi tanh chua chua vọt ra khỏi miệng. 

Tôi nhìn kỹ và thấy chúng đều có màu đỏ tươi.

"Anh ơi, anh nôn ra máu!" Của tôi sợ đến mức gần như khóc, nhưng cô ấy không hề hoảng sợ. Cô ấy rút giấy vệ sinh ra và nói với tôi: "Anh ơi, đừng sợ! Không sao đâu, em sẽ gọi xe cấp cứu cho anh, chúng ta chỉ cần đến bệnh viện thôi! Đừng sợ..."

Tôi hít một hơi rồi bảo Mine lau khóe miệng cho tôi. Sau đó tôi súc miệng và mở bức tường gạch để thở chậm lại. Sau đó tôi cảm thấy cơn đau trong ruột bây giờ dường như không còn khó chịu nữa. 

“Không sao đâu, không cần phải đến bệnh viện đâu… giúp anh… cõng ra ngoài…” Tôi nói với Mine. 

Mine nghiến răng và nâng vai tôi lên, tôi loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm bằng tất cả sức lực của mình. Của tôi đặt tôi xuống giường và nằm ngửa. 

Main cho tôi uống thêm vài ngụm nước cam trộn với gói gia vị, bụng tôi cuối cùng cũng đỡ hơn. 

"Anh... em xin lỗi... ô ô... đều là lỗi của em!" Nhìn bộ dạng yếu đuối của tôi, Mine bật khóc tự trách. 

"Cô gái ngốc nghếch... cô không biết thứ này là gì sao? Hơn nữa, trong nhà không có ai hút thuốc ngoại trừ tôi. Ai biết thứ cô cho tôi ăn cùng với thuốc lá lại có thể làm được chuyện như vậy? Vậy nên tôi không thể trách cô được, vậy nên đừng khóc nữa." Tôi dùng bàn tay phải run rẩy ôm lấy mặt Mine và nói với cô ấy: “Nhưng, cô cũng đừng ăn nó… Con cũng khuyên bố đừng ăn nó… Con không phân biệt được thứ này là thuốc hay ma túy. Dù sao thì nó cũng không phải thứ tốt lành gì… cô biết không?”

"Em biết...Anh ơi, em biết..." Mine vừa nói vừa khóc. 

Sau đó tôi cảm thấy cánh tay mình chìm xuống, tiếng gọi của Mine ngày càng nhỏ dần, tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, Mine đang nằm trên ngực tôi, ôm lấy cánh tay tôi và khẽ ngáy. Nước bọt từ khóe miệng và dọc theo má cô ấy thấm vào quần áo tôi. 

Nhìn cô ấy ngủ ngon lành, tôi không khỏi mỉm cười. Dù cô ấy đã từng trải qua sự ngược đãi và bất hạnh, nhưng Mine trong vòng tay tôi vẫn chính là Mine thời thơ ấu của cô ấy, người luôn đến bên tôi để sưởi ấm dù có chuyện gì xảy ra. 

Đêm qua, trận chiến dữ dội trên giường cùng với chứng tiêu chảy nặng khiến chân tay tôi tê cứng khi ngủ. 

Tôi vừa định lặng lẽ di chuyển cơ thể của cô ấy đến chiếc gối bên cạnh, nhưng tôi chưa kịp cử động tay trái, cổ họng tôi cảm thấy ngứa ngáy và khiến tôi ho không ngừng. 

"Anh...Anh! Anh tỉnh rồi à?" Của tôi bị đánh thức bởi cơn ho của tôi. Sau khi mở mắt ra, cô ấy nhìn tôi vừa vui vẻ vừa lo lắng: “Anh ho dữ dội quá, còn thấy khó chịu không?”

Tôi vẫy tay liên tục, cố gắng giải thích với cô ấy rằng cổ họng tôi chỉ khô và tôi có thể nói được. Nhưng tôi có cảm giác như ai đó đã nhét một cái đinh vào cổ họng tôi và tôi không thể nói được gì, rồi tôi ho. 

Main nhanh chóng đưa cho tôi một cốc nước ấm, và tôi chống tay ngồi dậy. Uống xong, tôi thấy đường hô hấp như có một quả bóng quay tròn nên chạy nhanh vào phòng tắm, loạng choạng bước vào bồn rửa và bắt đầu nôn mửa. 

Tôi nhìn thấy những mảnh mô màu đỏ sẫm mỏng và giòn như cám lúa mì, tôi tống ra từng chút một từ sâu trong cổ họng trong khi ho và nôn mửa. 

Tùy thuộc vào tình huống, đây có thể là vảy máu ở một số bộ phận trong hệ hô hấp hoặc cơ quan tiêu hóa của tôi, nhưng vì đêm qua tôi đã nôn ra vài ngụm máu từ miệng đến đường tiêu hóa nên tôi không còn cảm thấy đau ở phần đó nữa. 

Dù toàn thân vẫn nhẹ nhàng nhưng tôi thấy dễ chịu hơn nhiều so với lúc tiêu chảy tối qua. 

“Tôi không sao…” Tôi súc miệng rồi bước ra khỏi phòng tắm, vẫy tay với Mine, “Cổ họng tôi khô quá, chỉ cần uống thêm nước là sẽ ổn thôi.”

Main nhanh chóng mang cho tôi một ly nước khác. 

Sau khi hớp một cốc nước ấm vào bụng, toàn thân tôi như tràn đầy sinh lực nhưng ngay lập tức tôi lại cảm thấy bụng mình trống rỗng. 

“Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?” Tôi hỏi Mine. 

“1h03 chiều rồi…” Mine nói xong, bụng cô lại réo lên một âm thanh rất quen thuộc, sau đó cô nhìn tôi có chút xấu hổ. 

Sau khi hỏi kỹ mới biết cô bé hư đã đói từ lâu. Đêm qua sau khi tôi ngủ say, mẹ sợ tôi xảy ra chuyện nên cứ canh chừng tôi không dám ngủ. Năm giờ sáng, cô vừa mệt vừa đói. Cô chỉ uống một tách trà nóng rồi kéo ghế đến cạnh bàn tôi ngồi. Cô ấy chợp mắt cạnh giường tôi; Đến 8 giờ, cô ấy lại đói bụng, nhưng lúc tôi đang ngủ thì cô ấy không dám ra khỏi nhà, trên người cũng không có nhiều tiền nên ăn một gói mì ăn liền với quả táo cô ấy mang đến, uống mấy ngụm nước rồi leo lên giường ôm tôi ngủ thiếp đi.

"Này, cậu thật ngu ngốc!" Tôi véo vào má nhỏ của cô ấy và nói với cô ấy: "Em không có tiền, chẳng phải anh có trong ví ở túi quần sao? Và lấy thẻ cảnh sát của em, xuống lầu đi đến căng tin trong khuôn viên đồn cảnh sát. Nếu không có bữa sáng, em vẫn có thể mua một ít bánh mì và bánh mì kẹp."

"Tôi... tôi không sợ sao?" Mine đỏ mặt nói: “Đêm qua ngươi làm ta sợ hãi vì ta đã biến thành người… Làm sao ta dám đi nơi khác?”

"Này, cuối cùng cậu cũng nhận ra rằng mình cảm thấy có lỗi với anh trai mình phải không?" Tôi mở đồ giặt trên ghế sofa và đưa chiếc quần lót sọc trắng xanh da trời vừa vặn ban đầu và chiếc áo ngực có gọng màu vàng nhạt cho Mine.

Những gì tôi đang nói với bạn là sự thật. Từ khi tôi còn nhỏ, Main luôn đến chỗ tôi làm những cử chỉ điệu đà và đáng yêu, hiếm khi thực sự đến nhờ tôi giúp đỡ hay phục vụ trà cho tôi. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã bị cô ấy lừa nhầm nhưng mọi thứ cô ấy làm với tôi sau đó đều thực sự rất cảm động. 

"Tôi...ahem, cho dù tôi có lấy thẻ cảnh sát của anh, nhỡ người ở bộ phận an ninh ở đồn anh không cho tôi vào thì sao?"

"Làm sao có thể như vậy? Theo tôi biết, trong văn phòng vẫn còn rất nhiều người biết anh. Ai trong số họ dám ngăn cản Hạ Tuyết..." Lúc này sắc mặt Mỹ Âm thay đổi, tôi lập tức giả vờ kiêu ngạo nói: "Ai trong số họ dám ngăn cản em gái tôi, Hà Thu Yến? Hả?"

"Được rồi được rồi! Bạn sẽ tràn đầy năng lượng trở lại sau một giấc ngủ ngắn phải không? Hả!" Meiyin nhìn ra tôi đang nghĩ gì, khi thấy tôi cố tình dùng cử chỉ này để trêu chọc cô ấy, cô ấy cũng cười thật tươi. 

"Được rồi, không tiếp tục nữa, nếu tiếp tục như vậy, anh chị em chúng ta sẽ chết đói trong nhà. Mau thay quần áo đi. Nếu tôi nhớ không lầm, trưa hôm nay có món thịt cừu hầm muối tiêu! Tôi nói cho cậu biết, món thịt hầm này là ngon nhất trong căng tin văn phòng thành phố! Ăn một miếng sẽ khiến cậu suy nghĩ cả nửa năm. Lúc này cậu có thể bắt được, nhưng sau 1 giờ 30 sẽ hết."

"Humph, hãy khoe với bạn nhé!" My giả vờ như không quan tâm và nhìn tôi. Trên thực tế, nước bọt của cô gần như chảy nước miếng. "Không phải là em chưa từng ăn! Anh quên mất, vào ngày sinh nhật thứ 6 của em, em..." Nói đến đây, Mine không khỏi thở dài, sau đó giả vờ đẩy tôi ra phòng ngoài và nói với tôi: "Con gái phải mặc quần áo, cậu tránh ra trước đi!" 

Tôi mỉm cười, không biết phải nói gì. 

Main 6 tuổi, tức là đã mười một năm trước.

Vào ngày sinh nhật của Main năm đó, Hạ Tuyết Bình đã mua hai gói thịt cừu ngâm tiêu từ căng tin văn phòng thành phố và mang về nhà. Main chỉ cắn một miếng rồi đặt chiếc bánh pudding dâu mà cô định ăn xuống. Ăn xong cô vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ được. 

Nhưng kể từ ngày đó, mâu thuẫn giữa cha anh và Hạ Tuyết Bình ngày càng lộ rõ.

Vào sinh nhật lần thứ bảy của Main, một người trong gia đình đã mất tích. Kể từ đó, cô chưa bao giờ ăn món thịt cừu hầm ở căng tin văn phòng thành phố. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ đến cảnh tôi còn nhỏ, khi Mine cũng ăn mặc chỉnh tề, nhất quyết đòi tay trong tay cùng tôi bước ra khỏi phòng.

"Này, Thu Yến, bạn gái của bạn? Là học sinh trung học?"

"Đây là chị gái tôi, Chính; Chính, xin chào chị gái tôi, chị Zhu ở Văn phòng Tổng vụ."

…

"Thưa ông, danh sách giám đốc và thông tin liên lạc của 387 phòng hát karaoke trong thành phố lẽ ra sẽ được gửi cho ông vào thứ sáu tuần này, nhưng Văn phòng Giám sát Mạng lưới của chúng tôi tạm thời tăng ca nên tôi không sắp xếp được thời gian. Thật xin lỗi. Sáng mai tôi gửi cho ông nhé?"

"Không vội, không vội."

"Được rồi, cảm ơn... cô gái này là ai?"

"Em gái tôi, Hà Mỹ Âm; Meiyin, chào chú đi."

"Ồ, cô ấy là con gái của đội trưởng Hạ. Hehe, tôi nghĩ tiểu mỹ nhân sẽ rất hợp với cậu! Cậu có định ăn ở căng tin không?"

"Vâng."

"Được rồi, không nói chuyện nữa."

…

"Yo, có chuyện gì thế, anh He!"

"Lão Liao, ngươi đi đâu vậy? - Trần tiểu thư, xin chào; 'Sơn Hoa Hi, A Nương Hạ Tập'."

"Ồ, tôi không đi đâu cả, tôi chỉ có chuyện khác thôi. Văn phòng chúng tôi cho tôi nghỉ một ngày, và chúng tôi chỉ cùng nhau đi chơi bowling! ...Chờ đã, chuyện gì thế này! Thu Yến, không sao đâu, anh... Có chuyện gì thế? Sau khi xảy ra mâu thuẫn với Bai cũ và Xiao C, cuối cùng anh cũng nghĩ đến việc tự mình tìm một người. Không phải anh muốn chia sẻ bạn gái sao?"

"Cái quái gì vậy! Đây là em gái tôi...Maine. Để tôi giới thiệu với bạn. Đây là sĩ quan Liêu Đào, người được mệnh danh là 'cảnh sát quanh co nhất trong văn phòng thành phố'."

"Yo ho! Chị!...Tsk tsk, xin chào em gái, để tôi tự giới thiệu: Tôi là huyền thoại"Không. 1 Vi Tiểu Bảo ở Văn phòng thành phố "Thám tử Liêu Đào, làm việc vặt ở Cục điều tra kinh tế! Bạn làm thế nào..."

"Đi, đi, đi! Anh đang làm gì vậy? Tôi nói, sĩ quan Liêu Đào, anh đã ôm hai bên tôi rồi, tại sao còn muốn lợi dụng em gái tôi?"

"Hehehehe, tôi chỉ đùa thôi mà! Tôi, con gái của Hạ Tuyết Bình, sao dám? Nếu tôi thực sự có ý nghĩ đó, mẹ sói của bạn có đến văn phòng của chúng tôi và bắn tôi về phía tây không? Tôi, Liêu Đào, là một người dâm đãng, và tôi coi trọng mạng sống hơn phụ nữ!"

"Hừ, rõ ràng mang theo đi!"

…

Cứ như vậy, trước khi tôi bước ra khỏi tòa nhà ký túc xá, ba làn sóng người đã nghĩ rằng Mine là bạn gái thực sự của tôi khi tôi bước xuống cầu thang. 

Main rất vui vì điều này. Sau khi rời khỏi khu ký túc xá, cô ấy cố tình lấy trộm của tôi một thứ mà tôi thậm chí còn không nhìn ra đó là gì. Cô ấy mỉm cười vui vẻ và hét lên với tôi: "Anh ơi, hãy theo sau em!" Sau đó cô ấy nhảy lên và chạy đến trước mặt tôi. 

Tóc của tôi xõa ra. Dưới ánh nắng mùa thu, mái tóc cô óng ả như một chùm hoa thạch cao dát vàng lớn. 

Main mỉm cười thật dễ thương và vui vẻ. Từ cửa ký túc xá đến trước quán ăn, luôn có người đi ngang qua nhìn lại hai chúng tôi, như thể họ đang nhìn một cặp đôi bình thường đang yêu nhau. 

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy một loại thỏa mãn phù phiếm vì bị nhận dạng sai theo cách này. 

Tuy nhiên, sau sự phù phiếm, tất cả những gì còn lại trong lòng tôi chỉ là sự mất mát - vào cuối tháng 8, giống như ngày hôm đó khi tôi đưa Mine đến công viên giải trí, khi Mine làm điều gì đó mà chỉ có bạn trai và bạn gái mới làm với tôi, tôi sẽ không chỉ cảm thấy phù phiếm và ấm áp mà còn có một tầng nhịp tim, một tầng nhịp tim mà lẽ ra không nên xảy ra giữa anh chị em; nhưng bây giờ, tôi thấy nhịp tim này đã biến mất. 

Chạy trước mặt tôi không còn là mục tiêu có thể trở thành người yêu bí mật của tôi nữa mà là người chị có thể quan hệ tình dục với tôi. 

Cảm giác yêu đương lẽ ra phải mơ hồ và thuần túy cấm kỵ đã không còn nữa. 

Kết quả là tôi càng trở nên đau khổ và bối rối hơn về điều này, và cũng càng buồn hơn. 

Tôi không thể biết điều này là do sự tồn tại của cha tôi trong trái tim Main, hay nên nói rằng ông đã từng tồn tại nhờ những hiểu lầm và dối trá, hay vì tôi đã giao phó vẻ đẹp lẽ ra phải trao cho Main cho người khác. 

--Chắc hẳn họ đều ở đó.

Nếu tôi nói không thể vì bất kỳ lý do gì thì đó thực chất là một kiểu tự lừa dối bản thân mình.

May mắn thay, tôi và Main đã lấy được hai số cuối cùng đang chờ món thịt hầm. 

Trong khi hai chúng tôi đang đợi món thịt hầm trở lại nhiệt độ, chúng tôi nghe thấy hai nhân viên cảnh sát tài chính còn trinh ở bàn phía sau thì thầm: "Này nhìn xem, cô gái bên cạnh Hà Thu Yến là ai? Bạn gái của anh ấy?" 

"Bạn gái gì? Đây là em gái của anh ấy. Bạn có quên rằng vài năm sau khi Hạ Tuyết Bình ly hôn, anh ấy luôn có một bức ảnh của Hà Thu Yến và cô bé này trên bàn làm việc!"

"Thật sao? Tôi không nhớ rõ... Haha, anh ấy trông có chút khác biệt với Hạ Tuyết Bình."

"Nhìn cô bé này kiêu ngạo quá! Cô ấy chắc chắn sẽ không nổi tiếng ở trường. Đó không phải là điều mà Cổ Lý đã có trong "Little Times" sao?"

"Chà, điều này giống với Hạ Tuyết Bình. Haha, nếu nhìn vào hành vi bất cẩn của Hà Thu Yến, các thành viên trong gia đình anh ấy cũng khá giống nhau."

"Không, hắn tự xưng là 'Cán bộ cấp sư đoàn' trẻ nhất thành phố F. Haha, hắn có biết 'Cán bộ cấp sư đoàn' là gì không?"

"Anh ấy đã nói điều đó trước đây phải không? Điều đó có quá khoe khoang không?"

"Triệu Giai Lâm ở đội thứ hai của Heavy Eucalyptus đã kể cho tôi nghe chuyện đó, haha! Tôi nghe nói ở một quán bar nào đó khi một trong những người bạn thân nhất của Triệu Đại Cách Cách đang hẹn hò, haha. Tại sao bạn không nói cho tôi biết cảm giác xấu hổ đến thế nào?"

"Trong lúc say cũng đừng nói nhảm, nếu không thì khoe khoang đi! Nhưng ta không cảm thấy Triệu Gia Lâm là người tốt! Nếu không dựa vào nhà bọn họ, nàng cũng chẳng là gì cả!"

"Hừm, không có gì nghiêm trọng đâu? Ngày nào tôi cũng bị gọi là 'gege' và 'gege'. Này, tôi có nhớ chính xác là anh ấy đã chết vào sáng sớm không?"

"Chế độ bù nhìn đã chết! Gia đình cô ấy không phải mua vé vào Tử Cấm Thành sao... Haha, những người ở nhóm thứ nhất và thứ hai của Chonggu thực sự là 'những tên khốn chiqian'!"

"Nói chuyện cũng khá thú vị phải không? Cô ấy cũng là một người phụ nữ giống như Hạ Tuyết Bình. Mọi người trong nhóm đều sợ cô ấy, nhưng họ không bị cô ấy thuyết phục từ tận đáy lòng. Cô ấy cũng là một phụ nữ 40 tuổi, không trẻ hơn hai chúng ta là bao. Anh cho rằng chỉ như vậy thôi, Ngải Lợi Vi vẫn muốn có được cô ấy à? Ồ, đúng là chúng ta đã gặp nhau lâu rồi!"

"Ai Lý Vi, bạn gần ba mươi rồi à? Anh ta trông có vẻ nữ tính, nhưng anh ta cũng là một anh chàng đẹp trai. Làm sao anh ta có thể yêu Hạ Tuyết Bình? Đây không phải là lãng phí thời gian sao? Tôi thực sự không biết Hạ Tuyết Bình đã dùng thủ đoạn gì để móc nối anh ta!"

"Haha, Ailiwei không chỉ có vẻ ngoài là một cô gái, mà còn có tính cách nữ tính, thậm chí còn nữ tính hơn cả một cô gái! Hãy nói cho tôi biết lần trước đã xảy ra chuyện gì. Không phải tôi vừa quên đưa cho anh ta một con tem sao? Tại sao bạn không quay lại và bù đắp? Phải đến gặp Giám đốc Wu có thú vị không? Để tôi nói cho bạn biết, Hạ Tuyết Bình là một người đàn ông đã mãn kinh, và anh ta rất hợp với Ai Lý Vi nhỏ nhen và nhỏ mọn. Hừm, 'một con khốn phù hợp' mãi mãi là một con chó'!"

Những lời này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi nghỉ ngơi, nhưng dạ dày và ruột của tôi cũng cảm thấy hơi đau và bị trào ngược axit. 

Tôi cau mày và tự nghĩ. Hai món thịt hầm đã sẵn sàng nhanh chóng nên tôi mang Mine đi. Không ngờ, Mine vốn rất ghét Hạ Tuyết Bình lại tức giận đến tái mặt và nhìn chằm chằm hai nữ cảnh sát hồi lâu. Họ ngồi không quá gần nhau và dường như không có bất kỳ phản ứng nào.

Tôi nói đùa với Main bằng một giọng trầm, "Haha, bạn nghĩ tôi đang nói về cái gì vậy? Có người trong văn phòng biết bạn! ...Quên đi." Sau khi xua tay, tôi nhanh chóng nói với nhân viên thu ngân ở cửa sổ: “Xin lỗi, vui lòng lấy đi hai phần cơm thịt cừu ngâm tiêu cùng cơm.

“Hai cái miệng hỏng đó, tôi thật muốn tìm hai cái băng vệ sinh đã qua sử dụng để bịt lại…”

Nghe tôi nói xong, Mine càng tức giận hơn. Cô nghiến răng định lao về phía trước. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ngăn Mine lại và nói: "Hãy kiên nhẫn." "

"Quên tôi đi, bọn họ còn mắng anh, bôi xấu Hạ Tuyết Bình! Hai bà già này là ai? Anh ơi, đừng ngăn cản tôi, xem tôi có thể cãi nhau với bọn họ không…”

"Quên đi, toàn bộ trụ sở văn phòng thành phố có đội ngũ nhân viên từ một đến hai nghìn người, đủ loại người." Tôi thở dài nói: "Người xưa có câu 'Không nói sau lưng người khác, cũng không nói sau lưng người khác'. Tôi giả vờ như không nghe thấy. "

Hai món thịt hầm được đóng gói đúng lúc. Tôi lấy hai đôi đũa và thìa, lấy vài chiếc khăn ăn rồi cùng Mine rời khỏi căng tin.

Trước khi rời khỏi căng tin, Mine quay lại nghiến răng nhìn hai nữ cảnh sát. Tôi cũng nhìn lại hai nữ cảnh sát đang cười nhạo chúng tôi, túm lấy tay áo Mine rồi bỏ đi.

Đi trên đường, người vẫn đến người đi.

Có những chiếc xe máy phóng nhanh và những chiếc xe tải lớn phun khói dày đặc, những người trẻ tuổi đeo tai nghe và đeo kính râm ngân nga nhạc hip-hop, và những ông già cầm radio nghe Kinh kịch và kể chuyện.

Khi gió thổi qua, những lớp lá vàng rụng bay lên, không khí tràn ngập vị chua cay nóng hổi của ớt ngâm và vị thơm ngọt của thịt cừu.

Cơn gió mang theo đồ ăn ngon thổi vào người Mine khiến cô rùng mình.

"Anh ơi, hôm nay anh khác quá nhiều so với trước đây." Khi chúng tôi bước đi, Mine quay lại và nói với tôi một cách vô cảm. 

"Thật sao? Trước đây tôi như thế nào?" Tôi hỏi Mine. 

"Trước kia ta là ngươi, bất kể nam hay nữ, ta đều sẽ mắng người. Nhưng trước đó, ta sẽ là người ngăn cản bọn họ. Ngươi vốn đã có ý nghĩ như vậy đối với Hạ Tuyết Bình, nhưng hôm nay ngươi lại kìm nén cơn tức giận của mình." 

Tôi sửng sốt hai giây, nghĩ đến những lời cuối cùng của cô ấy, mỉm cười có chút hiểu ý, sau đó lại nói với cô ấy: "Hôm nay em hình như đã thay đổi. Tôi thực sự không ngờ em lại tức giận vì người khác đã đưa ra nhận xét vô trách nhiệm về Hạ Tuyết Bình." 

Main mím môi nhìn tôi, rồi quay đầu đỏ mặt, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Có lẽ tôi... vừa bị thôi miên, hoặc có thể là do nhân vật của tôi không hợp gu thẩm mỹ của công chúng. Hóa ra anh chàng viết kịch bản cho tôi bị khán giả mắng và mất trí. Tập này tôi ngẫu nhiên tìm được một người viết ma, và những lời anh ấy viết cho tôi nghe không giống những gì tôi nên nói.” của gió hoặc vì cô ấy đã nói điều gì đó trái với ý muốn của mình.

"Ha ha, ý của ngươi là cuộc đời giống như một vở kịch?" Tôi hiểu ý cười, có chút nghi hoặc nói: "Vậy có lẽ nhân vật của ta đã tạm thời bị người viết ma thay đổi..."

Trở lại ký túc xá, khi tôi và cô bé hư đang dùng bữa thịnh soạn, bố tôi gọi: "Thu Yến, con...chị con có tìm con hai ngày nay không? Mấy ngày nay chị ấy không về nhà. Bố đã gọi điện cho chủ tịch Trương và Mine cũng không ở cùng con gái ông ấy. Chị ấy không trả lời điện thoại của tôi, cứ như thể chị ấy đã đưa tôi vào danh sách đen vậy... Nếu cô ấy không đi tìm con, con có thể giúp bố tìm một người được không..."

"Anh không biết cách gọi cho em!" 

Tôi đứng trước cửa sổ và hét lên đầy phấn khích.

Của tôi nhìn tôi bất lực. Tôi biết tâm trạng cô ấy không tốt mấy ngày liền, không muốn làm cô ấy buồn nên cầm điện thoại trên tay nhanh chóng vào phòng ngủ.

---Tôi đã nói dối rằng tôi đã cứu Mỹ Âm, và dùng điều này để khiến Mỹ Âm nảy sinh tình cảm cấm kỵ với anh ta, đồng thời phàn nàn bừa bãi rằng Mỹ Âm đang âm mưu chống lại Trần Nguyệt Phương. Ngoài ra, giữa tôi và anh ấy còn có một mối quan hệ kép giữa tình địch mà anh ấy thậm chí còn không hề biết đến. Lúc này, tôi thực sự muốn cãi nhau một trận lớn với anh ấy cho đến khi chúng tôi chia tay hoàn toàn.

Nhưng tôi đã không làm thế.

Vì thế câu này trở thành câu khiến tôi tức giận nhất trong suốt cuộc điện thoại.

"Tôi biết tất cả mọi thứ về bạn." Tôi cố ý nói điều này, và cha tôi sau khi nghe điều này thực sự có chút hoảng sợ: "Hả? Bạn biết gì?" 

Tôi hít một hơi thật sâu, dừng lại một lúc mới nói: "Anh đã vu oan cho Mỹ Âm khi thêm dầu hào cho dì Trần phải không? Đừng lo lắng, hiện tại cô ấy đang ở bên tôi." 

"Tôi...là lỗi của tôi! Này, trước khi cô ấy rời bệnh viện, tôi tưởng cô ấy sẽ về nhà. Kết quả là tối hôm đó, tôi bị báo chí gọi đi theo báo cáo khẩn. Ở đây tôi không sắp xếp gì nên mới tìm người chăm sóc cho dì Nguyệt Phương của cậu trong một ngày... Mấy ngày tiếp theo, Main trả tiền cho người chăm sóc. Cô ấy không biết thương lượng với người khác nên chỉ lấy hơn hai nghìn... Tôi... tôi cũng không tính toán liệu cô ấy có về nhà hay không... Đó là tất cả là lỗi của bố tôi! “Lời của bố tôi hơi rời rạc và nghe rất xúc động. 

Tôi không trách móc anh nữa, an ủi, trấn an anh: “Mại Âm sẽ không sao với em. Bây giờ anh về rồi, trước tiên hãy chăm sóc cho dì Trần thật tốt, bây giờ dì ấy ổn chứ?” 

"Bây giờ không sao cả. Sợ tốn tiền, bà luôn nói muốn xuất viện, nhưng dì Đường Nhật Đình của con nói với mẹ rằng trong trường hợp này, tốt nhất là nên ở lại bệnh viện theo dõi vài ngày... Bản thân dì Nhạc Phương của con hai ngày nay vẫn luôn nói rằng đó là lỗi của bà khi làm sai gia vị, khiến cho Mẹ bị trách..."

Khi cha tôi kể lại những gì Trần Nguyệt Phương đã nói, tôi càng cảm thấy rằng Trần Nguyệt Phương đang có điều gì đó đang diễn ra trong lòng. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh nói: “Chúng ta làm việc này trước đi, để dì Trần ở lại bệnh viện một đêm, đúng như dì Đường đã nói. Về phần Mỹ Nhân, để tôi thuyết phục cô ấy nhé?” 

"Thu Yến, con có thể cho bố nói chuyện với Mỹ Âm được không?" Bố tôi chân thành hỏi.

Nhưng trước khi tôi ra khỏi phòng ngủ, Mine đã bắt đầu hét vào mặt tôi với giọng the thé: "Đừng đưa điện thoại cho tôi, Hà Thu Yến!" Tôi không muốn trả lời cuộc gọi của bất cứ ai ngay bây giờ! Nếu bạn dám cho tôi số điện thoại của bạn, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ! "

"Này, cậu có nghe thấy không? Tính khí của con gái ông lại trở nên tồi tệ rồi", tôi nói với bố tôi: "Quên đi, ông vừa phỏng vấn xong, ông có thể nghỉ ngơi trước được không? Tôi vẫn phải chăm sóc dì Chen. Về phía Main, tôi ở đây để an ủi bạn. Đừng lo lắng. "

“Được rồi con trai, nhớ cho mẹ ăn đúng giờ nhé. "

"Ừm. "

Sau đó tôi cúp điện thoại, quay trở lại ghế sofa, ngồi cạnh Mine, nhìn nồi thịt cừu vẫn còn nghi ngút khói trước mặt, chúng tôi cùng nhau ngơ ngác gần một phút.

“Anh…” Main không nhịn được nữa quay đầu nhìn tôi.

“Đừng nói gì nữa,” tôi cầm đũa trước và ra lệnh cho Mine, “Đừng thảo luận về mối quan hệ của bạn với bố bạn và Trần Nguyệt Phương với tôi. Sau khi thảo luận, có thể bạn sẽ không còn cảm giác thèm ăn nữa. Ăn trước, no rồi mới nói chuyện khác. Anh trai của bạn và tôi đã làm việc trong văn phòng thành phố trong một thời gian dài, và những người khác cũng bối rối, nhưng tôi hiểu một điều từ những gì đã xảy ra với Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi: Cố gắng giải quyết rắc rối mà không có đủ thức ăn cũng chẳng ích gì. Ăn cơm đi! "

Nói xong, tôi lấy một cái thìa hỗn hợp bã mía đổ hai thìa súp thịt cừu lên cơm. Tôi cũng đặt một miếng thịt cừu và một miếng măng tây lên cơm và bắt đầu ăn.

Chính do dự một chút, sau đó cầm thìa múc canh trực tiếp uống. Sau đó, cô dùng thìa múc thức ăn trong bát cho vào miệng cùng với cơm, thậm chí cả ớt ngâm và gừng lát.

Trong khi ăn, Main đã khóc.

Trước đây, việc cô khóc, kể cả lúc tối qua trong bồn tắm, sẽ khiến cô khóc đến rung chuyển thiên hạ, nhưng lần này, cô thực sự không nói một lời.

Tôi đặt bát xuống, nhai cơm trong miệng, lấy khăn giấy từ trong túi nilon ra đưa cho cô.

“Tôi không khóc…chỉ là cay quá thôi. "Maine lấy khăn ăn, nhưng thay vì lau nước mắt, cô lại lau vết bẩn trên khóe miệng.

"Anh có muốn uống nước không? "Tôi quay đầu lại nhìn Mine và hỏi cô ấy.

"Không cần. Tôi không khóc...điều đó làm tôi bực mình. “Maine nói đến đây, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn, sau đó cô ấy đột nhiên nhặt ba quả ớt ngâm, cho vào miệng nhai cùng nhau.

"Được rồi! Ăn như thế này dạ dày có chịu nổi không? Lần sau tới, dì sẽ lại cảm thấy khó chịu! "Tôi đã khuyên Main.

"Không! Tôi chỉ muốn ăn nó! Tôi không khóc, tại sao vậy! “Maine nói, đi nhặt một miếng gừng ép cùng ớt ngâm.

Khi tôi thấy cô ấy mạnh mẽ như vậy, rõ ràng là cô ấy đang tự ngược đãi bản thân nên tôi nhanh chóng tiến tới nắm lấy tay cô ấy.

Không ngờ Mine đẩy tay tôi ra rồi ôm cả cơ thể cô ấy vào vòng tay tôi.

"Hà Thu Yến, bạn có thể giữ tôi ở đây được không? "Maine nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

"Anh không thích nhìn em khóc. Tôi phải đưa bạn về nhà. "Tôi nói nhìn cô ấy.

Nói xong, Mine trực tiếp dùng hai tay nắm lấy cổ áo của tôi, còn chiếc lưỡi có vị ớt ngâm chua chát đưa vào miệng tôi, giây tiếp theo cô ấy bắt đầu cởi hết cúc áo trên người tôi.

Tôi không ngăn cản hay cản trở cô ấy, tôi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng, giữa hơi thở của cô ấy, tôi nói với cô ấy: “Vào nhà và lên giường đi. "

"Không...ngay tại đây..." Của tôi hôn lên cằm, cổ họng, ngực và núm vú của tôi.

Cơ thể tôi không phản ứng ngay lập tức, nhưng tôi cố gắng hết sức để bế cô ấy lên giường, nhưng đôi môi của cô ấy dường như đang tấn công tôi từ mọi hướng, và tôi thậm chí còn khó mở mắt ra.

Hậu quả có thể tưởng tượng được. Không biết ai trong số tôi và cô ấy đã đá tung ra đường nối của tấm thảm sợi giữa phòng ngoài và phòng trong. Cả hai chúng tôi đều ngã sang một bên, chạm mạnh vào khớp khuỷu tay và một nửa cánh tay của tôi bị tê vì cú ngã.

Tôi nghĩ rằng Mine cũng phải như vậy, dựa vào sự khác biệt sinh lý giữa nam và nữ, cô ấy sẽ chỉ cảm thấy đau đớn hơn. Quả nhiên, Mine ngã xuống đất, ngơ ngác nhìn tấm thảm và không cử động nữa.

Dù cô ấy muốn đi tiếp hay dừng lại, đối với tôi bây giờ điều đó không quan trọng, tôi ở bên bạn, nhưng lúc này tôi lo lắng hơn là liệu cô ấy có bị ngã và bị thương hay không, đặc biệt là đôi mắt nheo nheo không biết quay đầu, khiến tôi lo cô ấy không bị vỡ sọ nếu ngã mạnh. 

"Main, ngoan ngoãn, đứng dậy nhanh lên. "

Mine nhắm mắt lại, vắt ra hai giọt nước mắt, chậm rãi nói với tôi: “Anh biết không? Sau khi em ngủ đêm qua và trước khi anh ngủ, em đã niệm tên Hạ Tuyết Bình tổng cộng 21 lần. "

"À? “Câu nói này đối với tôi có vẻ ngớ ngẩn, vì đêm qua khi đi ngủ, tôi chưa bao giờ có cảm giác mình đang mơ hay ảo giác trong đầu. Tôi trải qua hai hoạt động sinh lý đòi hỏi thể chất nhiều, khiến tôi cảm thấy đặc biệt mệt mỏi. Vì vậy, đêm qua là giấc ngủ ngon nhất mà tôi có được kể từ tháng 9.

Nếu tôi không nằm mơ thì làm sao có thể gọi tên Hạ Tuyết Bình được? 

"Những gì cậu nói có phải là sự thật không? "

Main nói xong, cô ngồi thẳng dậy, tựa lưng vào khung cửa, từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, mở ra đưa cho tôi: “Chính cô xem đi, hôm qua tôi quay video. "

Trong video, Mine đang chụp ảnh selfie. Cô ấy vẫn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo hoodie mà tôi bảo cô ấy mặc tối qua. Có vẻ như cô ấy vừa ăn xong một quả táo và nhai mì ăn liền. Sau khi tắt đèn ngoài hành lang, cô bật đèn ngủ, rồi tắt đèn trong phòng ngủ.

Sau đó, cô tự nói trước ống kính: "Hôm nay là ngày 19 tháng 10, ngày thứ sáu kể từ khi bố tôi không muốn tôi. Tôi ở đây với anh trai hôi hám Hà Thu Yến... Hôm nay thực sự là lỗi của tôi. Anh ta suýt giết chết anh trai hôi hám! Này... Bây giờ có vẻ như anh ấy vẫn ổn, nhưng anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Anh ấy dường như đã ngủ quên - hoại tử, Anh ấy thậm chí còn không tỉnh dậy để nói cho tôi biết mình đã khỏe hơn hay chưa, điều này khiến tôi lo lắng cho đến tận bây giờ. bây giờ!" Nói xong, Mỹ Âm mỉm cười vui vẻ, sau đó nằm lên giường, vén chăn lên, dùng máy ảnh ghi lại từng tấc cơ trên cơ thể tôi, sau đó mở bao quy đầu đã bị co lại của tôi, để quay cận cảnh, vừa giải thích vừa ghi hình: “Chính là nó, chính là tên đại ác nhân này! Nó đã giết chết tôi, và tôi đã mất đi gần như bốn năm lần… Tôi nhớ lần đầu tiên tôi bị thứ này làm tổn thương… Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì, tôi đã từ bỏ để được ở bên bố…” Sau đó Main lại chĩa máy ảnh vào mình, cố tình để lộ bộ ngực, Cô vuốt tóc thật đẹp và nói trước máy quay: “Anh trai tôi yêu tôi, anh ấy yêu tôi hơn bố tôi. Nói đi, anh trai tôi đã là người tốt nhất với tôi từ khi tôi còn nhỏ!

Sau đó Mine nhìn tôi mơ màng, rồi nhìn vào camera, hôn vào một bên mặt tôi, cố tình cầm tay tôi lên và đặt tay tôi lên ngực cô ấy. Sau đó, cô ấy nhấc đầu tôi lên, chĩa núm vú vào miệng tôi và làm bộ mặt trước ống kính.

Rồi vào lúc này, miệng tôi trên màn hình cử động: "Hạ Tuyết Bình... Hạ Tuyết Bình..."

"Hả? Anh ơi, anh tỉnh rồi à?"

Tôi ôm mặt ngạc nhiên nhưng tôi vẫn nhắm mắt.

"Anh vừa nói gì thế?"

"Hạ Tuyết Bình... đừng đi... đừng rời xa tôi... Hạ Tuyết Bình... Tuyết Bình..."

Trong video, Mine thở dài rồi lặng lẽ tựa đầu vào gối, thở dài, một giọt nước mắt khác lại chảy ra từ khóe mắt.

---Video kết thúc tại đây.

Nhìn vào màn hình điện thoại di động của Main, tôi không khỏi dở khóc dở cười.

Thứ nhất, tôi thực sự không nhớ mình đã mơ đêm qua, thứ hai, tôi thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ không bao giờ có tình cảm với Hạ Tuyết Bình nữa, nhưng thực ra tôi vẫn lẩm bẩm tên cô ấy sau khi chìm vào giấc ngủ.

Meiyin nhắm mắt lại, thở dài: "Xem ra anh thật sự có hứng thú với Hạ Tuyết Bình. Anh à, em thực sự ghen tị với Hạ Tuyết Bình đấy. Tôi ghét Hạ Tuyết Bình, nhưng lại càng ghen tị với cô ấy. Một trong hai lý do khiến tôi ghét cô ấy là vì tôi ghen tị với cô ấy. Anh hiểu không?"

Mặc dù Mine đang nói những điều vô nghĩa nhưng tôi vẫn hiểu mọi điều cô ấy thực sự muốn bày tỏ.

"Bạn biết đấy, tôi nói rằng tôi yêu bố tôi, nhưng ngoài việc làm những điều đó với ông, tôi sẽ rất hạnh phúc khi đạt được điều đó...đạt đến một thời điểm nhất định. Thành thật mà nói, sự hài lòng và hạnh phúc trong lòng tôi thực sự ngày càng yếu đi. Tôi thực sự có thể cảm thấy rằng bố tôi yêu Trần Nguyệt Phương nhiều hơn ông yêu tôi - tất nhiên ông ấy yêu tôi là tình yêu của một người cha dành cho con gái mình, nhưng gần như không có tình yêu dành cho người yêu của mình, không một chút nào. Còn tôi thì sao? Bạn biết đấy, sau khi tôi phá vỡ mối quan hệ đó. cửa sổ với anh ấy, ngoại trừ việc nghĩ đến bố tôi khi chúng tôi ân ái, tôi chưa bao giờ tưởng tượng ông ấy là người tình, và tôi cũng chưa bao giờ mơ thấy ông ấy..."

Của tôi nói chuyện rất hào hứng, tôi bán khỏa thân ngồi đối diện với cô ấy và im lặng lắng nghe, như thể điều cô ấy đang nói không phải về gia đình chúng tôi, giống như nghe một người phụ nữ tố cáo một người đàn ông không yêu mình và người mà tôi vừa phát hiện ra rằng mình cũng không yêu cô ấy nhiều.

Và trong giây tiếp theo, tôi và tôi dường như có sự kết nối đột ngột: Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy, trong khoảng thời gian này cô có bao giờ mơ thấy tôi không? Đang suy nghĩ câu này, Mine liền ngừng nói, nhìn thẳng vào tôi, nhìn tôi đầy mong đợi.

Nhưng tôi không hỏi câu hỏi này.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, từ khi Mine kể cho tôi nghe những suy nghĩ của cô ấy về bố, tôi hầu như không mơ về Mine; Tôi luôn mơ về Hạ Tuyết Bình, cho dù nhìn thấy cô ấy nằm cùng giường với Ailiwe, đôi khi trong giấc mơ vào ban đêm, tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn sẽ rất tình cảm. 

“Tôi chợt nhớ ra một điều,” tôi đột ngột đổi chủ đề, “Chuyện tối qua anh vẫn chưa kể xong.”

"Câu chuyện gì?" Main lau nước mắt bằng mu bàn tay và xoa dịu cảm xúc. 

"Anh nói anh nhìn thấy Ngải Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình lần lượt đến bệnh viện. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Và tôi vừa nghe bố tôi gọi điện cho tôi. Ông ấy nói với tôi rằng anh đã tìm y tá cho Trần Duyệt Phương và trả hai nghìn nhân dân tệ. Anh tự mình quay lại bệnh viện à?" 

Mỹ Âm gật đầu: "Đúng vậy. Sau khi cãi nhau với bố, tôi đã về nhà trước. Từ số tiền tiêu vặt tôi dành dụm, tôi chỉ lấy một phong bì rồi rời đi. Tôi nghĩ mình có hai nghìn bảy trăm nhân dân tệ, sau đó ở nhà Qiqi hai ngày, ăn uống và mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Thế là đủ - bố mẹ Qiqi rất tốt với tôi. Không phải dì Hàn và chú Zhang không cho tôi tiền tiêu vặt, nhưng chú Zhang làm gì? Cậu có mối quan hệ với chú ấy tốt hơn tôi làm gì. Bạn nên biết rõ hơn. Hơn nữa, bạn và Hạ Tuyết Bình đều là cảnh sát, nên tôi không dám tiêu số tiền anh ấy đưa cho tôi.

“Lúc tôi chuẩn bị rời đi, bố tôi đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng ông có một nhiệm vụ tin tức khác, điều này khiến tôi suy nghĩ rõ ràng và chăm sóc thật tốt cho Trần Nguyệt Phương… À, ông ấy vừa chia tay với tôi, sau đó lại ra lệnh cho tôi làm việc này việc kia, thật sự rất tốt! Tôi không muốn chú ý đến nó! "

“Nhưng cậu vẫn thương hại Trần Duyệt Phương phải không? Tôi nhìn vào mắt Mine và hỏi: “Anh cũng nên biết nhiều về Trần Nguyệt Phương như tôi vậy”. Đó là lý do tại sao bạn lại bỏ ra hai nghìn nhân dân tệ để tìm người chăm sóc cho cô ấy phải không? "

Của tôi không nói, không gật đầu hay lắc đầu, chỉ im lặng trong sự bàng hoàng.

Tôi không còn đau đầu với chuyện này nữa, tiếp tục hỏi: “Vậy cậu thấy bệnh viện A Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình đi như thế nào? "

Main buông bộ mặt ủ rũ ra, nhìn tôi ngập ngừng không nói, vẻ mặt lộ ra vẻ nghiêm túc suy nghĩ kỹ càng, sau đó cau mày nói với tôi: “Lúc tôi quay lại, Elivi đã đến phòng bệnh. Lúc đó tôi chưa tìm được y tá. Khi tôi đến phòng có một y tá, nhưng ngoại trừ y tá đó và Trần Duyệt Phương đang nằm trên giường thì không có ai khác. Làm sao Ailiwei biết Trần Nhạc Phương đã vào bệnh viện? Tôi chưa bao giờ tìm ra điều này. Chẳng lẽ người bố đó đã gọi Elliot đến đó? Nhưng mối quan hệ giữa bố và Ngải Lợi Vi không thân thiết như vậy phải không? "

"Vậy chính Elivi đã nói gì? "

“Lúc đó anh ấy nói rất mơ hồ, nói là đang đi làm nhiệm vụ, tình cờ gặp được anh ấy. Tôi bỏ đi mà không nói với anh vài lời. Suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không đúng: lẽ ra anh ta không phải là trợ lý của Hạ Tuyết Bình sao? Anh ta sẽ tự mình thực hiện loại nhiệm vụ gì? Càng nghĩ về nó, tôi càng tò mò. Sau đó tôi hỏi dì Đường Á Đình liệu có cảnh sát nào đến thi hành công vụ ngày hôm đó không. Dì Đường nói rằng cô không biết, có lẽ vì cô đã ngồi ở phòng khám cả ngày. Khi cô đang nói chuyện, một y tá trưởng đã gọi cô đến, nói rằng có một cảnh sát hình sự muốn kiểm tra chuyện gì đó nên dì Đường đã được gọi đến. Tôi lén lút đi theo anh ta ra ngoài nhìn xem, không ngờ lại là Hạ Tuyết Bình. Thật sự rất thú vị: Ailiwei vừa mới rời đi bằng chân trước, Hạ Tuyết Bình vừa mới đi bằng chân sau, anh ấy rất cảnh giác, như thể đang đề phòng ai đó. "

"Hạ Tuyết Bình đi kiểm tra cái gì? Chẳng lẽ bệnh viện phụ trách muốn trường hợp của Trần Duyệt Phương? "

Mine nhìn vào mắt tôi và gật đầu: "Anh nói đúng. "

Theo Main, Hạ Tuyết Bình lần đầu tiên đưa thẻ cảnh sát của mình cho Đường Á Đình và y tá trưởng.

Đường Á Đình là một bác sĩ của bệnh viện thành phố mà cha anh gặp ở một quán rượu. Đương nhiên, Hạ Tuyết Bình không nhận ra cô.

Người phụ nữ này là người nước ngoài đến làm việc tại vùng Đông Bắc từ quê hương cách đây 3 năm. Cách đây rất lâu, bà là bác sĩ nổi tiếng ở một bệnh viện lớn ở miền Nam. Sau này vì một số lý do mà cô xin vào làm ở bộ phận y tế của một công ty. Sau đó, cô ấy rời công ty vì một số lý do lộn xộn và đến với chúng tôi một mình cùng con trai. Người cha dường như biết lý do cụ thể nhưng ông luôn không muốn nói cho chúng tôi biết.

Sau khi Hạ Tuyết Bình xuất trình thẻ cảnh sát, cô có thể nghe rõ những gì Hạ Tuyết Bình nói sau khi trốn trong góc.

"Cảnh sát Hạ ở thành phố F rất nổi tiếng và được nhiều người biết đến. Tôi có thể hỏi tại sao bạn đến khoa nội trú của chúng tôi không? "Đường Á Đình hỏi Hạ Tuyết Bình, ngay cả một người bình thường cũng sẽ không thích Hạ Tuyết Bình, một người phụ nữ được truyền thuyết máu lạnh phù hộ.

"Tôi muốn xem xét trường hợp của một bệnh nhân tên Trần Nguyệt Phương mà bạn vừa gửi đến. Tốt nhất nên có một báo cáo khám sức khỏe chi tiết. " Hạ Tuyết Bình nói thẳng vào vấn đề.

"Xin lỗi, Hạ sĩ quan, anh có thủ tục gì liên quan không? Nếu không thì thật xin lỗi, yêu cầu của bạn đã vi phạm đạo đức nghề nghiệp của bác sĩ chúng tôi…”

Đường Nhất Đình còn chưa nói xong, Hạ Tuyết Bình đã vỗ vỗ cánh tay cô: "Bác sĩ Đường Nhất Đình phải không? Tôi cũng đã nghe nói đến tên của bạn. Bạn có muốn giúp tôi một tay không? "

Sau đó, Hạ Tuyết Bình gọi dì Đường sang một bên, nhỏ giọng nói một hồi.

Đường Nhất Đình nghe Hạ Tuyết Bình lời nói, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Chính cho rằng lúc đó Đường Nhất Đình giống như một con rối bị cắt dây. Nếu không có Hạ Tuyết Bình ánh mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn, Đường Nhất Đình có lẽ đã bất tỉnh trên mặt đất.

Nhưng về những gì Hạ Tuyết Bình nói với cô, huống chi là Chính, ngay cả y tá trưởng ở bên cạnh cũng không nghe thấy - tôi đoán Hạ Tuyết Bình nhất định đã biết điều gì đó về quá khứ của Đường Nhất Đình.

Hạ Tuyết Bình đỡ Đường Nhất Đình sắp ngã xuống đất, tiếp tục nói: "Bác sĩ Đường, tôi cũng là nữ nhân. Tuy tôi không có kinh nghiệm như bạn nhưng tôi thông cảm cho bạn nên không muốn làm bạn xấu hổ. Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi một việc thôi, được chứ? "

“Hừm... Hắn quả thực là 'Sói đơn độc máu lạnh'! Đường Nhất Đình nghiến răng nghiến lợi, đẩy y tá trưởng ra, sau đó gọi Hạ Tuyết Bình vào phòng làm việc của cô.

Vài phút sau, Hạ Tuyết Bình vội vã rời khỏi văn phòng của Đường Á Đình với một túi hồ sơ.

--Chúng ta đã đến mức này rồi à?

Có vẻ như Hạ Tuyết Bình trước đó chắc chắn đã tìm ra điều gì đó sâu sắc hơn về Trần Nguyệt Phương nên anh ta sẽ không ngần ngại vi phạm quy định để có thêm thông tin tình báo và bằng chứng.

“Haha, thú vị đấy.” Tôi không khỏi tự nhủ.

"Anh ơi, anh có nghĩ Ngải Lợi Vi và Trần Nhạc Phương đang cùng nhau âm mưu gì đó không?" Maine tò mò hỏi. 

Dựa vào cảm giác mơ hồ trong lòng, tôi rất muốn nói đồng ý, nhưng càng ở lại đồn cảnh sát, tôi càng tin vào quan điểm rằng mình không bao giờ nên đưa ra kết luận nếu không có bằng chứng. Tôi bất đắc dĩ cười nói với Mine: “Tôi cười nhạo, những người mà bố tôi biết cũng rất thú vị. Từ những người bạn bình thường là bác sĩ cho đến người vợ mới cưới của tôi, dường như ai cũng có những bí mật chưa từng biết đến.” 

Nói đến đây, Main không khỏi lo lắng nhìn thảm, lo lắng dùng móng tay cào lên thảm.

"Sao vậy? Trong đầu anh vẫn còn có điều gì đó băn khoăn." Tôi hỏi Mine. 

"Nói đến đây, ta suýt chút nữa quên mất... Thực ra lần này ta tới tìm ngươi, có một chuyện muốn nói với ngươi. Cho dù không có Trần Duyệt Phương, ta vẫn muốn tới chỗ ngươi, nhưng ta kỳ thật... rất bối rối, không biết có nên nói hay không." 

“Có một số việc, lời nói đã đến môi, cứ nói đi. Tôi nhìn Mine nói: “Nếu cậu không muốn nói cho tôi biết thì cũng đừng nhắc đến, hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.” 

Chính suy nghĩ một lúc rồi vẫy tay chào tôi.

Tôi tiến lại gần cô ấy, và cô ấy mở album ảnh trên điện thoại di động của mình - nhìn vào hình thu nhỏ của album ảnh di động của cô ấy, tôi cảm thấy chóng mặt. Ngoại trừ video selfie cô vừa cho tôi xem mà cô quay tối qua, còn lại toàn là ảnh cô và bố khỏa thân.

Tôi thở dài bất lực và lùi lại một bước. Xấu hổ, Mine giấu điện thoại ở bên kia và nói với tôi: "Xin lỗi, lát nữa tôi sẽ xóa..."

"Sao anh lại xin lỗi tôi vì chuyện như thế này..." Tôi lẩm bẩm ở một bên.

Một lúc sau, Main lại đưa điện thoại cho tôi: “Anh… nhìn này.” 

Tôi nhìn kỹ hơn và bị sốc.

Trong ảnh là chiếc túi đeo vai bằng da màu đen mà bố tôi đeo quanh năm, có khóa kéo rộng mở.

Trong đó có chiếc máy tính xách tay Dell của bố tôi lẽ ra đã ngừng hoạt động từ lâu, một túi đựng hồ sơ bằng giấy màu nâu phồng lên, một máy ghi âm có vỏ kim loại màu xanh, hai cây bút và một cuốn sổ tay bằng da màu nâu.

---Một khẩu súng lục CZ75 màu đen nằm trên đống rác. Bên cạnh khẩu súng lục là một hộp thuốc lạnh bằng bìa cứng chứa mười lăm viên đạn.

"Anh ơi! Chuyện gì vậy?" Giọng Maine đầy sợ hãi.

Nhìn khẩu súng lục trong ảnh, tôi nhất thời không nói nên lời.

“Anh chụp bức ảnh này khi nào?” 

"...mới tuần trước, chẳng phải tôi muốn tìm hiểu xem trong số đồ mà Trần Nguyệt Phương để trong nhà chúng ta có vật gì khả nghi hay không? Hôm đó bố tôi thực sự đã đi giao lưu và không mang theo chiếc túi này. Tôi đang tự hỏi liệu Trần Nguyệt Phương có giấu thứ gì đó trong túi của bố tôi khi bố tôi không ở nhà hay không. Tôi không ngờ... Tôi thậm chí còn không biết bố tôi có thể sử dụng súng." Maine run rẩy nói.

Ngoài sự việc xảy ra với Mine, bố tôi thực sự là một người đàn ông lương thiện trong phần lớn cuộc đời ông. Khi tìm thấy một vật xấu xa như vậy trong túi của một người cha tốt bụng và lương thiện như vậy, tôi hoàn toàn có thể hiểu được nỗi sợ hãi chợt dâng lên trong lòng Mine.

Tôi bình tĩnh lại tâm trạng, nói với Main: "Cha nhất định sẽ biết sử dụng súng. Lần trước ông và dì Trần mời mọi người đi ăn tối, gia đình của anh Jilong cũng ở đó. Ông ấy uống quá nhiều và đi cùng tôi. Lúc đó, ông nội tôi làm đại diện cho đảng đối lập hiện tại. Sau đó tôi đã kiểm tra một số thông tin về ông tôi, không biết tại sao. Sau Nội chiến lần thứ hai, ông tôi không đi theo tôi. Phe đối lập rút lui về Nam Đảo, thay vào đó đi về phía bắc đến Nam Đảo. Tất nhiên, để che giấu danh tính, danh tính của họ sau đó đã bị lộ trong nhiều phong trào khác nhau, tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng với một người cha từng là đặc vụ, chắc hẳn tôi đã quen với súng. Nhân tiện, chẳng phải bố tôi cũng từng làm phóng viên chiến trường ở Trung Đông khi còn trẻ sao?

“Theo những gì cậu nói, việc bố sử dụng súng không phải là chuyện lạ, nhưng… vấn đề là ông ấy dùng súng để làm gì?” Maine do dự một chút, sau đó hỏi tôi: “Chẳng lẽ bố có liên quan đến âm mưu nào đó?”

"Điều đó không nên... Tôi nghĩ bố đã lấy nó từ đâu đó vì lý do đặc biệt nào đó. Sẽ ổn thôi." Tôi an ủi Mine nhưng thực ra trong lòng tôi đang lo lắng.

"Có lý do gì để anh ta lấy súng không?" Của tôi vẫn còn rất sợ hãi.

“Lý do là gì… Đó là một nhiệm vụ bí mật.” 

---Bản thân tôi cũng không tin khi nói điều này.

Ngay cả sau khi hai bên hòa giải, theo luật, súng vẫn là bất hợp pháp trong nước, trừ khi người như Trương Cơ Long có giấy phép sử dụng súng của Bộ Tình báo Quốc gia, điều này không thể bị các cơ quan thực thi pháp luật nói chung lay chuyển.

Cha tôi thường thích đi theo cảnh sát địa phương đến một số nhà máy dưới lòng đất để tiến hành các chuyến thăm không báo trước và tham gia ghi hình quá trình giải cứu và bảo vệ một số con tin hoặc nhân chứng. Tuy nhiên, khi nói đến việc giới truyền thông tham gia vào các hoạt động như vậy, dù công an tỉnh, thành phố có cho phép sử dụng súng thì chắc họ cũng chỉ là những tay súng sáu súng kiểu cũ để tự vệ. Súng lục và đạn chỉ được phép để trong phòng bảo mật của công ty và hàng ngày phải báo cáo cho cơ quan an ninh. Cha tôi không thể có được vũ khí sát thương như CZ75 từ sở cảnh sát hay mật vụ.

“Vậy gần đây bố có liên lạc với ai không?” 

"Không đúng, chỉ là luôn có một cuộc điện thoại thường xuyên gọi đến ông ấy vào lúc nửa đêm, hình như là của một người phụ nữ. Giọng nói của người phụ nữ nghe rất đặc biệt, nhưng lại rất khó chịu. Hơn nữa, bố tôi mỗi lần nghe điện thoại đều tránh mặt tôi, nên khi liên lạc với tôi, tôi không nghe được họ đang nói chuyện gì. Trước đây tôi không nghĩ có gì không ổn, nhưng bây giờ nghĩ lại thì có chút nghi ngờ..."

Nói xong, Mine thở dài, ngậm miệng lại, nhưng quai hàm vẫn tiếp tục cử động.

“Thật ra cậu vẫn lo lắng cho bố phải không?” Tôi hỏi Mine một cách nghiêm túc.

"Thật ra anh không lo lắng cho Hạ Tuyết Bình sao?" Mine cúi đầu và không trả lời lời tôi nói. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi một câu hỏi.

"Tôi có nó không?"

"Từ tối qua đến giờ, giữa anh và em thật sự nói chuyện quá ít, chủ đề anh khơi mào phần lớn đều là về Hạ Tuyết Bình, mà phần lớn những gì tôi nói đều là về bố tôi. Cho dù bây giờ Ngả Lợi Vi đang ở cùng Hạ Tuyết Bình, nếu có người nói với anh rằng cô ấy đột nhiên gặp nguy hiểm, anh có thể bình tĩnh chịu đựng được không?"

Lần này tôi im lặng.

"Cả hai chúng ta có thể không bao giờ quay lại như cách anh đã ôm em suốt đêm dài được không?"

Tôi vẫn không nói.

Tôi không nhớ trước đây ai đã nói với tôi rằng cái gọi là “sự kết thúc của số phận” có nghĩa là hai người từng vô cùng thân thiết lại hòa hợp đến mức không nói nên lời.

Của tôi nhìn tôi, nức nở hai tiếng qua mũi, rồi thở dài, thoải mái nói với tôi: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh ơi, lát nữa anh đưa em đến bệnh viện, nhìn dì Trần rồi em sẽ về nhà."

Lúc này, Hà Mỹ Âm trước mặt đột nhiên cho tôi cảm giác cô ấy đã trở nên nhạy cảm, nhưng cảm giác vốn rất yên tâm này lại khiến tôi cảm thấy vô cùng buồn bã.

Tôi cũng ngắt lời, tìm chủ đề tiếp tục hỏi cô ấy: “Em còn chưa kể cho anh nghe một câu chuyện nào.”

"Câu chuyện gì?"

"Sao cậu không sống ở nhà Qiqi và đến quán cà phê Internet? Có phải giữa hai người đã xảy ra chuyện gì không?"

Main suy nghĩ một lúc, trên mặt lộ ra vẻ mặt rất khó chịu, nhưng sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười, sau đó nụ cười ngượng ngùng biến mất, cô nói: "Tôi... tôi gần đây... ồ, tôi có thể nói gì về chuyện này! Tôi đã gửi ngay...Tôi thấy rằng Hàn Kỳ Kỳ thực sự...ghê tởm! Cô ấy...cô ấy thực sự...à, Qiqi thực ra rất tốt, nhưng tôi chỉ...cảm thấy...ôi, thật khó chịu, tôi thực sự không biết phải nói thế nào! Thật xấu hổ..."

Nghe cô ấy nói chuyện như vậy, tôi thực sự muốn nói đùa với cô ấy. Hỏi cô ấy xem Hàn Kỳ Kỳ có phải là đồng tính nữ và tỏ tình với cô ấy khiến cô ấy cảm thấy khó chịu nhất thời, nhưng tâm trạng của tôi bây giờ thực sự không thích hợp để đùa giỡn.

---Nhưng sau này tôi mới nhận ra rằng suy đoán của mình là đúng, tôi không ngờ rằng điều mà cô gái Hàn Kỳ Kỳ làm lại táo bạo hơn những gì tôi đoán trong nháy mắt; nhưng đó là chuyện rất lâu sau đó.

"Tôi không biết phải nói gì, nên cứ để yên vậy." Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với cô ấy: “Maine, sau này em định giải quyết vấn đề này với bố em như thế nào?” 

“Tôi sẽ không giải quyết nó,” Main nói. "Như anh ấy đã nhấn mạnh với tôi, anh ấy và tôi sẽ mãi mãi là cha con. Trong trường hợp đó, tôi sẽ cùng anh ấy làm việc chăm chỉ để trở thành cha con - cũng giống như tôi sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành anh chị em với em."

Khi nghe những lời của Mine, tôi không biết mình có nên cảm thấy nhẹ nhõm hay không.

“Về khẩu súng lục của cha, tôi sẽ xin ông ấy cho anh.” Chính lại nói.

"Đừng hỏi! Đừng hỏi nữa..." Tôi ngăn anh lại, "Súng lục dù sao cũng chỉ là vật bình thường thôi. Đừng lo lắng... Đã như vậy thì tốt nhất cậu không nên chơi trò thám tử với Hàn Kỳ Kỳ. Cậu nên đến trường như bình thường và chú ý nhiều hơn đến mọi việc ở nhà. Nếu có chuyện gì, lúc nào cũng nhớ liên lạc với tôi. Nếu không được thì cậu có thể đến Hạ Tuyết Bình. Hiểu không?"

Của tôi gật đầu.

Trước khi tiễn cô ấy đi, nhiệt độ bên ngoài lạnh hơn trước nên tôi lại chạy đến tòa nhà văn phòng và nhờ phòng an ninh của Văn phòng Tổng hợp giúp Main lấy một bộ đồng phục cảnh sát thu đông nữ không có phù hiệu cảnh sát và cầu vai - một chiếc áo gió không thấm nước màu đen, một chiếc áo khoác đồng phục, một bộ quần yếm và một chiếc mũ không có huy hiệu cảnh sát.

"Bạn có cần một chiếc thắt lưng không?"

"Không cần, cảm ơn rất nhiều."

"Số tiền tạm ứng cho quần áo sẽ được chuyển vào quỹ công của Văn phòng Kỷ luật của bạn hay nó sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của bạn?"

"Nhớ tôi... nhớ chi phí lương cá nhân của Hạ Tuyết Bình, trưởng nhóm bạch đàn nặng." Tôi vừa nói vừa nghĩ về những lời nhận xét mỉa mai của hai anh kế toán trong căng tin vừa rồi.

"Cái này... Thu Yến, điều này không được. Trừ khi bạn có đội trưởng Hạ đích thân phê duyệt tờ giấy, nếu không thì đội trưởng Hạ sẽ tự mình ký..."

“Tôi có thể lấy cho chị gái tôi và con gái chị ấy một số quần áo từ văn phòng của chúng tôi được không?” Tôi ngừng nín thở, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nên chậm lại và nói: "Tôi xin lỗi, tôi có thái độ không tốt..."

“Vậy… nó vẫn được ghi vào tài khoản tiền lương của anh à??”

"Chỉ cần nhớ tên Hạ Tuyết Bình, nếu có chuyện gì thì kêu cô ấy tới tìm tôi." Tôi vẫn nói.

Main mặc áo khoác và áo gió, đứng trong phòng tắm nhìn hồi lâu trong gương rồi chụp vài bức ảnh cho mình. Sau khi làm xong, cô ấy hỏi tôi mà không cần suy nghĩ: “Tôi có giống Hạ Tuyết Bình không?” 

Tôi giả vờ không nghe thấy và giục cô ấy thu dọn đồ đạc nhanh rồi đưa cô ấy về nhà.

Tôi cùng cô ấy đến ga tàu điện ngầm, xuất trình thẻ cảnh sát, mua vé đi Main và cùng nhau lên tàu điện ngầm.

Vào thời điểm này của ngày chủ nhật, xe ngựa không đông lắm.

Đột nhiên, một người đàn ông thấp bé đội mũ bóng chày màu đen, mặc áo hoodie màu be, quần jean và đeo khẩu trang tông vào tôi rồi bỏ chạy.

Tôi ngẩng đầu tức giận liếc nhìn người đàn ông, người đàn ông quay lại nhìn tôi lạnh lùng khó hiểu.

Tôi nghĩ lại, vì Mine đang ở cùng tôi và tôi cần phải hộ tống cô ấy nên tốt nhất tôi nên để anh ấy yên.

Đúng lúc tàu điện ngầm dừng lại, người đàn ông quay người lại vội vã bỏ đi và tông vào xác một bà lão. Người đàn ông nhanh chóng nói: "Tôi rất xin lỗi!"

Nghe vậy, Mine run rẩy toàn thân và nhìn về phía người đàn ông có đôi mắt mở to.

Kết quả là người đàn ông đó đã biến mất.

"Vừa rồi tôi nghe thấy có người nói chuyện, giọng nói này nghe quen quen... Không sao đâu, có lẽ tôi đang hôn mê..."

"Ừ." Tôi đáp lại rồi theo bản năng đút tay vào túi quần nhưng không ngờ tôi lại chạm vào một mảnh giấy. 

Sau khi lấy ra, tôi nhìn kỹ thì thấy trên đó viết một dãy số, sau đó là đoạn văn: "Đây là số điện thoại mới của tôi. Hai ngày nữa hãy gọi cho tôi. Tôi cần sự giúp đỡ của anh. Khi sự việc xong xuôi, tôi sẽ thú nhận với anh tất cả những gì anh muốn biết! - Diệp Anh." 

Tôi không thể không cảm thấy sốc. Sau ba điểm dừng, tôi đến bệnh viện thành phố. Vừa ra khỏi ga tàu điện ngầm, tôi lập tức gọi vào số đó, nhưng đúng như dự đoán, không có ai bắt máy.

--Được rồi, Diệp Oánh, anh sẽ đợi em hai ngày. Tôi muốn nghe những gì bạn sẽ thú nhận với tôi. 

Mỹ Nhân đi phía trước dẫn tôi lên lầu. Khi chúng tôi đến trước cửa phòng bệnh của Trần Duyệt Phương, cô ấy nghe thấy lời của cha mình trước tiên: "Nguyệt Phương, tôi sẽ không nói nhiều nữa. Tôi có thể chọn lấy chứng chỉ cùng với bạn vì tôi có thể bao dung mọi thứ về bạn. Nhưng tôi chỉ có một câu: Mỹ Âm là con gái của tôi, và tôi sẽ không cho phép cô ấy bị tổn hại bởi bất cứ điều gì."

"Tất nhiên là tôi hiểu, đừng lo lắng."

Tôi gõ cửa phòng và bước vào phòng. 

"Bố, dì Trần. Con đưa Mine tới đây... Không, phải nói là Mine tự mình đến đây." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, khi đối mặt với bố, tôi sẽ nở một nụ cười giả tạo. 

Người cha vội vàng chạy tới, hai tay ôm lấy vai Mine, tự trách mình: “Maine, là lỗi của bố… lần sau đừng bỏ lỡ nhé?”

Tuy nhiên, Mỹ Âm lại lùi lại một bước, cúi đầu nói: "Tôi cũng cố ý, người nên nói lời xin lỗi là tôi." Sau đó, cô lễ phép cúi đầu chào Trần Nhạc Phương: "Dì Trần, trước đây là lỗi của con, con cố ý tìm phiền phức, con sẽ không làm như vậy nữa, xin hãy tha thứ cho con."

Nhìn thấy Mỹ Âm như vậy, Trần Nguyệt Phương rất xấu hổ. Khi cô ấy hướng mắt về phía tôi, mặt cô ấy chuyển sang màu đỏ và trắng. 

"Bố, con có chuyện muốn nói riêng với bố." Mine nói với bố cô ấy một lần nữa. 

Vì vậy, cha tôi liếc nhìn Trần Nguyệt Phương, bảo tôi đi cùng cô ấy, rồi theo Mine ra khỏi phòng bệnh. 

Trần Nguyệt Phương và tôi nhìn nhau trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9

Nhìn Trần Duyệt Phương nằm trên giường bệnh, trong lòng không khỏi phức tạp. 

Tôi và cô ấy bị bỏ lại một mình trong phòng bệnh. 

Sự im lặng không phải vì chúng ta không nói nên lời mà vì chúng ta không thể nói được. 

"Con cũng cố ý, người phải có lỗi là con. Dì Trần, trước đây là lỗi của con, con thật sự cố ý tìm phiền phức. Con sẽ không làm như vậy nữa, xin hãy tha thứ cho con. Bố, con có chuyện muốn nói một mình với người."

Tôi phải thừa nhận rằng Main dũng cảm hơn tôi rất nhiều. 

Trên thực tế, Main hiếm khi thừa nhận lỗi lầm của mình với người khác kể từ khi còn nhỏ. 

Ngay cả khi lợi dụng tôi để quyến rũ cha tôi và không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào, cô ấy cũng chỉ đền bù bằng cách coi mình như một nô lệ bán tình dục, người phải chịu sự thương xót của tôi trên giường và chăm sóc tôi khi tôi nôn mửa và tiêu chảy. 

Từ đôi mắt kiên quyết, nụ cười rõ ràng là diễn xuất nhưng vẫn rất tự nhiên, cái cúi đầu cứng nhắc nhưng nhanh chóng và gọn gàng, tôi biết rằng tất cả những gì cô ấy làm chỉ là giúp cha mình duy trì cuộc hôn nhân đầy bối rối và khó thắng với Trần Nguyệt Phương. Đồng thời, tôi cũng có thể chắc chắn rằng từ hôm nay trở đi, môi âm hộ của Mine, cánh cửa dẫn vào thể xác và tâm hồn của cô, sẽ không còn rộng mở với bố cô nữa. 

Có những lời nói ra sẽ gây tổn thương nhưng có những điều còn đau đớn hơn khi được hiểu rõ. 

Chính vì điểm kém và sự tức giận của tôi với Hạ Tuyết Bình mà tôi đã nộp đơn vào trường trung học kỹ thuật cảnh sát, và sau đó tôi đã cố gắng trở thành cảnh sát. 

Sau sáu năm học trung học kỹ thuật cảnh sát và học viện cảnh sát, cộng thêm hai tháng kể từ khi tôi vào văn phòng thành phố, có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tôi cảm thấy chân tướng sự việc thật sự rất tàn khốc. 

Nhưng một ngày nọ, khi tôi phát hiện ra người mà tôi chuẩn bị chấp nhận, người có lúc ấm áp, có lúc khó hiểu, người có thể đã phạm lỗi với tôi hoặc là người mà tôi đã mắc lỗi, dường như đang âm mưu gì đó trong chính gia đình tôi và đã nhúng tay vào việc đe dọa hai người mà tôi từng yêu thương nhất trong lòng. Dù điều đó thật tàn nhẫn nhưng tôi vẫn phải đối mặt với nó. 

"Dì Trần."

"Cầu Yến."

---Không ngờ, sau hơn một phút rưỡi im lặng, tôi và cô ấy lại nói chuyện cùng một lúc. 

Những lời này đồng thanh khiến hai má Trần Duyệt Phương lập tức đỏ bừng, giống như một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi. 

Giây tiếp theo, Trần Duyệt Phương là người lên tiếng trước, bởi vì tôi đưa tay ra hiệu. 

Rốt cuộc, cô ấy là người lớn tuổi. 

"Ngồi xuống." Sau khi Trần Nguyệt Phương nói xong, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Nụ cười này cứng rắn hơn nụ cười vừa rồi của Mai Âm, nhưng quả thực ấm áp hơn rất nhiều. 

“Được rồi,” tôi dịch ghế lại gần cô ấy. Khi tôi nhìn vào đôi mắt cũng đầy cảm xúc phức tạp của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy bất an: "Sức khỏe của chị Nguyệt Phương thế nào rồi?"

Nghe tôi nói xong, Trần Duyệt Phương lúc đầu có chút sửng sốt, sau đó mỉm cười ấm áp, nghiêng người nhìn tôi, không nói một lời. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang vội và gọi nhầm tên: "A, nhìn tôi này... tôi thật thô lỗ! Dì Trần!"

"Không sao đâu, haha. Cha và em gái của bạn không có ở đây, chỉ có hai chúng tôi ở đây, bạn gọi nhầm tôi, sẽ không có ai coi trọng điều đó." Trần Nguyệt Phương nói với tôi. 

Nói xong, mặt cô ấy đỏ hơn, nhưng ánh mắt cô ấy có vẻ táo bạo hơn khi nhìn tôi, như thể cô ấy đã đưa ra quyết định trong lòng. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ riêng tư gọi cô là 'chị', lúc bình thường tôi sẽ coi cô là 'dì'." Câu này dường như hàm chứa rất nhiều ý trêu chọc, khi nói ra tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Vì thế tôi cũng không chú ý nhiều đến vấn đề này: “Anh có khỏe không? Tôi nghe nói Main vô tình cho anh ăn dầu hào, suýt giết chết anh?”

"Này, không khoa trương đến thế đâu... Lúc đó tôi đã ngất xỉu và có một số triệu chứng hen suyễn. Sau đó, toàn thân tôi nổi mẩn đỏ, rất đau và ngứa. Sau hai ngày tiêm và hai ngày truyền thuốc, tôi đã khỏi bệnh." Trần Nguyệt Phương trấn an tôi. 

"Ồ, thật sao? Không sao đâu."

Vừa nói tôi vừa nhìn quanh phòng bệnh.

Có một đống chai thuốc truyền rỗng trên bậu cửa sổ. Tôi xem xét kỹ hơn và thấy rằng chúng được chia thành ba loại: một loại là mannitol, thường được sử dụng để giảm áp lực nội sọ. Hai chai còn lại là nước muối và glucose, dùng để bổ sung dinh dưỡng cơ bản và chống mất nước; nhưng không có trường hợp nào trong số đó là do ngộ độc thực phẩm hoặc dị ứng. 

Theo tình trạng của Trần Nguyệt Phương mà Main mô tả cho tôi trước đây, nếu bệnh viện tiêm ba dung dịch này cho Trần Nguyệt Phương trong khoảng thời gian này sau khi sơ cứu, hoặc bệnh viện xác định rằng Trần Nguyệt Phương không thể cứu được và chỉ có thể sử dụng ba thứ này để duy trì sự sống, hoặc Trần Nguyệt Phương đã qua cơn nguy kịch từ lâu, hoặc các triệu chứng của cô ấy không nghiêm trọng như tưởng tượng. 

Khi tôi đang quan sát mọi thứ trong phòng bệnh, Trần Duyệt Phương đã chăm chú nhìn tôi. Để khiến cô ấy tạm thời không nghi ngờ, cuối cùng tôi cũng liếc nhìn giỏ trái cây bọc nhựa chưa mở trên bàn cạnh giường bệnh, "Trái cây này ngon quá!"

"Đây là quà của đồng nghiệp Tấn Phong. Anh ấy nghe nói tôi nhập viện nên đã mua gửi qua đây thăm tôi. Haha, trước đây tôi không biết điều đó, nhưng bây giờ tôi thấy bố cậu khá nổi tiếng trong giới truyền thông."

"Thật tốt quá... Theo trình độ của bố tôi, hiện tại ông ấy không phải là phó chủ tịch, lẽ ra ông ấy phải có cổ phần từ lâu; nhưng trên thực tế? Ông ấy được gọi một cách hoa mỹ là 'Phó tổng biên tập', nhưng rốt cuộc ông ấy chỉ là một phóng viên hiện trường với chức danh khá ồn ào." Nói xong, tôi tháo con dao gấp trong móc khóa của mình, mở sợi dây kim loại trên giỏ trái cây và nói với Trần Nguyệt Phương: "Thôi, để tôi gọt một ít trái cây cho bạn ăn nhé!"

"Không cần, ngươi bận rộn như vậy, sao lại bận ở chỗ này?"

"Anh phải gọt vỏ ra. Bệnh của anh không phải là do ăn nhầm đồ sao? Chúng ta ăn chút hoa quả cho no bụng nhé."

Trần Nguyệt Phương dường như không chú ý đến việc tôi nói và hành động có chủ ý, thành thật nói với tôi: "Vậy hãy gọt một quả lê cho tôi. Tôi yêu quả lê."

"Bạn nên ăn loại lê nào? Lê tính lạnh. Bạn có đường tiêu hóa không tốt. Ăn quá nhiều đồ lạnh sẽ khiến bệnh dễ tái phát. Bạn nên ăn táo. Trong tiếng Anh có câu 'Một ngày một quả táo, bác sĩ sẽ tránh xa'. Ý nghĩa của quả táo là tốt. Nếu bạn ăn táo, bạn sẽ được an toàn." Sau đó tôi lấy ra một quả táo và nói: "Cái này ngon đấy, Fuji màu đỏ, mùi thơm quá."

“Haha, vậy tôi nghe lời cậu gọt táo cho em gái nhé.”

Tôi mỉm cười, gọt quả táo trong tay, tiếp tục nói: "Ồ, kể cho tôi nghe về cô gái Mỹ Âm này, đúng là như vậy! Cô ấy từ nhỏ đã bất cẩn như vậy, cha cô ấy và Hạ Tuyết Bình rất ít để ý đến cô ấy. Lúc đó tôi nghịch ngợm, thấy cô ấy làm việc không nghiêm túc, tôi không những không để ý mà còn luôn trêu chọc cô ấy... Nhìn cô ấy bây giờ, có nghĩa là tôi cũng có trách nhiệm! Con không thể ở cùng dì Trần!"

"Không sao đâu... Giờ tôi ổn rồi phải không?" Trần Duyệt Phương mỉm cười, nhưng trong mắt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ngươi không thể trách Mị... Có lẽ giống như Mẫn nói, có lẽ ta vội vàng nêm nhầm gia vị..."

"Đừng nói thế!" Tôi nhanh chóng nắm bắt cuộc trò chuyện và hoàn thành thủ thuật của mình. Tôi liếc nhìn cửa phòng bệnh, nhỏ giọng nói với Trần Duyệt Phương: “Đừng quên cô ấy đã trêu chọc anh và nói dối tôi rất nhiều cho đến bây giờ? ... Đừng tha cho cô ấy, tôi không quan tâm cô ấy nói gì! Bây giờ tôi đã quyết định rằng là cô ấy làm điều đó! Đừng lo lắng, tôi đã mắng cô ấy rồi, sau này cô ấy sẽ không bao giờ tái phạm loại chuyện này nữa!”

Trần Duyệt Phương chậm rãi chớp mắt nhìn ta, trầm ngâm hồi lâu mới gật đầu đáp: “Ừ.”

Tôi mỉm cười tiếp tục hỏi: "Này, nhưng nghĩ lại, bạn mắc bệnh gì? Hải sản và nước ngọt không được chạm vào. Nghiêm trọng đến mức bạn không thể chạm vào dầu hào - chỉ có một vài con hàu trong chai dầu hào đó? Và bạn không thể chạm vào đồ cay, kể cả hành và gừng? Bạn thật... quá... Ôi, nghe vậy tôi thấy buồn quá!" 

"Phải không? Nếu là ngươi, một con mèo nhỏ tham lam, mắc phải căn bệnh này, ngươi sẽ bị tra tấn đến chết sao?" Trần Duyệt Phương nheo mắt lại, nhẹ giọng nói, sau đó cười vui vẻ: “Tôi không biết tên bệnh này là gì, nghe bác sĩ nói là bệnh về máu.” 

Tôi cũng không nhịn được cười. Cười xong tôi cảm thấy đáng thương đến mức không nói nên lời.

Bởi vì tôi nhớ ngày đó cô ấy dẫn tôi đến quán ăn và nắm tay tôi đi dạo. Tôi cũng nhớ hôm đó tôi say khướt và gọi mẹ mấy lần trước mặt chủ quán ăn. Có lẽ vừa rồi cô ấy nói ra lời này, trong lòng cô ấy nên coi tôi như con riêng của mình.

"Có chuyện gì thế?" Trần Nguyệt Phương nhìn tôi và hỏi. 

"Không có gì..." - Nhưng đôi khi người ta có thể tàn nhẫn và chỉ nghĩ trong nháy mắt: "Hmm... bệnh của bạn tên là gì? Tôi chưa từng nghe nói đến. Này, tôi chợt nhớ ra rằng Ailiwei ở văn phòng thành phố của chúng tôi là trợ lý của Hạ Tuyết Bình, người đã cứu bạn và Main. Anh ấy có vẻ mắc bệnh giống bạn phải không? Bạn có thấy thú vị không? Cả ngàn này tôi không thể chọn bất cứ ai mắc bệnh của bạn, nhưng lần trước anh ấy và bạn đang ngồi ở bàn ăn tối nơi tôi Cha lúc trước đang đãi cơm, tình cờ cứu ngươi, hiện tại lại có quan hệ họ hàng với chúng ta, ha ha, giống như không phải cố ý viết tiểu thuyết, đại đa số người thật sẽ không tin chuyện như vậy có thể xảy ra.” 

"...Haha, thật là trùng hợp nhỉ?" Trần Duyệt Phương mím môi, quay đầu lại, nhưng không khỏi nheo mắt cảnh giác nhìn tôi. 

"Bạn chưa từng gặp Elivi bao giờ sao? Hiện tại, những người mắc bệnh khó khăn và phức tạp như bạn và anh ấy không phải đều có nhóm thảo luận và nhóm tương trợ riêng sao?" 

"Đúng vậy. Anh ấy và tôi là lần đầu tiên gặp nhau khi anh ấy đến giúp đỡ. Sau đó, cha anh đã liên lạc với anh ấy và cảm ơn anh ấy, tôi mới biết anh ấy cũng mắc bệnh tương tự. Giống hệt nhau! Kiếp trước anh ấy và tôi đã phạm phải tội lỗi gì? Tôi sẽ quên đi. Sĩ quan Ngải là người tốt." 

Anh chàng tốt? khịt mũi!

Trong lòng anh bối rối, lưỡi dao cứa vào lòng bàn tay anh.

"Ouch...sss-" Tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào miệng, rút ​​ra thêm hai chiếc khăn giấy, quấn quanh ngón tay và ấn lại. 

"Bạn có sao không? Tôi không biết mình có nên cẩn thận không... để tôi xem thử!" Trần Nguyệt Phương, người đang nằm trên giường bệnh, nhìn thấy tôi đã tự cắt mình, và vẻ mặt của cô ấy có vẻ lo lắng hơn cả khi cô ấy bị thương.

Lúc này trong lòng tôi cảm động, vì gần chục năm nay tôi chưa được ai quan tâm như thế này.

Tuy nhiên, điều tôi không thể chấp nhận hơn nữa là một người có thể quan tâm đến tôi như vậy lại đang bí mật thực hiện hàng loạt hành vi có thể gây nguy hiểm cho Mine và bố tôi. 

Tôi dùng ngón tay ấn cuộn khăn giấy, thoải mái mỉm cười với Trần Duyệt Phương: “Không sao đâu. Lát nữa tôi rời đi, tôi chỉ cần lên lầu một của bệnh viện mua một gói băng bó… Ồ, nghe nói hồi đó ông ấy là một thương gia đến từ Thị Lý Dương Trường. Ông Du gọt vỏ trái cây từ đầu đến cuối, và cũng có thể dùng tay để loại bỏ những phần thối của trái cây. Đối với một người như tôi, người đã quen sử dụng một chiếc máy "Đồ ngu lột dao", không thể học được từ người khác!" 

"Tại sao phải lo lắng! Một số người sinh ra đã có những kỹ năng nhất định. Nếu chúng ta không biết điều đó, đừng học hỏi từ người khác. Thật tuyệt khi được sống thực tế!" Trần Nguyệt Phương cũng chân thành giáo dục tôi.

“Ừ, ừ, cậu nói đúng… Nhưng nói đến bệnh của cậu thì đó cũng là bẩm sinh phải không?” Tôi nghĩ đến câu hỏi này trong chớp mắt. 

"Ừ... Ta từ nhỏ đã là người xấu tính. Khi gia đình khá hơn, ta ăn cá lớn và thịt để cải thiện bữa ăn. Với ta như thế này, cho dù có đến nhà chồng tương lai, ta cũng không ăn nổi một miếng." 

"Vậy ngươi thật sự là lợi hại! Đồ ngươi nấu một miếng cũng ăn không được, nhưng vẫn làm ngon như vậy! Xem ra cha ta thật sự đã tìm được bảo bối!" Tôi cố tình mỉm cười. 

"Nhân tiện... Khi nấu ăn, anh thường để bố em nếm thử đồ ăn bên cạnh. Cứ như vậy, mỗi khi đồ ăn quá mặn, anh sẽ bị em chán ghét." Trần Nhạc Phương tự giễu cười nhạo mình. 

Chỉ biết là cô phải nói thế. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả. May mắn thay, máu của ta không nhỏ xuống trái cây này. Quả táo này rất ngon! Ngươi có thể ăn nó." Sau khi đưa quả táo đã gọt vỏ cho Trần Duyệt Phương, tôi quay sang nói: "Nhưng tôi nhớ lại lời anh Ngải nói, bệnh này mắc phải. Hình như anh đã uống một loại nước nào đó có chứa kim loại nặng, không thể đào thải trong cơ thể. Vì vậy khi gặp phải chất đạm và DHA trong cá, tôm, cũng như một số vitamin trong ớt, hành, tỏi, gừng sẽ phản ứng." 

Trần Nguyệt Phương cau mày rõ ràng. Cô đang định cắn một miếng táo, nhưng lại không nhịn được mà rụt miệng lại, vô thức nắm chặt tay phải. Cô ấy nhìn thẳng về phía trước và hỏi tôi: "Ồ... phải không? Anh ấy... nói vậy à? Vậy thì... có thể là như vậy. Haha, dì Trần, tôi có ít học vấn và kinh nghiệm nên không đoán được. Đừng bận tâm." 

"Không không không, ta học không tốt! Thực xin lỗi, ngươi đừng tưởng rằng ta đang giễu cợt ngươi!" Tôi nói đùa nhưng tôi chỉ nghĩ trong lòng thôi. Vừa rồi tôi khẳng định “bệnh” của mình là bệnh bẩm sinh nhưng bây giờ tôi lại đổi ý là do uống nước bị nhiễm kim loại nặng. Dì Trần, dì Trần, dì đúng là "bệnh Schrödinger." 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Vậy thì anh ấy quá tốt bụng, anh ấy chỉ cứu anh một lần, không biết từ đâu biết anh nhập viện, khi Main không có ở đây và bố anh cũng không có ở đây, ông ấy thực sự đã đến gặp anh. Anh có biết điều này không?” 

"Tôi..." Câu nói này hoàn toàn khiến Trần Duyệt Phương tái mặt, dường như cô ấy có chút bối rối không biết phải trả lời tôi như thế nào, bởi vì ngay cả đối với một người vô tội, câu nói này cũng bị chặn ở hai đầu. 

Tôi theo dòng suy nghĩ của mình nói với Trần Duyệt Phương: "Chà, có lẽ tôi quá lo lắng. Tôi không biết phải nói gì về Ailiwei... Bây giờ ở văn phòng thành phố của chúng tôi, mọi người trong tình hình tổng thể đều biết rằng anh ấy là bạn trai của mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình. Sau đó, khi dì bất tỉnh, một người khác đến gặp dì, và trong phòng không có ai khác. Bà nói, anh ấy là cho con hay cho bố? Con không có ý định khác, dì Trần. Không phải con đang nghĩ đâu." bẩn thỉu, nhưng bố tôi thì có vẻ tốt bụng, lương thiện nhưng lại rất nhỏ mọn và hay ghen tị. Chuyện giữa ông ấy và Mỹ Âm có khác nhau, nhưng đừng lơ là trong chuyện này nhé!

"Đừng lo lắng, Thu Yến. Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi." Trần Duyệt Phương do dự một chút, sau đó cắn một miếng táo, trên mặt hiện rõ vẻ không hài lòng. 

Tôi khẽ thở dài, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Ừ, đây là thời đại mới hòa giải giữa hai bên. Có vẻ như vấn đề bảo vệ môi trường ở ngoại thành và nông thôn vẫn không thể bỏ qua! Dì Trần, dì là người huyện J, nước mà dì uống là nước từ sông Khitan cạnh huyện J. Vị sư huynh Ai này chưa đề cập đến xuất xứ của mình. Chẳng lẽ chú ấy cũng là người huyện J?”

"Ta thật sự không thể nói chắc chắn... Quận J là một địa phương nhỏ, cho nên bị mang tiếng là Liêu Đạo Tông gặp Tiêu Quan Âm. Tôi chưa từng thấy hay nghe nói đến những gia đình bình thường ở quận J. Tôi chỉ biết trong quận này có năm gia đình họ Ai, nhưng tôi thực sự không biết trong gia đình đó là ai." Trần Nguyệt Phương nói một cách nghiêm túc với cái miệng đầy nước từ những miếng nhai của cô ấy.

"Nhìn xem, ngươi còn nói ngươi kiến ​​thức rất ít, ta cũng không biết Gia Luật Hồng Cơ cùng mỹ nữ mỹ nữ gặp nhau ở đâu! Haha!" Tôi lưỡng lự. Câu hỏi tiếp theo có lẽ là tôi và Hạ Tuyết Bình đang ngẫu nhiên nói chuyện với nhau. Nhưng tất nhiên, có thể khiến con rắn sợ hãi. Nhưng cuối cùng tôi quyết định hỏi Trần Nguyệt Phương xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào: "Này, nói về quận J này, tôi đã nhắc đến một người, bạn có biết dì Chen không?"

"Là ai? Là bạn cùng lớp của cậu ở học viện cảnh sát à?" Trần Dược Phương dùng mu bàn tay lau khóe miệng, tiếp tục cắn một miếng táo rồi hỏi tôi. 

"Không... nhưng khi tôi còn đi học ở thành phố K, bạn cùng lớp ở quận J thường nhắc đến anh ấy." Tôi giả vờ ho hai tiếng rồi nói: “Lúc bấy giờ một trong bốn người giàu nhất tỉnh Y, một vị vua công nghiệp ở quận J, biệt danh là 'Đông Ba Thiên', họ là Mộ Dung, tên thật là Mục Thiên Trách."

Cuối cùng tôi đã nhắc đến cái tên này trước mặt Trần Nguyệt Phương. 

Tôi không phải là người không nghĩ về mọi thứ. Mặc dù tôi chỉ đang nghĩ về mối tình lãng mạn của mình với Mỹ Âm và Hạ Tuyết Bình, bao gồm cả tập phim có Thái Mộng Quân ở giữa, nhưng có một số điều tôi không thích và không để tâm. 

Hạ Tuyết Bình đang cố gắng tìm kiếm một số manh mối từ Trần Mỹ Đường để chứng minh Trần Mỹ Đường chính là Trần Nguyệt Phương. Hạ Tuyết Bình đã làm việc này từ trước khi tôi vào văn phòng thành phố; nhưng vấn đề là người phụ nữ Trần Mỹ Đường này đã mất tích theo thông tin hộ khẩu. 

Và tôi muốn thử một hướng khác, đó là từ Trần Nguyệt Phương suy ra rằng cô ấy chính là Trần Mỹ Đường. 

Hoặc, chỉ cần sử dụng một phương pháp "vô căn cứ" để cho rằng Trần Nguyệt Phương có thể đã phạm tội hoặc đã phạm tội, thế là đủ. 

So với công việc điều tra, điều tra tội phạm thông thường, thay vì nói rằng tôi lười biếng và đi đường tắt thì nó giống như một canh bạc hơn. Hoặc là tôi thắng hoặc tôi thua hoàn toàn. 

---Bây giờ tôi đã phần nào hiểu được tại sao Cục An ninh lại háo hức muốn tôi tham gia cùng họ đến vậy. Có lẽ tôi thực sự phù hợp với công việc gián điệp hơn là làm cảnh sát hình sự. 

Nghe được cái tên này, trong mắt Trần Duyệt Phương dường như lóe lên tia sáng thần bí, miệng cử động dừng lại, nhưng vẫn bình tĩnh hỏi: "Ai?"

"Nghe rõ chưa? Mục Thiên Trạch, chủ tịch công ty TNHH công nghiệp Hình Nhan, ông ấy còn có một người con trai tên là Mộ Dung Lưu Phong." Tôi dừng lại, mắt không rời khỏi khuôn mặt của Trần Nguyệt Phương, rồi nói tiếp: “Khoảng bảy năm trước, chưa đầy tám năm trước, một buổi sáng, Chủ tịch Mu Lái chiếc xe cổ điển yêu thích của mình, chiếc Mercedes-Benz 600, ở phía đông đường Thu Tổ Quan ở quận J, anh ấy đã bị hai chiếc xe tải lớn chạy ngược chiều từ bắc xuống nam tấn công. Chiếc Mercedes-Benz 600 duy nhất còn lại trong tỉnh bị hủy hoại tại chỗ, còn Mục Thiên Trách và con trai mới 6 tuổi. lúc đó đã già, bị giết ngay tại chỗ”.

Trần Nguyệt Phương đã nhắm mắt lắng nghe câu chuyện của tôi. Tôi nói xong, cô ấy thực sự mỉm cười thờ ơ, sau đó tiếp tục cắn một miếng táo, bình tĩnh nói thêm với tôi: "Tất nhiên là tôi biết điều này. Bảy năm trước, chúng tôi gặp rất nhiều rắc rối ở đó! Tôi cũng xem các phóng sự truyền hình vào thời điểm đó là cảnh sát giao thông phát sóng trực tiếp trong phần tin tức sinh kế của người dân địa phương. Theo Phòng điều tra giao thông của Cục Cảnh sát giao thông, đồn cảnh sát quận J, vào thời điểm đó, có một số báo cáo. Một chiếc xe tải lớn đang chạy sai hướng, đồng thời, Ông Mu mà bạn nhắc đến vội vàng đưa con đi học nên phóng nhanh tới ngã tư mà không quan sát. Haha, cả bốn đèn giao thông ở ngã tư đều hỏng, không cách nào xác định được tai nạn xảy ra ở đâu nên cuối cùng hai tài xế xe tải bị kết án về tội ngộ sát và một người trong số họ đã lái xe sai hướng.

"Đúng vậy, hắn rất đáng thương, nghe nói con trai hắn là một đứa trẻ rất hoạt bát. Nếu sống đến ngày nay, chắc chắn sẽ nhỏ hơn Mỹ Nhân mấy tuổi phải không? - Ở độ tuổi vào cấp hai? Tương truyền, Mục tiên sinh khi còn nhỏ là một cậu bé tuấn tú. Đứa bé này có lẽ sẽ đẹp trai như cha. Tôi đoán em trai này sẽ được rất nhiều cô gái theo đuổi, tôi sợ mẹ cậu ấy sẽ lo lắng."

“Đứa trẻ đó trông giống mẹ hơn.” Trần Duyệt Phương đột nhiên nói, trong miệng chậm rãi nhai một miếng nhỏ cùi trái cây. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần theo lời tôi. Trong trạng thái đó, cô giống hệt một người mẹ đã xa con trai nhiều năm và rất nhớ con trai mình.

"Thật sao? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đứa trẻ đó." Tôi nhìn chằm chằm vào Trần Nguyệt Phương và nói.

"Ồ... haha, tôi cũng chưa từng thấy. Nhưng nói chung, không phải con trai luôn giống mẹ sao? Tôi chỉ nói chuyện tùy tiện mà thôi..." Trần Duyệt Phương cười xấu hổ với tôi.

Tôi không khỏi gật đầu, nói tiếp: "À, nhắc đến chuyện này, ông chủ Mục cũng có một góa phụ tên là Trần Mỹ Đường. Tôi nghe nói tiểu thư này rất xinh đẹp. Tôi không dám nói cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất nước, nhưng từ ngoại hình đến khí chất, có thể nói là người giỏi nhất trong quận J. Tôi không biết người phụ nữ này. Cô có biết cô ấy không?"

"Haha, cậu nghe ai nói cô ấy 'rất xinh đẹp'?" Trần Duyệt Phương trong mắt tràn đầy cảnh giác, nửa cười. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi nhưng cũng không thể không hỏi tôi.

"Đương nhiên là Hạ Tuyết Bình. Vụ án này bảy năm trước liên quan đến người nổi tiếng giàu có ở quận J, còn liên quan đến họ hàng xa của phó thị trưởng. Vì vậy, Sở cảnh sát tỉnh và Sở cảnh sát thành phố rất chú ý đến vụ tai nạn giao thông đáng ngờ như vậy. Bởi vì Hạ Tuyết Bình cũng là người Sở Giao thông của Cục thành phố khi còn trẻ, cho nên cô ấy tình nguyện tham gia điều tra. Lúc đó Hạ Tuyết Bình đã gặp Mộ Dung Thần này. Chính Hạ Tuyết Bình đã nói cho tôi biết."

"Cho nên người khác nói cho ngươi biết..." Trần Duyệt Phương nói xong, nàng mỉm cười không nói gì.

"Người này không phải là 'người khác' bình thường. Hạ Tuyết Bình dù sao cũng là mẹ ruột của tôi, tôi vẫn biết bà ấy. Cậu chưa từng gặp bà ấy sao? Bà ấy là một người phụ nữ kiêu ngạo như thế nào? Bà ấy được mệnh danh là 'con sói đơn độc máu lạnh' với tư cách là nữ cảnh sát số một ở thành phố F, nhưng bà ấy vẫn nhớ cô Trần."

"Vậy ngươi cảm thấy người phụ nữ tên Trần Mỹ Đường này sẽ như thế nào?" Trần Nhạc Phương nhướng mày, cắn một miếng táo lớn trong miệng. Sau đó cô dùng tay cầm nó và nếm thử mùi vị của trái cây từng chút một. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn sang tôi.

Tuy khuôn mặt vẫn còn phong trần và mộc mạc, nhưng vẻ mặt của cô không còn giống một góa phụ khốn khổ xuất thân từ một gia đình nông dân nghèo và bị đối xử như một cô dâu trẻ con từ khi còn nhỏ.

Tôi hít một hơi và nói với Trần Nguyệt Phương: "Tôi nói cho bạn biết, người phụ nữ này chắc chắn cũng giống như bạn."

Trần Nhạc Phương sắc mặt hơi thay đổi, lông mày nhíu lại.

Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói tiếp: "—Họ đều là những người phụ nữ tốt! Tôi nghe nói rằng ông chủ Namu có thể mở rộng kinh doanh mà không cần sự hỗ trợ và giúp đỡ của vợ ông. Thật đáng tiếc khi người phụ nữ này đã biến mất sau khi bà qua đời. Có người nói rằng bà vào miền nam kết hôn với một doanh nhân giàu có, và một số nói rằng bà đã tự tử. "Nhìn khuôn mặt của Trần Nguyệt Phương với một nụ cười giả tạo, cuối cùng tôi cũng nói ra câu nói mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay: "Tất nhiên, cũng có tin đồn rằng cô ấy là như vậy." Thì ra cô ta đã ngoại tình với Tào Lan đó, để chia tài sản của chồng một cách bình đẳng, cô ta đã đồng đạo diễn một vụ giết người với Tào Lan đó…”

"Ai đã nói điều này?" Giọng nói của Trần Nguyệt Phương đột nhiên to hơn trước gấp ba lần, cơ thể cô thẳng lên; nhưng giây tiếp theo, cô ấy nhanh chóng giả vờ nghịch chiếc gối đang tựa vào, quay lưng về phía tôi để điều chỉnh tâm trạng. 

"Đây không phải là Hạ Tuyết Bình nói. Khi tôi còn ở học viện cảnh sát, bạn cùng lớp ở quận J đã truyền miệng như thế này. Loại chuyện này không thể nói chắc chắn được... nhưng tôi nghĩ khó có khả năng xảy ra, đúng không? Cho dù người phụ nữ này có bí mật là một nữ nhân thánh thiện, đức hạnh và dâm đãng, cũng không nên hy sinh mạng sống của con mình. Bạn có nghĩ điều này là đúng không?"

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Người xưa không phải có câu nói 'Không có lửa thì không có khói'." Trần Duyệt Phương cười lạnh, trong mắt có chút cô đơn: "Nữ nhân kia khẳng định không phải vô tội..."

"Đây là ý gì? Chẳng lẽ Trần dì biết chút ít về người phụ nữ này? Nói đến, cô ấy có thể coi là người nhà của ngươi!"

"Haha, tôi không dám vươn cao! Cô ấy thuộc về một gia đình giàu có! ... Tôi là ai? Người phụ nữ này kết hôn với một gia đình giàu có với người ngoài nhìn có thể trông rất hào nhoáng, nhưng thực tế, cuộc sống của cô ấy có thể không thoải mái bằng chúng ta. Nếu người ngoài không có chút ren, Mùi? Hừ hừ..." Trần Dược Phương nói, trở lại bộ dạng thật thà thường ngày và mỉm cười với tôi, "——Cô ơi, đây là một chút "nho chua", đừng lấy nó nghiêm túc.

"Hả? Tôi nghiêm túc làm gì? Tôi đã không nói chuyện với bạn vài ngày rồi, nên tôi sẽ trò chuyện với bạn một lúc, haha." Tôi giả vờ bối rối và trả lời Trần Nguyệt Phương.

"Thật sao? Tôi nghĩ tại sao từ lúc vào nhà đến giờ cậu đều tra hỏi dì?" Trần Duyệt Phương nhìn tôi cười "hiền lành".

Ngày xưa, nụ cười giống như vậy của cô khiến người ta cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng, nhưng bây giờ, kiểu “lòng tốt” này lại khiến tôi cảm thấy lạnh buốt sau lưng.

"Không thể nào? Tại sao tôi lại thẩm vấn bạn? Bạn có liên quan đến một vụ án hình sự hoặc buôn bán nội dung khiêu dâm bất hợp pháp không? - Ôi, đáng bị tát vào mồm quá! Vì đã nói điều này với bạn... Tôi thật thiếu tôn trọng! Đừng khó chịu!" Tôi cố tình nói.

“Ha ha, tiểu tử này, ngươi đã làm chuyện ‘vô lễ’ rồi, còn phải làm chuyện này một lần nữa à?” Trần Nguyệt Phương mỉm cười, như thể cô ấy đang cố tình ném những lời đó vào tôi, nhưng sau khi nói xong, mặt cô ấy đỏ bừng.

Tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ bối rối, nhưng trong lòng lại có thứ gì đó đang lớn dần: “Anh nói thế này là có ý gì? Có phải trước đây tôi... tôi đã làm gì sai không?"

"Không, ha ha, không." Trần Duyệt Phương cúi đầu, suy nghĩ một lát rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Hả? Nhắc mới nhớ, hình như có người đến từ hạt J phải không?” 

"Ai?"

“Cô bạn gái nhỏ của anh,” Trần Duyệt Phương nghiêng đầu nhìn tôi. Cô đã ăn hết nửa quả táo trên tay. "Người tên là Ye."

Haha, cô ấy đang nói về Diệp Anh à?

Cô ấy thực sự coi Diệp Anh là bạn gái của tôi, hay cô ấy đang cố tình bắt chước tôi và giả vờ ngu ngốc để khiến tôi ghê tởm?

"Cái gì? Bạn đã từng gặp cô ấy ở hạt J chưa?" Tôi ngập ngừng hỏi.

“Không, chính cô ấy đã nói với tôi.” Trần Nguyệt Phương, người đang nhai một quả táo, nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, như thể quả táo không đủ và cô ấy muốn ăn tôi sau.

“Vậy thì cô ấy thực sự không nhận ra cô ấy. Lần trước gặp em, chúng ta chỉ gặp nhau một thời gian ngắn, sau đó cô ấy đã giới thiệu bản thân với gia đình? Cô ấy thường khá ngại ngùng khi ở bên tôi!"

"Bạn có gặp một người đồng hương không? Nghe giọng địa phương là có thể nhận biết." Quả táo trong miệng Trần Duyệt Phương còn chưa nhai, liền cắn một miếng nữa.

"Thật sao? Giọng của cô ấy không giống người huyện J mà giống giọng người miền Tây tỉnh Y hơn."

Tôi nói xong, Trần Duyệt Phương đang định nói gì đó, lại bị tôi chặn lại bằng một câu khác: “Này, đúng rồi, lần trước tôi say quá, Tiểu Anh của cô ấy sao lại đến đây? Tôi không thể nhớ, nhưng tôi biết chắc chắn người gọi cho cô ấy không phải là tôi…”

"Thu Yến, bạn đã chọn làm cảnh sát thay vì theo học khoa diễn xuất của Học viện Điện ảnh. Bạn chỉ đơn giản là đang đánh giá thấp tài năng của mình mà thôi." Vẻ mặt của Trần Nguyệt Phương đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô cắn một miếng táo lớn và nuốt nó vào miệng, cô chỉ nhai vài miếng trước khi nuốt nó vào một ngụm.

"Haha, cậu đang khen tôi đẹp trai à?"

"Tôi đang khen ngợi bạn vì đã quá tham gia vào bộ phim." Trần Duyệt Phương nhìn tôi với ánh mắt thù địch: “Diệp Dĩnh là bạn gái của anh à? Bạn có thể vui lòng cho tôi biết, do cơ hội và sự trùng hợp nào mà bạn có thể có một người bạn gái làm gái mại dâm không?"

"Hừ, cô ấy căn bản không phải bạn gái của tôi! Tôi chưa bao giờ nói cô ấy là bạn gái của tôi ngay từ đầu! Là chị, chị Nguyệt Phương. Bạn đã cố tình đưa tôi vào bối cảnh này ngay từ đầu. Ý anh là gì? Còn ngươi và Diệp Oánh, giữa hai ngươi có quan hệ gì?”

"Ngươi, ngươi, thật sự là một cái 21 tuổi hài tử... Hơn nữa, cha ngươi thường xuyên đi công tác, một năm có thể ở nhà giáo dục ngươi bao nhiêu ngày? Mẹ bạn đã rời khỏi nhà khi bạn còn quá nhỏ và đương nhiên không có cách nào để kiểm soát bạn. Cho nên con nhất định không biết rằng người lớn đôi khi cố tình nói ra những điều khó tin, chỉ vì không muốn con đập vỡ nồi mà hỏi sự thật."

Chuỗi lời nói của Trần Nguyệt Phương chỉ là một lời nguyền trá hình. Tôi có thể thấy rằng cô ấy muốn cố tình khiêu khích tôi, nhưng tôi không muốn làm theo kịch bản của cô ấy, nên tôi chân thành gật đầu với cô ấy, mỉm cười và nói: “Đó thực sự là một bài học! Nhưng điều trùng hợp hơn là có lẽ bạn đã quên rằng tôi từng học ở học viện cảnh sát và tôi là cảnh sát. Việc cảnh sát làm là đập vỡ nồi thịt hầm và hỏi sự thật.”

“Anh thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó phải không?” 

“Đêm đó tôi uống quá nhiều, tôi mơ hồ nhớ được một chút, giống như đang nằm mơ vậy. Tôi thực sự tò mò về chuyện đã xảy ra?" Tôi nhìn Trần Nguyệt Phương một cách chắc chắn.

Trần Duyệt Phương thẳng lưng, đặt lõi táo lên bàn đầu giường, lấy khăn giấy lau tay cho cô, chậm rãi nói: “Sao không hỏi Diệp Oánh. Ở chỗ của cô ấy có gần hơn bảy mươi bức ảnh và ba đoạn video dài 40 phút. Thu Diên, lúc đầu tôi cũng không muốn đề cập đến chuyện này, nhưng nếu như tôi hoặc Diệp Oánh bắt tay mà đăng tất cả những thứ này lên mạng thì sao?”

Tôi thực sự có chút sợ hãi, nhưng nhiều hơn là một chút tức giận. 

Đêm đó tôi đã uống quá nhiều, việc ra ngoài uống rượu và trò chuyện với Trần Nguyệt Phương quả thực là một sai lầm. Tôi không thể kiềm chế được bản thân, điều này càng khiến tôi hối hận hơn - và tất cả những điều này đã trở thành cơ sở để Trần Nguyệt Phương ép buộc tôi; bây giờ xem ra việc cô ấy là Trần Mỹ Đường hay Diệp Anh là Lưu Hồng Anh không còn quan trọng nữa. Điều chắc chắn là cả hai người đều có vấn đề, nhưng tôi không có bằng chứng, còn cô ấy thì công khai tống tiền tôi.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi hỏi Trần Duyệt Phương: "Xem ra Diệp Oánh và anh thật sự là cùng một đội, anh nhất định phải biết hiện tại cô ấy đang ở đâu." 

"Anh muốn gây rắc rối cho cô ấy à? Muốn uy hiếp cô ấy, dụ dỗ cô ấy, bắt cô ấy đưa những đoạn video đó cho anh à? Haha, tôi khuyên anh nên quên đi, anh không thông minh bằng cô ấy." Nụ cười của Trần Nguyệt Phương lúc này càng trở nên hung dữ hơn.

"Bạn muốn gì?"

"Tôi hy vọng bạn có thể để chuyện của tôi yên. Điều này sẽ tốt cho mọi người." Trần Nguyệt Phương nói, vẻ mặt cô đột nhiên dịu đi rất nhiều, thậm chí còn bộc lộ sự tổn thương chân thành. Cô chân thành nói: "Thu Yến, mọi chuyện xảy ra đều là do phương sách cuối cùng của tôi. Trong khoảng thời gian ác mộng vừa qua, tôi đã phải chịu đựng quá nhiều, và tôi là một người đầy sẹo; kể từ khi gặp Jinfeng, vết sẹo của tôi dần lành lại. Sở dĩ tôi chọn cách bao dung sau khi biết về Meiyin và Jinfeng là vì gia đình anh đã cho tôi quá nhiều thứ nên tôi đã đánh mất. Có những thứ khó có được, tôi không muốn mất chúng. Tôi muốn trân trọng chúng. Qiuyan, xin hãy để tôi đi, được không? , Tôi sẽ không làm tổn thương Kim Phong, và tôi sẽ không và không muốn làm tổn thương bạn! Đặc biệt là bạn, Thu Yến, tôi biết bạn là một chàng trai tốt, bạn đã thiếu tình mẫu tử từ khi còn nhỏ, và tại sao tôi không muốn tìm một người có thể đổ tình mẫu tử của mình vào bạn? đối với em, 'bí mật mẹ con đặc biệt' giữa hai chúng ta! Hãy cho anh một cơ hội, khi mọi chuyện kết thúc, anh sẵn sàng cùng ba em xây dựng một gia đình hạnh phúc, được không?

Trong hoàn cảnh bình thường, lời đề nghị của cô ấy sẽ quá hấp dẫn, đặc biệt là với tư cách là mẹ kế, anh ấy thực sự đã ám chỉ tôi, con trai tôi, rằng anh ấy có thể duy trì mối quan hệ loạn luân với cô ấy. 

Nhưng có một vấn đề khác. 

"Tôi không nói chuyện khác nữa. Anh đã nói 'không muốn làm tổn thương mọi người trong gia đình này'. Vậy còn Hạ Tuyết Bình thì sao?"

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy và hỏi cô ấy với ngọn lửa tà ác trong cổ họng. 

Đừng nói đến chuyện cô ấy dụ dỗ tôi bằng những quan hệ tình dục không đúng mực, cho dù cô ấy có cởi bỏ làn da quyến rũ của Quận J trước khi phẫu thuật thẩm mỹ để dụ dỗ tôi và nói những gì cô ấy vừa nói, tôi vẫn sẽ thờ ơ với cô ấy. 

Trần Nguyệt Phương nhìn vào mắt tôi và không thể nói được lời nào. 

Cuộc trò chuyện giữa tôi và cô ấy bắt đầu từ việc nhìn nhau không nói một lời, và kết thúc bằng việc nhìn nhau không nói một lời. 

Có một số điều còn lại không cần phải nói.

Đúng lúc này, bố tôi và Mine cũng bước vào. Mặt Mine đỏ bừng không nói gì.

Cha tôi có vẻ xấu hổ, mỉm cười với tôi và Trần Duyệt Phương rồi hỏi: “Hai người đang nói chuyện gì vậy?”

"Haha, không có gì đâu. Tôi chỉ gọt một quả táo cho dì Nguyệt Phương, vô tình bị kim đâm vào ngón tay." Tôi cố ý tự cười nhạo mình và nói với bố: “Cha nói con suốt ngày chơi súng, nhưng bây giờ con thậm chí còn không gọt được một quả táo”.

"Tới, để ta xem xem." Cha tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Không một lời giải thích, anh ấy cầm lấy ngón tay tôi, cởi chiếc khăn giấy quấn trên ra và mắng tôi: "Đừng cẩn thận! Tại sao em phải gọt vỏ quả táo này? Đây là trái cây hữu cơ do dì Long và chú Cen của em trồng ở ngoại ô. Không sử dụng phân bón hóa học và thuốc trừ sâu. Nói ngoa, em chỉ cần lau bằng khăn giấy này và ăn thôi."

"Haha, tôi không nghĩ tới, ăn nó khiến dì Trần cảm thấy thoải mái! Còn nguyên vỏ mà ăn khó chịu thế nào?"

"Ai, ngươi cũng không đáng tin cậy bằng tỷ tỷ, về sau đừng khoe khoang!" Người cha nói một cách trịnh trọng và có phần yếu ớt. 

"Vậy thì cậu cũng vậy." Tôi nhìn bố và nghiêm túc nói bốn chữ.

"Hả?" Bố nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi liếc nhìn Trần Duyệt Phương, rồi nhìn bố tôi nói: “Khi gọt trái cây, đừng để bị đứt tay, chúng ta nên tránh làm những việc nguy hiểm.”

"Vậy ngươi còn cần dạy ta làm gì? Ha ha, tiểu tử! Đã lâu không gặp, cũng không phải là học được từ ai, hiện tại có chút lạc hậu! Hahaha!" Bố tôi cười mắng tôi, sau đó quay lại nhìn Mine đang đứng trước cửa phòng bệnh, hỏi tôi: “Em gái con lấy bộ quần áo này ở đâu vậy?”

"Ồ, tôi mấy ngày nay không mặc nhiều, thời tiết lại lạnh như vậy, tôi đến phòng tổng vụ lấy một ít."

"Có vẻ như nó khá phù hợp." Bố tôi nhìn Mine đang mặc áo gió đồng phục cảnh sát, sửng sốt vài giây rồi quay lại nói thêm: “Bố tưởng đó là quà của Yukihira.”

"Ở một mức độ nhất định, nó không thành vấn đề." Tôi gật đầu và nói với bố. 

"Tôi nghe nói Yukihira và viên cảnh sát Ai đó đang có quan hệ tình cảm. Điều này có đúng không?" Bố hỏi tôi, ánh mắt đầy chờ đợi. 

"Haha, chuyện này ngươi nên trực tiếp hỏi Hạ Tuyết Bình..." Tôi mơ hồ nói, sau đó bổ sung thêm mấy chữ, haha. 

Vì vậy, bố tôi đã có vài cuộc trò chuyện thân mật hơn với tôi. 

Nhìn Mine sốt ruột đứng ở cửa phòng bệnh, bố tôi do dự một chút, đành phải nói với tôi: “Muộn rồi, lát nữa con đưa em gái đi ăn gì đó rồi đưa thẳng về nhà.” Tôi gật đầu, chào tạm biệt Trần Nguyệt Phương một cách tượng trưng, ​​rồi đưa Mine ra khỏi phòng bệnh.

Nhưng tôi vừa bước được hai bước thì bố tôi đột nhiên ngăn tôi lại.

"Anh ơi, em ở phía trước đợi anh." Với vẻ mặt ủ rũ, Mine bước đến chiếc ghế nhựa cạnh quầy lễ tân ở tầng này và ngồi xuống, thậm chí không thèm nhìn bố mình. 

Lúc này, bố tôi cũng bước tới gần tôi, vẻ mặt u ám nói với tôi: “Thu Yến, bố muốn nói với con một chuyện…”

"Có chuyện gì vậy bố?" 

"Nếu như gần đây không có việc gì thì về nhà ở đi. Mỗi buổi sáng đi làm, cậu sẽ tốn một ít thời gian để đưa em gái đi học. Buổi tối khi em ấy tan học, cậu hoặc cậu có thể cử hai người từ khoa đạo đức đến giúp đưa em gái cậu đi học về." Bố tôi mỉm cười với tôi nhưng trông ông cũng có chút lo lắng. "Tôi không muốn trì hoãn con, tôi biết. "Con trai, con ngày càng bận rộn hơn. Ban đầu tôi nghĩ đến việc liên hệ với anh Trương Cơ Long và để em gái anh ở tạm thời tại nhà của họ, anh ấy và con gái cũng sẽ ở cùng nhau. Ai có thể ngờ rằng tôi đã gọi cho anh ấy nhiều lần nhưng không bắt máy? Hôm nay tôi xem tin tức trên điện thoại, biết được Chủ tịch Trương đang tham dự hội nghị thượng đỉnh đàm phán ở phía Nam, chuyện này chỉ có thể trông cậy vào anh."

"Gần đây con ổn...nhưng bố ơi, bố có chuyện gì vậy?"

"Chào, tôi ổn! Chẳng phải dì Trần còn phải chiếu cố dì à, mười giờ tối con phải ra khỏi thành..."

"Không phải cậu mới từ nước ngoài về sao? Bạn có được yêu cầu đi ra ngoài một lần nữa? Con nói bố ơi, tờ báo này đúng là bắt nạt người ta! Chưa có phóng viên thực tập sinh nào từng phải chịu đựng kiểu lạm dụng này. Là phó tổng biên tập, sao ngày nào anh cũng phải ra ngoài làm việc?”

"Người có thể làm được điều đó phải làm việc chăm chỉ hơn, haha." Người cha mỉm cười chiếu lệ.

"Vậy tối nay cậu sẽ đi, dì Trần đâu?"

“Tốt nhất tôi nên thuê hai y tá thay nhau làm việc theo ca, để anh không cần phải qua. Dù sao ngươi cũng đã lớn, chăm sóc nàng có chút bất tiện. Đưa em gái đi học về đã đủ mệt rồi rồi."

Nhìn người cha đang lo lắng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khẩu súng lục CZ75 trong ba lô của ông. Có lẽ lúc này khẩu súng lục vẫn còn trong ba lô của anh ta - Chết tiệt, lúc này tôi mới nhận ra. Tôi vừa mới chơi trò chiến tranh tâm lý với Trần Nguyệt Phương mà quên lấy ba lô của bố tôi lên xem; nếu tôi có thể xem qua nó một cách cẩn thận, có lẽ tôi có thể tìm thấy nhiều thứ hữu ích hơn.

"Bố, hãy thành thật đi: Gần đây bố không gặp phải chuyện gì phải không?" Tôi hỏi anh ấy với giọng trầm.

Bố tôi nhìn tôi thật sâu rồi mỉm cười với tôi: “Con đừng lo, không sao đâu. Về nhà với em gái đi."

Nói xong, bố gật đầu với tôi rồi quay người, cúi đầu, bước nhanh trở lại phòng bệnh.

Tôi lo lắng nhìn theo bóng lưng của bố và rời khỏi tòa nhà bệnh viện cùng với Mine, người trông có vẻ hơi lạc lõng.

Main nói cô ấy không có cảm giác thèm ăn nên tôi tìm một quán ăn nhanh, mua bốn chiếc bánh mì kẹp thịt gà rán, hai món salad và hai bát súp rồi gọi taxi.

Bình thường, khi tôi đi taxi một mình với Main, cô ấy sẽ gần như hoang tưởng về việc để tôi ngồi ở phía sau cùng, nhưng lần này, cô ấy đã chủ động ngồi ở ghế phụ.

Ngay khi cửa xe đóng lại, cô ngây người nhìn về phía trước mà không nói một lời.

Chúa vô tình khiến một cơn mưa mùa thu lạnh lẽo từ trên trời rơi xuống vào lúc này, đập vào kính ô tô. Dù máy sưởi trong xe đã được bật ngay lập tức nhưng một cơn ớn lạnh nồng nặc vẫn không ngừng tỏa ra từ miếng cao su ở mép cửa sổ. Không, nó thậm chí còn đột nhập thẳng vào cabin qua kính, thổi vào trái tim dần lạnh lùng của Mỹ Âm.

Main vẫn ngơ ngác nhìn ánh đèn neon mờ ảo nhấp nháy trước mặt. Nhìn từ phía sau bên trái, một giọt chất lỏng như pha lê lăn xuống từ mắt cô.

"Anh bạn trẻ, anh đang cãi nhau với cô gái này à?" Người lái xe liếc nhìn Mine và hỏi tôi. Tôi không biết trả lời câu hỏi thế nào nên chỉ biết mỉm cười lịch sự.

Lần này của tôi đã hoàn toàn mất đi linh hồn. Trước đây, khi tài xế coi tôi như một cặp đôi ở bên ngoài, đặc biệt là trên taxi, Mine tỏ ra rất vui vẻ, đôi khi cô ấy còn cố tình trêu chọc tôi và làm một số hành vi mơ hồ để dụ tôi bỏ đi. Nhưng lần này cô không hề phản ứng chút nào. Thay vào đó, tôi, người từng nhút nhát và thậm chí cáu kỉnh, cảm thấy có điều gì đó hoàn toàn rời xa mình. 

Nếu bạn lắng nghe kỹ, bạn sẽ thấy Mỹ Âm đang khóc và đang ngân nga một bài hát. Tôi mới nghe bài hát này vài lần và chỉ biết có vài câu trong đó được hát như thế này. 

Nhảy cùng tôi/Lolita/

cát trắng bên bờ biển/

Tình yêu phải tiếp tục/

Mười bảy tuổi/Mùa hè dài

Giống ai đó/Lolita/

Giống như một ngày nào đó, được không/

Có lẽ tôi chưa bao giờ yêu anh ấy/

Tôi chỉ thích truyện cổ tích/

Bậu cửa sổ nơi hoa cúc dại nở/

Rèm cuốn lên tóc tôi/

Tôi nhẹ nhàng đánh rơi đôi giày khiêu vũ màu đỏ của mình/

Tôi không quan tâm nữa/Lolita/

…

——Tôi không biết Mine vừa đi nói chuyện với bố cô ấy chuyện gì, điều này khiến cô ấy lúc này mất tập trung, nhưng tôi không muốn hỏi, vì hỏi sẽ chỉ chuốc thêm rắc rối và làm phiền bản thân. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà thì trời tạnh mưa. 

Tôi nhẩm tính toán những việc sắp xếp trong mấy ngày qua, quyết định tối nay đợi Mine đi ngủ rồi quay về ký túc xá lấy đồ, tối mới về nhà. 

Thế là tôi lấy đồ ăn nhanh mua sẵn ra, bật TV cùng Mine xem phim, ăn vội vàng rồi bảo Mine đi tắm. 

Vòi sen trên lầu đang bật và tôi ngồi một mình trước TV. Tôi buồn chán đến nỗi đi dép lê quanh phòng khách. 

Khi tôi bước đến cửa phòng của bố tôi và Trần Duyệt Phương, tôi tò mò xoay tay nắm cửa. Thật bất ngờ, cửa đã không khóa. 

Tôi nhanh chóng mở cửa bật đèn, bắt đầu từ tủ quần áo cạnh cửa đến tủ trang điểm, bàn cạnh giường ngủ, tủ đựng đồ dưới gầm giường và gầm giường, cho đến tủ đựng đồ trong phòng ngủ. Tôi tìm kiếm mọi nơi bất kể mức độ ưu tiên, thậm chí cả hộp thuốc nơi cất băng phiến. 

Không ngờ tôi chẳng tìm thấy gì - tất nhiên, nếu ba hộp bao cao su siêu mỏng ở kệ dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ và chiếc máy rung massage màu tím với hai hộp khăn lau khử trùng bên dưới khó có thể coi là "thu hoạch". 

Nhưng tôi không tin rằng Trần Nguyệt Phương sẽ không để lại dấu vết ở nhà. 

Tôi rời khỏi phòng ngủ của cha tôi và nghe Mỹ Âm từ phòng tắm đi ra và vào phòng. Sau đó tôi suy nghĩ kỹ về những nơi mà Trần Nguyệt Phương thường đến ở nhà, cũng như những nơi dễ giấu đồ nhất trong nhà: thứ nhất, phòng ngủ của bố tôi bị loại trừ; thứ hai, Trần Nguyệt Phương thường đến phòng của tôi và Mỹ Âm để dọn dẹp, cô ấy cũng thường đến phòng của Mỹ Âm để sử dụng máy tính, nhưng Mỹ Âm rất thích nó. Tôi thích lục lọi mọi thứ. Nếu đồ của Trần Duyệt Phương để ở trong phòng của Chính, e rằng sẽ không giấu được. Đối với phòng của tôi, đó là một lựa chọn, nhưng Trần Nguyệt Phương cũng biết rằng đó là nơi mà trước đây cha cô và cha con Main đã bí mật gặp nhau về tội loạn luân. Còn lần trước lặng lẽ trở về, sợ sẽ khiến nàng cảnh giác hơn, cho nên không có khả năng; Căn phòng nhỏ của bố tôi ở tầng một tách biệt với phòng ăn và bếp. Phòng làm việc có vẻ cũng không lý tưởng lắm vì ở đó có rất ít đồ đạc ngoại trừ hai giá sách. Trừ khi cô đào ra một vài cuốn sách bìa cứng dày của cha cô, nếu không thì có thể dùng chúng làm vật đựng để giấu đồ, nhưng chúng vẫn sẽ bị cha cô phát hiện - đây là nơi cuối cùng cần được khám phá; rồi còn có nhà bếp, có thể nói là một nơi hoàn hảo: tôi, bố, Maine, Không có ngoại lệ, cả ba chúng tôi đều nấu nướng rất tệ. Ngoài việc thỉnh thoảng dọn cơm, bưng bát, rửa bát, chuyển đồ, ba chúng tôi sẽ rất ít khi vào bếp làm việc gì. Nhà bếp thông với một ban công rộng gần chục mét vuông, nhưng sẽ có một ít soda trái cây mà Main thích uống, đồ uống thể thao mà trước đây tôi thích uống, còn rượu vang đỏ do bố tôi sưu tầm… Tôi không nghĩ nữa, đi xem thử. 

Tôi bước vào tay không và bước ra với một chai nước uống vitamin hương bưởi và một lon soda cam. Ngoài ra, tôi thực sự không tìm thấy gì khác... Ồ, nhưng có vẻ như hộp các tông dùng để bẫy gián nên được thay thế. 

Vì vậy, nơi duy nhất còn sót lại để giấu đồ là tầng hầm chật hẹp chỉ có thể chứa một máy giặt và máy sấy. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Của tôi bước xuống cầu thang mặc áo choàng tắm và một đôi dép sạch. 

Tôi đưa lon soda cho cô ấy và nghiêm túc nói với cô ấy: “Anh cũng nghĩ gia đình chúng ta có điều gì đó không ổn.”

"Có vấn đề gì vậy?" Main mở lon, nhấp một ngụm, che miệng ợ. 

“Ngươi lấy đâu ra hai lát Trái cây Sinh Tử đó?”

"Hành lý của Trần Nguyệt Phương?... Ồ, tôi không nghĩ là trước đây tôi đã nói rõ với bạn," Mỹ Âm vừa vỗ trán vừa cầm lon soda nói với tôi, "Hành lý của cô ấy đều ở dưới tầng hầm."

——Đúng vậy, có vẻ như tầng hầm là nơi thích hợp nhất để cô ấy giấu đồ. 

Tôi không nói gì mà đi thẳng xuống tầng hầm. Tôi đi theo phía sau và giúp tôi bật đèn ở tầng hầm và cầu thang. 

Quả nhiên cạnh máy giặt có hai chiếc vali lớn có kích thước 158cm, một màu đỏ và một màu đen. 

Bên cạnh chiếc vali lớn màu đỏ còn có một hộp bột giặt được đặt bất ngờ. 

"Thật sao! Những thứ khác đều được sắp xếp gọn gàng. Tại sao lại có thêm một hộp bột giặt ở đây? Lúc rảnh rỗi luôn để ở đây! Và tôi nhớ ra hộp lần trước chưa dùng hết nên tôi mở hộp khác ra... Anh ơi, anh có thấy không? Cứ như vậy, bố cô ấy khen cô ấy ở nhà tiết kiệm và ngăn nắp!" Mỹ Âm vừa nói vừa bước tới hộp bột giặt, nhặt lên, cho vào máy giặt rồi mở nắp...

"Ư-cái quái gì thế này!"

Sau khi Main mở nắp hộp bột giặt, mùi tanh nồng nặc bốc lên từ tầng hầm. 

Của tôi ngay lập tức bịt miệng cô ấy và gần như nôn mửa. 

--Mùi hương này quen quá. 

"Chủ nhân, đứng dậy cho ta xem." Tôi bước tới, nhặt một ít lên tay, cẩn thận ngửi thử - đúng vậy, thứ này chính xác là loại hương thơm tôi tìm thấy dưới tầng hầm nhà Đoàn Diệc Phi. Nó thu hút những con cá ăn thịt từ sông Yanjiang và khiến nội tạng của Phong Tiểu Minh bị ăn thịt. 

Nhưng Trần Nhạc Phương sao có thể có chuyện như vậy? 

Nếu cho vào hộp bột giặt thì không thể dùng để giặt quần áo phải không? 

Và cô ấy cố tình bỏ thứ này vào vali...

“Lần trước ngươi tìm thấy Quả Sinh Tử ở hộp nào?” Tôi hỏi Mine. 

Main nhéo mũi chỉ vào chiếc vali màu đen. 

Tôi nhanh chóng đóng nắp nước hoa lại, lặng lẽ đặt lại vị trí cũ rồi đặt chiếc vali màu đen xuống, không ngờ khóa kéo của vali đã bị khóa sẵn. 

"Không mở được, anh ơi. Người phụ nữ này mưu mô quá! Cô ấy chưa bao giờ khóa vali, chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra rằng tôi đã lục lọi đồ đạc của cô ấy trước đây!" Mine nói với vẻ ghen tị và thất vọng. 

"Khóa hải quan..." Tôi nhìn chiếc hộp của Trần Nguyệt Phương và lẩm bẩm. 

"Hả?"

“Main, lên lầu, cho tôi mượn cái ráy tai, lấy bút nước cho tôi.”

Nghe tôi nói xong, Main lập tức đặt lon soda trên tay xuống rồi vội vàng quay lên lầu. Một lúc sau, cô ấy lấy chiếc ngoáy tai bằng thép không gỉ và cây bút nước xuống rồi đưa cho tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét phần ngoáy tai dùng để móc ráy tai vào lỗ khóa hải quan của ổ khóa tổ hợp, đẩy về phía chốt lò xo. Sau đó, dùng đầu bút nước tôi ấn vào một nút tròn màu đen ở bên cạnh lỗ khóa của ổ khóa hải quan, hai ổ khóa tự động bung ra.

"A? Cậu thực sự đã cạy nó ra!" Tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh ơi, sao anh có thể mở được thứ này?”

"Đoán xem khi tôi và anh trai cậu còn ở học viện cảnh sát, ngoài việc đánh nhau với người khác, tại sao chúng tôi lại bị nhà trường khiển trách và trừng phạt?" Tôi bình tĩnh nói: “Khi có cơ hội, tôi sẽ kể cho bạn nghe từ từ về quá khứ huy hoàng của tôi”. Nói xong, tôi mở vali của Trần Nguyệt Phương. 

Quả thực trong đó chứa đầy quần áo, còn có một bộ đồ thể thao không thấm nước toàn màu đen từ trên xuống dưới. Không có mẫu in nào khác trên đó. Nó cũng đi kèm với một chiếc mũ bóng chày màu đen và ba chiếc mặt nạ màu đen. 

Dưới đống quần áo, một chiếc hộp kim loại trông giống như những viên ngậm giải khát bằng nước trái cây chứa hơn chục miếng Trái cây Sinh Tử. 

“Nếu thứ này không phải để bán lại thì chứng tỏ mẹ kế của chúng ta rất giàu.” Tôi mỉa mai nói với Mine. 

"Thứ này có đắt không?" Của tôi hỏi tôi. 

“Bạn có nhớ lần bạn cùng lớp đến KFC làm bài tập và có một bạn nữ trong nhóm học cùng bạn, xách chiếc túi da Louis Vuitton như thể khoe khoang không?” Tôi nói với Main: “Giá một món đồ này tương đương với ba chiếc túi da LV.”

"Đắt quá!... Thế thì cô ấy, một người giúp việc trong nhà, làm sao có thể mua được? Cho dù cô ấy có tiêu tiền của cha mình, tôi nghĩ cô ấy cũng không mua nổi!" Mai Nhân cẩn thận nhìn hộp sinh tử trong tay ta, cẩn thận nhìn qua quần áo của Trần Duyệt Phương, kinh hãi nói. 

Tôi không đáp lại lời của Mine. Tôi đứng thẳng dậy không chút do dự, đặt chiếc vali màu đỏ xuống, mở ổ khóa theo cách tương tự và mở vali ra. 

Đúng như dự đoán, hầu hết những món đồ trong hộp này đều là quần áo, nhưng một nửa trong số đó là quần áo cotton dày và áo khoác lông vũ, nửa còn lại thực chất là váy ngủ ren trong suốt có mùi hoa nhài thoang thoảng. Nhiều chiếc váy ngủ trong số này thậm chí còn không có họa tiết thêu ở ba điểm để che đi. Hầu như không có sự khác biệt giữa loại quần áo này khi mặc hay không. Việc kết hợp một chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và gợi cảm với một chiếc áo khoác mùa đông nặng nề như vậy mang đến cho mọi người sự thống nhất về mặt thị giác giữa những sự đối lập. 

Nhưng tôi không có ý định quan tâm đến những điều này vào lúc này. Thay vào đó, tôi đưa tay ra và lục lọi bộ quần áo dày. 

Thật bất ngờ, trong bộ đồ lót bông đầu tiên, ngay lập tức tôi được yêu cầu đào ra sáu ống nghiệm chứa chất bột và được cắm bằng nút cao su quấn ở lõi bên trong của bộ đồ. 

"Đây là cái gì?" Tôi và tôi đồng thanh hỏi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định mở ống nghiệm ra xem. 

Vừa mở ra, Main gần như lại nôn mửa. 

Đúng vậy, trong ống nghiệm dường như chủ yếu bao gồm loại hương thơm này; nhưng bên trong dường như có thứ gì đó dạng hạt màu trắng, như thể có thứ gì đó bị nghiền nát rồi trộn vào. 

Cái quái gì thế này...

"Rất tiếc...tôi không mang theo thuốc đó!" - Lúc này, tôi chợt nhớ đến cái đêm tôi uống rượu với Trần Duyệt Phương ở quán ăn. Trong số ba câu duy nhất tôi nhớ được, câu này đối với tôi là khó tin nhất. 

Không biết trong câu này ai nói “thuốc đó”, có nghĩa là thứ này à? 

Tôi lấy điện thoại di động ra, không suy nghĩ nhiều gọi một cuộc: “Chào bé C?”

"Ồ, hehe, tôi tỉnh rồi à? Cậu thực sự đã gọi cho tôi... ha-huh!"

"Ồ? Ngươi và con hạc trắng lớn đang ngủ à? Sớm vậy sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi, biết rằng vẫn chưa đến tám giờ tối; Sau khi nghe kỹ, tiếng ngáy của con sếu trắng lớn ở đầu bên kia điện thoại quả thực như sấm. Theo ấn tượng của tôi, anh ấy có thể ngáy rất to, ngoại trừ những trận đấu thể thao ở trường trước đây và chỉ vào ban đêm khi đến lượt anh ấy trực. 

"Con trai cả Qiuyan của tôi, con thực sự đã không liên lạc với tôi và Lão Bạch một thời gian rồi!" Ngô Tiểu Hi buồn bã nói với tôi, sau đó lại ngáp dài: "Trước đây chỉ có mình anh bận sao? Lão Bạch và tôi đều làm việc ở bộ phận riêng của mình. Đã năm sáu ngày rồi... Gần đây, lúc rảnh rỗi cả hai chúng tôi đều phải ngủ, không ngủ thì không thể sống sót được, nhưng tổng cộng mỗi ngày chúng tôi chỉ ngủ được hai hoặc ba tiếng, khiến tôi mất ăn, chưa kể đến ham muốn tình dục..."

Âm lượng cuộc điện thoại của tôi rất lớn, tất cả những gì Tiểu C nói đều có thể được My nghe rõ ràng, vì vậy tôi nhanh chóng xấu hổ bước qua hành lý của Trần Duyệt Phương, lên lầu nói chuyện điện thoại với Tiểu C: “Chờ một chút, trẻ vị thành niên của tôi đang ở bên cạnh tôi, và cô ấy đã nghe thấy tất cả những gì bạn nói… Giờ thì ổn rồi.” 

"Haha, sao ngươi dám tránh chuyện này trước mặt tiểu quỷ của ngươi?" Tiểu C cười ranh mãnh.

"Hả?"

"Anh quên rồi à? Lúc anh, Lão Bạch và em đến trường cấp hai của chị anh chơi với cô ấy, tiểu quỷ của anh cảm thấy quan hệ giữa ba chúng ta không phải là 'quan hệ bình thường' trước khi chúng ta tự giới thiệu... Ánh mắt Mỹ Nhân của anh lúc đó khiến em đỏ mặt."

"A? Khi nào? Tôi cũng không nhớ nữa." Thực ra, ngay cả Tiểu C và Đại Bạch Hách cũng từng gặp Mỹ Nhân trước đây, nhưng tôi không nhớ điều này.

"Quên đi, lát nữa nói chuyện. Sao hôm nay cậu lại nhớ gọi cho tôi? Cậu đã đoán ra rồi..."

Tiểu C chưa kịp nói xong, tôi đã lo lắng nói với cô ấy: “Đúng rồi, tôi phải làm phiền cô và giúp tôi một việc…”

“Ồ, tôi không ngạc nhiên chút nào,” Tiểu C lại ngắt lời tôi, có vẻ như có chút tức giận, “Mỗi lần cậu gặp rắc rối với tôi, khi nào cậu mới cần một người trong chúng tôi đi tìm?” 

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. 

Nhưng tôi có thực sự thích điều này không? 

Bản thân tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó.

"Được rồi được rồi! Anh tới gặp tôi, nói cho tôi biết anh cần tôi làm gì?" Tiểu C như duỗi người, uể oải hỏi tôi như một con mèo con.

"Tôi cần bạn đến phòng thí nghiệm và giúp tôi kiểm tra một thứ." Tôi nhìn ống nghiệm trên tay rồi nói với Tiểu C.

"Hả? Anh lại bắt tôi làm thêm giờ à? Hừ! Hạ Thu Nham xấu xa! Anh đã phớt lờ tôi hơn một tuần, vừa gọi cho tôi đã khiến tôi phải chạy đến phòng thí nghiệm. Anh là ai?" Ngô Hiểu C miễn cưỡng nói với tôi bằng một giọng dài.

"Nhưng... vật này đối với ta rất quan trọng, ta khó khăn lắm mới tìm được." Tôi thở dài nhẹ nhàng và chạm vào mũi mình. "Tôi cầu xin bạn, Tiểu C! Bạn có thể giúp tôi được không?" 

“Đó là tất cả những gì cậu cầu xin tôi à?”

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"...Gọi 'Bà Vợ'!" Bé C nghịch ngợm nói với tôi.

"Cái này..." Tôi lo lắng liếc nhìn cầu thang dẫn xuống tầng hầm. Sau khi chắc chắn rằng Mine chưa lên lầu, tôi nhanh chóng lẻn vào bếp và hét lên ở đầu bên kia điện thoại: "Vợ yêu của anh. Cô bé Hà Thu Yến, anh sẽ làm theo mọi chỉ dẫn của em!"

"Hì hì hì!" Tiểu C cười vui vẻ, nhưng có chút bất mãn nói: "...Ta hiện tại có thể hứa giúp ngươi, nhưng xem ra có chút đơn giản... Ngươi phải gọi xe đến đón ta! Vậy thì mang cho ta một phần thịt nướng và cơm đôi teriyaki của 'Sư phụ'' và mì xào hải đảo đất liền. Nhớ kỹ, bữa ăn đôi cần hai phần dưa chuột muối, và ngươi không muốn gà chay sốt mè. Nếu phạm sai lầm, ta sẽ giết ngươi! Còn nữa, một chén đồ uống yêu cầu nước cam nóng, và một cốc yêu cầu cách mà Hà Thu Yến phát minh ra: trà đen đá với đá viên, sau đó thêm kou~ke~le~ Bạn có nhớ mọi thứ không?

"Được rồi được rồi, nhớ kỹ." Tôi nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách và nói với Tiểu C: "Chỉ cần dọn dẹp thôi. Nửa tiếng nữa tôi sẽ xuống nhà cậu."

Sau đó tôi lại đi xuống lầu, cùng với Mỹ Nhân thu dọn hành lý của Trần Duyệt Phương. Sau đó tôi còn dùng bút nước và ngoáy tai khóa vali lại và dựng thẳng đứng.

Sau đó tôi dỗ Mine đánh răng rửa mặt rồi đưa cô ấy đi ngủ.

"Đi ngủ sớm đi. Hai ngày nay em ở chỗ anh ngủ không ngon giấc. Anh còn có việc phải về văn phòng, sáng mai anh sẽ quay lại đón em đi học." Tôi vuốt tóc Mine và hôn lên trán cô ấy lần nữa.

Maine đang nằm trên giường nhìn tôi, chớp mắt rồi đột nhiên hỏi: “Anh ơi, anh còn tài liệu ôn thi đầu vào học viện cảnh sát để thăng cấp vào học viện cảnh sát không?” 

"Sao đột nhiên lại nghĩ đến việc hỏi chuyện này?"

"Bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

“Được thôi, nhưng cậu muốn làm gì?” Tôi nhìn Mine và hỏi.

Meiyin mỉm cười ôn hòa nhưng không nói gì.

Tôi nhớ tới chiều nay cô ấy mặc bộ đồng phục áo gió tôi đưa, cô ấy nhìn rất lâu trong gương, mới hỏi tôi: “Nhìn tôi như thế này có giống Hạ Tuyết Bình không?” Tôi chợt nhận ra: "Đừng làm thế! Tôi không quan tâm, nhưng nếu là anh, cả bố và Hạ Tuyết Bình đều sẽ không đồng ý!"

“Việc gì bạn làm được, tại sao tôi lại không thể?” Maine suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đôi khi tôi nghĩ đến việc một người phụ nữ mặc vest cầm súng khá đẹp trai."

“Ôi, anh điên cuồng với em cả đời rồi,” tôi véo mũi Mine nói với cô ấy: “Anh biết, nhưng đây là lần cuối cùng! Khi nào tìm được anh sẽ đưa cho em, rồi đi ngủ!” 

Của tôi nhắm mắt lại, tôi giúp cô ấy tắt đèn và khóa cửa.

Tôi đến thẳng “nhà Nam chủ” gọi hai bữa theo sự hướng dẫn của Tiểu C, gọi đồ uống nóng, đến máy bán nước giải khát lấy một lon Coca pha trà đen đá rồi gọi xe đến chung cư của Tiểu C.

Trước khi xe dừng bên đường, tôi nhìn thấy Tiểu C mặc váy dài màu đào, áo gió ngắn màu xanh nước biển, đi đôi bốt da màu nâu sẫm. Một chiếc khăn trùm đầu màu vàng chanh quấn quanh mái tóc dài của cô, hai góc nhọn ở hai đầu được buộc thành hình chiếc nơ trên trán.

"Tại sao bạn lại đi dự tiệc?" Sau khi xuống xe, tôi nhìn Tiểu C từ đầu đến chân mấy lần. "Ở cơ quan làm thêm giờ mà ăn mặc đẹp quá? Đẹp quá, quên đi!"

"Sao vậy? Con suốt ngày ở trong phòng thí nghiệm, hút đèn cồn và hút nhiều hơn cả ông già trong ký túc xá của chú, chú Tong. Sao con không thể ăn mặc đẹp hơn?" Tiểu C cười mắng ta: "Hừ, ngươi nói ta giống như đang ở trên đường cũng được!"

"Cho dù là cửa hàng ven đường thì cũng là cửa hàng đường phố sang trọng và đắt tiền nhất thành phố F! Nhưng mà nói đến chuyện này, cô thực sự không sợ kẻ biến thái sao?" Vừa nói, tôi vừa đưa gói bát cơm Hải Lộ Song Huệ cam nóng cho Tiểu C. Cái này được dành riêng cho Dabaihe.

"Ta bên hông không có súng! Chúng ta 'Nữ nghiên cứu khoa học' không thể buông tay bắn súng phải không? Gặp phải một kẻ biến thái thì tốt hơn. Sau khi bắt được hắn, hắn sẽ trực tiếp giao ngươi cho bộ phận kỷ luật, có thể coi như là một phần đóng góp thêm cho an toàn xã hội!"

Vui vẻ xong, Tiểu C lên lầu mang đồ ăn mang về rồi lên xe cùng tôi.

Trước mặt tài xế, Tiểu C thực sự đã nói thẳng với tôi: “Tôi mới biết chiếc xe anh đặt là sedan cao cấp mới của Lexus năm nay. Nhưng nó không có cảm giác thoải mái hơn chiếc xe anh mua trước đó”.

May mắn thay, người lái xe là một cô gái có phong cách loli “kawaii” cả về cách ăn mặc lẫn khí chất. Trên thực tế, cô ấy trông già hơn tôi và Tiểu C. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ. Trong xe có mùi hoa hồng thoang thoảng, tiếng nhạc đang phát liên tục bài "Little Love" của Yui Aragaki nên cô không để ý đến những gì Tiểu C nói. Và sau khi nghe Tiểu C nói, cô ấy cũng liếc qua kính chiếu hậu rồi nhìn tôi và Tiểu C với nụ cười đầy ẩn ý. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao tôi có thể có được một chiếc ô tô?" Tôi nhìn chị tài xế xin lỗi rồi nói với bé C.

"Đó là Nissan X-Trail."

"Đó không phải xe của tôi, là của Hạ Tuyết Bình."

"Tôi biết, tôi cố ý nói vậy." Tiểu C nheo mắt nhìn tôi khiến tôi có chút tội lỗi. 

"Sao cậu lại nhìn tôi chằm chằm như vậy? Tôi không phải thức ăn cho mèo."

"Ngươi là thức ăn cho mèo của ta, ngươi vẫn là Tiểu Ngọc Cảm! Để ta xem vẻ mặt của Tiểu Ngọc Cảm..." Tiểu C cố ý che mặt trước mặt tôi, muốn trốn tránh ánh mắt của tôi bằng mọi cách. Cô ấy thậm chí còn vươn cổ và nghiêng về phía trước, và một cặp vú rắn chắc ấn vào trước mặt tôi, và bằng cách này Vâng, tôi có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy dưới áo ống của váy qua áo len của tôi - Tôi thách bạn đấy, cô gái này lười mặc áo lót quá. "Ôi, cậu đang làm gì vậy! Nếu đói thì đợi đến ga sẽ ăn nhé! Cậu chỉ đến đây để xem tôi có no bụng hay gì không?"

"Hmph! Này, Hà Thu Yến, bạn vẫn chưa xem video của Hạ Tuyết Bình à?" 

Tôi cúi đầu xuống và lắc đầu lần nữa.

"Trời ơi! Anh ơi, em thật khâm phục anh: người bình thường đã lâu không chịu nổi. Cho dù chỉ là tò mò thì cũng nên bấm vào mới phải; anh nói anh suốt ngày chỉ nghĩ đến Hạ Tuyết Bình, không chịu nổi người khác chút nào, nhưng đến bây giờ anh mới xem? - A, không, chính là ngày hôm nay. Theo thiết lập chương trình ban đầu của Lão Bạch, ước tính video sẽ được tự động phát ra." Hiện tại đã bị hệ thống xóa đi..." Tiểu C nói, nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh.

Tôi nhẩm tính trong đầu, từ sự việc xảy ra tối hôm đó đến hôm nay, gần như là ngày mà “Nghìn Mắt 2.0” tự động cập nhật bộ nhớ. Có vẻ như đoạn video lúc đó đã không còn tồn tại nữa.

"Ồ, được thôi..." Tôi thở dài và gật đầu.

"Bình tĩnh như vậy? Bạn có thực sự tốt không? Ngày đó bạn đã mắng Lão Bạch rất lâu, và bây giờ, bạn chỉ nói 'Ồ, được rồi' đối với vấn đề này - Hà Thu Yến, 'Ồ, bạn thực sự tốt'." Tiểu C thu lại nụ cười, có chút thất vọng liếc nhìn tôi, nói với tôi: “Anh có biết đêm đó anh mắng Lão Bái đến rơi nước mắt không? Từ nhỏ anh ấy đã khá lương thiện, chưa bao giờ tốt về mặt sinh lý và tính cách. Làm sao có thể “cứng”, nhưng tôi không thấy anh ấy mỏng manh như vậy tối hôm đó – anh ấy tức giận đến nỗi cả đêm không ngủ vì cách bạn mắng! để DQ mang thêm chiếc bánh kem mà lần trước anh gọi đến nhà Hạ Tuyết Bình; tôi nói Thu Nham, sao anh lại tàn nhẫn như vậy?

Những lời Tiểu C nói khiến tôi có chút xấu hổ, người tài xế không biết sự thật cũng chết lặng. 

"Tôi thực sự xin lỗi Lão Bạch... nhưng ai đã dạy anh ta xem loại video đó mà không có sự đồng ý của tôi? Hơn nữa, chính là Hạ Tuyết Bình đã xem xong. Sao anh dám nói với tôi 'Tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ quá đáng về Hạ quan'? Anh ta nghĩ tôi đã quên bộ dạng phù phiếm lúc theo dõi Tôn Tiểu Liên lần trước sao?"

"Thật ra tôi đã khuyến khích anh ấy xem nó." Tiểu C nói với tôi: “Tôi có thể đảm bảo rằng khi xem từ đầu đến cuối, Lão Bài không hề làm điều gì phù phiếm cả”.

Tôi nhìn Tiểu C, thật sự không biết nên nói gì, đành phải nói: “Được…”

"Tôi cho anh ấy xem, nhưng anh lại mắng tôi?" Bé C giận dữ hét vào mặt tôi.

"Tôi đã sai, thực sự sai." Tôi ủ rũ nói: “Đáng lẽ tôi không nên trút giận lên Lão Bài, cũng không cần lo lắng về chuyện này nữa. Cứ nghĩ rằng tôi vẫn là một bệnh nhân ở độ tuổi cuối niên, vẫn như một cậu bé bồn chồn vừa mới xem phim khiêu dâm và bị ám ảnh bởi ảo tưởng tình dục về mọi thứ. Nỗi ám ảnh này sẽ sớm qua thôi.”

"Có chuyện gì thế?" Tiểu C nghi ngờ hỏi tôi. 

Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe cuộc trò chuyện đêm đó khi tôi cùng Hạ Tuyết Bình sắp xếp tài liệu, không bỏ sót bất kỳ thiếu sót nào. 

Giảng được nửa chặng đường, hai chúng tôi đến tòa nhà Văn phòng Thành phố, tôi theo Tiểu C thẳng vào phòng thí nghiệm của lớp thẩm định. 

Nói xong, tôi thở dài nói tiếp với cô ấy: "...Thật sự rất đau lòng. Càng không muốn nghĩ đến những gì cô ấy nói với tôi đêm đó, tôi lại càng muốn kể cho người khác nghe; hai ngày trước tôi đã nói với cô một lần và một lần với tôi. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đây là..."

"Anh đang nói điều này với em gái mình? Bạn bị mẹ thu hút, bởi vì bạn ghen tị vì mẹ bạn có người đàn ông khác. Làm sao bạn có thể nói điều này với em gái mình? Hee hee, Hà Thu Yến, đồ biến thái, bạn còn vô đạo đức hơn tôi nghĩ!" Tiểu C ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Ồ... không, tôi nhìn nhầm, không phải Main... là ai? Một nữ cư dân mạng trên diễn đàn mạng có cảm tình với bố cô ấy..." Không ngờ mình đột nhiên sơ suất nên nhanh chóng bịa ra một lời nói dối, cố gắng tìm lỗi với Tiểu C. "Em ăn nhanh trước đi, nếu không sẽ bị lạnh!"

Tiểu C dứt khoát mở nắp hộp cơm, thay đũa lấy đũa tre, gắp miếng gà bít tết teriyaki đầy đặn mọng nước cùng thịt lợn nướng sốt XO trong suốt thay vào đó ăn, trực tiếp gắp hai miếng dưa chuột muối tỏi lớn cho vào miệng mà không thèm ăn cơm. 

Không biết tại sao đứa trẻ này lại thích dưa chuột muối đến thế. Ngửi mùi dưa chuột muối và nhìn Ngô Tiểu Hi ăn đến nỗi đọng lại hai hạt dưa chuột nơi khóe miệng, khiến miệng tôi đầy nước miếng. 

Có vẻ như nếu tôi muốn tặng cô ấy thêm thứ gì đó, lần sau tôi thực sự nên hỏi "Sư phụ Nan" xem họ có cơm dưa chuột không. 

"Sĩ quan Hạ thực sự đã nói với cậu điều đó à?" Nhai dưa chua xong, Tiểu C hỏi tôi, trầm ngâm nhìn tôi. 

"Thật kỳ lạ, tại sao bạn và Mei... lại hỏi cùng một câu hỏi với cư dân mạng đó? Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình nói những điều này trái với lương tâm của anh ấy?" Tôi hỏi.

"Tôi còn phải nhắc thêm một điều nữa về video giám sát nhà Hạ Tuyết Bình. Đừng nóng vội với tôi như vậy." Tiểu C vừa nói vừa gắp thêm một miếng dưa muối nữa. 

"Bạn nói cho tôi biết."

“Nếu tôi nói Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi vẫn ổn, bạn có tin không?” Tiểu C nói, nhìn thẳng vào tôi. 

"Cái gì?" Tôi choáng váng. 

"Nói như vậy, ta chỉ xem một đoạn, cũng không thể nói cho ngươi chính xác hết thảy chi tiết, hơn nữa xem ra bởi vì quét quét người máy góc nhìn, rất nhiều chuyện đều không có ghi lại đầy đủ. Cụ thể việc luôn là Lão Bạch làm, nhưng ta có thể cam đoan, từ ngươi thực sự làm Hạ Tuyết Bình cho đến ngày Ngả Lệ Vi và Hạ Tuyết Bình nằm chung giường, giữa bọn họ thật sự không có chuyện gì xảy ra."

"Ngô Tiểu Hi, ngươi đang đùa ta à?"

——Nếu những gì Hạ Tuyết Bình nói phù hợp với những gì xảy ra trong ấn tượng của tôi, thì sau khi tôi rời đi vào sáng hôm đó, Ailiwei đã xuất hiện tại nhà Hạ Tuyết Bình, và Ailiwei đã quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình khi tôi đi vắng và Hạ Tuyết Bình vẫn còn thức. Tuyết Bình; Và vào ngày tôi từ tỉnh M trở về, Ngải Lợi Vi lại xuất hiện ở nhà Hạ Tuyết Bình. Lần này, mặc dù Hạ Tuyết Bình bị Sinh Tử Quả khống chế, nhưng ít nhiều vẫn có ý thức. Hạ Tuyết Bình thậm chí còn nói rằng cô ấy "chủ động".

Kết quả hôm nay đến miệng Tiểu C cũng không có chuyện gì xảy ra. Phải chăng tôi đã gặp phải sự lừa dối?

"Nhìn xem? Lời ta nói ngươi cũng không tin! Vừa rồi ta lần thứ hai ra ngoài, Lão Bái đã tức giận với ngươi, bảo ta chuyện này không được nói cho ngươi biết! Ta thật là buông thả!" Bé C đập đũa xuống bàn thí nghiệm như có lỗi với tôi. 

"Không... nhưng nói cho ta biết, lời ngươi nói làm sao ta có thể tin được? Dù sao ngày đó ta nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cùng Ngải Lợi Vi nằm trên cùng một giường, đắp chăn! Tiểu C, đây không phải là ta cố ý muốn chọc giận ngươi và Lão Bạch. Những gì ngươi nói với ta khác xa với những gì ta thấy trước mắt, và những gì Hạ Tuyết Bình đã nói với ta. Ngươi nghĩ ta nên tin cái nào?" Tôi giải thích cho bé C.

"Hà Thu Yến, bạn có biết khuyết điểm lớn nhất của mình là gì không? Bốn chữ: bướng bỉnh! Bạn làm việc gì cũng rất chủ quan, chủ quan đến mức dù tốt hay xấu, bạn chỉ muốn tin vào những gì mình thấy và nghe, không thể chấp nhận ý kiến ​​của người khác! May mắn thay, bạn không phải là một tiểu thuyết gia, nếu không bạn chắc chắn sẽ lấy chính mình làm quan điểm đầu tiên, và bạn sẽ không thể viết được gì. Nhìn vào sự thật, ngay cả một độc giả cũng có thể dễ dàng bị bạn dẫn xuống hố! Quên đi... Tôi sẽ không Nói nữa đi, Thu Yến. Bạn biết đấy, Trưởng phòng Qiu cũng khuyên tôi nên bỏ qua chuyện này, nhưng tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn rằng mọi chuyện không như bạn nghĩ, và Hạ Tuyết Bình... hãy quên đi, theo Trưởng phòng Qiu, nếu bạn biết tình hình thực tế, đó sẽ là gánh nặng cho Hạ Tuyết Bình.

"Chuyện này cậu có nói với Trưởng phòng Khưu không?" Tôi hỏi Ngô Tiểu Hi.

"Nhìn xem! Bạn thực sự biết những điểm mấu chốt! Chắc chắn bạn chưa nghe những gì tôi vừa nói phải không?" Tiểu C tức giận đến suýt làm đổ hộp cơm. "Sau khi Khâu trưởng nghe được Hạ Tuyết Bình chuyện gì, liền chủ động đi tìm ta cùng Lão Bạch! Thế là đủ rồi... Từ giờ trở đi, cho đến khi ta ăn xong, ngươi không được phép nói với ta một lời!"

"Tôi...tôi đã sai." Nhìn thấy bé C bị oan như vậy, tôi cảm thấy rất xấu hổ.

"Im đi! Anh đã hứa không nói một lời nào mà!" Bé C chỉ vào mũi tôi và hét vào mặt tôi.

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng.

Tôi cũng cảm thấy bị sai trái. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt, những gì Hạ Tuyết Bình nói, và những gì Tiểu C vừa nói với tôi, tôi nên tin cái gì đây?

Bây giờ tôi hơi hối hận vì đã không xem video giám sát về robot quét nhà của Hạ Tuyết Bình trước đó, nhưng đã quá muộn để hối hận ... Chức năng dọn dẹp bộ nhớ tự động chết tiệt!

Bản thân tôi thật ngu ngốc!

Tiểu C như con thỏ vừa mắc lưới của ngư dân hít một hơi thật sâu. Ăn được mấy miếng, anh liền ném đũa vào bát. Anh ta cầm một chiếc cốc giấy lớn và bắt đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi trong khi uống rượu.

Uống mấy ngụm, Tiểu C lau miệng, tức giận nói với tôi: "Từ nay về sau đừng nhắc đến chuyện của Hạ Tuyết Bình với tôi nữa - cô không biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó, nên cô đáng bị như vậy! Đưa cho tôi đồ mà cô muốn tôi kiểm tra."

"Ồ, cuối cùng chúng ta cũng đã đến chủ đề chính của đêm nay!" Tôi cười dũng cảm, cố tìm cách xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng, sau đó đưa ống nghiệm vừa lấy trộm trong vali của Trần Duyệt Phương cho Tiểu C trong tay: “Vậy thôi.”

Bé C trợn mắt nhìn tôi, lấy trong ngăn kéo ra một hộp thủy tinh tròn, sau đó vặn các ống nghiệm ra, chuẩn bị đổ thứ bên trong vào hộp thủy tinh. Ngay khi mở nút cao su trên ống nghiệm, cô cũng có phản ứng giống Main và gần như nôn mửa.

"Ôi chúa ơi... Hà Thu Yến, anh cố ý đấy! Đầu tiên anh cho tôi đồ ăn ngon như vậy, sau đó dùng nó để làm tôi ghê tởm?" Tiểu C hít một hơi, nhanh chóng tìm một chiếc mặt nạ trong ngăn kéo, đeo vào rồi nói với tôi: “Đây không phải là loại mùi thơm tìm thấy trên thi thể Phùng Hiểu Minh sao?” 

"Ừ, nhưng hãy cẩn thận." Tôi chỉ vào khối bột đổ trong hộp thủy tinh nói với Tiểu C: "Trước hết, thuốc ở đây có nhiều kích cỡ khác nhau. Nhìn cái này và cái này, rõ ràng là lớn hơn những hạt khác rất nhiều, cảm giác như được xay bằng tay, cũng không được mịn lắm... Hơn nữa, mùi thơm thu hút cá có màu trắng, nhưng ít nhiều có màu hơi vàng, hạt lớn có màu hơi xanh, nhưng cũng có cảm giác hơi hồng. Cậu nghĩ thứ này trông như thế nào?"

Tiểu C suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ý của ngươi, vật này là... 'Sinh tử kết quả'?"

Ta gật đầu: “Ta nghi ngờ thứ này chính là Sinh Tử Quả.”

“Quả của sự sống và cái chết trộn lẫn với hương thơm… trộn lẫn với nhau như thế này thì có thể làm được gì?” Tiểu C không khỏi thắc mắc.

Vừa nói, cô vừa bật chức năng quay video trên điện thoại và quay Vlog.

Tôi liếc nhìn camera rồi nói với Tiểu C: “Nói đến đây, tôi nhớ Đoàn Dịch Thành đã làm chuyện này khi chúng ta ở dưới tầng hầm nhà Đoàn Dịch Thành. Thái Mạnh Quân, người đi cùng tôi lúc đó, thậm chí còn vô tình nếm thử một miếng trái cây sinh tử… Cách đây không lâu, tôi gặp phải chuyện gì đó, suýt chút nữa có người muốn đầu độc tôi. Thuốc, tôi không biết họ định cho tôi uống thuốc gì, nhưng hôm nay, tôi đã trộm thứ này từ đồ đạc của người đó. nên tôi vội vàng quấy rầy giấc ngủ của bạn và gọi bạn đến đây, tôi chỉ muốn xem thứ này dùng để làm gì và nếu có người lấy nó thì sao ”.

"Ngươi cho rằng thứ trộn lẫn với mùi thơm này là quả sinh tử, nhưng ngươi không chứng minh được..." Tiểu C gãi đầu nói: "Ngươi phải biết, trong thí nghiệm trước, quả sinh tử và trò lừa cá hôi thối này đều dễ dàng hòa tan trong nước. Hiện tại cục đã tịch thu toàn bộ quả sinh tử và các thông tin liên quan đưa ra đã bị tiêu hủy và ô nhiễm, cho nên ta cũng không xác định được công thức thực sự của quả sinh tử là gì..." Tiểu C cảm động nói. cổ và vai cô ấy, tháo khẩu súng lục ở thắt lưng và yêu cầu tôi cất nó vào tủ đựng đồ của cô ấy.

Khi tôi quay lại phòng thí nghiệm, cô ấy lại đeo găng tay cao su và thay áo khoác trắng. Cô ấy quay lại phía tôi và nói: “Tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn nhiều nhất có thể”.

"Cảm ơn rất nhiều."

Thế là Tiểu C lấy một lọ nước muối sinh lý và một ít bột thuốc trộn đều rồi tìm một xấp giấy thử dùng ống nhỏ giọt thử từng chút một; sau đó cô nhỏ dung dịch thuốc vào các dung dịch thử khác nhau rồi cho vào hộp điện tử. Sau mười phút, cô so sánh các giá trị trên và ghi lại; sau đó, cô đổ một ít bột thuốc lên một hộp tròn thủy tinh khác, rắc một ít lên phiến kính rồi quan sát bằng kính hiển vi.

"Thu Yến, tôi đại khái biết thành phần của thứ này."

"Thật sự?"

"Điều chắc chắn là mùi thơm... nó cũng chứa chất ma hoàng, nhưng tôi không hoàn toàn chắc chắn đó là quả của sự sống và cái chết... Còn có một thứ khác..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Chờ một chút..." Tiểu C nói. Anh ta cho dung dịch vừa chuẩn bị vào bình, nối phễu chiết và ống thủy tinh, thắp đèn cồn và thực hiện một loạt thao tác mà tôi không thể hiểu nổi. Sau đó anh ấy nói với tôi, "Được rồi, chính xác thì còn có hai thứ nữa: sự phosphoryl hóa... thường được gọi là 'peroxysugar'. Thứ này là chất thải công nghiệp, và con người sẽ không chết nếu ăn nó. Ít nhất hiện nay nó được sử dụng phổ biến để làm keo; và còn một thứ nữa, đó là muối ăn thông thường."

"Peroxysugar...muối..." Tôi đang nói về hai thứ này, chợt nhớ đến điều cha tôi đã nói với tôi vào sáng sớm khi tôi mới đến văn phòng thành phố: "Chỉ khi lượng natri của cơ thể con người đạt đến một mức nhất định thì mới gây ngộ độc, và các triệu chứng của nó cũng giống như ngộ độc khí carbon monoxide..."

"Ở bộ phận thủy lợi, tôi phát hiện trong một xe chở nước ở quận J, bắt đầu từ ngày 22 tháng này, người ta đã phát hiện một chất thường được gọi là 'peroxysugar'..."

"Tôi đã hỏi về kết quả kiểm tra thực phẩm. Đúng vậy, hàm lượng natri cao hơn nhiều so với thực phẩm của người bình thường. Tuy nhiên, nhiều người dân ở nông thôn vẫn sử dụng muối thô để nấu ăn. Cảnh sát địa phương cho rằng điều này không có gì đáng nghi..."

Nghĩ tới đây, tôi liền nói với Tiểu C: “Em ơi, em có thể làm thêm một xét nghiệm độc tính khác để kiểm tra thứ này được không?”

“Đó chính là điều tôi muốn nói.” Nói xong, Tiểu C hít một hơi: “Nhưng tôi không được phép sử dụng mẫu động vật.”

Đang lúc chúng tôi đang lo lắng thì bỗng có một giọng nói vang lên phía sau tôi và Tiểu C khiến cả hai chúng tôi đều sợ hãi: “Hai đứa nhóc này, sao không về nhà ngủ muộn thế này mà lại làm gì ở đây?”

——Thu Khang Kiến đang cầm một chiếc cốc chứa đầy sữa, mặc một chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng và đeo cà vạt có in hình con vịt màu vàng trên đó. Nút thắt Windsor trên cà vạt rất sắc nét và góc cạnh. Anh ta còn mặc một bộ vest trông như được thêu lông đuôi công. 

Anh mỉm cười đứng sau lưng Tiểu C và tôi. 

"Trời ạ! Chú Thu? Chú đi không có tiếng bước chân à?" Tôi bình tĩnh lại nhịp tim và hét lên với Thu Khang Kiến. 

"Tìm, ngươi cố ý hù dọa người!" Tiểu C tố cáo Khưu Khang Kiến ta có ác ý: "Hắn luôn thích hù dọa người khác như vậy! Chúng ta từ trước đến nay đều thiếu ngủ, máu đến não và cơ tim rất dễ gặp vấn đề. Nếu dạy hắn hù dọa người khác như thế này, sớm muộn gì mọi người cũng sẽ bị đau tim!"

"Tôi cũng đang làm bài kiểm tra nhân viên," Thu Khang Kiến nhấp một ngụm sữa và giơ cặp kính gọng đen lên. "Ta phải xem trong số những đứa trẻ dưới quyền của ta có đứa nào có tâm hồn kiên cường, mới có thể quyết định sau này ai sẽ được giao trọng trách."

“Chúng ta có thể có trách nhiệm quan trọng gì… Rốt cuộc không phải chỉ là mổ xẻ và thu thập tại chỗ thôi sao?” Tiểu C phàn nàn về Thu Khang Kiến như một tràng lời nói. "Thật sao, trưởng phòng, Giám đốc Hứa luôn khen ngợi anh là 'lớp nhận dạng một người'. Khi anh dọa chết tất cả chúng tôi, anh sẽ thực sự trở thành một 'trưởng phòng đơn giản'. Và vào thời điểm này hàng ngày anh đều xuất hiện như một bóng ma, hành động như "Spirited Away". Anh có sống trong văn phòng không?"

"Ừm..." Thu Khang Kiến lắc đầu đặt cốc xuống, hắng giọng, đang định nói gì đó, lại bị Tiểu C ngăn lại: "Này, được rồi! Tôi không muốn nghe cậu kể chuyện cổ tích!" Sau đó, Tiểu C đổi thành giọng của người cha ngọt ngào, nói với Khâu Khang Kiến: "Trưởng phòng Khâu đẹp trai của tôi, tôi có thể nhờ anh một việc nhỏ được không?"

"Chào!" Thu Khang Kiến cau mày, cong môi, vẻ mặt không chịu nổi, nghiêm nghị nói: "Sĩ quan cảnh sát Vũ Tiểu Hy, xin hãy tắt giọng nói của anh như một con cáo đồng cỏ bị nhiễm điện 30 vôn. Điều này sẽ khiến não tôi gửi lệnh sợ hãi đến dây thần kinh, kích thích dây thần kinh giao cảm của tôi và làm cho thận. Adrenalin tăng lên, khiến cơ bắp của tôi co lại, sau đó tôi nổi da gà khắp người - đơn giản là tê liệt, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Điều này Đây là lần thứ ba bạn làm điều này. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì lần sau đừng làm vậy." Nói xong, Khâu Khang Kiến toàn thân run lên, làm cho Tiểu C cúi người tới lui. 

Tôi chỉ vào loại bột thuốc còn chứa gần hết ống nghiệm trên bàn, nhắc lại mục đích của mình với Thu Khang Kiến, sau đó nói thêm: “Hiện tại đã xác nhận trong đó có đường peroxide và muối, cùng với chất tạo vị, cộng thêm một thứ nghi ngờ là trái cây sinh tử. Bây giờ tôi cũng muốn xác định xem hỗn hợp này có hại cho cơ thể con người hay không và ở mức độ nào? Vì vậy, tôi muốn Tiểu C giúp tôi tiến hành một thí nghiệm trên động vật.”

"Kết quả của sự sống và cái chết là gì ... Vũ Tiểu Hy, hãy lấy tất cả những gì bạn có và đến với tôi. Hai bạn vẫn còn quá nổi bật trong phòng thí nghiệm này." Vừa nói, Thu Khang Kiến vừa lấy từ trong ngăn kéo ra một giá đựng ống nghiệm và một khay sắt, cẩn thận giúp Tiểu C cất mọi thứ đi, sau đó anh ấy mang giá đựng ống nghiệm, dẫn Tiểu C và tôi ôm khay trên tay ra khỏi phòng thí nghiệm, dọc theo hành lang, đi đến đầu bên kia hành lang, nơi toàn bộ tầng đối diện hoàn toàn với nguyên mẫu ban đầu. 

Khi đến một cánh cửa sạch sẽ, Thu Khang Kiến đưa đồ trong tay cho Tiểu C, sau đó dùng ngón tay cái ấn vào ổ khóa cửa. Nghe thấy tiếng chuông điện, cửa lập tức mở ra.

Đi theo Khâu Khang Kiến đi qua cửa, Tiểu C không khỏi kinh ngạc, tôi càng hâm mộ hơn – nơi này cũng ở cuối hành lang. Hóa ra văn phòng của Phong Cơ Cổ rộng chưa đến 30 mét vuông giống như một cái tủ đựng rác tiện dụng, trong khi văn phòng của Thu Khang Kiến rộng gần 60 mét vuông, lại còn có một phòng bên trong; có một chiếc ghế sofa rộng rãi, hai chiếc ghế dài gấp, một tủ lạnh cửa trong suốt đựng đầy sữa, một chiếc máy tính với ba màn hình, một cửa sổ rộng và những tấm rèm mới toanh, mọi thứ đều sạch sẽ; quan trọng nhất, đây là dành cho bé C. Người ta nói rằng nó giống như một thiên đường giả tưởng - Thu Khang Kiến thực sự đã đặt vô số đồ chơi sang trọng với nhiều kích cỡ khác nhau trong căn phòng này. Chú gấu bông mặc vest đặt cạnh chiếc tủ lạnh lớn nhất trông dài tới hơn hai mét. Nếu nó được đặt phẳng, nó có thể được dùng làm giường đơn cho tôi. Phần tựa lưng của ghế sofa được đặt đầy đủ các nhân vật Đôrêmon trong nhiều tư thế và biểu cảm khác nhau. Ngoài ra còn có một hàng Snoopy sang trọng được dán trên bậu cửa sổ và bàn bằng keo đa năng. Thậm chí còn có một giá sách bốn tầng ở góc ghế sofa và bàn làm việc dành riêng cho việc đặt búp bê Barbie và mặc quần áo cho chúng theo mùa. 

"Ôi chúa ơi, haha!" Tiểu C lén lút bịt miệng nhỏ giọng nói với tôi: "Thảo nào lớp Khâu của chúng ta suốt ngày mặc đủ loại quần áo sang trọng! Ai có thể ngờ rằng một người đàn ông có vẻ ngoài nghiêm túc ở độ tuổi bốn mươi, thường xuyên hút thuốc và uống rượu lại là một chàng trai nữ tính và sang trọng!"

"Bạn có thường sống ở đây không?" Tôi lớn tiếng hỏi Thu Khang Kiến. 

"Ồ, đúng rồi. Ta đã sống ở đây từ khi Từ Viên đảm nhận chức vụ giám đốc. Chẳng phải rất tuyệt sao? Nhắc mới nhớ, hai tên nhóc các ngươi thật vinh dự. Sau Jie Xueping, Từ Viên và Tô Tô, hai ngươi là người thứ tư và thứ năm dưới sự hướng dẫn và cho phép của ta đến đây... Được rồi, đợi ta đi tìm, ta sẽ trao cho các ngươi hai huân chương vinh dự."

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao chú Qiu vẫn chưa lập gia đình ở tuổi bốn mươi. Lúc đầu, tôi tự hỏi liệu anh ấy có luôn phải lòng Hạ Tuyết Bình hay không; Bây giờ tôi hiểu rằng phụ nữ ở độ tuổi của anh ấy thường sẽ sợ hãi nếu họ biết Thu Khang Kiến không có bất động sản, sống trong một tòa nhà văn phòng và có một đống đồ chơi con gái nhỏ như vậy. 

Thực ra tôi có chút sợ hãi nên lúc này Main đã nhắn tin cho tôi, nói với tôi rằng: “Hàn Kỳ Kỳ đột nhiên mời tôi đi uống nước, tôi đi gặp cô ấy. Anh à, đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ quay lại.” Tôi thậm chí còn không quên trả lời. "

Thu Khang Kiến yêu cầu chúng tôi ngồi trên bảng điều khiển bên cạnh bàn máy tính. Anh dùng thìa sắt múc ba thìa bột từ ống nghiệm tôi lấy cho vào bình sạch. Sau đó, hắn mở cửa sau phòng, dùng giọng ra lệnh nói với Tiểu C: “Ngô Tiểu Hi, Giám định pháp y số 53 của Phòng giám định, xin hãy lấy lồng ấp số 7 từ đây ra và đặt lên bàn thí nghiệm.” "Đôi mắt của Tiểu C tràn đầy sợ hãi. Cô ấy lè lưỡi với tôi rồi chậm rãi đứng dậy, cắn môi dưới rồi bước từng bước nhỏ vào phòng trong. Một lúc sau, cô lấy một chiếc lồng ấp từ bên trong ra.

Trong lồng ấp có một con chuột đang ngủ.

Bé C cầm lồng ấp rất nhẹ nên chú chuột bạch nhỏ ngủ ngon lành trong lồng ấp. Thậm chí xuyên qua vách hộp, tôi vẫn có thể thấy chiếc mũi nhỏ của nó co giật, có lẽ là đang ngáy.

Tiểu C nhẹ nhàng đặt lồng ấp lên bàn mổ, nhìn chằm chằm con chuột đang ngủ bên trong hơn mười giây, sau đó như muốn hỏi tôi, hoặc tự nhủ: “Anh nghĩ tại sao ngay từ đầu tôi phải làm giám định pháp y? Nếu hồi còn học ở học viện cảnh sát, tôi đã học tốt môn kế toán và quản lý hồ sơ thì có cần phải tàn nhẫn như vậy không?”

Thu Khang Kiến cũng lấy ra một cái lồng ấp từ bên trong. Ngoài ra còn có một con chuột trắng trong đó. Bởi vì động tác nhanh nhẹn của Khâu Khang Kiến, hắn trực tiếp đánh thức con chuột. 

Thu Kangjian cũng không để ý, hắn đặt nó lên bàn mổ, quay lưng về phía chúng ta, bật đèn lên, nói với Tiểu C: “Đây là để huấn luyện ngươi. Dù sao thì ngươi cũng đã học ở trường kỹ thuật cảnh sát ba năm và học viện cảnh sát ba năm. Rõ ràng ngươi rất thích sinh học và giám định pháp y, nhưng ngay cả những bài kiểm tra này cũng không thể vượt qua, ngươi còn sợ cái này sao?” 

Khi Thu Khang Kiến nói ra lời này, nụ cười vui tươi vốn có của Tiểu C lập tức biến mất, toàn bộ tâm tình đều trở nên chán nản.

Chú Khâu không biết rằng từ khi còn nhỏ, con vật yêu thích đầu tiên của Tiểu C là heo con, con vật yêu thích thứ hai là chuột nhỏ.

Cô ấy hiếm khi kể cho tôi nghe về những ngày trước khi trốn khỏi quê, nhưng thỉnh thoảng cô ấy sẽ vui vẻ kể cho tôi nghe sau khi uống quá nhiều rằng những con chuột nhỏ trong chuồng trại ở quê chính là những con búp bê mà cô ấy đã ngủ cùng khi còn nhỏ.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy, dùng ngón trỏ vuốt ve một bên mặt cô ấy an ủi.

"Tôi hiểu rồi." Cô gật đầu, sau đó đổ dung dịch vừa pha vào ống tiêm, mở nắp lồng ấp, trong mắt có chút nước mắt, lẩm bẩm: "Tội nghiệp bé Jerry, đừng ghét em gái của mình! Tôi hy vọng cuộc sống của bạn sẽ tốt hơn ở kiếp sau, tốt nhất hãy đầu thai làm người trưởng thành; dù có trở thành chuột một lần nữa, cũng đừng để bị con người bắt làm thí nghiệm! Ôi... Tôi xin lỗi!" Sau đó cô nhắm mắt lại, đâm kim vào cổ con chuột, nhanh chóng đẩy chất lỏng tiến về phía trước, rút kim ra, thở hổn hển, đóng nắp lại và buồn bã quay đầu đi.

Thu Khang Kiến, người đang loay hoay với một đống đồ khác ở bên cạnh, thực sự rất giỏi tìm thời điểm thích hợp. Ông quay sang dạy Tiểu C: “Này! Đừng gọi tên đối tượng thí nghiệm! Tôi thực sự không chịu nổi các cô bé!…Còn nữa, nó không phải là Jerry, mà là Tom.” 

Con chuột nhỏ vừa ngủ say bỗng tỉnh dậy và chậm rãi bơi hai lần trong lồng ấp. Khâu Khang Kiến thấy vậy, nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống, cẩn thận quan sát phản ứng của con chuột. Sau đó, con chuột nhỏ đột nhiên mở to mắt và vùng vẫy đau đớn một lúc. Toàn bộ cơ thể lăn hai lần liên tiếp, và nó liên tục phun nước tiểu chuột từ nước tiểu của nó. Một lúc sau, con chuột nhỏ lại nhắm mắt lại và tắt thở.

Sau khi xác nhận mạng sống của con chuột nhỏ đã kết thúc, Thu Khang Kiến quay trở lại bảng điều khiển của mình, mang theo một thứ giống như máy sấy và ghi lại nó bằng ghi chú.

Bé C buồn bã đợi lồng ấp im lặng rồi mở nắp lấy xác chuột ra rồi nhanh chóng lấy ống nhỏ giọt có đầu nhựa để lấy một ít nước tiểu của chuột ra. Sau đó, cô cầm con dao mổ lên, mổ từng phần đầu con chuột và tiến hành mổ xẻ. Cô còn dùng slide để lấy một số mẫu máu của chuột và quan sát chúng dưới kính hiển vi. Sau đó, cô tìm một chiếc hộp điện tử khác và nhét hai tấm kính vừa chứa nước tiểu và máu của chuột vào trong thiết bị.

"Ngô Tiểu Hi, đã có kết quả rồi phải không?" Thu Khang Kiến buông thứ đang cầm trong tay xuống, quay người hỏi Tiểu C.

Sau khi điều chỉnh cảm xúc và so sánh các con số trên, Tiểu C nói với tôi: "Hàm lượng carboxyhemoglobin trong máu và nước tiểu của chuột trắng cao tới 48%, protein trong nước tiểu dương tính; da và niêm mạc các cơ quan có màu đỏ anh đào; phổi và não phù nề - các triệu chứng về cơ bản giống như ngộ độc khí carbon monoxide. Thu Yến, tôi biết bạn đang nghĩ gì! Bạn đang nghi ngờ cái chết của gia đình Thẩn Phú Thái phải không?" 

"Đúng vậy! Tôi quả quyết nói với Tiểu C: "Xem ra cái chết của Thẩm Phúc Tài quả thực có vấn đề gì đó!" Xác định ban đầu Thẩm Phúc Thái chết do rò rỉ gas rõ ràng là do sơ suất của cảnh sát huyện J." 

“Chỉ là chúng ta còn chưa xác định được, nơi này còn có một ít nguyên liệu, chính là sinh tử quả…” Tiểu C có chút chán nản nói.

“Ai nói là không chắc chắn?” 

Tôi nhìn thấy Thu Kangjian cầm đĩa petri, đi đến trước mặt tôi và Tiểu C, chỉ vào chất bột trong đĩa petri và nói: "Thứ này là quả của sự sống và cái chết." 

"Ừm? Làm thế nào bạn tách nó ra được?" Tôi hầu như không biết gì về hóa học và vật lý, tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ diệu. 

Tiểu C cũng có chút khó hiểu, nhưng khi cô quay lại, nhìn thấy cốc dầu ăn để trên bàn nơi Thu Khang Kiến vừa bận rộn, cô lập tức hiểu ra: "A! Sao tôi không nghĩ tới!" 

Sau lời giải thích của Xiao C và sự trình diễn của Thu Khang Kiến, tôi phát hiện ra rằng mặc dù thành phần của hỗn hợp này hòa tan trong nước nhưng chúng không hòa tan trong dầu. Muối, chất tạo hương và đường peroxy sẽ nhanh chóng kết tủa sau khi đổ vào dầu ăn. Tuy nhiên, sau khi xay trái cây sinh tử, nó sẽ thực sự nổi lên trên bề mặt hoặc giữa dầu ăn mà không lắng xuống.

Sau khi lọc, hấp thụ dầu, sấy khô, hấp thụ dầu thứ cấp và sấy thứ cấp, Thu Khang Kiến đã tiến hành một thử nghiệm đơn giản bằng cách sử dụng các quy trình trong phòng thí nghiệm tương tự như anh đã làm trước đây. Anh phát hiện ra rằng các chất trong bột giống tới 72,6% với các thành phần có trong quả sinh tử mà anh ghi nhớ trong đầu. 27,4% còn lại là những điều mà Thu Khang Kiến không nhớ hoặc hoàn toàn không phát hiện ra, nhưng tỷ lệ này được coi là có xác suất cao trong các thí nghiệm khoa học.

"Bước duy nhất còn lại là chứng minh ngược lại." Thu Khang Kiến vừa nói vừa móc ra một chiếc túi nhỏ kín mít chứa đầy sữa từ góc tủ lạnh, bên trong thực ra có ba quả sinh tử. 

Sau khi lấy ra một viên thuốc, Thu Khang Kiến cười ngạo nghễ với tôi và Tiểu C: “Này, tôi đã nói rồi, uống sữa có ích lợi gì.”

Tôi và Tiểu C nhìn nhau mỉm cười. 

Thu Khang Kiến nhéo trái cây sinh tử, nghiền nát bằng giũa, lấy đường peroxide, chất tạo hương và một chai nước muối nồng độ 20% trong tủ thuốc của mình, đổ vào ống nghiệm, trộn kỹ và dùng ống tiêm đâm vào cơ thể một con chuột bạch khác. 

Con chuột bạch nhỏ này, giống như "Tom" vừa rồi, trở nên phấn khích, không kiềm chế được rồi chết. 

Khâu Khang Kiến gật đầu, mỉm cười tán thành với tôi: "Làm tốt lắm, Khưu Diên. Lại một vụ án nữa sắp được giải quyết rồi!"

--Ừ, giờ ổn rồi. Các phương pháp và công cụ giết người đã được tìm ra, danh tính của kẻ sát nhân về cơ bản đã được xác định. Điều cần khám phá tiếp theo là chứng minh liệu người phụ nữ đó có từng xuất hiện trong nhà của Thẩn Phú Thái hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10

Đã là 12h30 đêm sau khi hoàn thành thí nghiệm phân tích thành phần thuốc. Trước khi Thu Khang Kiến kịp ghi âm xong thí nghiệm giọng nói, Tiểu C đã nằm trên bàn mổ, ngáy nhẹ và chảy nước dãi. 

Thu Khang Kiến bất lực lắc đầu, dùng khăn giấy lặng lẽ lau nước bọt trên bàn điều khiển, sau đó nhẹ nhàng bế Tiểu C đến ghế sô pha lớn. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra tin nhắn Main vừa gửi, tôi nhanh chóng gửi cho cô ấy tin nhắn trả lời: "Xin lỗi, dạo này tôi bận quá. Em đã về nhà chưa? Em đã ngủ chưa?"

"Đứa nhỏ này cũng mệt mỏi rồi..." Nhìn bé C đang ngủ say, Thu Khang Kiến nhẹ giọng nói: "Này, hai đứa lần đầu tới chỗ tôi, nên tôi hơi lo lắng khi nó nằm trên ghế sofa của tôi..."

"Thật xin lỗi, chú Khưu. Vốn dĩ cháu muốn đưa cô ấy về chỗ của cháu nghỉ ngơi." Sau khi để lại tin nhắn cho Mine, tôi lịch sự nói với Thu Khang Kiến. 

"Ồ. Hai người có quan hệ gì với bạn trai cô ấy làm việc cho Tô Tố vậy?" Thu Khang Kiến nhìn tôi và hỏi. 

Không ngờ dù mở miệng tôi vẫn nói được điều gì đó. 

"Không sao đâu...chỉ là một tình bạn bình thường thôi." Tôi nói điều này mà không có chút tự tin nào. 

Tình cờ lúc này Main lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. Tôi giả vờ bận trả lời và thành công tránh được câu hỏi của Thu Khang Kiến. 

Tôi thấy Mine trả lời: "Anh Stinky vẫn biết trả lời thế nào! Chúng tôi vừa chuẩn bị đi ngủ, Qiqi cũng đang ở nhà chúng tôi. Sáng mai tôi sẽ đến trường với cô ấy." Lúc này, cô lại thêm một tin nhắn khác: "Tôi buồn ngủ, đừng nói nhiều, tôi đi ngủ. Chúc ngủ ngon, anh hôi."

"Ồ, được rồi. Chúc ngủ ngon," tôi đáp. 

Không ngờ hai cô bé này lại làm hòa nhanh đến vậy. Mối quan hệ giữa các cô gái nhỏ thực sự rất khó hiểu. 

"Quên đi! Không có lý do gì quấy rầy người ta đang ngủ mộng. Tội đánh thức người đang ngủ còn lớn hơn dùng dao cắt vào da người đó." Lúc này Khâu Khang Kiến đã lâu nhìn chằm chằm Ngô Hiểu Hi nhấp một ngụm sữa - hắn không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó anh ấy rót đầy một ly, hít hà mùi sữa lạnh ngọt ngào rồi nói với tôi: “Tôi đã bị Xueping và Susu đối xử như ký túc xá nữ, giờ cô bé này lại tham gia bữa tối sang trọng… Này, em có muốn xuống lầu hút cùng nhau một điếu thuốc không?”

"Được rồi." Tôi mỉm cười với Thu Khang Kiến và chửi rủa trong lòng: Bạn có cần Hạ Tuyết Bình, Tô Mỹ Trinh và Vũ Tiểu Hy ngủ ở đây để biến nó thành ký túc xá nữ không? 

Một căn phòng đầy những con búp bê bằng vải vụn trông giống như một công viên Disneyland thu nhỏ. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cảnh này là ở tầng hầm nhà Đoàn Diệc Phi, người sinh ra đã mắc chứng phức hợp Electra. 

Tôi và Thu Khang Kiến đi xuống tầng dưới. Có vẻ như không có nhiều người trực trong tòa nhà tối nay. 

Thu Khang Kiến ngâm nga "Dê dễ chịu, dê xinh đẹp, dê lười biếng, dê luộc" rồi không nhịn được lấy một điếu thuốc trong hộp thuốc ra, đặt dưới mũi tham lam hít hít, suýt chút nữa lấy lá thuốc ra nhét thẳng vào lỗ mũi. 

Trực tại quầy lễ tân ở tầng một là Triệu Gia Lâm, một phụ nữ sắp kết hôn. 

Nhưng hôm nay cô ấy im lặng một cách đáng ngạc nhiên, bởi vì cô ấy thực sự đã ngủ vào lúc này. Bạn phải biết rằng người phụ nữ này luôn rất năng động. Cô khó có thể ngủ gật sau một đêm trực, ngày hôm sau vẫn đi làm như thường lệ, có mặt tại hiện trường và thậm chí tham gia tìm kiếm, vây bắt. 

Nhìn cô ấy ngủ ngon như vậy khiến tôi cảm thấy ghen tị, nhưng phải nói rằng Triệu Gia Lâm khi ngủ dễ thương hơn nhiều so với khi thức - có lẽ những nữ cảnh sát nổi tiếng và xinh đẹp hơn ở văn phòng thành phố đều trông như thế này. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà văn phòng, một chiếc ô tô tấn công đậu phía sau tòa nhà nháy đèn sương mù khiến tôi và Thu Khang Kiến đau mắt. Nhưng sau đó đèn sương mù tắt và xe chết máy. 

Hai người bước xuống xe và mở cửa sau của tòa nhà, như thể họ đang chuyển thứ gì đó xuống tầng hầm. 

Mặc dù vừa rồi tôi và Thu Khang Kiến khó chịu vì đèn xe, nhưng vì cả hai đều bận châm thuốc và đó là xe văn phòng nên cả hai chúng tôi đều không để ý nhiều đến chiếc xe. 

Nói đến tầng hầm, tôi không khỏi nghĩ đến chị Thái Mộng Quân, người đã bị tôi kích thích dưới tầng hầm nhà Đoàn Diệc Phi, nhưng không thể lấp đầy khoảng trống vì tôi đang định làm tình với chị ấy nửa chừng vì tôi định hỗ trợ Hạ Tuyết Bình. 

Nghĩ kỹ thì trên bàn trong phòng làm việc của Đoàn Dịch Thành, nơi đặt những bức ảnh khỏa thân của Tề Tuyết Phi, có nước hoa và trái cây xay sinh tử. Có lẽ Đoàn Dịch Thành cũng đang chuẩn bị dược dược giống như Trần Dược Phương lúc đó; nếu ngón tay của Thái Mộng Quân chạm vào hai loại bột cùng một lúc, cô ấy sẽ có nguy cơ đột tử. Thật sự đáng sợ khi nghĩ về điều đó, và đó sẽ là một cuộc sống vô tội khác. 

Bây giờ cô ấy thế nào rồi? Cô ấy ổn chứ? 

Tôi cũng không ngờ rằng Trần Nguyệt Phương, người có vẻ ngoài rất tốt bụng, lại mang theo một thứ như vậy bên mình. Đêm đó ở khách sạn nhỏ, trong lúc tôi say cô ấy đã nói với Diệp Oánh là cô ấy quên mang theo hỗn hợp bột thuốc này. Bây giờ có vẻ như Diệp Anh và Trần Nguyệt Phương Họ chắc chắn đã nghĩ đến việc giết tôi - và một trong số họ sau đó thực sự đã chơi với tôi ở Xiangqing Garden, còn người kia thực sự có gan dùng mối quan hệ gia đình và thể xác để quyến rũ tôi khi cô ấy đang nằm trên giường bệnh. Hừm, cô ta quả thực có trái tim độc ác nhất của phụ nữ.

Tôi rất muốn xem hai ngày nữa Diệp Oánh sẽ thổ lộ với tôi điều gì. 

——Liệu cô ấy có thừa nhận với tôi rằng cô ấy là Lưu Hồng Anh và cô ấy đã giết vợ chồng Tào Lan không? 

Sau đó cô ấy sẽ phản bội Trần Nguyệt Phương? 

Nhưng làm thế nào để chứng minh rằng Trần Nguyệt Phương đã đến nhà Thẩn Phú Thái? 

Tôi nghĩ đây cũng là một điều rất khó khăn.

Tôi sợ mình nhớ nhầm nên hỏi lại Thu Khang Kiến. Dù sao hắn cũng đi theo Thẩm Phúc Tài đi điều tra. Khi Qiu Kangjian nhắc đến điều đó, tôi thực sự ấn tượng với khả năng lập kế hoạch của kẻ sát nhân: Trong quá trình điều tra ở thị trấn H, một đội hạng nặng biết được rằng dân làng địa phương quả thực đã nhìn thấy một người phụ nữ lạ, nhưng ngay khi người phụ nữ này bước ra ngoài, cô ấy chắc chắn là... Cô ấy che kín mình bằng mũ bóng chày, áo hoodie và khẩu trang. Dân làng cho rằng người phụ nữ mắc bệnh truyền nhiễm nên không dám lên nói chuyện; Mỗi lần xuất hiện ở thị trấn H, cô lại sống trong một ngôi nhà mái ngói bị bỏ hoang hơn 30 năm gần một con suối trên núi ở cực Bắc khu quy hoạch thị trấn. Dân làng bình thường ở nơi đó tôi không dám đến đó - vào cuối thời nhà Thanh, ở đó thường có một băng nhóm sát nhân chuyên hãm hiếp và giết chết các cô gái trẻ trong tòa nhà. Sau này, dưới chế độ bù nhìn, ở đó có một ngôi mộ tập thể do quân Quan Đông dựng lên. Sau này, trong thời kỳ sinh viên bất ổn sau khi chế độ mới được thành lập, có ba người từng làm vợ lẽ cho địa chủ. Một người phụ nữ đã treo cổ tự vẫn trong ngôi nhà lợp ngói đó; ngay cả bây giờ, nơi đó vẫn có thể nghe thấy tiếng sói hú hàng đêm và đôi khi có thể nghe thấy tiếng kêu leng keng vào ban đêm. Có người cho rằng chính chiếc chuông trên núi thần đã muốn lấy đi linh hồn của pháp sư Nishan. Điều kiện tự nhiên và nhiều truyền thuyết nông thôn khác nhau khiến nơi đây trở nên rất đáng sợ.

"Cho nên bất kể Tiết Bình lấy ảnh của ai để dân làng địa phương nhận dạng, cũng vô dụng." Khâu Khang Kiến rít một hơi thuốc lá nói.

"Vậy nhất định phải có biện pháp khác để xác định hung thủ đúng không? Phải tìm ra bằng chứng."

"Sẽ luôn có. Nhưng việc tìm ra bằng chứng thậm chí còn khó hơn."

Tôi phủi tàn thuốc, nhìn mặt trăng trên bầu trời và nói: "Tôi thực sự không tin, trên thế giới này thực sự có những tội ác không có cơ hội!"

"Một tội ác liền mạch thực sự tồn tại." Khâu Khang Kiến thở ra một làn khói, trầm giọng nói: "Cái chết của ông nội ngươi, Hạ Đào."

Tôi ngơ ngác nhìn Thu Khang Kiến, sau đó rơi vào hồi ức và suy nghĩ sâu xa. 

"Khách quan mà nói, cái chết của ông nội cậu là một điển hình trong số các tội giết người - một phát súng duy nhất. Không có bằng chứng nào được tìm thấy ngoại trừ một khẩu súng lục cách thi thể năm mét. Có thể dọn dẹp hiện trường sạch sẽ như vậy ở một nơi hẻo lánh như vậy, thậm chí còn khiến người ta nghi ngờ tự tử trong một thời gian, quả thực là một điều kỳ diệu." Thu Khang Kiến tiếp tục. 

Tôi liếc mắt nhìn Thu Khang Kiến, không tự chủ được cúi đầu: “Ừ, đúng vậy…”

Cái chết của ông nội là khởi đầu cho sự đau lòng của Hạ Tuyết Bình và là khởi đầu của mọi chuyện. 

Nếu ông nội tôi không chết, tôi không thể nói liệu bây giờ tôi có có tình cảm cấm kỵ với Hạ Tuyết Bình hay không, nhưng tôi biết rằng Hạ Tuyết Bình chắc chắn sẽ không trở thành một nữ thám tử máu lạnh sẵn sàng nổ súng khi đối đầu với tội phạm nghiêm trọng. Thay vào đó, cô ấy có thể trở thành nữ cảnh sát giao thông đặc trưng, ​​​​thường xuyên xuất hiện trên bìa tạp chí và quảng cáo truyền hình, và thỉnh thoảng xuất hiện trên mục B của các tờ báo và tạp chí. 

Thấy tôi đang suy nghĩ sâu xa, Thu Khang Kiến lập tức chuyển chủ đề: “Tối nay, hehe, nó làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi vào văn phòng thành phố: Khi đó, tôi bị bọn cựu súng ở Cục quận Hoàng Lăng ức hiếp. Trong ba năm đầu tiên, tôi bị người kế nhiệm của ông nội anh là Giám đốc Lưu, và phó giám đốc lúc đó bắt nạt. Từ Viên được chuyển đến chúng tôi. Đã ở Văn phòng thành phố được sáu tháng. Lúc đó tôi không thể sống trong ký túc xá và tôi cũng không muốn ở văn phòng cả ngày nên Từ Viên đã tìm cho tôi một căn phòng như thế này, dùng làm phòng thí nghiệm và là nơi ở cho tôi.

Tôi rít một hơi thuốc, nhìn Thu Khang Kiến qua làn khói rồi hỏi: "Lúc đó Hạ Tuyết Bình và dì Tô cũng thường xuyên tới đây, cậu có như vậy không?"

"Chà, đó là điều tự nhiên. Trước đây ba chúng tôi rất thân với 'Mochi'! Khi đó, Yukihira có rất nhiều nghị lực trong lòng, và cô ấy thực sự khá liều lĩnh trong hành động của mình. Không chỉ bọn tội phạm trong thành phố ghét cô ấy mà ngay cả nhiều đồng nghiệp trong cục cũng không hài lòng với cô ấy - thành thật mà nói, Yukihira lúc đó khá dịu dàng với người khác. Nhưng có một lần, Xueping nhận được một lá thư nặc danh từ những mẩu báo cắt ghép, dọa cưỡng hiếp, dọa cưỡng hiếp. và giết cô ấy, bề ngoài thì bình tĩnh, nhưng tôi có thể thấy rằng lúc đó cô ấy thực sự rất sợ hãi. Cha của bạn, Hà Kim Phong, đang làm việc ở nước ngoài, chú của bạn đang làm nhiệm vụ trong một đội đặc biệt tại hiện trường. bắt đầu tàn nhẫn với mọi người trong trò chơi, ngoại trừ tôi, Tô Tô và Từ Viên. Về phần Tô Tô, tuy cô ấy không đau khổ nhiều như Xueping nhưng cô ấy vẫn rất cứng rắn-" Thu Khang Kiến mỉm cười với tôi, "Bây giờ Tô Tô trông tròn trịa hơn một chút phải không?"

"Ồ...nó không được tính, phải không?" Tôi nói có chút ngượng ngùng. Trên thực tế, ở một mức độ nhất định, dáng người của Tô Mỹ Trinh là kiểu dáng hình quả lê có thể khiến nhiều người đàn ông phải chảy nước miếng. Nhưng vốn dĩ cô ấy là bạn của Hạ Tuyết Bình và là người yêu của Từ Viên, cô ấy đã được Bạch Thiết Tân kể một loạt chuyện về tình dục gợi cảm của Tô Mỹ Trinh. Tôi thực sự rất xấu hổ khi nói về nó, và tôi cũng không dám nhìn thẳng vào nó chứ đừng nói đến việc nghĩ về nó quá nhiều, nên tôi lúng túng nói: “…nó hơi giống sự kết hợp giữa Jennifer Lawrence và Monica Bellucci.”

"Bạn thật là sáng suốt! Trong mắt tôi, tôi, Susu, có thể được coi là một đại mỹ nhân, mặc dù không đẹp bằng Tuyết Bình của bạn..." Thu Khang Kiến cầm điếu thuốc chỉ vào tôi và nói với tôi một cách tán thành - nhưng chờ đã, phần thứ hai của câu nói là chuyện gì vậy?

"Cái gì? Chú Khưu, chú vừa nói gì thế? 'Xueping của tôi'?" Tôi nói với Thu Khang Kiến.

Đôi mắt của Thu Khang Kiến lập tức mở to, và môi anh hơi nhếch lên: "À ... đó là những gì tôi đã nói?"

“Ngươi vừa mới nói: “Theo ta thấy, Tô Tố cũng là một mỹ nhân tuyệt vời, mặc dù không bằng Tuyết Bình của ngươi.” 

"Ta rõ ràng đã nói, 'Mặc dù không bằng mẹ ngươi Yukihei'." Khưu Khang Kiện trừng mắt nhìn ta nôn mửa, "...Đừng để ý tới những chi tiết này... Ta muốn nói là, thật ra Tô Mỹ Chân là một phụ nữ xinh đẹp. Đương nhiên, trong mắt một số người, cô ấy vẫn có chút mũm mĩm. Nhưng ngươi không thể đoán được rằng khi học cấp ba, cô ấy nặng hơn bây giờ rất nhiều, gần gấp đôi so với bây giờ - vậy nên hãy nghĩ xem làm thế nào." Cô làm việc chăm chỉ chỉ để giảm cân. Điều thú vị là khi cô mới bắt đầu làm việc ở văn phòng thành phố, không ít người theo đuổi cô hơn Xueping. Họ từ những cảnh sát nhỏ xung quanh cô đến một số tầng lớp tiểu tư sản mà cô biết trong cuộc sống hàng ngày, cho đến thế hệ người giàu thứ hai và thế hệ quan chức thứ hai. Tuy nhiên, theo thời gian, cô lại cởi mở hơn nhiều. bởi, cô ấy trở nên khó chịu. Đó thực sự là một tháng sôi động - và ba chúng tôi đã cùng nhau phá vỡ nhiều vụ lừa đảo, tất cả đều là những vụ lừa đảo lớn đối với những cảnh sát trẻ của thế hệ chúng tôi... Chớp mắt, mười sáu năm đã trôi qua và cũng thật thú vị. Vào thời điểm đó, một nhóm người đã truy đuổi Su. Tô, nhưng đoán xem rốt cuộc Tô Tô đi theo ai?"

“Có thể không…” Tôi không dám nói: “Ngoài Từ chủ nhiệm, con cáo già đó, dì Tô có bạn trai hay chồng thật sự không?” 

"Hô!" Khâu Khang Kiến nghe tôi nói khá bất ngờ: "Anh có biết về Tô Tố và Lão Húc không?"

“…Không có nhiều người biết về nó à?” 

"Đó có thể là bởi vì những người xung quanh cậu biết nhiều hơn. Tương ứng mà nói, trong văn phòng có không ít người không biết về bọn họ."

"Tôi đã từng nghe qua. Chuyện xảy ra cách đây rất lâu khi tôi còn nhỏ. Tôi nghe dì và bà nội trò chuyện, thỉnh thoảng nhắc đến. Sau này, chủ tịch tập đoàn Long Đại Trương Cơ Long cũng nhắc đến. Hình như ông ấy có một cô con gái sống ở nước ngoài với vợ cũ của Từ Viên."

"Ừm, bà nội ngươi coi Từ Uyên là con đỡ đầu, hơn nữa, thủ lĩnh hắc đạo tuy rằng cùng Từ Uyên Minh bí mật chiến đấu nhiều năm như vậy, nhưng cũng có thể coi là tri kỷ. Đây là những người rất hiểu Từ Nguyên ngoại trừ chúng ta. Đã lâu rồi Từ Nguyên không có nhiều ác ý như vậy. Khi đó, vì quá chính trực nên luôn bị đồng nghiệp chèn ép, danh tiếng trong lòng cấp trên cũng không tốt lắm. Bình luận được lưu truyền rộng rãi nhất là "Người này." là kẻ nổi loạn và không nên tái sử dụng. "Thường thì mọi người đều nghĩ rằng anh ta nên được thăng chức, nhưng không ngờ khi thông báo được đưa ra, anh ta Hoặc là anh ta được cử đến một văn phòng huyện nào đó, hoặc anh ta được phân công vào đội giao thông hoặc trung tâm cuộc gọi; nếu anh ta sành điệu bằng một nửa như bây giờ, anh ta đã được thăng chức phó giám đốc sở tỉnh từ lâu dựa trên tài năng của anh ta. Vợ cũ của anh ta thấy rằng anh ta không kiếm được nhiều tiền và anh ta thường xuyên bị giáng chức. Tôi cãi nhau với anh ta mỗi ngày, rồi bỏ trốn với anh ta. Sau đó, Từ Viên dường như trở thành một người khác, Haha, khi quen một người như vậy, tôi không thích anh ta cho lắm, lúc đó anh ta có vẻ trở thành một tay chơi, và anh ta dường như có một số vấn đề, như muốn trả thù, Từ Viên hẹn hò với tất cả bạn bè cũ của vợ anh ta, vợ cũ của anh ta là giám đốc nhân sự của một công ty nước ngoài, nên những cô gái có quan hệ với Từ Viên lúc đó đều làm nhân sự ở CBD. , vào ngày sinh nhật của tôi, họ thực sự đã xuất hiện cùng nhau trong "Atsheng", điều đó khiến tôi, Xueping...ồ, vâng, lúc đó có Xiaomi, và sự xuất hiện của họ tay trong tay khiến chúng tôi khá sốc. Nhưng trước đó, tôi chưa bao giờ thấy Susu thực tế như vậy, và tôi cũng từng biết rằng khuôn mặt của Từ Viên sẽ bộc lộ niềm vui từ tận đáy lòng. Kể từ đó đến nay đã gần mười bốn năm năm, Từ Nguyên luôn tốt bụng và linh hoạt trong việc đối xử với mọi người, kể từ khi có Tô Tố, "Rất nhiều." Lúc này, Thu Khang Kiến đã hút xong điếu thuốc trên tay, như tỉnh táo lại, tháo kính ra, dụi mắt, nhìn tôi, vỗ trán, "Ồ, anh nghĩ tôi đang nói với anh những chuyện này... buôn chuyện với một đứa trẻ như anh thật là..."

Tôi cười khi nhìn thấy Thu Khang Kiến, đặt điếu thuốc lên nắp thùng rác, hít một hơi điều hòa trong lành và nói với anh ấy: "Có vẻ như họ rất thích nhau."

“Tôi không biết nhiều về tình yêu bình thường là như thế nào, nhưng tôi nghĩ họ đến với nhau vì tình yêu. Theo chúng tôi, họ thực sự rất tốt." Thu Khang Kiến nhìn đường phố vắng vẻ vào ban đêm và nói với tôi. Sau đó, anh ấy không thể không thở dài và nhìn về phía cửa Tòa nhà Văn phòng Thành phố với một nụ cười. "Sau đó, Từ Viên trở thành một thành viên khác trong nhóm của chúng tôi và mối quan hệ của họ đã trở thành một bí mật mở trong vòng tròn nhỏ của chúng tôi."

Tôi nghe Dabaihe nói về việc bị dụ dỗ quan hệ tay ba với Tô Mỹ Trinh và Từ Viên. Tôi tưởng mối quan hệ của họ chỉ là một mối quan hệ sáo rỗng, không đứng đắn nhưng tôi không biết rằng họ cũng đang hỗ trợ lẫn nhau. 

Có lẽ về mặt đó, việc Từ Viên đồng tình với Tô Mỹ Trinh là một dấu hiệu của sự quá ham mê. 

“Vậy cáo già thường đi uống rượu với anh, sau đó Thẩm Lương Thái cũng tham gia phải không?” Nói xong, tôi trầm giọng nói thêm, "...và cái gã phiền phức Ailiwe đó."

"Haha, vâng." Thu Khang Kiến nhìn tôi, do dự, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Anh chàng Thẩn Lương Thái đó luôn là người khó chịu nhất mà tôi từng gặp, nhưng anh ta cũng có những khía cạnh mâu thuẫn nhất: nghĩ mà xem, người anh ta ghét nhất trong cả văn phòng là Xueping, và người thứ hai anh ta không thích là Susu. Cuối cùng, anh ấy luôn uống rượu với chúng tôi… Người nghèo chắc chắn có thứ gì đó đáng ghét, và đó chính là anh ấy”.

"Tôi nhớ trước đây anh đã nói với tôi rằng anh ấy là một người đàn ông đã có gia đình nhưng không thể quay về."

"Đúng... nhưng tôi không thể nói với bạn điều này. Hôm nay tôi đã nói chuyện phiếm với cậu nhiều quá rồi đấy nhóc! Sau này tôi sẽ có một giấc mơ, và trong giấc mơ tôi sẽ bị một con quái vật ăn giấc mơ cắt lưỡi! Nhưng đối với Ai Lý Vi... tôi chỉ có thể nói rằng ít nhất trong quá khứ, anh ấy thực sự là một người khá tốt, chu đáo, có trách nhiệm và có động lực. Bình thường thì bạn và anh ấy sẽ có mâu thuẫn với nhau nhưng tôi không ngờ điều đó lại xảy ra. ...Vì lý do nào đó, hai người không thể là bạn bè được - ồ, ý tôi là bình thường thôi. Kỳ thật hắn sở dĩ có thể gia nhập chúng ta vòng tròn là vì mọi người đều cho rằng hắn tốt, thứ hai, Tuyết Bình rất tin tưởng hắn. Anh đã dành cho cô sự hỗ trợ lớn nhất khi cô bị cả nhóm cô lập. Thu Yến, đôi khi ủng hộ là cách tốt nhất để làm tan chảy trái tim một người. "

"Haha, không phải sao..." Tôi thở dài, nhịn không được châm một điếu thuốc, trong lòng chửi rủa. 

Tiểu C đột nhiên nói với tôi rằng mọi chuyện không như tôi tưởng tượng, nhưng cậu ấy không kể cho tôi nghe câu chuyện như thể cậu ấy đã bị đối xử tệ bạc, điều này khiến tôi muốn chửi bới Ai Lý Vi nhưng giờ tôi không còn tự tin nữa. 

"Thu Yến... Này, tôi nên nói gì với bạn đây?" Thu Khang Kiến nói với tôi, "Thật ra có một số việc... bạn thực sự không hiểu rõ về Xueping, vì vậy về vấn đề này, từ góc độ của một người có kinh nghiệm, tôi muốn nói với bạn: Có một số điều, thực sự, tốt hơn là bạn không nên hoang tưởng."

Lúc này tôi chỉ nghĩ rằng Thu Khang Kiến đang cay độc thúc giục tôi buông tay. Tôi không để ý lắm, chỉ mỉm cười lắc đầu với anh ấy. 

Tôi cố tình không muốn khiến mình đau khổ nên chủ động chuyển chủ đề, hỏi Thu Khang Kiến: “Nói đến chuyện này, tôi muốn hỏi cậu, trong ba người cậu cho rằng ai là người thông minh nhất?”

"Ba người chúng ta? Tôi, Tuyết Bình và Tố Tố?”

"Ừ." Tôi gật đầu và rít một hơi thuốc. 

"Để ta suy nghĩ một chút..." Khâu Khang Kiến nghe được câu hỏi của tôi, rõ ràng là một câu hỏi rất đơn giản. Anh ấy thực sự bắt đầu suy nghĩ về điều đó một cách nghiêm túc và tự mình rút ra một điếu thuốc khác. "À, thực sự thì một điếu thuốc là được rồi. Nhìn thấy cậu, một đứa trẻ, hút thuốc như thế này khiến tôi thèm thuồng... Để tôi nghĩ xem... Chà, xét về chỉ số IQ thì Xueping và Susu thực ra ngang bằng với tôi. Nếu không tôi sẽ không làm bạn với họ”.

--Hô, được rồi! 

Hóa ra Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh có thể trở thành bạn của Thu Khang Kiến vì họ đủ thông minh? 

Tôi lập tức đăng vài lần trong đầu biểu tượng cảm xúc phiên bản Đường Quốc Cường về cuộc khẩu chiến giữa Gia Cát Lượng và Vương Tư Đồ - tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như vậy! 

Nhưng những gì Thu Khang Kiến nói tiếp theo khiến tôi ngạc nhiên: "Nhưng nói về mưu đồ, tôi và Xueping có lẽ không thể so sánh được với Tô Tô."

"Vậy trong ba người các ngươi, người thông minh nhất là dì Tô?"

"Ừ, nói chung thì Tô Mỹ Trinh quả thực là người thông minh nhất trong ba người chúng ta."

"Tôi tưởng cậu đang nói về Hạ Tuyết Bình. Từ lúc vào cục đến giờ, tôi thực sự không có nhiều tình cảm với dì Tô."

"Đó là bởi vì Tô Tố không phô trương. Tôi có thể nói rằng một nửa danh hiệu 'Gia Cát Hồ' của Từ Viên sẽ thuộc về Tô Tô."

"Thật sao?"

"Ừ."

Tôi rít một điếu thuốc và gật đầu đồng ý.

Sau đó anh ấy hỏi: "Chú Qiu, chú nghĩ cháu có đủ tư cách làm bạn của chú không?" 

"Không."

"Trời ạ, ngươi nói như vậy có phải quá đau lòng không? Xin hãy khéo léo hơn!" Tôi kêu lên với một chút buồn bã. 

Nhưng Thu Khang Kiến không hề có ý tế nhị chút nào: “Ta không nói chỉ số IQ của ngươi có vấn đề… Đương nhiên, hiện tại ta vẫn còn hoài nghi về chuyện này; chỉ là tôi nghĩ cậu, một đứa trẻ, có trí óc, nhưng cậu không sử dụng chúng tốt. Nếu em có thể tận dụng tốt họ, anh sẵn lòng ghi em vào danh sách hẹn hò của anh…”

Tôi đứng cách Thu Khang Kiến chưa đầy ba mươi centimet, nhưng tên này thực sự không cảm nhận được sự oán hận trong mắt tôi, đành phải nói: “Được rồi được rồi, xem ra tôi không có tư cách nói chủ đề IQ nghiêm túc như vậy trước mặt cậu. Chúng ta nói chuyện khác nhé…”

Sau đó, Thu Khang Kiến và tôi trò chuyện thêm về quá khứ của anh ấy với Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh. Điều thú vị là trong tất cả các câu chuyện, Ouyang Yani, người ở xa thành phố G, chưa bao giờ xuất hiện; rồi không biết từ đâu mà nói chuyện về trái sinh tử. Hóa ra Thu Khang Kiến đã nghiên cứu thành phần và tác dụng chữa bệnh của nó, đặc biệt là dữ liệu và ghi chép của chính ông vào thời điểm đó. Sau khi mọi thứ bị phá hủy, anh càng thấy hứng thú với thứ này. Nhìn điếu thuốc trên tay, tôi nhớ lại trải nghiệm tối qua, vội nói với chú Thu về triệu chứng nôn mửa và tiêu chảy sau khi hút trái cây sinh tử. Chú Qiu gật đầu và nói rằng ông đã nhớ lại chuyện đó trong đầu, nhưng nhìn vẻ mặt của ông, dường như ông đã biết chuyện đó từ lâu. 

"Chú Thu, chú có chiếu lệ quá không? Bạn không thực sự muốn ghi chú bằng điện thoại của mình sao?"

"Này, hãy ghi nhớ điều này, dù muốn hay không thì cũng không ai có thể trộm nó được. Trừ khi tôi bị giết." Thu Khang Kiến tự tin nói, rồi nhún vai tinh quái. 

Sau khi trò chuyện một lúc và hút xong điếu thuốc thứ hai, tôi và Thu Khang Kiến cũng ngáp dài. Sau đó chúng tôi trở lại phòng anh ấy, mỗi người có một chiếc ghế tựa và ngủ say một lúc. 

Lại là một đêm không mộng mị với giấc ngủ ngon. Tôi ngủ khá vui vẻ, nhưng đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên rõ ràng đã đánh thức tôi hoàn toàn. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Mới hơn 5 giờ 20, trời đã sáng. 

"Trời ạ..." Tôi dụi mắt liếc nhìn Tiểu C và Thu Khang Kiến. 

Tiểu C không kiên nhẫn cong môi, bịt tai lại, quay người tiếp tục ngủ; Thu Khang Kiến cũng đã tỉnh dậy, nhưng anh ấy có vẻ sung sức hơn bất kỳ ai khác. Anh ngồi dậy, đeo kính vào, lấy ra một chiếc điều khiển từ xa dưới gầm ghế tựa nơi anh đang nằm và ấn nút về phía cửa. 

Tôi chưa kịp phàn nàn thì anh ấy đã đeo kính vào và nói với tôi: “Ồ, suy đoán của bạn có thể chính xác. Có lẽ đó thực sự là Yukihira.”

"Tôi...tôi đang thở dài!" Tôi hơi không nói nên lời. Ban đầu tôi muốn phàn nàn và nói: Trời ơi, tôi không ngờ cửa nhà bạn lại có chuông cửa - bởi vì trước khi tôi và Tiểu C vào cửa, chúng tôi thực sự không thấy chuông cửa trên cửa nhà cậu ấy. 

Nhìn Thu Khang Kiến, tôi chửi: Trò đùa của anh quá lạnh lùng. 

Sau khi Thu Khang Kiến nhấn điều khiển từ xa, khóa cửa cũng mở ra. Khi nhìn thấy người qua cửa bước vào, tôi càng không nói nên lời - tôi nói "Trời ơi", nhưng hóa ra người đến thực sự là Hạ Tuyết Bình. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hạ Tuyết Bình hỏi sau khi vào phòng, mở to mắt nhìn tôi; nhưng trước khi tôi kịp trả lời, anh ấy đã ngay lập tức nói với tôi và Thu Khang Kiến: "Chà, vừa kịp lúc, hai người xuống lầu giúp tôi."

"Anh đang bận gì vậy? Chuyển đồ vật?" Thu Khang Kiến hỏi. 

"Người biết ta chính là Tiểu Thu." Hạ Tuyết Bình búng ngón tay, sau đó bấm ngón trỏ, "Mau xuống lầu, nhớ mặc áo khoác vào, bên ngoài có chút lạnh."

“Hai người giúp ngươi có đủ không?” Thu Khang Kiến đặt cốc sữa xuống và hỏi Hạ Tuyết Bình lần nữa. 

Hạ Tuyết Bình nhìn Vũ Tiểu Hy nằm trên ghế sofa và nói với Thu Khang Kiến: "Để cô ấy ngủ. Đã bao nhiêu lần bạn bắt nạt cô ấy phải làm thêm giờ rồi? Và để di chuyển vài thứ trong xe của tôi, hai người các cậu là đủ rồi.”

Vì vậy, Thu Khang Kiến, người vẫn còn choáng váng, và tôi, người cảm thấy như thể uống sữa như bị truyền máu gà, đã đi theo Hạ Tuyết Bình xuống cầu thang và đi đến phía sau chiếc SUV của cô ấy. 

Khi Xia Xueping mở cốp xe, tôi và Thu Khang Kiến đều chết lặng...

——Trong xe của Hạ Tuyết Bình có hai con sói đực trưởng thành phủ đầy màu xám đen. Cả hai đều đã chết, thi thể nằm cuộn tròn trong cốp xe. 

Mỗi chiếc dài khoảng 1,7 mét và có kết cấu chắc chắn. Một người trong số họ bị súng bắn trúng ở Thiên Linh Cái, dường như bị một vật sắt nào đó đâm mạnh vào bụng, trong khi người còn lại bị giết bởi hai viên đạn xuyên qua ngực, máu ở họng súng đã đông lại. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy con vật này đã bị đấm xuyên qua ngực và có một vòng lông tơ màu trắng quanh cổ. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào lưng Hạ Tuyết Bình, mới nhận ra rằng trên người cô ấy cũng dính rất nhiều bùn. Mặc dù tay cô đã được chà xát nhưng móng tay của cô vẫn dính đầy bùn đen. 

"Trưởng đội huyền thoại Hạ của tôi," tôi không khỏi phàn nàn với Hạ Tuyết Bình khi nhìn xác của hai con sói, "Anh vào rừng sâu để sinh tồn vào lúc nửa đêm trong hoang dã, hay là đi tìm giám đốc sở thú nào đó để tính toán và trả thù?"

"Đừng nghèo, lên lầu đi." Hạ Tuyết Bình nghiêng người trừng mắt nhìn tôi, sau đó ra lệnh cho tôi. 

"Ôi Chúa ơi, hãy nói cho tôi biết, làm thế nào chúng ta có thể di chuyển được thứ này!" Tôi khóc với cô ấy, cảm thấy rất bất mãn với cái giọng luôn ra lệnh cho người khác của cô ấy. 

Không ngờ lúc này cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi phải im lặng, sau khi quay lại, cô ấy tiếp tục thì thầm: “…Hai con thú này cao ngang ngửa với anh, nhưng chắc chắn khó chăm sóc hơn lúc anh bị đánh thuốc mê rất nhiều!”

"Bạn đã nói gì?" Hạ Tuyết Bình lại quay lại, khẽ cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Dưới ánh sáng của đèn hậu xe cô ấy, tôi thấy má cô ấy đỏ bừng.

"Ừm...không, không có gì." Tôi phủ nhận. 

“Vậy vừa rồi cậu đang nói gì với chính mình vậy?”

"Vũ điệu mùa xuân và mùa thu" của Jay Chou. Tôi nhìn thấy hai con sói này và nhớ đến MV bài hát của hắn, phải không?" Tôi nghiến răng, hít một hơi, liếc nhìn cô ấy với lương tâm cắn rứt, sau đó quay đầu lại, rồi giả vờ lẩm bẩm với một chiếc rung: "...tách/đọc sự thăng trầm của lịch sử Tam Quốc/muốn nhìn rõ/xem một chút và quay lại sớm -"

Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn tôi, đút hai tay vào túi quần, bước đến ghế hành khách trên xe, lấy từ ghế ra một chiếc hộp gỗ nhỏ kiểu cũ.

Trong lúc tôi miễn cưỡng phàn nàn với Hạ Tuyết Bình, Thu Khang Kiến thực ra không nói gì mà ngồi xổm xuống, cõng con sói có vòng lông trắng quanh cổ sau lưng như thể nó đang mặc áo choàng. Sau đó, anh đặt hai chân sói lên vai, kéo về phía trước, đứng thẳng và nhẹ nhàng cõng con sói trên lưng.

Ta thấy Thu Khang Kiến không nói gì thì làm sao có thể phàn nàn được?

Thế là tôi cố gắng cõng con còn lại trên lưng, nhưng khi đặt nó lên người, tôi nhận ra con sói bị đánh vào đầu không hề nặng như tôi nghĩ mà lông trên người nó thật sự giống như những mũi kim thép, khiến cổ tôi đau nhức.

Nghĩ nghĩ, tôi đành phải giơ hai tay lên, kẹp hai chân trước của con sói xám dưới nách, ôm cả con sói trong tay đi về phía trước. 

Hạ Tuyết Bình giúp tôi và Thu Khang Kiến mở cửa tầng một, tôi theo Thu Khang Kiến vào tòa nhà. 

May mắn thay, Triệu Gia Lâm, người trực ở tầng một, đã ôm bàn ngủ được một lúc. Anh ta nhận thấy có thứ gì đó đang chuyển động, và khi nheo mắt lại, anh ta trở nên sợ hãi. 

"A - Hà Thu Yến! Đó là gì vậy!" Triệu Gia Lâm hét lên, trên trán đổ mồ hôi lạnh, nhìn chằm chằm vào hai con sói và kinh hãi hỏi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Triệu Gia Lâm sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy tôi và Khâu Khang Kiến đang ôm hai con sói chết trong gương chải lông phía sau trông rất đáng sợ. Tôi cảm thấy có chút hối lỗi nhưng cũng có chút hả hê. 

Tôi hắng giọng và nói với Triệu Gia Lâm, "Ahem... đây là nạn nhân, được đưa đến lớp nhận dạng. Bạn có thể đi ngủ tiếp."

Thu Khang Kiến, người đang đi trước mặt tôi, không thể nhịn được cười sau khi nghe những lời của tôi, nhưng Triệu Gia Lâm vẫn mở to mắt và mất hồn trong một lúc. 

Một lúc lâu sau, tôi mới sẵn sàng lên lầu. Khi tôi nhìn lại, Triệu Gia Lâm dường như đã bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Hạ Tuyết Bình với ánh mắt ghen tị. 

Sau đó chúng tôi quay trở lại thành trì bí mật của Thu Khang Kiến và mở cửa. Ngô Tiểu Hi dụi dụi mắt, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy hai con thú trong tay Khâu Khang Kiến và tôi, cô ấy ngồi dậy vì kinh ngạc. Sau đó, cô nhìn kỹ hơn vào mõm trên xác sói và bình tĩnh khen ngợi: "Tài thiện xạ tốt." Sau đó, cô vươn vai, ngồi xổm trên mặt đất tìm chiếc cốc trong máy rửa chén dưới bàn máy tính của Thu Khang Kiến và rót cho mình một ly sữa. 

Khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình bước vào nhà Thu Khang Kiến, cô ấy uống sữa mà không nói gì. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi nhìn thẳng vào Hạ Tuyết Bình - hơi cau mày, ánh mắt tập trung và sắc bén, giống như đôi mắt của Triệu Gia Lâm vừa rồi. 

"Ngươi không sợ thứ này sao?" Tôi ôm con sói vào lòng và hỏi Ngô Tiểu Hi. 

"Ngươi không sợ chết, nhưng là sợ sống. Trong trí nhớ của ta, lúc nhỏ ít nhất có hai lần, suýt chút nữa bị thứ này ăn thịt." Tiểu C nhấp ngụm sữa trên môi, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu. Hắn nghiêng mặt liếc nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Sói thích trộm lòng người rồi ăn thịt, thà giết chết còn hơn."

"Ồ? Thật sao? Bạn vẫn còn kinh nghiệm này à?" Khâu Khang Kiến mở cửa phòng trong, ném con sói chết trên lưng vào trong, lau mồ hôi rồi nói. 

"Chú Khâu, chú không biết, tiểu C lúc nhỏ từng sống ở nông thôn. Nhưng cháu chưa bao giờ nghe chú nói như vậy!" Sau khi giải thích với Thu Khang Kiến, tôi nói với bé C, đồng thời ôm con sói vào phòng trong - lúc đó tôi mới nhận ra rằng căn phòng được chia làm hai. Nửa gần cửa là kho lạnh nhỏ, nửa bên trong là phòng vô trùng. 

“Nhắc mới nhớ, chậc chậc…Hôm nay tôi gần như đã đến đó rồi!” Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhưng lại rên rỉ đau đớn rồi ngã xuống ghế tựa. Sau đó cô nhanh chóng cởi áo khoác vest ra, nhưng cô thấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong không còn che kín người nữa mà chỉ ở vai và lưng. Có bốn vết máu do bốn móng vuốt phía trước cào ra. Ở eo trái của cô, quần áo của cô gần như bị trầy xước. Làn da của cô đã bị trầy xước vô số lần, để lại một mạng lưới máu trên cơ eo săn chắc của cô. Một phần vải áo sơ mi mục nát ở thắt lưng của cô đã dính chặt vào vết thương. 

Mỗi vết sẹo không sâu nhưng máu vẫn rỉ ra. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng kéo một chiếc ghế xoay đến ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình. Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn cô ấy. Tôi thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình lúc này. Tôi bước về phía trước, duỗi tay ra và dùng một tay ấn vào bên sườn và lưng không bị thương của Hạ Tuyết Bình. Da trên lưng cô, một tay nhẹ nhàng nhéo chiếc áo sơ mi bị rách, kéo từng sợi chỉ trên da cô xuống: “Tôi thực sự rất khâm phục anh, hạ sĩ quan tôn trọng, nửa đêm anh nói mình ngủ không ngon, sao lại đi tìm sói chơi?”

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi tiếp quản, cô ấy đột nhiên cúi đầu nhìn tôi đang lau vết thương cho cô ấy. Cô ấy chớp mắt và không khỏi quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy hơi cau mày như thể đang bị đau. Đôi mắt cô tối sầm lại một lúc rồi lại sáng lên. Nghe được tôi cố ý trêu chọc, cô ấy lại quay đầu đi, nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút. 

Tuy nhiên, sau khi kể xong câu chuyện, tôi không dám nhìn chằm chằm vào cô ấy, nên vội hỏi Thu Khang Kiến: "Chú ơi, ở đây có hộp y tế không?"

"Ừ... không có tủ y tế, nhưng có tủ y tế." Vừa nói, Thu Khang Kiến vừa mở chiếc tủ gỗ chắc chắn bên cạnh bảng điều khiển nơi tôi và Tiểu C vừa giết chuột. 

Anh ta lấy ra một chiếc khay sắt từ trong đó, rồi tỉ mỉ lấy ra thứ gì đó từ mỗi lớp tủ. 

Một lúc sau, bông gòn, gạc, dải dính, nhíp, kéo, cồn, dung dịch iốt và xanthate đều được đặt lên khay và mang đến cho tôi. Anh cũng nhanh chóng lấy ra một ống tiêm và một lọ nhỏ dung dịch dược phẩm từ ngăn tủ lạnh dưới sữa: “Đây, còn có vắc xin bệnh dại. Cô có trách nhiệm rửa vết thương cho Tuyết Bình, tôi sẽ đưa cái này.”

"Tôi không cần anh ấy giúp tôi rửa vết thương!" Hạ Tuyết Bình quay lại nói với Thu Khang Kiến, khiến tôi cứng đờ khi chuẩn bị mở nút rượu. 

Tôi bất lực nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không quay đầu lại. 

"Dì Tuyết Bình, để con giúp dì." Thấy vậy, Tiểu C vốn đã im lặng hồi lâu, lập tức tiến tới, vô cớ chạm vào vai tôi rồi đẩy tôi sang một bên. 

Cô ấy quen gọi Hạ Tuyết Bình là "Sĩ quan Hạ" và "Đội trưởng Hạ", nhưng đột nhiên cô ấy gọi Hạ Tuyết Bình là "Dì Xueping", khiến tôi nghe cô ấy có chút không thoải mái. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình lúc này chỉ quay đầu lại, cũng không có nhìn ta nhiều. Vẻ mặt anh ta có chút tự hào, như thể vừa giành được thứ gì đó. Anh ta gọi cho Vũ Tiểu Hy và nói: "Vâng, hãy để 'chữ C nhỏ' giúp tôi bôi thuốc."

"'Tiểu thư C'..." Tôi đành phải ngồi xuống một chiếc ghế xếp khác, bất đắc dĩ nói một cách mỉa mai, "Anh lại đổi biệt danh của ai đó rồi, học thuật lắm! Tại sao anh không quan tâm đến việc cô ấy gọi cô ấy là 'Tiểu cacbon hóa học' hay 'Tiểu bách phân'? Ối, không cần giúp đỡ thì tốt hơn. Chỉ là tôi ngủ không đủ giấc. Tôi sẽ ngủ thêm một chút nữa..."

Tôi giả vờ nằm xuống, kê hai tay dưới đầu nhắm mắt lại thì bị một chùm chìa khóa đập vào ngực. 

Tôi chộp lấy chìa khóa, xoa xoa ngực, ngồi dậy và mở mắt. Tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình trên cánh tay phải buộc ga-rô cao su, nhìn tôi với vẻ mặt không vui: "Ai nói không cần đến cô nữa? Chiếc có biển số '813' chính là chìa khóa tủ đồ của tôi. Trong đó có hai chiếc áo sơ mi đen dự phòng. Đi lấy cho tôi một cái."

"Cái gì? Xin hãy để tôi, đội trưởng Hạ! Tủ đồ của bạn ở trong phòng thay đồ nữ, được không? Tôi hiện là trưởng ban kỷ luật, còn bạn muốn tôi vi phạm điều cấm kỵ như vậy?"

"Chậc chậc, ngươi không biết gõ cửa hỏi bên trong có người sao?" Hạ Tuyết Bình mím môi nhìn tôi, nói: "Hơn nữa còn chưa đến sáu giờ, đồng nghiệp trực ban cũng không có nhiều, nữ cảnh sát cũng không nhiều. Tôi chỉ nhờ cô giúp tôi lấy áo sơ mi thôi, sao lại nhiều như vậy... a! Xì--" Vừa nói, Hạ Tuyết Bình đột nhiên cảm thấy đau đớn. 

"Ồ?" Thu Khang Kiến vội vàng dừng động tác lại: "Có phải là do ống tiêm có vấn đề không? Tuyết Bình, xin hãy chịu đựng thêm một chút."

"Không... Là vết thương..." Hạ Tuyết Bình không khỏi nhắm mắt lại hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nói. 

Nhìn lại, vẻ mặt Ngô Tiểu Hi trở nên hết sức hoảng sợ, cô nhanh chóng xin lỗi Hạ Tuyết Bình: “Thật xin lỗi, sĩ quan Hạ… tôi… tay tôi run quá, nhìn không rõ, kéo nhầm chỗ…” Hóa ra Tiểu C đã dùng nhíp thép giúp Hạ Tuyết Bình gỡ bỏ những sợi vải rách dính trên vết thương, nhưng không hiểu sao hắn lại bất cẩn, dùng đầu nhíp nhặt thịt Hạ Tuyết Bình. 

Nhìn thấy khuôn mặt đau khổ lấm tấm mồ hôi của Hạ Tuyết Bình, tôi nhanh chóng bước tới, trong lúc lo lắng đã mắng Tiểu C: "Xảy ra chuyện gì vậy? Lơ đãng! Bỏ xuống để tôi làm!" Nói xong tôi cầm lấy chiếc nhíp trên tay cô ấy. 

"Thu Yến, tôi... tôi xin lỗi!" Tiểu C phiền lòng đưa cho tôi chiếc nhíp rồi chủ động rời khỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhìn Tiểu C, rồi nhìn tôi, cúi đầu chớp mắt. 

Sau khi Thu Khang Kiến tiêm phòng cho mình xong, anh ấy đưa tay ấn miếng bông gòn trên bắp tay, an ủi Tiểu C: "Không sao đâu. Vết thương này đã lâu rồi, khó xử lý là chuyện bình thường. Hà Thu Nhan chơi xấu tính tình, cậu đừng đi theo." Anh ấy nhướng mày nhìn tôi nói: “Vậy bây giờ em đưa chìa khóa cho anh, để Tiểu C giúp anh lấy quần áo – đây chẳng phải là điều em muốn sao?”

Tôi đưa chìa khóa cho Tiểu C rồi vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô. 

Sau khi Tiểu C lấy chìa khóa, cậu ấy không nói gì, nở một nụ cười gượng gạo với tôi rồi xoay người rời khỏi phòng. 

Vừa rồi tôi ngồi tựa lưng vào chiếc ghế xoay, giữ tư thế như trước, tay trái giữ lưng dưới của cô, tay phải cử động đều đặn, tôi dùng nhíp giúp cô nhổ những sợi vải vụn ra. Sau một thời gian, vết thương cơ bản đã được làm sạch. 

Tôi đang chuẩn bị nhúng miếng bông gòn vào thuốc, nói với cô ấy: “Nhìn lời em vừa nói, anh đã rất vất vả vì em và chữa trị vết thương cho em, nhưng dường như anh đang lợi dụng vậy”.

"Vậy ngươi đã không chiếm được lợi thế, vì sao còn phải vội vàng giúp ta băng vết thương?" Hạ Tuyết Bình lại quay đầu lại, mở đôi mắt to vừa khó chịu vừa đáng yêu, nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm nhưng đầy khiêu khích, hoặc là cười nửa miệng. 

Khi cô ấy nhìn cô ấy như vậy, tôi không dám nhìn, đành phải dùng nhíp cầm bông gòn trên tay làm hướng dẫn, nói với cô ấy: “Anh nợ em nhé? Cố chịu đựng đi, anh sẽ dùng rượu và i-ốt, nhưng đừng khóc vì đau nhé”. Dù nói vậy nhưng tôi không dám dùng sức khi ấn bông gòn lên người cô nên phải nhỏ thuốc lên vết thương của cô như gió thổi liễu. 

"Thật là đùa! Ta cùng sói đánh nhau, còn không có kêu lên đau đớn, vậy cái bông gòn trong tay ngươi là có ý gì? Dùng sức bôi thuốc lên người ta, dạy cho ta biết, quả trứng gà nhỏ này của ngươi... Đau đến mức không đau, nhưng thật sự rất ngứa!" Hạ Tuyết Bình nheo mắt và thì thầm với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng thêm chút sức lực. Đúng như dự đoán, tôi sử dụng cồn và iốt dễ dàng hơn. Nhưng khi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Hạ Tuyết Bình lại nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. 

Tôi cảm thấy như có ai đó đang vặn vẹo tâm trí mình, nhưng tôi chỉ có thể bình tĩnh lại và không dám bắt tay. Tôi lấy lại chút sức lực và tiếp tục bôi thuốc.

Trong khi tôi và Hạ Tuyết Bình đang trao đổi những lời lẽ gay gắt với nhau, Thu Khang Kiến đang lặng lẽ dọn dẹp rác trong phòng và phân loại từng mảnh rác một cách chi tiết. Mỗi mảnh rác đầu tiên được bọc trong giấy tái chế, sau đó cho vào túi kín và cuối cùng được ném vào túi nhựa màu đen. Thái độ của anh ấy đối với rác thải có thể được giải thích bằng từ “thân thiện”.

Sau khi vứt túi rác xong, anh ta nói với Hạ Tuyết Bình: "Nói đến chuyện này, cậu đã đi đâu trong chuyến phiêu lưu này?"

Hạ Tuyết Bình lắc lắc mái tóc dài, giơ tay vuốt ngược ra sau nói: "Anh còn nhớ ngôi nhà ma đồn đại ở cực bắc trấn H, huyện J, cạnh núi Lão Quân không?"

Thu Khang Kiến lau tay bằng khăn lau khử trùng, rót một ly sữa đầy từ cốc của mình, nâng cốc về phía tôi và nói với Hạ Tuyết Bình, "Thật trùng hợp? Vừa rồi tôi đã đề cập đến điều này với Thu Yến."

"Hôm qua tôi lại đến nơi đó và trèo vào tường." Hạ Tuyết Bình hài lòng nhìn Thu Khang Kiến. 

"Một lần nữa? Bạn đã từng đến nơi đó trước đây chưa?" Tôi nhìn lên và hỏi.

"Đúng." Khưu Khang Kiến gật đầu, “Nhưng thứ nhất, chúng tôi không có lệnh khám xét, tạm thời không tìm được chủ nhân của ngôi nhà. Thứ hai, Thẩm nóng lòng điều tra vụ sát hại một nhóm cảnh sát quận J nên tôi và Tuyết Bình không đi.” Nói xong, Thu Khang Kiến hỏi Hạ Tuyết Bình: "Có phát hiện được gì không?"

“Tôi không tìm thấy gì trong ngôi nhà đó, thậm chí còn không có một cái ghế, nhưng nó sạch sẽ không tì vết. Tuy nhiên, tôi tìm thấy một cái xẻng sạch và một cái cuốc sạch ở sân sau, cả hai đều được làm bằng thép không gỉ mới.”

“Còn nhớ, đạo sĩ có giảng một câu: “Tam triều nhà Thanh có cùng nguồn gốc, âm khí giết chết Kỳ Trương Kỳ; không có đất để tiêu trừ bệnh tật và tịnh hóa tội lỗi trong quá khứ, và sự sống vô tận và phước lành ngang bằng với bầu trời.' Có phải đó là những gì nó nói? "

"Tốt. Trên thực tế, lúc đầu tôi không hiểu rõ những bí ẩn dân gian này; nhưng tôi chợt nhớ ra, một trong ‘Tam tịnh’ không phải là ‘Lão quân’ sao? Tên của Wong Tai Sin chính xác là từ "Sở Bình". Tình cờ có một ngôi đền Wong Tai Sin không xa chính quyền thị trấn ở hướng nam của ngôi nhà ma ám. Tôi nhanh chóng kiểm tra lại, hóa ra đạo sĩ không hề nói bậy. Bốn câu mà ông nói đã được lưu truyền ở quận J từ thời nhà Thanh. Họ nói rằng nếu một người làm điều gì đó, anh ta không muốn mọi người trên thế giới biết về nó, nhưng anh ta cũng không muốn nó được biết đến. Nếu bạn muốn biết về những người trong thế giới ngầm, bạn cần tìm vị trí Thái Âm giữa Tam Thanh và Chuping, đi bộ bảy feet và bảy feet về phía Seven Kills, và chôn vùi tất cả những điều liên quan đến những điều sai trái mà bạn đã làm cùng nhau. Hạ Tuyết Bình nói, chỉ vào chiếc hộp trông rất cũ kỹ mà anh đặt trên bàn máy tính của Thu Khang Kiến, "Vậy nên, tôi đã tìm thấy cái này." "

“Vậy là bạn gặp một bầy sói. “Tôi vừa bôi thuốc xong cho eo và vai của Hạ Tuyết Bình, giúp cô ấy băng gạc lại, đồng thời lấy bông tẩm cồn giúp cô ấy lau sạch từng ngón tay.

“Không thể nào… Tôi đã đào từ lúc hoàng hôn cho đến hai giờ rưỡi đêm trước khi tìm thấy thứ này. Ngay khi tôi nhìn lên, một nhóm mắt xanh phát sáng xuất hiện xung quanh cái hố và bao quanh tôi. Mãi cho đến khi chuẩn bị trèo ra khỏi hố cùng với chiếc hộp sau khi chiến đấu với lũ quái thú này, tôi mới phát hiện ra bên cạnh chiếc hộp có xác một con sói con đã thối rữa. "

“Sau đó cậu mang về hai tên mà cậu đã tự tay giết chết về làm quà lưu niệm? "Tôi cố tình hỏi đùa.

"Tôi không muốn gây rắc rối, lúc nửa đêm nghe thấy tiếng súng và tiếng sói tru, người đầu tiên tới đây có thể không phải là cảnh sát từ đồn cảnh sát thị trấn hay những người đến giúp xua đuổi bầy sói, mà là những người của Đảng Bảo vệ Môi trường và Liên minh Bảo vệ Động vật Cực đoan," Hạ Tuyết Bình bất lực nói. 

Than ôi, Đảng Bảo vệ Môi trường và Liên minh Bảo vệ Động vật Cực đoan là một đảng chính trị hạng ba và là một tổ chức phi lợi nhuận cấp thấp. Sự tồn tại của hai nhóm này cũng kinh tởm như Trần Lai Côn và "Đả đảo nữ cảnh sát phản loạn Xia Xueping Army" đằng sau anh ta. 

Hai tổ chức này tuy không đứng trên sân khấu chính trị nhưng thực tế lại rất nổi tiếng ở các vùng nông thôn và ngoại thành trên cả nước. 

Vì những giá trị phổ quát và sự đúng đắn về mặt chính trị, và với tư cách là một công chức cảnh sát, tôi không thể đưa ra quá nhiều đánh giá chủ quan về chúng; Tôi chỉ có thể đưa ra một so sánh khá xấu xí: nếu Hạ Tuyết Bình, hai con sói bị giết và con sói thối rữa bị những người thuộc Đảng Bảo vệ Môi trường và Liên đoàn Bảo vệ Động vật phát hiện, một cuộc tấn công vào cảnh sát chắc chắn sẽ xảy ra, và chúng sẽ hợp lực với các chi nhánh từ các quận và thị trấn khác để tấn công đồn cảnh sát thành phố; nếu Hạ Tuyết Bình bắn trượt tối nay Những người từ Đảng Bảo vệ Môi trường và Liên đoàn Bảo vệ Động vật không những không nghĩ rằng động vật hoang dã đang làm hại con người mà còn xuống đường phát biểu, đề nghị xã hội lên án văn phòng thành phố cũng như gia đình và những người bạn cũ của Hạ Tuyết Bình. Họ cũng viết thư cho những người ở Cơ quan Bảo vệ Môi trường Tỉnh, yêu cầu Cơ quan Bảo vệ Môi trường phạt cha tôi, Main, Trần Nguyệt Phương và Sở Cảnh sát Thành phố vì Hạ Tuyết Bình bị động vật hoang dã xé xác và ăn thịt, phá hủy chuỗi sinh học. 

Trên thực tế, không có bộ phận hay cơ quan nào trên cả nước, kể cả Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh, có thể làm bất cứ điều gì chống lại họ. 

Hạ Tuyết Bình cười nói: "Ta chợt nhớ ra Mỹ Chân thích ăn chút món ngon núi rừng kỳ dị. Ta vẫn luôn thấy nàng thích ăn lẩu thịt chó, cũng không biết thịt sói này mùi vị như thế nào. Ta chỉ đơn giản là mang hai thứ này về, nghĩ lúc Tiểu Thu không bận, ta có thể ăn thịt ở chỗ hắn."

"Tôi không mong đợi tất cả các bạn sẽ thực sự thích nó." Thực ra tôi khá tham lam. Tôi thường đọc về việc ăn thịt sói trong tiểu thuyết phương Tây khi viết về cảnh đi săn, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó trong đời nên tôi rất muốn hỏi "Tôi có thể lấy một đôi bát và đũa được không?" Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình và tôi đã chia tay vài lần trước đó, và mối quan hệ của cô ấy với Eliwei, vừa ảo vừa thực, bí ẩn và bí ẩn, đã trở thành nút thắt trong lòng tôi. 

Cho nên không thể lớn tiếng hỏi vấn đề này, Hạ Tuyết Bình trong mắt hiện lên rõ ràng chờ đợi. 

Cô nuốt khan và không nói gì. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, đúng lúc đó Tiểu C cũng lấy chiếc áo sơ mi đen sạch sẽ của Hạ Tuyết Bình đi tới. 

Hạ Tuyết Bình cầm lấy chiếc áo, đang định cởi chiếc áo rách rưới ra để thay đồ, nhưng khi cơ vai cô co rút lại vô tình kéo vết thương từ vai đến bả vai. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Không có sự cho phép của Hạ Tuyết Bình, tôi đã đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. Thu Khang Kiến thấy vậy lập tức trốn vào phòng trong. Bé C cũng giả vờ cúi đầu ngồi trên sofa uống sữa. 

Hạ Tuyết Bình không hề tỏ ra giả vờ. Cô ấy để tôi giúp cô ấy cởi áo, để lộ chiếc áo lót đã mang lại cho tôi những ký ức tồi tệ. Sau đó cô ấy để tôi cởi thắt lưng và nhét gấu áo sơ mi vào trong quần từng chút một. 

Sau khi tôi giúp cô ấy mặc quần áo xong, tôi và cô ấy nhìn nhau nhưng không biết phải nói gì với nhau. 

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Ta suy nghĩ một chút rồi mở miệng nói: "Hạ Tuyết Bình, bệ hạ, lúc đó ngài chưa bao giờ nghĩ tới việc nói cho đám bạn hoang dã này biết tên của mình? Nếu ngài kịp thời giới thiệu bản thân và nói: 'Xin chào mọi người, tôi là một con sói đơn độc máu lạnh', thì lũ sói sẽ nói: Ôi trời, chúng ta cùng một loại! Có lẽ không cần mọi người phải ra tay!"

Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp nói gì với tôi, Thu Khang Kiến đang trốn trong phòng đã bật cười trước, thậm chí cười đến không thở nổi. Sau đó, anh vội vã ra khỏi phòng trong và thấy sữa trào ra từ miệng từ cằm đến rốn. 

"Hà Thu Yến, lần sau khi tôi uống sữa, bạn không được phép đùa giỡn với bất cứ ai!" Thu Khang Kiến lau sữa trên người và bất lực nhìn tôi. 

Kết quả bộ dạng của hắn khiến tiểu C ở bên cạnh không có mặt cười lớn: "Haha, trưởng bộ phận, chúng ta chưa từng thấy ngươi như vậy bao giờ! Ta phải chụp một tấm làm kỷ niệm!"

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi không lớn không nhỏ..." Hạ Tuyết Bình vẻ mặt ủ rũ nhìn ta, sau đó quay đầu nhìn về phía che ngực Khâu Khang Kiến, cũng không khỏi bật cười. 

Khưu Khang Kiến lau sạch sữa trên người, lại đi tới trước hộp, nhìn chiếc khóa sắt kiểu cũ phía trên, gật đầu: “Tôi hiểu rồi, giao cho tôi.”

"Không được làm hỏng đồ vật bên trong!" Hạ Tuyết Bình mặc áo khoác vào, cảnh cáo Khâu Khang Kiến: "Lúc tôi mang nó tới, luôn cảm thấy bên trong hình như có camera."

"Đừng lo lắng." Thu Khang Kiến tìm thấy một hộp dụng cụ khác trong tủ của mình và hỏi Hạ Tuyết Bình: "Với những thứ này, tôi có thể xác minh suy đoán mà anh luôn có không?"

"Tôi không chắc chắn, nhưng tôi có một linh cảm." Hạ Tuyết Bình nghiêm túc nói, nhưng hiển nhiên nàng rất tự tin. 

Vì vậy, tôi nhìn cô ấy, hỏi thẳng: "Em đoán cái gì vậy? Em vẫn cho rằng Trần Nguyệt Phương là Trần Mỹ Đường phải không?"

Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn ta, hít sâu một hơi, trả lời ta một chữ: "Ừ."

“Tôi đoán điều đó từ lúc hai người gặp nhau ở bữa tiệc của bố.” Tôi lại hỏi Hạ Tuyết Bình, "Trước đây bạn đã đến bệnh viện và xin dì Đường Á Đình một bản báo cáo chứa tất cả các chỉ số sinh lý của Trần Nguyệt Phương, phải không?"

"Đúng vậy."

"Bạn có tìm thấy gì không?" Tôi hỏi. 

Hạ Tuyết Bình lắc đầu nói với tôi: “Hơn 70% thông tin y tế cá nhân trước đây của Trần Mỹ Đường đã bị thất lạc, nhưng 30% dữ liệu còn lại khớp với 98% thông tin tôi lấy từ bệnh viện ra, nhưng tỷ lệ vẫn quá nhỏ.”

“Nói đến chuyện này…” Tôi đẩy xác con chuột nhỏ mà Ngô Tiểu Hi vừa mổ ra cùng ống nghiệm chứa đầy thuốc bột đến trước mặt Hạ Tuyết Bình cho cô xem. 

Sau đó, Tiểu C miêu tả cho Hạ Tuyết Bình thí nghiệm vừa rồi, cũng như thành phần của bột thuốc và tác dụng hiện tại của nó. 

Nghe xong chuyện này, Hạ Tuyết Bình lập tức hỏi ta: "Làm sao ngươi có được thứ này?"

"Tôi lấy nó từ hành lý của Trần Nguyệt Phương ở nhà, tôi biết bạn đã kiểm tra cô ấy." Tôi dừng lại rồi nói: "Và thực ra, cô ấy đã ngụy trang thừa nhận với tôi rằng cô ấy có vấn đề. Nhưng... cô ấy nói với tôi một cách khó hiểu đến mức không thể coi đó là một lời thú nhận; và tôi đã ở Phòng Kỷ luật trong thời gian này nên tôi không có bất kỳ bằng chứng nào về cô ấy."

"Không sao đâu, cậu đã làm rất tốt, Thu Yến." Hạ Tuyết Bình ánh mắt lóe lên, hắn khẽ gật đầu, khẳng định nói với ta. 

Đây dường như là lần đầu tiên kể từ khi tôi vào văn phòng thành phố, cô ấy đánh giá tôi tích cực như vậy. 

Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của cô, nhìn đôi vai và cơ thắt lưng bị thương của cô, tôi không khống chế được miệng mình, có chút trái ý cô nói: "Em thật nghiêm túc! Nửa đêm đi chơi 'Đèn ma thổi ma' một mình, lại không biết mang theo Ngải Lợi Vi của mình! Nếu có anh ấy ở bên cạnh em, ít nhất anh ấy có thể chăm sóc em!"

"Vâng." Hạ Tuyết Bình đáp lại, quay đầu hai tay đút túi quần nhìn Thu Khang Kiến đang mở khóa, sau đó nói thêm: “Mọi việc tôi không cần phải mang theo anh ấy.”

Tiểu C đang đứng ở một bên đột nhiên đi tới phía sau tôi, Hạ Tuyết Bình và Thu Khang Kiến còn chưa để ý, liền nhéo nhéo vùng da sau xương sườn của tôi, thấp giọng nói với tôi: “Em thật vô ơn, thật sự không muốn mở cái nồi nào cả!”

Tôi đang định phản bác thì nghe thấy tiếng “tách” và Thu Kangjian hét lên: “A, mở rồi!”

Vì vậy, tôi đi theo Hạ Tuyết Bình và Vũ Tiểu Hy và cùng nhau bước về phía trước. Tôi thấy quả thực có một chiếc máy ảnh SLR kỹ thuật số đã bị đập vỡ trong hộp. Ngoài ra còn có một máy ghi âm và một phong bì. 

Thu Khang Kiến lấy chiếc máy ảnh bị hỏng ra, liếc nhìn giao diện USB trên đó và gật đầu cười: "Không sao, máy ảnh bị hỏng, nhưng có vẻ như thẻ nhớ vẫn ổn. Hãy đợi tôi..." Nói xong, Thu Khang Kiến chạy đến túi máy tính của mình để lục lọi các kết nối khác nhau. Sau khi tìm được một cái, anh ấy đi đến máy tính và gõ bàn phím vào màn hình - chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng Thu Khang Kiến cũng là một chuyên gia máy tính. 

Hạ Tuyết Bình trực tiếp lấy bút ghi âm ra, Tiểu C nhanh chóng rời khỏi phòng, chạy đến bàn làm việc của mình trong phòng thí nghiệm, giúp tìm hai cục pin sạc, giúp Hạ Tuyết Bình an toàn leo lên. 

Và tôi lấy từ trong túi ra một đôi găng tay trắng và mở phong bì. 

Trong phong bì chỉ có một mảnh giấy có viết duy nhất một đoạn văn. 

“Chồng tôi là do tự nhiên chọn lựa.

Mối thù lớn giữa bạn và con trai tôi đã được trả thù.

Lẽ ra anh phải xuống địa ngục để đến được với nhau, nhưng anh không còn hồn nhiên nữa, không còn mặt mũi nào nhìn thấy em.

Số phận kiếp này sẽ được hoàn trả ở kiếp sau.

"Vợ khốn Mi-Tang"

Hạ Tuyết Bình cũng bật máy ghi âm vào lúc này. Chỉ có một bản ghi âm trong máy ghi âm. Sau khi nhấn nút phát, anh có thể nghe rõ ràng một người phụ nữ bên trong đang cười dâm đãng, nhưng một người đàn ông lại hoảng sợ kêu lên: "Không... không! Đừng giết tôi! Những năm qua tôi đã đối xử với bạn như thế nào? Mặc dù tôi đối xử với bạn như một con chó nhưng tôi không cho bạn ít tiền hơn phải không? Và tôi đã cho bạn đủ tiền để chuộc lỗi! Đừng giết tôi, được không?”

"A...ah...Sư phụ vừa nói gì vậy? Chủ nhân sợ hãi?... Tôi chưa bao giờ nghĩ, ồ hô... Chủ nhân có thể ở dưới đó khó khăn như vậy kể cả khi sợ hãi... Ồ haha... Đúng là Sư phụ... Chủ nhân chưa từng có con. Chẳng phải cậu luôn muốn xem trong bụng mẹ cô chủ đang diễn ra chuyện gì sao? Hãy nhìn xem? Bụng mẹ tiểu thư thật mềm mại, cũng hồng hào mềm mại!” 

Đoạn ghi âm tục tĩu này khiến tôi dựng tóc gáy.

Trong toàn bộ đoạn ghi âm, cô gái này phát âm tất cả các từ "wu-ah" giống "hua" và "yi-ah-an" giống "face" với âm mũi mạnh mẽ. Ví dụ: cô ấy phát âm "hua" là "he-wu-ang" và "face" là "mo-yi-ang". Cách phát âm thực sự giống với cách phát âm của Đặng Hướng Văn.

Và ở tỉnh Y, nơi những người nhập cư từ quê hương Tây Hạ sinh sống nằm trong một khu vực rộng lớn ở phía tây huyện J - nếu bạn lắng nghe kỹ, cô gái đang nói có thể là ai nếu cô ấy không phải là Diệp Anh?

Hơn nữa, giọng nói của cô khi nói cũng không còn cố ý khàn khàn nữa. Giọng cô tuy nặng nhưng lại nghe rất tự nhiên và nhẹ nhàng.

"Đừng như vậy... Anh Nhi, chúng ta đừng như vậy! Bạn có thừa nhận rằng tôi và cô chủ của bạn thực sự là những người tốt nhất đối với bạn kể từ khi bạn như thế này cho đến bây giờ không? Hả?...Cậu không làm việc này có được không? Dù sao tình nhân của ngươi cũng bị ngươi giết, ta cũng đi rồi. Vợ... hãy chăm sóc cô ấy ngay bây giờ, sau đó khi chúng ta đến Thành phố F, em có thể đi cùng anh để lấy bằng. Em sẽ là vợ thứ hai của anh, Cao Lan. Từ giờ trở đi, tiền của tôi là tiền của bạn và nhà tôi là nhà của bạn. Cậu nghĩ thế có ổn không?"

“Hahahaha... Ôi... Thật là một ông chủ không biết xấu hổ... Hắn sợ còn mạnh tay với cô như vậy! Và hắn thật tàn nhẫn!... Chủ nhân đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm này bằng cách giết người, bán hàng và lấy đi mạng sống của con người. Cô chủ ở đây không có công mà còn vất vả phải không? Ngươi chỉ muốn cùng ta liên thủ, bỏ rơi mẫu thân nơi hoang vu sao? Ai quan tâm đến tiền bẩn và 'dòng sông' vỡ của bạn!"

Vâng, "jia" và "jiang" không thể phân biệt được. Đây là lần đầu tiên tôi nghe ai đó thực sự nói điều này.

“Vậy…thì cậu không muốn tiền bạc hay địa vị. Bạn muốn gì?"

"Tôi sẽ giết bạn! Chuyện gì đang xảy ra vậy, thưa Thầy? Khi anh giết cả nhà tôi và bán tôi cho Phùng Hiểu Minh để huấn luyện tôi thành nhà vệ sinh thịt... à... anh có nghĩ đến ngày hôm nay không? Khi ngươi phái người đi giết thúc thúc Mục Thiên Trạch... ôi... ngươi có nghĩ đến ngày hôm nay không? Nô gia rất ghét chủ nhân... nhưng cũng thích 'đại gia' của chủ nhân... Sau khi nô gia cắt bỏ, phơi khô và làm mẫu vật, nó sẽ vĩnh viễn ở lại nô gia, được không?"

"Không! KHÔNG! Anh Nhi, không được!"

“Chết dưới hoa mẫu đơn, ngươi có thể làm một con ma lãng mạn… Chủ nhân thật sợ làm người nổi tiếng nhất tỉnh… Ngươi dùng tên của chú giả của mình, khiến nha môn khắp tỉnh không dám nói một lời về số phận của ngươi… Nô gia muốn xem nếu chủ nhân chết, đám rác rưởi đó của cảnh sát, công tố viên và pháp luật nha môn sẽ chăm sóc hắn?”

"Hóa ra... hóa ra đó là lý do cậu đến đây? Hãy tự hỏi mình! Nếu ta nhận ngươi làm con gái đỡ đầu, ta đã đối xử với ngươi rất tốt rồi sao! Nếu lúc đó tôi không quan tâm đến bạn, không cứu bạn khỏi câu lạc bộ đó và gửi bạn đến 'Xiangqingyuan', thì bây giờ chẳng phải bạn sống còn tệ hơn cả một con chó sao? Cậu thực sự không biết cách cảm ơn!”

"Biết ơn? Hahaha... Sư phụ thật biết đùa! Có lẽ tôi không biết phải làm sao để biết ơn, nhưng tôi muốn bạn biết rằng lý do tôi làm điều này với Sư phụ không chỉ vì bản thân tôi... tôi đang làm điều đó vì dì Meitang! Để trả thù máu của chú Mục Thiên Trách! Ồ ồ... thôi nào Chủ nhân... gia đình nô lệ đang đến... Chủ nhân... ồ ồ ồ... cùng với gia đình nô lệ... cùng với gia đình nô lệ, hoàn thành lần cuối cùng của cuộc đời chủ nhân... ôi ôi... xuất tinh... vào... chủ nhân! A——"

Tiếp theo tiếng rên rỉ cuối cùng, máy ghi âm vang lên âm thanh của một lưỡi dao đâm vào da thịt, sau đó người đàn ông lại phát ra một tiếng ho nghèn nghẹn. Trong mười giây tiếp theo, ngoại trừ tiếng thở hổn hển của cô gái, không có gì ngoài âm thanh chất lỏng phun trào dữ dội từ đâu đó, giống như tiếng ống nước nổ tung.

Không rõ nơi ghi âm thanh đó đẫm máu đến mức nào.

Thu Khang Kiến, người đứng bên lề, cuối cùng đã chuyển tất cả tập tin trong máy ảnh sang máy tính của mình.

Thu Kangjian vỗ tay thoải mái nói: "Phi, thành công! Dễ hơn tôi tưởng nhiều! Lúc đầu tôi tưởng mật khẩu bên trong được đặt để ngăn người khác mở. Sau một thời gian, tôi mới biết nó được đặt để ngăn người khác xóa." Sau đó, anh ấy lúng túng nhìn tôi, Hạ Tuyết Bình và Tiểu C, lắp bắp nói: "Nhưng... về phần nội dung, mời các bạn đọc từ từ." Nói xong, Thu Khang Kiến ngượng ngùng đứng dậy. 

Hạ Tuyết Bình ngồi vào chỗ của mình và nhấp vào thư mục sau khi quá trình chuyển hoàn tất - có tổng cộng 79146 bức ảnh trong thư mục và kích thước tệp của mỗi bức ảnh là hơn 2,7M; Điều này cũng là nhờ máy tính của Thu Khang Kiến chạy đủ nhanh. Nếu nó được thay thế bằng một máy tính khác, nó có thể sẽ bị hỏng. 

Hạ Tuyết Bình biến những bức ảnh thành hình thu nhỏ và thấy rằng tất cả đều là ảnh nam nữ quan hệ tình dục được chụp bằng đèn flash. 

Tôi bấm ngẫu nhiên vào một vài bức ảnh, những bức ảnh bên trong khiến tôi thấy sôi máu. Nhưng có lẽ do người chụp không giỏi lắm trong việc kiểm soát hiệu ứng ánh sáng nên khiến tôi có cảm giác hơi sợ hãi. 

Người chụp ảnh là một người đàn ông thấp bé. Qua chiếc gương soi toàn thân phía trước kang và phía sau cánh cửa tủ trong ảnh, cũng như qua một số bức ảnh chụp kém, có thể thấy tứ chi của người đàn ông thô ráp và khỏe mạnh, làn da cứng và đen như giấy nhám dùng để mài than, và anh ta có một cái bụng có thể bẻ thành hai quả dưa hấu. Dưới cái bụng tròn trịa của anh có một dương vật hình chùa, ngắn, khỏe nhưng to như cánh tay em bé. 

Trong mỗi bức ảnh đều có nụ cười của anh. Nụ cười trên mặt hắn như thể cơn mưa kéo đến sau một đợt hạn hán kéo dài, hắn cũng cười rất hung ác và ngang ngược. 

Nhìn người đàn ông khỏa thân trong ảnh, Hạ Tuyết Bình thấy buồn nôn. Mặc dù miệng cô mím chặt và giọng nói không lớn nhưng khuôn mặt cô thực sự rất xấu xí. 

Vũ Tiểu Hy, người đứng bên cạnh, nhận ra người đàn ông thông qua đặc điểm hình thể của anh ta: "Đây có phải là Thẩn Phú Thái không? Tôi nhớ rằng bụng dưới và xương hông của anh ta hai bên đầy những nốt ruồi đen dày đặc; khi tôi nhìn vào khóe miệng, cằm và ngực của anh ta, tất cả đều có vết rỗ."

"Ừ, là anh ấy." Thu Khang Kiến nâng kính lên và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. "Thẩm Phúc mắc bệnh đậu mùa khi mới năm tuổi. Chà, người phụ nữ mập mạp đó chắc chắn là vợ của Trần Phúc Tài, Cảnh Quý Hương. Tỷ lệ mỡ trong cơ thể của cô ấy cao tới 53%... Cả đời tôi chưa bao giờ mổ xẻ một thi thể béo như vậy. Thật sự rất ấn tượng."

Hạ Tuyết Bình không nói gì, tiếp tục dùng con lăn chuột lướt qua các bức ảnh. 

Trong những bức ảnh này, góc nhìn đầu tiên của máy ảnh thường hướng về một người phụ nữ bị trói bằng dây thừng và dây gai dày, có khi là hai hoặc ba người, với tay và chân bị trói về phía trước bằng những sợi dây dày khác, được giữ chặt bởi một đôi cánh tay phụ nữ tròn trịa và đen đủi không kém trên một chiếc kang phủ đầy vết khói, giống như một con lợn nái đang chờ bị giết thịt. 

Các nữ nhân sắc mặt đỏ bừng, nét mặt cực kỳ xấu hổ cùng thống khổ, trong đôi mắt mở to tràn đầy nhục nhã và ham muốn. Rõ ràng là họ đã bị đánh thuốc mê từ trước. 

Bộ ngực khác nhau của họ sẽ bị chủ nhân của đôi cánh tay mập mạp đó, một người phụ nữ bụ bẫm với mái tóc to gợn sóng lạm dụng không thương tiếc - hành vi lạm dụng không chỉ đơn thuần là bú, nhào, kéo, cắn mà còn dùng kẹp hóa đơn sắt đuôi dài có cạnh sắc để kẹp ngực phụ nữ, dùng ê-tô kẹp núm vú của những phụ nữ chống cự quyết liệt, thậm chí dùng bật lửa đốt cháy. Trong một số bức ảnh vẫn là người phụ nữ béo. Ảnh cận cảnh Ren và Thẩn Phú Thái dùng kim thêu để xuyên qua núm vú và quầng vú của họ. Người phụ nữ tầm năm mươi, béo như bánh nếp sẽ bế một người phụ nữ đang chảy máu hoặc bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. Núm vú bóng loáng với sữa trắng và máu đỏ tươi sau khi tiết hormone, đang cười điên cuồng trước ống kính khi hai inch dương vật nam tính của anh xâm phạm những viên đá quý màu garnet của phụ nữ và sự riêng tư mong manh bên dưới.

Khuôn mặt đầy đặn và béo ngậy mỉm cười đầy tự hào và nhẹ nhõm. 

Sau đó, hai cậu bé trần truồng bẩn thỉu xuất hiện ở hai bên người phụ nữ đó. Họ đang cầm những dương vật to như bông tằm mà họ không thể kiểm soát hoàn toàn. Ở hai bên người phụ nữ bị Thẩn Phú Thái xâm phạm phần thân dưới, vẻ mặt của hai chàng trai giống như đang làm gì đó. Anh phấn khích như một trò chơi, tranh giành nhét món đồ chơi nhỏ nửa dựng thẳng của mình vào miệng những người phụ nữ tội nghiệp đó, hoặc tranh giành để người phụ nữ chơi với chú chim con chưa ra khỏi lồng, vướng vào cơ thể phụ nữ trưởng thành đã dần mất đi ý thức. , khiến cho con bọ nhỏ lẽ ra chưa từng trải qua chuyện của con người có được cơn co thắt thần kỳ đó, thậm chí còn phun ra một thứ chất nhầy trong suốt hơi đục; kẻ không nắm lấy đôi môi ngọc hay đôi tay trần phải chấp nhận thân hình rộng lớn như nấm thối của người mẹ già béo xấu xí. Cái lồn do miệng và chất bẩn tạo ra đang phục vụ mình, hoặc phải đợi đến khi người cha hung dữ để một dòng tinh dịch nóng hổi vào lỗ thịt hồng hào của mỹ nữ thì mới có thể lợi dụng sự ẩm ướt mà tận hưởng khoái cảm khi ân ái trong vẻ đẹp ô uế đó. 

Cùng lúc đó, có một em bé mặc quần không đáy thậm chí không thể đi được. Anh ta đang ôm một con búp bê giẻ rách lớn, lơ lửng giữa bộ ngực cương cứng của người phụ nữ bị bắt nạt và bộ ngực chảy xệ của mẹ anh ta, hút máu hoặc dòng sữa màu hồng. 

——Thấy thế, cảnh tôi lợi dụng Hạ Tuyết Bình khi cô ấy đang ngủ hoặc khỏa thân nằm trên người cô ấy khi cô ấy say rượu, và cảnh cô ấy vô tình quan hệ tình dục với tôi ngày hôm đó sau khi cô ấy suýt bị cưỡng hiếp, xuất hiện trước mắt tôi như một con virus, bén rễ, lây lan và không thể biến mất chút nào; Tôi rụt rè liếc nhìn Hạ Tuyết Bình bằng tầm nhìn ngoại vi, cô ấy cũng đỏ mặt, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi. 

Tôi giật con chuột đi một cách dứt khoát. Lúc tôi chộp lấy con chuột, vô tình chạm vào ngón tay của Hạ Tuyết Bình. Cô ấy do dự một lúc rồi nhanh chóng rút tay lại, điều này khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tuyết Bình đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, nhưng lập tức quay đi. 

Tôi không dám nhìn cô ấy. Tôi giả vờ nghiêm túc đóng bức ảnh lại, kéo tập tài liệu xuống phía dưới, nói với Hạ Tuyết Bình một cách nghiêm túc và không mạch lạc: "Ừ... khụ... gia đình Thẩm Phúc Tài bị giết... Nếu anh nghi ngờ thủ phạm là một người phụ nữ, thì... có lẽ người cuối cùng bị làm nhục, cưỡng hiếp và chụp ảnh khỏa thân... có thể là người đó. Rốt cuộc, những thứ này không phải được gửi đến những cơ sở khiêu dâm đó sao?"

"Tùy bạn đấy." Hạ Tuyết Bình mạnh mẽ nói với tôi, nhưng cô ấy lại tựa lưng vào ghế và thả lỏng, để tôi điều khiển chuột. 

Nhìn vào những hình thu nhỏ đó, tôi phát hiện ra rằng ở cuối mỗi nhóm ảnh khiêu dâm đều có hai hoặc ba bức ảnh người mặc quần áo. 

Tôi tò mò mở những bức ảnh đời thường ra. Những người phụ nữ trong đó đáng lẽ phải bị bắt trước khi họ bị vợ chồng Thẩn Phú Thái đánh thuốc mê và cưỡng hiếp. Trong số đó có Thẩn Mộng đã chết, Vương Vũ Giải đang hồi phục sau cơn nghiện và đang cố gắng bắt đầu một cuộc sống mới, cùng nhiều gương mặt xa lạ, trong đó có cả những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Trong ảnh, họ đang uống trà và đồ uống, hoặc đang ăn cùng vợ chồng Thẩn Phú Thái. 

Tôi sợ rằng vào thời điểm đó, những người phụ nữ tốt bụng không biết rằng trong bữa ăn và trà sẽ có thứ gì đó có thể hủy hoại cuộc đời họ. 

Cuối cùng, tôi cố gắng kéo thanh chỉ báo thư mục xuống phía dưới và nhấp vào bức ảnh tương đối cuối cùng. Nhìn vào bức ảnh trên, tôi hơi bị kích thích bởi khung cảnh tàn bạo và tò mò này, lòng tôi chợt như bị ném vào một thùng bùn lạnh phủ đầy sương và tuyết. 

---Người phụ nữ cuối cùng này là người phụ nữ hợp tác nhất trong toàn bộ tập tài liệu khi được chụp ảnh. Trên mặt cô không có dấu vết đau đớn. Cô thậm chí còn công khai và tích cực phục vụ vụ cưỡng hiếp của Thẩn Phú Thái và tạo dáng thoải mái và quyến rũ trước ống kính. Anh ta hôn người phụ nữ xấu xí và béo rất mạnh, trêu đùa nhau, tham lam mút bộ ngực căng phồng với những nếp nhăn dày đặc như mạng nhện. Anh cũng rất vui mừng và ngạc nhiên khi thay phiên nhau bú hai cậu bé bằng cả trái tim, cuối cùng Bà béo cũng cởi trói cho người phụ nữ được cho là bị bắt nạt, để cô vui đùa cùng gia đình Thẩm Phúc Tài. Người phụ nữ mảnh khảnh, làn da mịn màng, trắng như tuyết này cũng đã chủ động hướng dẫn hai chàng trai, đồng thời cũng tự mình làm việc đó. Anh ta tấn công phần thân dưới của mình từ trước ra sau, đồng thời bế đứa bé lên. Anh ta mạnh dạn mở miệng lấy bộ phận sinh dục nam nhỏ như mồi cá và ngọc trai, để anh ta mút bộ ngực tuyệt đẹp của mình trong khi bị hai chàng trai xâm chiếm cùng lúc...

Người phụ nữ cứ mỉm cười, không giả vờ, không xấu hổ, không đau đớn, không rơi nước mắt. Ngay từ đầu khi cô ăn tối với gia đình Thẩm Phúc Tài, cô đã cười, cười rất mỉa mai. 

Nụ cười ẩn chứa vô tận âm hiểm, trong mắt tràn đầy âm hiểm chim săn mồi. 

Người phụ nữ đó là Trần Nguyệt Phương, mẹ kế của tôi, người đã ngoại tình với tôi khi tôi say rượu. 

"Có vẻ như... bằng chứng đã được tìm thấy."

Không thể nguôi ngoai nỗi sợ hãi và tức giận trong lòng, tôi run rẩy thở dốc. 

Theo suy đoán của cảnh sát, thời điểm gia đình Thẩn Phú Thái qua đời là khoảng một tuần trước khi tôi tốt nghiệp học viện cảnh sát. 

Vào thời điểm đó, Trần Nguyệt Phương chắc chắn đã dùng chính cơ thể mình làm mồi nhử để thực hiện một vở kịch khiêu dâm nồng nhiệt với gia đình họ. Hơn nữa, Thẩn Phú Thái và gia đình của anh ta đã ăn trái cây sinh tử từ lâu và uống nước có chứa đường peroxide. Trần Nguyệt Phương chỉ thêm nó vào chế độ ăn uống của họ. Sau khi sử dụng mùi hương đó, cô đã thành công giết chết gia đình Thẩn Phú Thái và tạo ra ảo giác ngộ độc khí; Sau đó, cô ấy trở về nhà tôi, tìm cơ hội quan hệ với bố tôi và kết hôn thành công với bố tôi, chồng cũ của mục tiêu cuối cùng của trang Zhongguming. 

Vì vậy, người phụ nữ này đã xuất hiện trong nhà tôi ngay từ đầu; Tôi hỏi tại sao bảo mẫu này lại có tính tình tốt như vậy, lại kiên nhẫn như vậy, cho dù My có làm khó cô ấy bao nhiêu, cô ấy cũng không bao giờ rời bỏ gia đình! 

"Thu Yến, Jinfeng hiện đang ở đâu?" Hạ Tuyết Bình bình tĩnh hỏi tôi, nhìn vào bức ảnh Trần Nguyệt Phương đang ngồi ăn ở nhà Thẩn Phú Thái trên màn hình. 

“Anh ấy nói anh ấy đi thực tế và phỏng vấn. Anh ấy không nói đi đâu, nhưng ít nhất anh ấy không ở thành phố F,” tôi nói. 

"Tốt nhất," Hạ Tuyết Bình kiên quyết đứng dậy và nói với tôi, "Nếu có cơ hội, hãy nói với anh ấy giúp tôi: Tôi xin lỗi."

“Anh định bắt cô ấy à?” Tôi nhìn Trần Nguyệt Phương trên màn hình và hỏi Hạ Tuyết Bình.

“Còn cần hỏi nữa à?” Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

"Vậy thì anh ấy nên bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn." Tôi gật đầu với Hạ Tuyết Bình: "Bắt lấy cô ấy. Hiện giờ cô ấy chắc vẫn đang ở bệnh viện thành phố."

"Tôi sẽ đi tìm Từ Viên và xin bắt giữ!" Hạ Tuyết Bình lập tức rời khỏi ghế, cảm ơn Thu Khang Kiến và Xiao C rồi vội vàng rời khỏi phòng. 

Hạ Tuyết Bình vừa bước đi, Tiểu C liền đẩy tay tôi: "Sao em còn choáng váng? Sao em không nhanh đi cùng cô ấy đi!"

Nhưng tôi có chút do dự. Tôi vừa tiến lên hai bước lại cúi đầu: “Nhưng tôi không còn…”

"Bạn muốn nói 'Chúng ta không còn ở cùng một nhóm nữa' phải không? Tại sao đến giờ bạn vẫn nghĩ về điều này?" Tiểu C nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt căm hận nói: "Anh không muốn cư xử tử tế trước mặt cô ấy à? Đi giúp cô ấy đi, đồ ngốc!"

Thu Khang Kiến cũng nhanh chóng quay lại và nói với tôi: "Đi giúp Xueping, Thu Yến. Ít nhất bạn có thể chăm sóc cho tôi."

Tôi nhìn Thu Khang Kiến, còn chưa kịp nói gì, thậm chí còn chưa kịp gật đầu, tôi đã cởi áo khoác da, mặc vào rồi chạy ra ngoài. 

Rẽ vào góc phố, tôi thấy Hạ Tuyết Bình lại đang nói chuyện với Ai Lý Vi. 

Tôi lập tức dừng lại và tựa người yếu ớt vào bức tường hành lang. Tôi đút tay vào túi quần jean - và khi đưa tay ra, tôi thực sự đã chạm vào chiếc nhẫn mà tôi đã lấy trộm trên bàn của Elivi. 

Tôi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, nhưng không hiểu vì sao, trong lòng tôi chợt có cảm giác nhẹ nhõm. 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước, ngẩng đầu lên và nói với Elliot: "Ồ, thật trùng hợp."

"A, Thu Yến." Ngải Lợi Vi tự nhiên liếc nhìn tôi một cái, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Việc này đã khiến tỉnh quan cảnh giác... Này, lời chửi rủa của Phó giám đốc Hồ thật khó chịu. Xét theo trạng thái của Phó giám đốc Thẩm lúc đó, anh ta gần như khóc vì bị mắng. Nhưng trên đường từ tỉnh trở về, Thẩm Lương không làm gì khác. Anh ta liên tục chỉ trích tôi, thậm chí còn lôi kéo anh vào."

“Haha, nếu dọc đường anh ấy không mắng tôi thì đó không phải là phong cách điềm tĩnh và tài hoa của anh ấy.” Hạ Tuyết Bình chế nhạo. 

Ngải Ly Vi lại nghiêm túc, lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình: "Tuyết Bình, tôi biết âm thanh 'Tiếng trống' khiến cô có chút buồn ngủ khó ngủ. Tôi có thể đảm bảo rằng cậu ở đây sẽ không sao cả. Mặc dù "Tiếng trống" rất quan trọng, nhưng dù sao Cục An ninh cũng đang hỗ trợ điều tra; nhưng cậu thực sự cần phải chú ý đến chuyện này, nếu không..."

"Nếu không thì sao? Kiểm tra luôn là ưu tiên hàng đầu phải không? Điều tệ nhất là tôi phải hứng chịu cơn giận của người khác? Tôi đã quen từ lâu rồi." Hạ Tuyết Bình nhẹ giọng nói. 

"Thẩm Cường mang giày nhỏ cho ngươi là chuyện nhỏ, nếu như những tên Tỉnh phủ kia muốn trừng phạt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Không phải là tôi chưa từng bị người tỉnh trừng phạt, tôi còn có thể làm gì nữa đây?" Hạ Tuyết Bình lắc đầu cười với Ngải Lợi Vi: "Tôi đã bị tên kia đánh thức từ sáng sớm, xin cùng tôi đi ăn Gualuo. Cảm ơn cậu đã vất vả rồi, cậu đi nghỉ ngơi đi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi Avery chuẩn bị rời đi, tôi tò mò hỏi hai người họ và chuẩn bị quậy phá. 

Ngải Lợi Vi hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn tôi nói: “Anh có nghe nói về cựu sát nhân hàng loạt ở quận J chưa?”

"Tôi nghe nói vậy. Một con dao gọt trái cây đâm vào phần trọng yếu, trung bình giết chết ba lần."

"Thành phố F cũng đã bắt đầu. Ba người chết bốn ngày trước và hai người chết ngày hôm qua. Một trong số họ là từ văn phòng thanh tra tỉnh. Những người bị giết này đều đến từ huyện J. Phó giám đốc Shen đã đích thân chọn những người từ một nhóm và sẽ sớm lên đường đến hiện trường; các quan chức cấp tỉnh. Ông ấy rất thất vọng với hiệu quả của đội nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố, và những gì Phó giám đốc Hồ Kinh Di nói cũng rất khó chịu - ông ấy nói, 'Tính mạng của Hạ Tuyết Bình rất quan trọng, nhưng mạng sống của những sĩ quan cảnh sát khác mới quan trọng' không.

Tôi thực sự cảm thấy ghê tởm Ai Lý Vi, nhưng anh ấy thường điềm tĩnh và điềm tĩnh hơn tôi rất nhiều trong mọi việc; nhưng lần này chuyện này khiến hắn lo lắng đến mất đi nụ cười, xem ra thực sự rất khó khăn. 

"Đúng là đều là số mệnh, nhưng chúng ta không thể coi đội trưởng Hạ của chúng ta như kẻ đút thìa đúng không? Nếu vận may đến mà cô ấy không có thời gian thì hãy để cô ấy tính toán ngay. Nếu vội vàng như vậy thì đi tìm một nhóm thầy bói sẽ dễ dàng hơn... Tỉnh Y của chúng ta là chuyện gì thế này? Chỉ trong hai tháng đã có nhiều vận may quan trọng như vậy. Chẳng lẽ Edogawa Conan đến đây nghỉ phép sao?"

Ailiwei mặc kệ những lời phàn nàn và đùa cợt của tôi, nghiêng đầu nhìn tôi hỏi: "Nói đến, hôm nay ngài làm gì vậy, Giám đốc? Xem ra hôm nay ngài cũng rảnh rỗi như Cổ Mỹ Môn Khẩn Tô Khả. Nếu không có việc gì khác thì để tôi rửa mặt. Chút nữa tôi sẽ đi theo tên Thẩm Lương Thái đó."

"Ân, thật sự là không có gì." Sau đó, trước mặt Hạ Tuyết Bình, tôi lấy chiếc nhẫn của Ngải Lợi Vi từ trong túi ra, "Nói mới nhớ, chiếc nhẫn này là của Ngải sư huynh phải không?"

Đôi mắt của Ailiwei lập tức mở to, anh ấy giật lại chiếc nhẫn từ tay tôi và nhìn tôi với vẻ cảnh giác khác thường. Nhưng sau khi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, anh ấy nhanh chóng điều chỉnh hơi thở và cảm xúc, hỏi tôi: “Em tìm thấy nó ở đâu?”

Hạ Tuyết Bình đầu tiên sửng sốt, không khỏi mở to mắt nhìn tôi, quay đi rồi lại quay lại, vô thức nhìn chằm chằm vào mắt Ailiwe, rồi tức giận nhìn tôi. 

"...Chà, tôi nên nói gì đây? Tôi chỉ có thể nói với bạn rằng chiếc nhẫn này đã bị một cảnh sát ở sở chúng tôi đánh cắp để xoa dịu sự tức giận của anh ta khi lần trước bạn đánh nhau với một người ở sở đạo đức của chúng tôi. Nhưng chiếc nhẫn rõ ràng không phải của cô ấy. Tôi đã hỏi đi hỏi lại và cô ấy đã nói với tôi sự thật. Tôi chỉ có thể nói với bạn điều này, tôi đã hứa không nói tên cô ấy..."

"Là Lý Tiểu Ngôn phải không?" Ai Lý Vi nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn của mình và hỏi tôi.

"Chuyện này tôi không thể nói cho anh biết, và thật sự không phải cô ấy. Nhưng mà, Ngải sư huynh, sao anh lại nghĩ đó là Lý Tiêu Yên? Đừng nói không phải Lý Tiểu Yến, dù có thì cô ấy cũng chỉ là một nữ cảnh sát mà thôi. Anh nghĩ thế nào? Ngải sư huynh, tôi nghĩ chuyện này nên quên đi. Trước mặt Đội trưởng Hạ, tôi sẽ xin lỗi anh vì người đã lấy chiếc nhẫn của anh: Xin thứ lỗi cho tôi."

Ngả Lệ Vi liếc nhìn tôi, như muốn thả con chó ra khỏi đồng tử và cắn chết tôi, nhưng anh ta không khỏi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó cúi đầu, nắm chặt chiếc nhẫn trong tay, ánh mắt tức giận nhìn tôi, nuốt một hơi nói: "Được rồi, lần này là vậy... Tôi cũng hy vọng anh có thể chăm sóc tốt cho cấp dưới của mình." Sau đó anh quay đầu lại nói với Hạ Tuyết Bình: “Tôi đi trước, buổi tối tan làm chúng ta cùng đi ăn tối nhé.”

Hạ Tuyết Bình gật đầu, nhìn anh rời đi, quay đầu nheo mắt nhìn tôi, khóe miệng cố ý hay vô ý nhếch lên, như đang mắng tôi nghịch ngợm, nhưng lại không nói gì, đi về phía cầu thang. Tôi cũng đi về phía trước phía sau Hạ Tuyết Bình. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi? Bạn đang xin tín dụng?" Hạ Tuyết Bình lại lạnh lùng nói với tôi.

"Tôi? Tôi nên yêu cầu loại tín dụng nào?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Không có việc gì, vừa rồi ta phát hiện ngươi đột nhiên trở nên thông minh hơn, trong lòng có chút khó chịu." Hạ Tuyết Bình vừa đi vừa nói: "Nếu anh thật sự muốn đi theo thì cứ đi theo. Tôi không thể khống chế được anh nữa." 

“Ồ, nếu thế thì cậu sẽ quen thôi.” Tôi đáp lại, cảm thấy như vừa ăn kem vani. 

Nhưng vào lúc này, có điện thoại vang lên.

Tôi nhìn xuống và thấy đó là một số lạ. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi trả lời điện thoại, sau đó ra hiệu cho tôi đi vào phòng giám đốc trước.

"Này, Hà Thu Yến ở Phòng Kỷ luật Sở Cảnh sát Thành phố, bạn là ai?" 

"Xin chào...ồ, bạn có phải...là phụ huynh của bạn cùng lớp Hà Mỹ Âm không?" Một giọng nam rụt rè vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Ồ, xin chào, tôi là anh trai của Hà Mỹ Nhân."

"Xin chào, xin chào, tôi là giáo viên mới của lớp Hà Mỹ Âm. Tôi tên là Quan Di. Bạn có thể gọi tôi là cô Guan... Ồ, sĩ quan Hà phải không?"

Haha, nghe giọng nói này, tôi có cảm giác thầy Quan này hẳn là loại nam sinh lớn hơn tôi mấy tuổi, gầy gò, lịch sự và ham đọc sách. Tôi sợ thầy hơi sợ trước lời mở đầu của tôi nên phải nhanh chóng giảm tốc độ nói, giảm âm lượng và nói với thầy: “Thầy Quản không cần khách sáo như vậy, thầy có lời khuyên gì không?”

"Ta không dám khuyên ngươi, ta muốn hỏi... Hà Mỹ Nhân hôm nay vì sao không đến trường? Nàng bị bệnh sao? Hay là có tình huống gì đặc biệt?"

Bởi vì tôi nói rất muộn, dậy rất sớm và không được nghỉ ngơi nhiều trong hai ngày qua, nên trong đầu tôi lúc này vẫn chưa đến bảy giờ sáng, nên tôi nói với thầy Quản: "Có lẽ em lại đến muộn? Thầy Quan, em xin lỗi, hôm nay lẽ ra phải đưa cô ấy đến trường, nhưng vì vấn đề công việc nên cô ấy đã rời đi cùng với bạn cùng lớp Hàn Kỳ Kỳ. Có chuyện gì thế? Hôm nay cô ấy trực à? Nếu vậy thì em xin lỗi anh trước..."

"Ồ, anh Hà, thật xin lỗi... nhưng bây giờ đã 7 giờ 40, tiết tự học buổi sáng đã kết thúc. Hơn nữa, Hàn Thất Thất đã đến lớp từ lâu, nhưng Hà Mỹ Nhân vẫn chưa tới." Thầy Quản nói với tôi.

"Cái gì? Không thể nào?" Tôi giải thích với thầy Quan, "Thầy Quan, em biết lớp trưởng của thầy, Hàn Kỳ Kỳ, và em và bố mẹ cô ấy có mối quan hệ rất tốt. Gia đình hai bên có liên lạc với nhau. Tối qua, Hà Mỹ Âm đã gửi cho em cái này. Tin tức cho em biết rằng tối qua cô ấy đã ở nhà chúng ta với Hàn Kỳ Kỳ, và họ đã đồng ý sáng mai sẽ cùng nhau đến trường. Trừ khi Mỹ Âm đột nhiên bị ốm, họ nên cùng nhau đến trường... Nếu không, em vui lòng đợi một lát, em sẽ đi..."

Lúc này tôi nghĩ Mỹ Âm có thể bị ốm nên định gọi điện cho cô ấy. Ai biết Thầy Quản cũng sốt ruột nói với tôi “Chờ một chút”, sau đó gọi điện cho Hàn Kỳ Kỳ bắt máy: “Xin chào, anh Thu Yến.”

"Này, Qiqi. Sáng nay tôi không đến trường với bạn à?" Tôi hỏi Hàn Kỳ Kỳ.

"KHÔNG?" Giọng nói trong trẻo của Hàn Kỳ Kỳ lộ ra vẻ bối rối, khiến tôi có chút bất an. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Chẳng phải Mine nói tối qua cậu đến gặp cô ấy, sau đó hai người ở cùng nhà chúng ta sao? Rồi hôm nay đồng ý đi học cùng nhau sao?"

"Anh ơi, tối qua em đã gặp Mine. Đó là ở quán Starbucks gần nhà Fengqing, nhưng chúng ta chỉ nói chuyện tổng cộng chưa đầy nửa tiếng, sau đó em về nhà, không qua đêm với Mine."

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong giây lát. 

"Anh... Mỹ Nhân, có chuyện gì à?" Hơi thở của Hàn Kỳ Kỳ đột nhiên trở nên yếu ớt. 

Tôi không thể nói chuyện trong một thời gian dài và tôi cũng hy vọng rằng cô ấy sẽ ổn. 

Tôi bình tĩnh lại và nói với Hàn Kỳ Kỳ: "Ừm... Qiqi, trước tiên hãy nói với giáo viên Guan của bạn, tôi sẽ xin nghỉ ốm cho tôi trước. Có lẽ cô gái này có thể bị ốm ... Tôi sẽ về nhà và xem ngay. Tôi đang lãng phí thời gian của bạn, Qiqi."

"Không sao đâu anh trai. Nếu có chuyện gì thì anh cứ nói với em nhé." Cô ấy nói với tôi một cách lo lắng. 

"Ừ, được."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi gọi liên tiếp cho Main ba lần nhưng thật bất ngờ, tôi nhận được tin nhắn “đầu dây bên kia không có trong khu vực phục vụ”.

Tôi hoảng sợ ngay lập tức. 

Một mặt tôi thầm niệm Phật A Di Đà trong lòng, mặt khác chuẩn bị lên lầu đến Từ Đồng Thần để xin chìa khóa xe chuẩn bị lái xe về nhà. 

Đúng lúc này, lại có một cuộc điện thoại khác khiến tôi suýt ngất đi: "Xin chào, bạn là người nhà của bệnh nhân Trần Duyệt Phương? Hiện bệnh nhân không có ở bệnh viện, cũng chưa hoàn thành thủ tục xuất viện và thanh toán viện phí. Bệnh nhân đã được người nhà đón chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 11

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cứ cảm thấy lạnh toàn thân, chân tay yếu ớt, đầu nặng trĩu, ngay cả hơi thở cũng trở nên khó thở...

Lần cuối cùng tôi có cảm giác như vậy là khi biết Hạ Tuyết Bình một mình đi họp, suýt nữa rơi vào tay Đoàn Dịch Thành. 

Nhưng lần này thì khác. Lần trước tôi biết rõ Đoàn Dịch Thành đang có ý định tấn công Hạ Tuyết Bình tại quán trà Earl Grey. Nhưng lần này tôi không biết Main đang ở đâu. Bây giờ tôi bị mù. 

Tôi đã từng cứu Mine khỏi đám cháy mà không liều mạng, nhưng lần này, tôi bất lực. 

Tôi không thích cảm giác này. Cảm giác giống như để cá rời khỏi nước, rễ cây rời khỏi đất và để các vị thần lấy đi tất cả không khí trên trái đất. Trước mắt tôi, mọi cảnh vật trên thế giới dường như trở nên chói lóa và mờ ảo. Tôi bắt đầu không thể nghe thấy mọi tiếng ồn xung quanh mình, như thể một thùng chứa hình bóng được lắp bên ngoài tai tôi có thể cách ly mọi phương tiện truyền thông...

Ngoại trừ giọng nói gay gắt và trong trẻo có thể truyền thẳng vào tâm trí tôi qua tâm hồn, giống như một bàn tay mạnh mẽ và dịu dàng, kiên trì giữ tôi bên bờ vực thẳm khi tôi sắp ngã: - "Bình tĩnh, Thu Yến."

---"Anh nên nghỉ ngơi trước đã."

——"Nếu cảm thấy khó thở, hãy mở cửa sổ xe."

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên ghế lái, không ngừng xoay vô lăng, đổi chân qua lại giữa phanh và chân ga. Đôi mắt anh vẫn lạnh lùng và sắc bén, động tác vẫn mạnh mẽ. 

Nếu không biết tôi và cô ấy, nhìn khung cảnh trên xe lúc này, có thể bạn sẽ nghĩ tôi là “đồng đạo” bị Hạ Tuyết Bình bắt giữ và nghiện ma túy. 

Nhưng trên thực tế, vừa rồi ở văn phòng Hứa Nguyên, khi nghe tin Mỹ Nhân mất tích, Trần Duyệt Phương cũng mất tích cùng lúc, Trần Duyệt Phương rất có thể đã bắt cóc Mỹ Nhân, sắc mặt Hạ Tuyết Bình càng tái nhợt hơn tôi. 

Khi nghe tôi nói với cô ấy điều này, Hạ Tuyết Bình, người vốn giống như một cây liễu xuân cao, ngã xuống ghế sofa trong văn phòng của Từ Viên. 

Đã gần mười năm, đây là lần đầu tiên… không, phải là lần thứ hai tôi thấy cô ấy hoảng sợ đến mức toàn thân run rẩy, nước mắt gần như trào ra. Tôi thực sự không muốn nhắc đến lần đầu tiên cô mất bình tĩnh như thế này, nhưng trạng thái của cô lúc đó quả thực còn choáng ngợp hơn lần đó vì người đàn ông ghê tởm đó. 

Nhưng cảm giác hoang mang này chỉ kéo dài hơn mười giây. Sau khi Từ Viên mang cho cô một cốc nước khoáng, cô buộc mình hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại một lúc, sau đó trạng thái mê man lập tức biến mất. 

“Giám đốc,” Hạ Tuyết Bình hít một hơi, đặt cốc giấy xuống, nói với Từ Nguyên: “Tạm thời không phát lệnh bắt Trần Duyệt Phương.”

"Tại sao!" Tôi bối rối hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Tuyết Bình, ngươi có ý kiến ​​gì? Lúc này, ta vừa định nói ta sắp phát lệnh truy nã." Từ Viên cũng bối rối nói với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại thêm ba giây. Sau khi bất ngờ mở chúng ra, cô ấy chỉ nói với tôi: “Tôi đã nói là chưa ra lệnh bắt. Tất nhiên là tôi có lý do riêng của mình”. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nói với Từ Viên, "Xin hãy tin tưởng tôi."

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, Tuyết Bình, nhưng việc này liên quan đến chúng ta cục đang điều tra vụ án lớn, lại là con gái của ngươi mất tích, cho nên chúng ta không được bất cẩn."

"Tất nhiên là tôi biết điều này." Vì vậy, khi đầu óc tôi vẫn còn trống rỗng và không thể nói được lời nào, Hạ Tuyết Bình lại quay đầu lại, sau đó đứng dậy và nói dứt khoát với tôi: "Hà Thu Yến, sau này hãy đến với tôi, chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm Mỹ Âm trước."

Tôi như một con rối, bị Hạ Tuyết Bình dẫn đi ra khỏi văn phòng. 

Tôi thực sự muốn chạy ra ngoài, nhưng chân tôi cảm thấy hơi loạng choạng. 

“Chờ một chút,” Hứa Nguyên gọi lại cho tôi và Hạ Tuyết Bình, “Có muốn tôi phái người giúp hai người tìm không?”

Hạ Tuyết Bình quay lại, cau mày, nghiến răng nói với Từ Viên: "Không, sẽ không có người từ sở điều động nhân viên từ cục điều tra vụ giết người sau này phải không? Và Giám đốc, xin tạm thời đừng đưa ra bất kỳ thông báo nào về vấn đề này. Nếu cần thiết, tôi sẽ liên lạc với bạn càng sớm càng tốt."

"Được rồi. Bạn và Thu Yến, hãy cẩn thận."

"Đúng."

Sau khi đóng cửa văn phòng lại, Hứa Nguyên không khỏi hít một hơi thật sâu, cầm lấy chiếc bật lửa bạc trong tay, lo lắng mân mê nắp bật lửa. 

Từ lúc tôi đóng cửa văn phòng lại, chữ "hoảng sợ" chưa bao giờ xuất hiện trên mặt Hạ Tuyết Bình. 

Từ bàn tay phải ướt át chạm vào vô lăng và phanh tay, từ bàn tay trái đầy vết răng đỏ đến tím, tôi khá chắc rằng trong lòng cô ấy không hề bình tĩnh hơn tôi một chút nào, thậm chí có thể còn lo lắng hơn tôi. Nhưng không biết bây giờ cô ấy sao lại bình tĩnh như vậy - đừng nói với tôi rằng cô ấy cũng là cảnh sát hình sự, cũng đừng lấy bằng cấp và tuổi tác của mình làm cái cớ. Sau khi Shi vào học viện cảnh sát, dù họ có vẻ nghiêm khắc và lạnh lùng hay những người hướng dẫn vui vẻ và lạc quan đến đâu, chỉ cần có người trong gia đình họ xảy ra chuyện gì, tôi chưa bao giờ thấy ai trong số họ không lo lắng. Có thể danh tiếng của họ trên thế giới không ồn ào như “sói cô độc máu lạnh”, nhưng quả thực có rất nhiều cảnh sát xuất sắc; nhưng tại sao, tại sao Hạ Tuyết Bình lại có thể thay đổi cảm xúc nhanh như vậy? 

Tôi phải nói rằng nhờ sự bình tĩnh của cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Trên đường đi, điện thoại của tôi nóng đến mức tôi không thể liên lạc được với điện thoại của Main hoặc Trần Nguyệt Phương. Một chiếc đã bị tắt và chiếc còn lại không nằm trong khu vực phục vụ; và nếu chiếc điện thoại mà chiếc điện thoại đó thuộc về bị tắt hoặc nằm ngoài vùng dịch vụ thì “Nghìn Mắt 2.0” mà Dabaihe cài đặt cho tôi sẽ không thể phát hiện được bất kỳ tín hiệu nào từ bên kia. 

"Đừng gọi nữa, không liên lạc được, tốn pin điện thoại, đưa tôi vào xem trước."

Sau khi Hạ Tuyết Bình đỗ xe, anh mở cửa bước xuống xe trước. 

Nơi đầu tiên tôi và cô ấy đến là nhà của tôi - một ngôi nhà không có Hạ Tuyết Bình. 

Nếu lần này Mine không đột nhiên biến mất, có lẽ cô ấy đã không bao giờ đến đây. 

Vì vậy, khi tôi mở cửa, Hạ Tuyết Bình có vẻ hơi kiềm chế. 

Cô ấy do dự một lúc rồi hỏi tôi: "...anh có muốn cởi giày không?"

"Ngươi... không cần, chỉ cần xỏ giày vào rồi vào."

Sau khi nói chuyện với Hạ Tuyết Bình xong, tôi theo thói quen cởi giày, xỏ vào đôi dép bông mềm mại của mình rồi chạy lên tầng hai như điên. 

Tôi gõ cửa phòng Mine một cách thô bạo. Tôi thực sự hy vọng rằng cô bé hư thực sự bị bệnh. Cô ngủ quên ở nhà và quên đi học. Cô ấy không nghe thấy cuộc gọi của tôi và đó là lý do tại sao tôi lại phạm sai lầm như vậy. Thế là tôi dùng nắm đấm đập cửa, hét lớn: "Maine! Của tôi!... Của tôi, mở cửa đi! Em có ở nhà không?... Của tôi, dậy đi, công chúa nhỏ! Hạ Tuyết Bình cũng đến gặp em! Của tôi!"

Tôi tựa người vào cửa và đập mạnh nhưng trong phòng vẫn không có phản hồi. 

Vì vậy, tôi rất lo lắng và không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi sẽ chỉ quỳ trước cửa và gõ vào nó như một cỗ máy cơ khí hoạt động liên tục. Cuối cùng, Hạ Tuyết Bình đang đứng trước cửa tầng một nhắc nhở tôi: "Thu Yến, Thu Yến?...Thu Yến, xin hãy dừng lại một chút! Phòng của bạn hoặc Kim Phong chắc chắn phải có chìa khóa dự phòng cho phòng Mỹ Âm, phải không?"

"Có! Có! Có! Chìa khóa dự phòng!"

Tôi lẩm bẩm lớn tiếng như mất hồn, rồi lăn người, vội vàng mở cửa rồi trở về phòng. Tay tôi thỉnh thoảng run lên, tôi mở ngăn kéo bàn máy tính, cào sạch những thứ bừa bộn bên trong rồi ném tất cả xuống sàn. Tôi lấy chìa khóa dự phòng của phòng Main ra và cẩn thận cầm trong tay. Sau đó tôi chạy lại hành lang và vội vàng mở cửa Main. 

--- Đồ đạc trong phòng Main được sắp xếp gọn gàng nhưng lại không có ai ở đó. 

Tôi buồn bã ấn lưỡi vào hốc răng dưới, thở một hơi dài rồi loạng choạng đi xuống lầu. 

Vốn dĩ Hạ Tuyết Bình vẫn có chút kiềm chế đứng ở cửa. Có lẽ là do ở nhà không có đôi dép nào phù hợp với cô. Chúng hơi quá nhỏ hoặc quá lớn. Mặc dù dây kéo bên hông đôi bốt da ngắn có cọc thấp của cô đã được mở nhưng cô vẫn chưa cởi giày; tuy nhiên, khi nhìn thấy tôi, cô ấy đang bước những bước nặng nề xuống cầu thang với đôi mắt hơi nhắm lại. Chân cô ấy nhất thời yếu ớt, sắp ngã xuống, cô ấy nhanh chóng cởi ủng, chạy lên cầu thang hai bậc, ôm lấy tôi khiến tôi suýt ngã xuống. 

"Thu Yến, bạn ổn chứ?"

Tôi khịt mũi và chậm rãi lắc đầu: "Tôi... tôi không biết..."

"Vui lên!" Hạ Tuyết Bình ôm chặt tôi, nắm lấy vai tôi và hét lên với tôi: "Bây giờ em phải giữ đầu óc tỉnh táo, hiểu chưa?"

Tôi gật đầu với cô ấy, thở hổn hển để không khóc. 

Tôi biết mình không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, nhưng lúc này trán tôi tựa vào khuôn ngực ấm áp của cô ấy, mũi tôi ngửi thấy mùi tóc thơm hoa dành dành của cô ấy, điều đó cho tôi có thêm động lực để giữ bình tĩnh. 

Sau đó, Hạ Tuyết Bình bế tôi lên khỏi lòng, siết chặt hai cánh tay tôi, nghiêm túc nói với tôi: "Từ giờ trở đi, em nghe lời anh, có thể dẫn anh đi xem căn phòng Trần Duyệt Phương thường ra vào được không?"

“Trong nhà không có chỗ nào mà cô ấy không thường lui tới, có hai tầng trên mặt đất, cộng thêm một phòng giặt ở tầng trệt, còn có ban công và sân sau nhỏ, bình thường cô ấy cần phải chăm sóc.” Tôi khịt mũi và nói với Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Vậy trước tiên hãy đưa tôi đi xem bạn tìm thấy Trần Nguyệt Phương cất giữ hỗn dược ở đâu."

Tôi dẫn Hạ Tuyết Bình đi lên cầu thang dẫn tới phòng giặt. Trước khi tôi bật đèn, Hạ Tuyết Bình đã ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát bậc thang trên cầu thang. 

“Anh đang tìm dấu chân à?” Tôi ngập ngừng hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Đúng." Hạ Tuyết Bình đứng lên gật đầu. 

Các bước đi trơn tru đến mức không thể nhìn thấy gì. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với cô ấy: “Anh biết bột mì ở nhà ở đâu, anh đi lấy cho em một nắm.”

"Anh muốn trải nó xuống đất cho tôi à? Không cần đâu." Hạ Tuyết Bình nói rồi đi về phía tầng hầm. 

Tôi theo sát phía sau cô ấy và hỏi: "Tại sao? Bạn không sợ bỏ lỡ à?"

"Nó không cần thiết." Hạ Tuyết Bình nghiêm túc nói với tôi: “Tôi vừa quan sát ở cửa một lúc, mới biết cỡ chân của anh là 46, đại khái là tôi biết cỡ chân của Main là 37. Tôi nhớ cỡ chân của Kim Phong là 42, trong nhà có mấy đôi giày cỡ 34, tôi đoán là của cô ấy. Tất cả giày chạy bộ và dép lê trong nhà tương ứng vẫn được sắp xếp rất ngay ngắn, còn gạch lát sàn thì không có vết giày dính bùn nào trên sàn. Kẻ bắt cóc muốn bắt cóc Mine, cậu chọn mang giày vào nhà hay cởi giày và kiên nhẫn cất đi? Vậy bây giờ xem ra ít nhất Trần Duyệt Phương vẫn chưa quay lại, còn Mine thì không bị bắt cóc từ trong phòng ngủ.”

"Vậy... có lẽ cô ấy có đồng phạm?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình, "Đối với những vụ án trước, từ vụ sát hại ông Lu và Giang Nhược Trần đến vụ sát hại cả gia đình Phong Tiểu Minh và Thẩn Phú Thái, ngoại trừ vạch đỏ trên thắt lưng của Lưu Hồng Anh để lại trong xe của vợ chồng Cao Lan, hiện trường đều sạch sẽ. Sẽ không thể nếu không có người tận tâm giúp dọn dẹp hiện trường."

"Những gì anh nói không phải là không có lý, nhưng tôi tin tưởng rằng những gì tôi tưởng tượng, khả năng có thể cao hơn - hãy nghĩ xem, nếu những người mà họ phàn nàn có cơ hội đó, tại sao họ lại làm mọi cách để bắt cóc cô ấy? Trực tiếp giết Mine sẽ dễ dàng hơn."

Hạ Tuyết Bình thực sự đã bình tĩnh nói ra những lời khủng khiếp như vậy, khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với cô ấy: "Có lẽ Trần Nguyệt Phương và những người giúp đỡ cô ấy muốn giết Mỹ Âm trước mặt cô. Điều này sẽ khiến cô, một người mẹ, đau khổ hơn."

“Đúng là điều anh nói không phải là không thể, nhưng tôi nghĩ mục đích bắt Main là để dụ tôi đi đâu đó rồi dùng tay súng hoặc bom đã phục kích trước để giết tôi.” Trong khi Hạ Tuyết Bình đang nói chuyện với tôi, cô ấy cũng đang quan sát rất cẩn thận tất cả các góc của phòng giặt, bao gồm cả trần nhà và bên trong chụp đèn. Sau đó, cô lấy ra một chiếc máy dò có kích thước bằng nửa chiếc điện thoại di động từ trong túi áo vest và quét khắp phòng. Vòng tròn - loại vật này được sử dụng đặc biệt để phát hiện xem thiết bị giám sát hoặc nghe lén có được lắp đặt ở một số góc của phòng hay những nơi khác dễ bị bỏ qua trong trường hợp bình thường hay không. Chỉ cần gặp thiết bị có truyền tín hiệu, nó sẽ phát ra âm thanh liên tục. Nói xong, cô ấy nhìn quanh phòng, tắt máy, đi đến vali của Trần Duyệt Phương, ngồi xổm xuống và hỏi tôi: "Có phải thuốc tổng hợp được giấu ở đây không?"

"Đúng vậy." Tôi gật đầu với Hạ Tuyết Bình: "Cô có muốn mở ra xem không? Tôi dùng tăm và bút để cạy nó ra..."

Hạ Tuyết Bình không nói gì, chỉ lắc lắc chùm chìa khóa trong tay. Sau đó tôi nhớ ra rằng cô ấy có chìa khóa có thể mở được ổ khóa hải quan. 

Sau đó, không nói một lời, cô gọn gàng đặt vali của Trần Nguyệt Phương xuống và mở khóa hai chiếc hộp mà không hề đeo găng tay. 

“Anh không có lệnh khám xét, làm thế này được không…?” Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Đừng quên, hiện tại cô ấy cũng là người mất tích, còn anh là người nhà của người mất tích. Có anh làm nhân chứng, tôi làm như vậy cũng không vi phạm pháp luật." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình lại lấy điện thoại di động ra, chụp vài bức ảnh mọi thứ trong vali, kể cả vài ống nghiệm chứa đầy thuốc còn sót lại trong vali, sau đó tỉ mỉ sắp xếp lại đồ đạc trong vali cho gọn gàng, rồi khóa cẩn thận.

Sau đó tôi đưa Hạ Tuyết Bình sang phòng khác. Hạ Tuyết Bình cẩn thận tìm kiếm mọi nơi trong nhà, nhưng vẫn không tìm thấy gì khả nghi hay hữu ích. Chỉ là thỉnh thoảng nhìn thấy những bức ảnh gia đình trên đầu giường, trên bàn làm việc hay trên tủ tivi, cô cũng ít nhiều bất động. Cô sẽ hơi choáng váng, nhất là khi nhìn thấy bức ảnh trên bàn cà phê của thành viên mới trong gia đình, cha cô và Trần Mỹ Đường, hai tay cầm giấy đăng ký kết hôn màu đỏ, đứng trước cửa Văn phòng Đăng ký Kết hôn của Cục Nội vụ với bức tượng Thần Vệ Nữ, cô nhặt khung ảnh hai lần rồi lại đặt xuống. 

Sau khi kiểm tra tất cả các phòng, Hạ Tuyết Bình không nói gì thêm và ra hiệu cho tôi rời đi cùng cô ấy. 

Lúc đó đã gần mười giờ sáng. Sau khi chạy ra khỏi nhà, tôi vội vã lên xe. Tuy nhiên, khi kéo cửa xe, tôi phát hiện khóa cửa vẫn chưa bị Hạ Tuyết Bình mở ra. 

Tôi đi vòng quanh xe, bối rối nhìn Hạ Tuyết Bình, dùng lòng bàn tay mở chỉ vào cửa xe, nhưng thật ngạc nhiên, Hạ Tuyết Bình trực tiếp đặt một lon soda lạnh vào lòng bàn tay tôi - haha, tôi thậm chí còn không biết khi nào cô ấy lấy ra hai lon soda cam từ tủ lạnh. 

"Ta cùng ngươi đêm qua ngủ không ngon, trước tiên uống chút gì rồi nghỉ ngơi đi." Hạ Tuyết Bình nói xong, cô ấy ngồi trên bậc thềm xi măng trước nhà tôi, mở một chai nước uống thể thao rồi tự mình uống - đúng vậy, cô ấy cũng lấy từ trong tủ lạnh ra hai chai nước uống thể thao hương bưởi. 

"Nghỉ ngơi? Chúng ta phải đến địa điểm tiếp theo để tìm Mỹ Âm và Trần Nguyệt Phương! Không có thời gian để nghỉ ngơi!" Tôi không tự chủ được mà mắng Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn tôi, vẫn bình tĩnh hỏi tôi: "Vậy nói cho tôi biết, địa điểm tiếp theo là ở đâu?"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, há miệng, môi và lưỡi cử động, nhưng lại không thể nói được gì. 

Tôi không nói nên lời cho đến phút cuối nên phải ngồi xuống với chút thất vọng. 

Tôi gõ nhẹ vào mép lon bằng một tay, dùng ngón tay cái nắm lấy mấu và cạy nó lên rồi mở rầm một tiếng. 

Sau đó tôi cầm lon lên và đổ một nửa vào miệng. Sau khi ợ hơi vị cam, nước mắt tôi không ngừng chảy xuống. 

Rõ ràng tối qua Mine đã uống thứ đồ uống này và cùng với tôi, chúng tôi phát hiện ra thứ nguy hiểm nhất được giấu trong nhà. Rõ ràng là đêm hôm trước, Mine đã nán lại với tôi đến nửa đêm, kéo lê thân hình mệt mỏi để chăm sóc cho tôi; Của tôi chắc chắn không phải là một đứa trẻ ngoan, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy là một người chị tốt... và giờ cô ấy đã biến mất không nói một lời! 

Bây giờ cô ấy ở đâu? 

Chắc cô ấy sợ lắm phải không? 

Trách tôi, nếu tối qua tôi nói chuyện điện thoại với cô ấy, ngăn cản cô ấy đi chơi khuya như vậy, hoặc nếu tôi đón cô ấy ở nhà rồi quay lại đồn công an, cho dù tôi có gọi điện nhiều hơn và trả lời tin nhắn cho cô ấy biết cô ấy vẫn an toàn, tôi không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra. 

Rõ ràng là bố đã cảnh báo từ trước nhưng tôi vẫn lơ là. Tất cả là lỗi của tôi! 

Chính tôi là người không đánh giá cao Main!

Đó là lỗi của tôi!

"Khóc đi, khóc đi." Hạ Tuyết Bình quay đầu lại và nói với tôi bằng một giọng cực kỳ dịu dàng mà đã lâu rồi anh không được nghe.

Hạ Tuyết Bình nghe xong, lập tức quay đầu sang chỗ khác - điều tôi không muốn nhất là Hạ Tuyết Bình nhìn ra sự yếu đuối của mình, nên tuy đang nức nở nhưng tôi vẫn cứng ngắc nói: "Hạ Tuyết Bình, em đang nói cái gì vậy? Tôi không khóc..."

"Không sao đâu, cứ khóc đi." Hạ Tuyết Bình nói, đặt tay lên vai tôi, "Kể cả anh và em, khi con người đang xúc động quá mức, làm gì cũng sẽ sai. Đây chính là lý do tại sao anh không bảo em làm gì vội. Con người cần trút giận, tâm hồn cũng cần được nghỉ ngơi đúng lúc. Cho nên, khóc đi, khóc không phải là điều đáng xấu hổ, có thể trước đây em đã từng khóc rồi. Sau này cả người sẽ trở nên lý trí và sáng suốt hơn." Tôi quay đầu lại, cô ấy lại nhìn tôi, rồi uống nước thể thao, ngẩng đầu chớp chớp mắt, nhìn bồn hoa đằng xa, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: “Khi khó chịu, đừng keo kiệt nước mắt vì mình chỉ là một cậu bé; sức mạnh thực sự của con người là lòng dũng cảm và sự kiên trì sau khi khóc, em hiểu không?”

Tôi khóc nức nở và nhìn Hạ Tuyết Bình. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ mắng tôi hèn nhát như vậy nhưng không ngờ cô ấy lại nói ra điều này. 

Tôi đưa tay lau nước mắt, hít một hơi và nín thở trong hai giây. Sau khi điều chỉnh hơi thở, tôi nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi: "Nói cho tôi biết, Hạ Tuyết Bình, tại sao em có thể bình tĩnh như vậy? Chẳng phải em thực sự rất đau lòng và lo lắng sao? Tôi nói đúng - em thực sự quan tâm đến Mỹ Nhân, thậm chí còn hơn cả quan tâm đến tôi; nhưng tại sao, tại sao em có thể hành động bình tĩnh đến mức thái quá như vậy?"

Hạ Tuyết Bình cắn môi dưới, quay lại nhìn tôi bất mãn. Sự không hài lòng này có thể đến từ việc tôi nhìn trộm vào tâm trí cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói: "Ta cũng không phải hành động bình tĩnh, nhưng tất cả những gì xảy ra với ta trong hai mươi năm qua từ ngày ta làm cảnh sát đến bây giờ đều nói cho ta biết, bất cứ cảm xúc không cần thiết nào, hoảng sợ, lo lắng đều không là gì cả. Chúng chỉ khiến người ta tê dại và bất tỉnh, rồi lại phạm sai lầm, nhớ nhiều, mất mát nhiều, cho đến khi chẳng còn gì; ta để ngươi uống rượu với ta ở đây, không phải vì ta muốn lười biếng hay cố ý giả vờ bình tĩnh, ta chỉ muốn đầu óc tỉnh táo."

Tất nhiên tôi biết những gì cô ấy nói “mọi chuyện đã xảy ra với tôi trong hai mươi năm qua” là vết sẹo khó phai mờ nhất trong lòng cô ấy, đồng thời cũng là vết rạn nứt vĩnh viễn trong gia đình cũ của chúng tôi. 

“Vậy sao anh không vào trong và bắt tôi ngồi ở cửa uống rượu?” Tôi dẫm lên chiếc lon sạch dưới chân, san phẳng rồi ném thẳng vào thùng rác trước cửa nhà. 

"Không khí bên ngoài dễ chịu hơn... không khí trong nhà này thật sự không thích hợp với tôi." Cô ấy nheo mắt dưới ánh nắng, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đầu đi. 

Cô hơi khom người, tay trái cầm chai nước, cánh tay phải đặt trên đầu gối, vai phải hơi khom, mái tóc dài khô xơ như đám mây dày bồng bềnh trên lưng. Từ lưng cô ấy lúc này, tôi có thể đọc được những thăng trầm và nỗi buồn vô tận. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình và của tôi đồng thời vang lên. 

—— "Này, Tiểu Thu."

—— "Này, chị Tiểu Yến."

Nói đến đây, lúc này tôi thực sự xấu hổ, bởi vì tôi thực sự không nhớ mình đã lên xe của Hạ Tuyết Bình như thế nào, nhưng trước khi rời khỏi văn phòng, Hạ Tuyết Bình đã có thể sắp xếp mọi thứ rất tốt trong một khoảng thời gian ngắn. 

Đầu tiên cô ấy đưa tôi trở lại văn phòng kỷ luật. 

Không ngoa khi nói rằng thời điểm Hạ Tuyết Bình bước vào Văn phòng Kiểm tra Kỷ luật, mọi người trong Văn phòng Kiểm tra Kỷ luật đều cảm thấy như bị sét đánh đánh thức, giống như một đàn chồn biển thò đầu ra khỏi hang, nhìn chằm chằm vào con sói đơn độc nguy hiểm này đột nhập vào lãnh thổ của mình; Tất cả bọn họ đều đứng dậy, nắm chặt tay, nhìn Hạ Tuyết Bình với ánh mắt rụt rè, nhưng xen lẫn sự tức giận và 100% thù địch. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ngồi xuống đi!" Vẻ mặt tôi có chút khó chịu, nhưng cũng không biết Hạ Tuyết Bình tới Phòng Kỷ luật có ý đồ gì, chỉ có thể dùng thanh âm của mình trấn tĩnh đám người. 

Lý Tiểu Yến trợn mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn tôi, sau đó dẫn đầu ngồi xuống, quay người vẫy tay chào mọi người phía sau; Sau khi ngồi xuống, cô vừa nhai gói xoài khô trên bàn, vừa mở to mắt nhìn từng động tác của Hạ Tuyết Bình. 

Tuy nhiên, người đầu tiên dám lên tiếng chính là người mù Đinh Cảnh Ngộ: "Này! Nghe tiếng giày cao gót lạo xạo, cô gái Tuyết Bình này có ở đây không?"

"Tai của anh Đinh vẫn thính như vậy." Hạ Tuyết Bình nhìn thấy những người này biểu tình quái dị, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, giọng điệu rất tự nhiên: "Vết thương lần trước đã đỡ hơn chưa?"

"Haha, đội trưởng Hạ, cậu còn biết gọi tôi là 'Anh Đinh'! Cô gái này, cô nhìn thấy tôi mù chắc hẳn đã đánh giá thấp tôi rồi phải không? Chắc hẳn cô đã quên tôi thi đấu với ai trong cuộc thi Sanda cấp tỉnh khi còn nhỏ. Trận đấu ba lần, hòa ba lần? Nhớ hồi đó..." Tai Đinh Cảnh Vũ giật giật, sau khi quay đầu về phía tôi, anh ta lập tức bỏ lại nửa chữ trong miệng, thở ra bằng mũi một lúc, rồi thở ra một hơi. rồi nghiến răng nói lại. Anh ta nói: "Cô gái Xueping, một người tên Bai và một người tên Nie, ngày hôm đó hai con thú nhỏ này không bị tôi đánh chết. Cô Xueping cô nên cảm ơn tôi! Cô gái Xueping, tôi đã sống gần hết cuộc đời như một ông già mù. Lúc Lão Phong Cơ tại chức, ông ta đã bị chỉ trích vì lời nói của mình, kể từ khi sự việc đó xảy ra, Yến Á Đầu và Tiểu Mạc đã bị các bạn ức hiếp suốt bảy tám năm. Tôi đã bị các bạn bắt nạt cả về thể xác lẫn tinh thần, vì vậy nên nó không còn quan trọng nữa; Những quân linh tinh còn lại trong Cục Kỷ luật Mới của chúng tôi được tập hợp từ nhiều ngành và đồn cảnh sát khác nhau, cũng như những người trẻ tuổi mới tốt nghiệp học viện cảnh sát, hoặc thậm chí những người chưa tốt nghiệp. Họ có thể không nổi bật trước mặt những cảnh sát hình sự cao lớn của chúng tôi. Anh ấy có khuôn mặt gầy gò và là con trai của anh. Tiêu cực, ngươi không nói một lời, điều đó không thích hợp! Dù Hà Thu Yến đã ra khỏi nhóm của bạn và trở thành giám đốc của chúng tôi, nhưng dù sao anh ta cũng có thể được coi là Hạ Tuyết Bình của bạn. Hạ Tuyết Bình nên kết hôn với ai? Bạn biết bạn đang làm gì, nhưng nếu bạn không muốn xử lý những lời lăng mạ đó, nhưng bạn muốn buộc tội chúng tôi và bắt nạt chúng tôi, giám đốc sẽ không dám đòi hỏi bất cứ điều gì từ bạn, nhưng chúng tôi không thể đồng ý!

Đinh Cảnh Vũ dựa vào lưng ghế ngồi thẳng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo đáng sợ trên khuôn mặt nhăn nheo và nhếch nhác của anh ta. Nhưng ông già này cũng khá thú vị. Anh ta cứ khăng khăng rằng Hạ Tuyết Bình đến đây để đặt câu hỏi, nhưng anh ta còn chưa cho cô cơ hội nói, anh ta đã mắng cô trước. 

Ngoài ra, tôi không biết nhóm người này đặt cho tôi biệt danh “Tiểu sư đoàn trưởng” từ khi nào, nhưng tôi thấy rất thích hợp. Rốt cuộc, độ tuổi trung bình của bộ phận kỷ luật này là 35,7 tuổi. Đối với tôi, một chàng trai ngốc nghếch 21 tuổi, không có gì đáng tiếc khi được đặt cho biệt danh “Little”. 

"Anh Đinh, tôi thừa nhận rằng tôi có vấn đề với kỷ luật của cấp dưới, nhưng tôi đã bao giờ bắt nạt anh chưa? Hôm nay tôi đến đây không phải để gây rắc rối," Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, rồi nhìn mọi người trong văn phòng, rồi nói: "Con gái tôi, em gái của giám đốc cấp dưới của anh, sáng nay đã biến mất."

Văn phòng bùng nổ ngay lập tức. Mọi người tập trung sự chú ý vào tôi và hỏi tôi khắp nơi. Tai tôi tràn ngập những giọng nói ồn ào. Tôi đã rất buồn về sự biến mất đột ngột của Mỹ Âm. Khi họ gây ồn ào như vậy, tôi càng không muốn nói một lời nào. Nhưng tôi không khỏi nghi hoặc nhìn Hạ Tuyết Bình. Vừa rồi trong phòng giám đốc, cô đã nói rõ ràng với Từ Nguyên rằng tạm thời phải giữ bí mật. Tôi không nghĩ đến việc nói với những người trong Phòng Kỷ luật về vấn đề này. Nhưng bây giờ cô ấy đã tự mình đến và thay mặt tôi can thiệp với cấp dưới của tôi. Tôi thực sự không thể hiểu được cô ấy đang làm gì.

Hạ Tuyết Bình tiếp tục dùng âm lượng của mình nói, văn phòng lập tức trở lại yên tĩnh: "Tôi có chuyện muốn nhờ mọi người giúp đỡ."

"Hạ Tuyết Bình, chuyện của tiểu khu trưởng là chuyện của bộ kỷ luật đạo đức chúng ta." Lý Tiểu Yến nuốt một ngụm xoài khô và nhìn Hạ Tuyết Bình bằng đôi mắt như kim. “Nếu có liên quan đến em gái của cấp dưới thì cậu có thể lên tiếng, ngoại trừ việc đó ra, chúng tôi không sẵn sàng can thiệp.”

Hạ Tuyết Bình nhướng mày nhìn Lý Tiểu Yến và cười nói: "Tốt nhất. Bạn vẫn chưa thay đổi số điện thoại di động phải không?"

"Cái gì?" Lý Tiêu Yên tựa hồ cho rằng mình nghe nhầm, buông xoài khô trong tay xuống, lắc lắc đầu, quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Tôi đang định gửi tin nhắn đến điện thoại di động của bạn. Bạn có thể nhận nó dưới dạng một tin nhắn ngắn. Hãy nhớ bật cổng không dây trước." Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói.

"Vậy ngươi gửi đi, ta không đổi số di động." Lý Tiểu Yến nói với vẻ khinh thường. 

Hạ Tuyết Bình nói và gửi hai bức ảnh cho Lý Tiểu Yến, đồng thời yêu cầu cô ấy gửi chúng cho những người khác trong Cục Đạo đức và Kỷ luật, bao gồm cả tôi, theo cách tương tự. 

Tôi cũng nhanh chóng tắt mạng không dây trên điện thoại và mở ảnh ra. Một trong số đó là bức tượng bán thân cận cảnh độ phân giải cao của Main được chụp từ bức ảnh nhóm chụp tại một sự kiện ở Trường Trung học Số 1, trong khi bức ảnh còn lại chứa thông tin cá nhân cơ bản và dữ liệu đặc điểm ngoại hình của Main đã được chỉnh sửa từ lâu. 

"Đây là..." Tôi ngơ ngác nhìn nội dung trên ảnh, sau đó lại nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình quay đầu lại và thản nhiên nói với tôi: "Tôi lấy nó từ trường trung học số 1." - Bấy giờ tôi mới nhận ra, mặc dù Hạ Tuyết Bình đã ly hôn với bố cô ấy và không liên lạc với tôi và Mỹ Nhân trong những năm qua nhưng nó vẫn được lưu trong điện thoại di động của cô ấy. Chẳng trách dù bố tôi đã ly hôn và ly thân với mẹ, chúng tôi rất ít gặp nhau, nhưng mỗi lần nhắc đến mẹ, bố ông ấy đều nói với tôi và Mine: “Thật ra, mẹ rất quan tâm đến con, thậm chí còn nhiều hơn cả những gì bố biết”. 

Bây giờ xem ra quả thực cô ấy đang dùng cách riêng của mình để âm thầm chăm sóc cho cả hai chúng tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều không biết. 

"Chờ một chút, ngươi gửi cái này cho chúng ta thay vì đích thân nhờ đạo diễn giúp đỡ. Trong bầu này ngươi bán loại thuốc gì?" Lý Tiểu Ngôn lại hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Cho nên tôi mới tìm cậu. Phòng Kỷ luật đã thiết lập một đường dây nóng và kênh để báo cáo và điều tra trực tiếp với các ngành và đồn cảnh sát trong thành phố. Tôi muốn đặt hy vọng tìm ra tung tích của Main. Tôi không muốn báo động cho Cục. Vì vậy, Xiaoyan, tôi cũng mong Phòng Kỷ luật sẽ liên lạc với từng chi nhánh và đồn cảnh sát bằng cách báo cáo vụ việc thay vì thông báo. Ngoài ra, tôi mong mọi người có thể giữ bí mật về việc Main mất tích với các bộ phận khác."

"Cô làm vậy là để tránh hệ thống liên lạc nội bộ của cảnh sát à? Cuối cùng cô cũng nghi ngờ cục có vấn đề rồi, cô gái Tuyết Bình." Đinh Cảnh Vũ đang ngồi im lặng uống trà chế nhạo Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn Đinh Jingwu, cúi đầu và im lặng một lúc, "Chúng ta sẽ nói chuyện này sau... Dù sao, tôi sẽ giao việc này cho các bạn."

"Được rồi, nếu như 'Sói đơn độc máu lạnh' nổi tiếng có thể hạ thấp tôn nghiêm đến cầu xin chúng ta kẻ thua cuộc, chúng ta cũng nên biết chuyện gì đó, bán mặt cho ngươi đi đúng không? Huống chi đây là chuyện cấp dưới đạo diễn, ngươi không nói gì thì chúng ta cũng sẽ làm." Lý Tiêu Yên nói xong, đẩy bàn đứng dậy, đối với những người khác trong văn phòng nói: "Các ngươi còn chờ cái gì? Chúng ta bận rộn đi!"

Mọi người trong văn phòng lập tức mặc áo khoác, lấy súng lục và giấy tờ tùy thân rồi đi ra ngoài. Đích thân tôi để ba sĩ quan cảnh sát kỳ cựu và Đinh Kinh Vũ ngồi trong văn phòng. 

Người cuối cùng rời khỏi văn phòng là Lý Tiểu Yến. Trước khi rời đi, cô đã bị Hạ Tuyết Bình ngăn lại. 

"Có chuyện gì vậy, sĩ quan Hạ?" Lý Tiểu Yến thiếu kiên nhẫn nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Ta muốn nói lời cảm ơn... Ta cũng muốn hỏi ngươi, khi nào có thời gian cùng nhau ăn cơm?"

"Không cần." Lý Tiểu Yến trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nói với Hạ Tuyết Bình, "Bạn biết không, Xueping? Trên thực tế, khi tôi chuyển từ chi nhánh phố Bagua vài năm trước, tôi nên tin những gì những cảnh sát già đó nói: Cục Kỷ luật ban đầu cũng giống như các bạn. Các thám tử không thể tách rời. Bạn đã phớt lờ tôi trong bảy năm. Bạn đã trở thành "nữ cảnh sát số một ở thành phố F" và tôi đã trở thành "con chó thất lạc của văn phòng thành phố". ngươi thực sự không thích hợp với loại lang băm đạo đức giả này!”

Sau khi nghe Lý Tiểu Yến nói, hôm nay tôi nhận ra rằng Lý Tiểu Yến và Hạ Tuyết Bình đã từng được coi là bạn bè.

Nhìn tấm lưng bụ bẫm của Lý Tiểu Yến quay đi, Hạ Tuyết Bình ngập ngừng không nói, nhưng cũng không nói thêm gì nữa mà đưa tôi thẳng đến Văn phòng Giám sát Internet. 

So với Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật, nơi thường rất nhàn nhã và cho phép mọi người có thời gian uống trà và ăn đồ ăn nhẹ, Văn phòng Giám sát Mạng lưới có thể được gọi là một cơ sở bóc lột sức lao động. 

Trong số rất nhiều nhân vật bận rộn nằm trước màn hình, tôi nhìn thấy con hạc trắng to lớn đang làm việc chăm chỉ, nhưng với cặp kính dày trên chiếc mũi đầy mồ hôi, anh ta thậm chí không có một giây nào để ngẩng đầu lên, nên anh ta không biết rằng tôi và Hạ Tuyết Bình đang đứng trước cửa văn phòng của anh ta. 

"Thân yêu! Tình yêu!" Hạ Tuyết Bình lặng lẽ đi đến bàn làm việc của Tô Mỹ Trinh, ghé miệng vào tai Tô Mỹ Trinh và hét lên, sợ hãi đến mức Tô Mỹ Trinh đang tập trung gõ bàn phím, gần như nhảy ra khỏi ghế.

Tô Mỹ Trinh che ngực và nhìn Hạ Tuyết Bình phàn nàn. Hít sâu mấy hơi, nàng kéo Hạ Tuyết Bình ra khỏi văn phòng: "Ngươi là sói hay là mèo? Ngươi im lặng đi đi! Hạ phi ngươi muốn cái gì ở ta, Hạ phi? Ta đang bận!" Tô Mỹ Trinh nói xong, cô ấy cố ý nháy mắt với tôi trước mặt Hạ Tuyết Bình, "Chào con chó sói nhỏ, con đang theo mẹ đi tìm dì xin kẹo phải không?"

Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi mỉm cười, sau đó quay đầu lại, nhìn thẳng vào Tô Mỹ Trinh, tò mò hỏi: "Haha, bạn muốn loại kẹo nào ... Bạn đang bận làm gì vậy? Kích động quá à?" 

Tô Mỹ Trinh bất lực liếc nhìn văn phòng, sau đó phàn nàn với Hạ Tuyết Bình đang đầy mệt mỏi: "Chúng ta còn có thể bận rộn gì nữa? Cục An ninh đang hành động như một con quái vật! - Một lá thư bất ngờ được gửi đi vào sáng sớm, yêu cầu chúng tôi giúp chuyển ba quý trước đó từ mạng xã hội toàn thành phố. Tôi lục lọi trên Internet và sắp xếp tất cả các bình luận về cuộc bầu cử thống đốc tỉnh năm sau, sau đó lập báo cáo, đóng gói dữ liệu và gửi cho họ ... Tôi thực sự không thể hiểu nổi bộ não Vòng quanh của những điệp viên đó vẫn còn một thời gian trước cuộc bầu cử thống đốc tỉnh. Tại sao bạn nghĩ họ lại lo lắng?

"Chính là vậy..." Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó nói với Tô Mỹ Trân: "Em yêu, em phải giúp anh một việc."

Tô Mỹ Trân lập tức bĩu môi nhìn Hạ Tuyết Bình, trợn mắt nhìn Hạ Tuyết Bình: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhìn ta, ta bận rộn như một bà già. Sao ngươi có tâm tư chữa trị cho ta, đổ thêm dầu vào lửa cho ta?"

"Tôi không thể làm gì được! Tôi chỉ có thể đến gặp anh vì chuyện này!"

"Được rồi... Dù sao ngươi cũng như vậy, nếu như ngươi không có việc gì làm, lúc này cũng không thể tới tìm ta. Mau nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

Hạ Tuyết Bình chớp mắt, nhìn Tô Mỹ Trinh và nói: "Con gái tôi, Mỹ Âm, bỏ nhà đi vì không biết chuyện cãi nhau với bố mình..." Cô ấy nói được nửa chừng, sau đó quay lại nhìn tôi và nói tiếp, "Bây giờ, Hà Kim Phong và Thu Yến không thể liên lạc với con của Mỹ Âm. Tôi không biết liệu bạn có thể giúp theo dõi điện thoại di động của Mỹ Âm để xem đứa trẻ ở đâu không?"

Hạ Tuyết Bình nói điều này với Tô Mỹ Trinh, khiến tôi có chút bối rối; nhưng ánh mắt cô ấy vừa liếc nhìn tôi rõ ràng có ý gì khác nên tôi tiếp tục giả câm điếc mà không nói gì.

“Bỏ trốn khỏi nhà?” Tô Mỹ Trinh nghi ngờ liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó không khỏi mỉm cười, "Có phải con cãi nhau với bố vì mối tình thời niên thiếu không? Hả? Cô gái này thật sự theo mẹ!"

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, liếc nhìn tôi liếc nhìn tôi, sau đó đưa tay vỗ vào mu bàn tay của Tô Mỹ Trinh: "Này, bạn có hơi nghiêm túc không?"

Tô Mỹ Trinh lùi lại hai bước, che miệng cười, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Được rồi được rồi! Việc này tôi sẽ giúp cậu, nhưng cậu phải đợi. Tôi có thể sẽ không bận ở đây lâu đâu!"

"Không sao đâu, cậu đi làm việc của mình trước đi. Cô bé Mỹ Âm đó quá cố chấp, ba ngày cô ấy không về nhà, tôi đoán sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Sau khi làm xong nếu có thời gian, cậu có thể giúp tôi tìm cô ấy." Hạ Tuyết Bình nói với Tô Mỹ Trinh với một nụ cười thoải mái.

Thái độ của cô lúc đó như thể sẽ không có chuyện gì xảy ra với Hà Mỹ Âm. Nếu không phải vừa mới nhìn thấy nàng lo lắng bộ dáng trong văn phòng Từ Nguyên, ta thật sự sẽ cho rằng Hạ Tuyết Bình thái độ đối với Mỹ Âm đơn giản là vô tâm.

"Được rồi, ta không nói nữa, ta về trước bận rộn." Tô Mỹ Trinh nói xong, cô mỉm cười với Hạ Tuyết Bình rồi quay lại bàn làm việc.

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào Tô Mỹ Trinh, người đã trở lại trạng thái bận rộn, và nụ cười trên khuôn mặt dần dần biến mất.

Sau khi quay lại, anh lại đưa tôi đi tìm Thu Khang Kiến.

Rõ ràng là Thu Khang Kiến đang ngủ khi Hạ Tuyết Bình nhấn chuông cửa phòng anh ta.

Sau khi dụi dụi mắt mở cửa, cuộc trò chuyện với Hạ Tuyết Bình thật sự rất ngắn gọn, không hề có chút giễu cợt hay đùa cợt nào: "Tiểu Thu, giúp tôi kiểm tra lại người phụ nữ đó."

"Người phụ nữ nào?...người mà anh luôn nghi ngờ?"

"Đúng. Bốn người có mặt ở đây đêm qua đang tìm kiếm cô ấy, và cô ấy biến mất cùng lúc với tôi. Tôi cần bạn giúp tôi bằng mọi cách truy tìm cô ấy."

“Anh có nghi ngờ cô ấy bắt cóc Mine không?” 

"Tôi không thể nói được..."

"Vậy giao cho tôi! Cậu và Thu Yến đi trước. Nếu có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu."

"À, tôi cũng chưa muốn công bố chuyện này..."

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng! Cứ tiếp tục đi!"

…

Vì vậy, bây giờ Lý Tiểu Yến đang liên lạc với tôi và Hạ Tuyết Bình đang nói chuyện điện thoại với Thu Khang Kiến.

Lý Tiểu Yến nói với tôi rằng thông tin của Main đã được chuyển đến tất cả các chi nhánh và đồn cảnh sát dưới dạng báo cáo, điều này khiến tôi yên tâm. Thu Khang Kiến nói với Hạ Tuyết Bình rằng anh đã gặp quản trị viên mạng trong bệnh viện thành phố. Nếu anh ấy muốn kiểm tra video giám sát nội bộ của bệnh viện, tôi và Hạ Tuyết Bình phải đích thân đến bệnh viện. Anh ấy vẫn đang nỗ lực tìm kiếm những thứ khác.

Nhưng không có tin tức gì từ Tô Mỹ Trinh.

"Dì Su vẫn chưa gọi điện à?" Tôi lấy khăn ướt ra, lau nước mắt rồi hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, rồi nhìn điện thoại, nhưng không nói gì.

"Tôi thực sự không hiểu một điều: tại sao anh lại nói với cô ấy rằng Mine tự mình bỏ nhà đi? Cô ấy là người đứng đầu Văn phòng Giám sát Internet. Anh nên nói rõ với cô ấy rằng Mine có lẽ đã bị Trần Nguyệt Phương bắt cóc. Cô ấy giúp đỡ không phải sẽ thuận tiện sao?"

Hạ Tuyết Bình nhìn về phía trước hai giây, sau đó thở dài nói với tôi: "Như anh thấy, người trong Cục Giám sát Internet bận rộn như kiến ​​trước khi trời mưa; tôi thực sự có chút xấu hổ khi quấy rầy công việc của họ, dù sao cũng làm phiền người khác. Cho đến nay vẫn không có tin tức gì từ Tô Tố. Có lẽ là vì thật sự không có thời gian, điều này cũng có thể hiểu được." Hạ Tuyết Bình nói xong, vỗ vỗ vai tôi, vội vàng đứng dậy: "Đi thôi, hiện tại chúng ta có thể đi địa điểm tiếp theo."

Tôi nghi ngờ nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng nếu ý thức của tôi chuyển hóa thành mười người, ít nhất hai người sẽ nói với tôi: Hà Thu Yến, bạn có thể đang cố tình đặt câu hỏi. Bạn quên rằng tối hôm đó khi bạn đến giúp Hạ Tuyết Bình sắp xếp thông tin, bạn đã nhìn thấy hồ sơ cá nhân của Tô Mỹ Trinh xuất hiện trên tay cô ấy sao?

Tuy nhiên, tôi không chắc chắn.

Đêm đó, hồ sơ cá nhân của Ai Lý Vi cũng xuất hiện trên bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình; Nếu xét theo chủ quan của mình, hành vi của Ngải Lợi Vi đúng là đáng nghi: anh ta luôn xin nghỉ phép một cách khó hiểu vì đau bụng, và luôn xuất hiện một cách khó hiểu ở những nơi không ngờ tới; sau khi Đoàn Dịch Thành chết, anh ta đột nhiên tỏ tình với Hạ Tuyết Bình, nhưng sau đó dường như không có hành động gì thêm; cô đưa Hạ Tuyết Bình tham gia vào văn phòng hiếp dâm do Lưu Tân và Viên Tô thành lập, nói rằng cô muốn giúp Hạ Tuyết Bình uống rượu nhưng đã bỏ đi giữa chừng; và sau đó... sau khi tôi có quan hệ với Hạ Tuyết Bình nhưng bỏ đi, cô ấy bị nghi ngờ có hành vi xâm phạm Hạ Tuyết Bình. Theo những gì Hạ Tuyết Bình đã nói từ trước đến nay, cô tin chắc rằng mình và Ai Lý Vi có quan hệ tình cảm, và lần thứ hai anh "chủ động" ngủ với Ailiwe. Theo Wu Xiaoxi, hai lần này đều là bịa đặt và che đậy ... Nhưng cũng có một điều chắc chắn rằng, Ailiwe quả thực đã giải quyết được rất nhiều bí ẩn và bí ẩn, một số trong đó ngay cả Hạ Tuyết Bình cũng cảm thấy khó khăn - nhưng điều này không có nghĩa là Người đại diện, Ai Lý Vi không đáng để nghi ngờ; nhưng Tô Mỹ Trinh thì khác. Cô và Hạ Tuyết Bình đã là bạn ít nhất hai mươi năm. Cô ấy và Hạ Tuyết Bình đã là bạn thân trước khi tôi sinh ra. Cô cũng là Giám đốc Phòng Giám sát Mạng của Văn phòng Trung ương, đồng thời là người tình của Giám đốc Từ Viên - cho dù sở thích tình dục của cô quả thực gây sốc nhưng cũng không thành vấn đề.

Có lẽ tôi quá nhạy cảm. Hạ Tuyết Bình chỉ nhìn vào hồ sơ. Nhìn vào các tập tin không có ý nghĩa gì cả.

Chớp mắt, tôi và Hạ Tuyết Bình lại đến bệnh viện thành phố.

Khóc được một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, suy nghĩ của tôi dường như trôi chảy hơn. Trên xe, tôi đề nghị Hạ Tuyết Bình quay lại văn phòng, để đội nhiệm vụ trực tiếp kết hợp sự biến mất của Mỹ Âm và Trần Nguyệt Phương với trường hợp đặc biệt là đánh trống. Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình nhất quyết muốn đến bệnh viện để xem video giám sát. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy luôn cảm thấy sự biến mất của Trần Nguyệt Phương không như tôi nghĩ. Đơn giản như vậy: "Cả hai chúng ta đều nghĩ sai rồi: đêm qua tôi đến nhà ma và Diệp Lâm ở quận J, phát hiện ra sự thật Trần Duyệt Phương chính là Trần Mỹ Đường, còn anh tìm được một loại thuốc tổng hợp ở nhà đủ sức giết chết cả nhà Thẩm Phúc Tài, anh đi theo Mỹ Nhân, cô ấy đồng thời biến mất. Cho nên theo logic này, tôi và anh đương nhiên tin rằng Trần Dược Phương đã bắt cóc Mỹ Nhân."

“Có gì sai khi nghĩ như vậy à?”

"——Vấn đề nằm ở đây: anh và tôi điều tra riêng Trần Duyệt Phương, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, Trần Duyệt Phương đang nằm trong bệnh viện sẽ không biết cô ấy đã bị lộ; tôi cũng đã kiểm tra và phát hiện trong nhà không có thiết bị theo dõi hay giám sát nào được lắp đặt. Vậy nếu theo ý tưởng ban đầu, cô ấy bắt cóc Mỹ Nhân vì biết mình bị lộ, thì hoặc cô ấy có di sản thực sự của Cửu Thiên Huyền Nữ và có thể bói toán, hoặc cô ấy là đệ tử của Tôn Ngộ Không và đã có khả năng thấu thị và đôi tai.” Hạ Tuyết Bình nói xong liền ngồi ở bệnh viện gần quầy lễ tân ngồi chờ.

"Ta hiểu..." Hạ Tuyết Bình nói có lý. Có vẻ như anh ấy thực sự cần xem video giám sát trong bệnh viện.

Nhưng sau đó, thái độ của bộ phận an ninh bệnh viện khiến tôi hơi ngứa ngáy: “Xin lỗi, trừ khi anh làm thủ tục thông thường, hoặc anh có trình độ đủ cao và đang làm việc cho Công an tỉnh, chúng tôi sẽ không cho anh xem giám sát. Mời anh quay lại!” 

"Thật là một cử chỉ lớn lao!" Nhìn bộ dáng ngạo mạn của Cục trưởng Cục An ninh, tôi không kìm được cơn tức giận. Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn tôi, dùng mu bàn tay chặn ngực tôi, quay người tiếp tục đấu tranh: "Thật xin lỗi, sự việc cấp bách, thủ tục quả thực chưa hoàn thiện; tuy chúng tôi không làm việc ở sở cảnh sát, nhưng hoạt động này liên quan đến vụ giết người hàng loạt lớn nhất thành phố, tôi hy vọng..."

"Thật xin lỗi, các cảnh sát! Đây là nguyên tắc của bệnh viện chúng tôi, mong các bạn thông cảm! Nếu có bất mãn, vui lòng yêu cầu Giám đốc Từ Viên và Phó Giám đốc Thẩm Lương Thái của Văn phòng thành phố đích thân báo cáo Phó Bí thư Ninh Chi bộ Tỉnh ủy Y của đảng cầm quyền. Chúng tôi sẽ không đưa các bạn đi xa." Giám đốc an ninh nói xong, chậm rãi trợn mắt nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, cười khinh thường, xoay người bỏ đi.

Chẳng trách giám đốc an ninh của một bệnh viện nhỏ lại dám thể hiện quyền hạn chính thức như vậy. Đúng như lời đồn, bệnh viện thành phố này là một cơ quan được Ninh Đoàn Giải, phó bí thư chi bộ đảng cầm quyền giấu kín. Theo cơ cấu của đảng cầm quyền, ngay cả thống đốc đương nhiệm Dương Quân Thị cũng phải cho ông ta ba điểm chứ đừng nói đến những cảnh sát bình thường như Hạ Tuyết Bình và tôi.

Nhưng ngay lúc tôi và Hạ Tuyết Bình đang bối rối thì một nữ bác sĩ có ngoại hình xinh đẹp, khí chất lạnh lùng và thân hình nóng bỏng từ bên kia hành lang bước tới. 

Cô ấy mang theo một mùi hương mát mẻ khi bước đi. Dưới lớp áo khoác trắng bồng bềnh, đôi giày cao gót màu đỏ son và đôi tất da màu không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. 

"Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, anh lại đến rồi!" Người phụ nữ bất chấp mà đi tới trước mặt Hạ Tuyết Bình, chân trái suýt chút nữa vấp phải gót giày phải. Cô lắc người hai lần, ngực run lên hai lần trong chiếc áo khoác trắng. 

"Xin chào..."

"Anh lại đến tìm tôi phải không? Còn muốn tống tiền tôi làm gì nữa? Anh làm chuyện này thú vị lắm à?" Người phụ nữ không đợi Hạ Tuyết Bình nói xong, đã xúc động hét lên với Hạ Tuyết Bình. 

"Cái này... Ta sợ rằng ngươi có thể hiểu lầm. Lần này ta tới đây..."

"Hừ! Không cần phải nói! Ở chỗ tôi vốn có, các nữ cảnh sát thường hạ nhục tôi dưới danh nghĩa điều tra tội phạm. Có vẻ như ở Đông Bắc và thành phố F của các bạn cũng vậy! Các nữ cảnh sát đặc biệt thích 'làm nhục con đĩ' phải không? - Đúng vậy, tôi, Đường Yating, là kẻ thua cuộc lớn ở thành phố U! 'Nữ bác sĩ dâm ô' trong truyền thuyết trên mạng là tôi! Tôi đã bị Triệu Tấn dụ dỗ và bị Đằng Tử Hoa hãm hiếp! Tôi đã bị lợi dụng! Tôi đã bị lợi dụng! của một học sinh cấp ba và được một người phục vụ nước ngoài và bạn cùng lớp của con trai tôi lừa gạt, từ CEO đến công nhân nhà máy đã nghỉ hưu của tập đoàn Hongfeng, tôi thậm chí còn bị đánh thuốc mê và đưa đến mười nhà tù để đàm phán kinh doanh!

"Đường... Dì Đường?" Khi người phụ nữ ngày càng hưng phấn và tức giận, tôi không thể không hét lên.

Lúc này, ở sảnh tầng một đã có rất nhiều người đang xem.

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao Đường Nhất Đình lại phải vượt hàng ngàn dặm từ nơi xuất phát của mình để chuyển đến thành phố F này. 

Tôi đã nghe đến cái tên “Nữ bác sĩ Hongfeng” trước khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Ngay cả những hình ảnh và video phản cảm mà cô ấy đề cập vẫn còn trong ổ cứng mà Main đã bí mật lấy đi. Sau này, khi đảng đối lập cùng đảng địa phương và liên minh họp kín cùng nhau gây áp lực lên hệ thống thực thi pháp luật miền Nam và Tập đoàn Hongfeng hoàn toàn đóng cửa, người ta nói rằng rất nhiều thông tin nội bộ quan trọng đã được "Nữ bác sĩ Hongfeng" lấy được bằng chính cơ thể của mình. 

Hôm nay tôi mới biết “nữ bác sĩ đĩ” và “bà mẹ xinh đẹp” khét tiếng trên mạng thực chất là dì Đường Á Đình, người có mối quan hệ khá tốt với gia đình tôi. 

"Anh... anh là... Qiu... anh là Thu Yến, con trai của Phó tổng biên tập Hà?" Đường Nhất Đình lúc này hình như đã nhận ra rằng chính tôi là người đứng cạnh cô ấy, nghe cô ấy mắng Hạ Tuyết Bình. 

Tôi lúng túng gật đầu, quay người nói với những người qua đường vẫn luôn nhìn Đường Y Đình: “Tại lễ tất niên của bệnh viện, chúng tôi đang diễn tập một vở kịch ngắn chuyển thể từ phim của Kim Ki-duk! Chúng ta hãy giải tán đi!”

Nghe vậy, những người xung quanh đều nhìn nhau cười nhạo sự vô lý, sau đó tiếp tục làm việc mình phải làm. 

Đường Nhất Đình cúi đầu đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn mũi giày của mình. Cô yếu ớt ngồi xổm xuống, lấy tay ôm đầu gối mà khóc. 

Nhìn Đường Nhất Đình đang khóc, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng ngơ ngác. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và vỗ nhẹ vào lưng Đường Á Đình: "Dì Đường, xin đừng khóc nữa... Có thể dì không biết viên cảnh sát Hạ Tuyết Bình này là mẹ của con."

"À?" Đường Á Đình, khuôn mặt đầy nước mắt, ngạc nhiên ngẩng đầu lên sau khi nghe những lời của tôi. 

"Bác sĩ Đường, tôi thực sự xin lỗi. Tôi không có ý nói chuyện lần trước...tất cả chỉ là để điều tra thôi. Tôi thực sự không có ý gì khác." Hạ Tuyết Bình nhìn Đường Nhất Đình, sau đó đứng dậy trước rồi đỡ cô đứng dậy. "Bởi vì mối quan hệ của tôi với Cảnh Phong, lại còn phải bí mật điều tra án mạng, nên tôi đã dùng một số thủ đoạn rất hèn hạ và thô lỗ đối với cô. Tôi vô cùng xin lỗi! Loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Đường Nhất Đình lau nước mắt, nghiêng người tránh gặp lại Hạ Tuyết Bình, lạnh giọng hỏi: “Vậy lần này cô đến đây làm gì?”

"Dì Đường, mẹ kế của tôi, Trần Duyệt Phương, hôm qua đã rời khỏi phòng bệnh mà không từ biệt. Tôi đoán bạn nên biết điều này. Tin tức tôi vừa xác nhận sáng nay là Mỹ Âm cũng mất tích." Tôi nói với Đường Á Đình không chút do dự. 

"Mai Âm? Vậy thì... có thể nói là..." Đường Nhất Đình ngơ ngác, không khỏi nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình không nói gì và gật đầu với Đường Á Đình.

"Cho nên lần này chúng ta muốn đến bệnh viện chỉ để xem qua đoạn video giám sát trước khi Trần Duyệt Phương biến mất." Tôi trợn mắt, hít một hơi rồi nói với Đường Nhất Đình: “Dì Đường, xin hãy tin rằng tôi và Hạ sĩ thực sự không có ý định kỳ thị hay khinh thường quá khứ của cô. Nói đến đây, bạn nên được coi là nạn nhân. Tôi đã nghe nói về Tập đoàn Hongfeng ở trường, và vì họ mà Bạn phải đầu hàng thế lực tà ác, mà gia đình, sự nghiệp, danh tiếng và sự trong trắng của bạn đều tan vỡ. Bạn đã chịu đựng đủ rồi; nhưng đồng thời, tôi cũng tin rằng bạn thực sự tin vào công lý và có trách nhiệm xã hội, nếu không bạn sẽ không đồng ý giúp phe đối lập và nhóm đảng địa phương tiêu diệt Tập đoàn Hongfeng. Lần này chúng ta đến đây, sự việc rất quan trọng, sự sống hay cái chết của Mỹ Âm còn chưa rõ ràng, mong dì Đường có thể giúp đỡ một chút! "

Nghe tôi nói xong, Đường Nhất Đình có chút bất đắc dĩ và tức giận trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó cúi đầu thở dài: “Đừng nói những thứ như 'công lý' hay 'trách nhiệm xã hội' trước mặt tôi. Tôi là một người phụ nữ ô uế và chỉ là một thầy thuốc bình thường, nên đừng gọi tôi là vĩ đại; nhưng ở thành phố F, có hai người tốt với tôi và không lợi dụng tôi là ông Trương Cơ Long, chủ tịch tập đoàn Longda, và người còn lại là cha của bạn, Hà Kim Phong. Hai người này là ân nhân của tôi. Có điều gì đó không ổn xảy ra với gia đình họ. Ta không thể khoanh tay đứng nhìn." Nói xong, Đường Nhất Đình hạ quyết tâm, đối Hạ Tuyết Bình nói: "Ta lại giúp ngươi một lần, đi theo ta."

Vì vậy, Hạ Tuyết Bình và tôi lần lượt đi theo Đường Nhất Đình, đi đường vòng từ khoa tai mũi họng ở tầng một đến lối thoát hiểm, sau đó đi cầu thang bộ lên tầng bốn.

Khi lên đến tầng bốn, tôi và Hạ Tuyết Bình phát hiện ra văn phòng an ninh và phòng giám sát của bệnh viện thành phố được ngăn cách bởi một khoảng sân rộng gần vài trăm mét vuông. Chỉ cần không có người ở phòng an ninh chủ động, Đường Nhất Đình sẽ không bị phát hiện khi cô ấy đưa tôi và Hạ Tuyết Bình tới đây.

"Giám đốc Đường." Trong phòng giám sát, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, đeo kính cận dày hơn đáy chai bia khi nhìn thấy Đường Nhất Đình bước vào, cô cung kính đứng dậy.

“Hai người này là công an của đồn công an thành phố. Bạn phải hợp tác với họ nhiều nhất có thể, bạn biết không?" Đường Á Đình nói với cô gái đeo kính.

Cô gái đeo kính ngơ ngác gật đầu.

Đường Nhất Đình lại nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, nói với chúng tôi: “Tôi có thể đợi các bạn ở cửa, nhưng các bạn phải nhanh lên, hai giờ nữa tôi sẽ phải phẫu thuật.” 

"Bác sĩ Đường, ngài chỉ cần nhìn từ ngoài cửa như thế này, sẽ không gây phiền toái gì cho ngài phải không?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Cảnh sát Hạ, anh thực sự quá bận!" Đường Nhất Đình trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng giây tiếp theo lại mỉm cười nhẹ nhõm, "Tôi không biết cô là người tốt hay người xấu, nhưng tôi có thể khẳng định trước đây tôi chưa từng gặp nữ cảnh sát nào như cô - cô đừng lo lắng, vì tôi được giới thiệu đến bệnh viện này nên trong bệnh viện sẽ không có ai làm gì tôi cả."

"Người giới thiệu của bạn có thể là Trương Cơ Long?" Tôi hỏi Đường Nhất Đình.

"Làm sao bạn biết?"

"Nó rất đơn giản. Có vẻ như anh ấy thích làm gì đó." Tôi mỉm cười nói với Đường Nhất Đình.

Nói đến đây, tôi không khỏi thắc mắc làm sao một người phụ nữ từng là người cung cấp thông tin cho đảng đối lập và các nhóm đảng địa phương lại có thể bị đưa vào bệnh viện với lý lịch là đảng cầm quyền. Rõ ràng là Trương Cơ Long có thể hưởng ứng cả đảng cầm quyền và đảng đối lập. Trong lòng không khỏi cảm thấy tò mò khó hiểu đối với việc Trương Kế Long thường làm.

“…Nhân tiện, lần trước tôi khám sức khỏe cho anh ấy và bạn gái anh ấy, hình như tôi đã nghe thấy họ nhắc đến tên anh!”

"Ha ha, thật sao? Anh ấy nói gì về tôi…” Khi tôi đang định tiếp tục trò chuyện với Đường Nhất Đình, Hạ Tuyết Bình lập tức hét lên với tôi: “Thu Yến, đến xem!” 

Tôi chạy tới ngay lập tức. Khi tôi đang trò chuyện với Đường Á Đình, Hạ Tuyết Bình đã yêu cầu cô gái đeo kính lấy ra đoạn video giám sát về phòng và cửa của Trần Nguyệt Phương ngày hôm qua: Vào khoảng 11 giờ đêm qua, một người đàn ông cao gần 173cm, mặc áo khoác trắng và đội mũ vệ sinh. Kẻ lạ mặt mạnh mẽ đeo mặt nạ bông, trang bị khẩu súng lục P99, đã bắt Trần Nguyệt Phương làm con tin khi cô ấy đang ngủ trên giường bệnh. Sau đó, kẻ lạ mặt khoác áo khoác của Trần Nguyệt Phương vào tay phải, dí súng vào eo Trần Nguyệt Phương và vênh mặt đưa Trần Nguyệt Phương rời khỏi bệnh viện.

---Bây giờ vấn đề đã trở nên phức tạp. Tất nhiên, có lẽ tôi đang nghĩ mọi chuyện một cách đơn giản.

"Người này có thể là ai?" Hạ Tuyết Bình tự hỏi.

"Điều này thật khó nói. Theo những gì tôi được biết, Trần Nguyệt Phương luôn lấy xuất thân là một thôn nữ của mình làm vỏ bọc. Cô ấy thường rất ít giao tiếp xã hội, vậy cô ấy có thể tạo ra loại kẻ thù nào?"

“Đúng là bây giờ cô ấy là 'làng thôn', nhưng đừng quên rằng cô ấy ngày xưa là một tiểu thư quý tộc. Khi Mục Thiên Trạch còn sống ở quá khứ, có rất nhiều bạn cũ và kẻ thù trong cả hai giới đen và trắng. Sẽ còn tệ hơn nếu Main bị liên lụy vì chuyện này." Hạ Tuyết Bình nói xong liền gọi điện cho văn phòng.

Lúc này, tôi lấy ổ USB từ trong túi áo khoác ra đưa cho cô gái đeo kính, nhờ cô ấy giúp cắt và truyền đoạn video từ khi Trần Nguyệt Phương bị bắt cóc đến khi cô ấy bị buộc phải rời khỏi tòa nhà bệnh viện.

Bên phía Hạ Tuyết Bình, Từ Viên cũng trả lời điện thoại: “Này, Giám đốc, vụ án Mỹ Âm mất tích có thể được xác định, nhưng người đó không bị Trần Mỹ Đường bắt cóc, bởi vì Trần Mỹ Đường cũng bị bắt cóc - lúc 11:08 đêm qua, đại khái đoán bây giờ, chắc là còn nửa tiếng nữa trước khi Hà Mỹ Âm bị bắt cóc; Tôi hy vọng cơ quan có thể hợp tác với tôi để điều tra thành phố Từ 9:30 đến 12:30 đêm qua tại Bệnh viện Thành phố, xung quanh Bệnh viện Thành phố có phương tiện khả nghi nào đi qua Đường Dadong, Đường Fuxing, Đường Qilianshan và Đường Langsu không? Tôi cũng mong bạn có thể giúp tôi tìm đoạn video giám sát trên đường từ nhà Fengqing đến nhà thờ Little James. Tốt nhất là tìm lại thời điểm Main biến mất…”

"Tuyết Bình, cậu nên quay lại," Giọng điệu Từ Viên rất nghiêm túc, "Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ kẻ bắt cóc trong văn phòng của Tập đoàn Heavy Duty."

"Anh ấy muốn làm gì?"

Từ Viên thở dài và nói: "Vẫn chưa rõ ràng. Hồ Gia Kỳ vừa báo cho tôi cuộc gọi mà cô ấy đã trả lời. Kẻ bắt cóc biết bạn không có ở đây nên nói rằng cuộc gọi chỉ là cảnh báo. Bên kia yêu cầu bạn phải quay lại đồn trong vòng nửa giờ trước khi anh ta trực tiếp thương lượng các điều khoản với bạn; nếu bạn bỏ lỡ cuộc đàm phán giữa bạn và anh ta sau nửa giờ, anh ta sẽ sử dụng hình thức 'Roulette Nga' để giết ai đó giữa Trần Nguyệt Phương và Hà Mỹ Âm."

Hạ Tuyết Bình cau mày, nhắm chặt mắt và đấm vào bệ cửa sổ phòng giám sát.

Sau khi truyền video xong, tôi chở Hạ Tuyết Bình trở lại nhà ga.

Sắc mặt Hạ Tuyết Bình vẫn tái nhợt kể từ khi cô nhận được cuộc gọi từ Từ Viên. Khi cô ấy nói lời tạm biệt với Đường Á Đình trong bệnh viện, cô ấy mỗi giây đều bị phân tâm - khi một người đang cảm xúc tột độ, bất cứ điều gì họ làm đều sẽ sai, vì vậy tôi không dám để cô ấy lái xe nữa.

Sau khi lên xe, Hạ Tuyết Bình đã ngủ ngay từ khi ngồi vào ghế phụ. Tôi đã không đánh thức cô ấy cho đến khi chúng tôi quay lại nhà ga.

Khi tôi theo anh ấy vào văn phòng của Chongyu Group 1, nơi này sôi động như một nồi lẩu bơ cay sôi với nhiều nguyên liệu khác nhau: Ngoài những nhân sự còn sót lại của Chongyu Group 1, Chongyu Group 2 cũng cử một số người đến hỗ trợ, trong đó có bộ phận an ninh và tôi. Một số người của Ban Kỷ luật cũng bị thuyên chuyển. Ngoài ra, ba người từ Phòng Giám sát Mạng do Đại Bạch Hà đứng đầu đã thiết lập một bàn làm việc mới bên cạnh bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình. Trên đó có máy tính xách tay, radio cắm sẵn và nhiều dụng cụ nhỏ khác mà tôi không nhận ra. 

Sau khi tôi bước vào cửa, con hạc to lớn màu trắng nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Tôi do dự một lúc trước khi gật đầu với anh ấy, nên anh ấy cũng gật đầu đáp lại tôi.

"Hạ Tuyết Bình! Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình! Cứ như thể văn phòng thành phố của chúng tôi được mở ra chỉ dành cho bạn vậy!" Thẩn Lương Thái, người đổ mồ hôi đầm đìa, chỉ đặt điện thoại xuống và mắng Hạ Tuyết Bình, "Khi nào bạn mới để mọi người bình tĩnh và không kiệt sức vì những việc nhỏ bạn làm một mình?"

"Anh nghĩ tôi sẵn lòng sao? Phó giám đốc Thẩm Lương Thái, nếu không muốn ở lại đây thì có thể rời đi! Từ ngày đầu tiên gặp anh ở văn phòng, không ngờ anh sẽ giúp được gì!" Hạ Tuyết Bình vốn đã kiệt sức, mất đi Mỹ Nhân chắc chắn tâm trạng không tốt, cho nên hiện tại cô đang đối mặt với phiền phức của Thẩm Lương Thái, chắc chắn không thể kìm nén được cơn tức giận ủ rũ trong lòng.

"Ồ, vậy là bây giờ cậu lại nóng nảy nữa phải không? Nói cho bạn nghe, vốn dĩ sáng nay tôi hẹn người đi uống trà sáng Quảng Đông, nhưng trước khi tỉnh dậy, tôi đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại từ sở tỉnh! Rồi ngay sau khi tôi mắng bạn, tôi lại phải đưa người đến hiện trường vụ án mạng - chứng kiến ​​một nhóm người cũng mặc đồng phục cảnh sát và vest bị cưỡng hiếp, tôi đã khoét một lỗ trong suốt và cắt nội tạng của mình - và tôi vẫn đang đói bụng! Bên kia còn chưa điều tra hiện trường xong, tôi vội chạy tới giúp anh tìm đứa bé vì sự hỗn loạn này, nhưng cuối cùng lại bị anh mắng! Hạ Tuyết Bình, thế quái nào cậu lại nói với tôi rằng tôi là người nợ cậu điều này?"

"Được rồi, được rồi! Phó giám đốc, trưởng nhóm, mọi người đều bận rộn nên đừng tranh cãi nữa!" Nhìn thấy cảnh này, Ai Lý Vi vừa vội vàng nhặt một tờ giấy in từ hành lang lập tức đứng giữa Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái, tách họ ra. Thẩn Lương Thái và Hạ Tuyết Bình cũng bị tách ra.

Ngải Lợi Vi nhìn hai bên ngừng đánh nhau, sau đó lại đi tới trước mặt tôi, đưa xấp giấy in trong tay tôi: “Vừa đúng lúc, đây là thông tin cá nhân về Lưu Quốc Phát, đại phú gia quận J, mà ngươi đã yêu cầu Mặc Dương điều tra trước đó.” 

"Thông tin cá nhân của Lưu Quốc Phát?" Tôi không nhớ mình đã nhờ Mặc Dương điều tra tin tức của Lưu Quốc Phát khi nào.

Tôi nhìn tổng quát thông tin trên tay, có vẻ khá phong phú. Tôi phải lắc lắc thông tin trong tay một cách trịnh trọng và nói với Ai Lý Vi: "Được rồi, cảm ơn." 

Ai Lý Vi cũng mỉm cười với tôi như muốn cứu thể diện.

Khi anh quay người bước đi, Lão Bái đang đeo bịt tai trên cổ, đang gõ bàn phím trước mặt tôi, trừng mắt nhìn bóng lưng anh. 

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn Hạ Tuyết Bình vang lên. Tôi hoàn toàn theo phản xạ nhấc máy lên, nói với đầu bên kia: “Đội hạng nặng đồn công an thành phố, xin gọi…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, một người có giọng nữ cao và giọng nam trầm phát ra từ máy đổi giọng nói vào điện thoại, thô lỗ nói: "Không cần giới thiệu - anh là Hà Thu Yến, tổng giám đốc cấp ba của Tập đoàn Trùng Khánh, hiện tại anh là quyền giám đốc Cục Kỷ luật; tôi biết danh tính của mọi người trong văn phòng thành phố của anh, nên chúng ta không cần lãng phí thời gian ở đây."

Chiếc micro tôi đang cầm trên tay giống như một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Trong khi người đàn ông đang nói, tôi lập tức búng ngón tay vào con sếu lớn màu trắng và chỉ vào micro. 

Con sếu lớn màu trắng hiểu ý, nhanh chóng thông báo cho hai người xung quanh bằng ngôn ngữ ký hiệu. Anh đeo tai nghe vào, lập tức gõ chương trình trên máy tính xách tay, đồng thời tiếp tục dùng bút cảm ứng để chặn các điểm tọa độ trên bản đồ trên màn hình máy tính bảng. 

Những người khác trong văn phòng cũng đang đối mặt với vực thẳm, tim ai cũng căng thẳng. Những người có điện thoại cố định trong tay cũng cầm micro lên và cùng lắng nghe. 

Thẩm Lương Thái gật đầu với tôi, Hạ Tuyết Bình làm động tác hướng xuống phía tôi, ý bảo tôi hãy giữ vững anh ấy. 

Tôi đứng thẳng người, điều chỉnh hơi thở rồi nói với điện thoại: “Vậy thì anh chuẩn bị thật tốt rồi! Chỉ là anh biết tôi, nhưng tôi không biết anh. Để tiện nói chuyện, anh có thể cho tôi biết họ của anh được không?”

"Hừ, bọn trẻ ngày nay quả thực không biết cái gì tốt cái gì tốt, tại sao lại muốn bán thân trước mặt tôi? Để Hạ Tuyết Bình nghe điện thoại, tôi chỉ nói chuyện với cô ấy thôi!"

Thật bất ngờ, đối phương đã tỏ ra cáu kỉnh trước khi tôi nói bất cứ điều gì. Tôi phải xem phản ứng của Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, chớp mắt nhìn tôi, sau đó nói với điện thoại: "Tôi là Hạ Tuyết Bình. Nói cho tôi biết, anh muốn gì?"

“Làm ‘con sói đơn độc máu lạnh’ còn sảng khoái hơn. Tôi sẵn sàng nói chuyện với anh cả tỉnh Y,” đầu bên kia điện thoại nói. Tất cả máy tính trong văn phòng, kể cả máy tính bảng trên bàn, đều bắt đầu nhấp nháy. Sau đó, điện thoại di động và đồng hồ thông minh của mọi người cũng bắt đầu rung và đổ chuông liên tục - đây là lần thứ hai Cục gặp phải tình trạng này. 

Trong giây lát, máy tính ở Văn phòng Giám sát Mạng dường như bị mất kiểm soát. Lúc hắn đang bối rối, sư huynh bên cạnh Bạch Thiết Tâm liếc hắn một cái, thế là Bạch Thiết Tâm lập tức mở chiếc hộp sắt nhỏ gần tay trái nhất có gắn máy thu vệ tinh. Khi các điốt màu đỏ và màu xanh trên đó liên tục nhấp nháy, Dabaihe cũng ra hiệu đồng ý với sư huynh. 

Khoảng mười giây sau, một hình ảnh lóe lên trên màn hình của tất cả các thiết bị điện tử có thể phát video trực tuyến: Trong một xưởng sản xuất bỏ hoang cũ kỹ và thiếu ánh sáng, một người đàn ông có chiều cao trung bình, thân hình cường tráng, mặc một chiếc áo choàng lớn màu đen, đeo mặt nạ với đôi mắt lác, gò má cao, bộ ria mép cường điệu và chiếc tai nghe treo tai đứng giữa màn hình; bên trái và bên phải của anh, có hai người phụ nữ bị bịt mắt. , miệng họ bị nhét bông gòn và cả hai đều được đặt trong một chiếc túi vải lớn màu đen. Hai người phụ nữ dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi chiếc túi. Nhìn hình dáng và kiểu tóc của họ, không còn nghi ngờ gì nữa, người bên trái là Trần Nguyệt Phương và người bên phải là Mỹ Âm. Tuy nhiên, ánh sáng quá tối và bịt mắt che mất nửa dưới trán cho đến toàn bộ sống mũi và nửa trên gò má, khiến tôi thực sự khó nhìn rõ khuôn mặt của họ. 

Nhìn hình ảnh trên màn hình, Hạ Tuyết Bình không khỏi lắc lư về phía trước. Ai Lý Vi ở một bên lập tức chạy tới đỡ Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình lập tức vẫy tay với anh ta, hít một hơi thật sâu rồi nói với người ở đầu bên kia điện thoại: "Haha, "V for Vendetta"? Anh không thấy vở kịch này hơi lỗi thời sao?"

"Haha, tôi thực sự rất xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn tìm một chiếc mặt nạ của Joker trong "Batman"... Đừng lo lắng về những chi tiết này, hơn nữa, tại sao lại nghiêm trọng như vậy, đúng không? Hơn nữa, nó không qua được cũng không sao, miễn là nó có ích cho bạn." Người ở đầu bên kia điện thoại nói, sờ lên mặt Mine, cố ý áp mặt nạ vào ngực Mine hít hít, sau đó đầu bên kia nói: “Chà, mùi cơ thể cô gái thật là sảng khoái!”

Lúc này tôi muốn chửi rủa. Hai mạch máu dày đặc từ Thiên Linh xuyên qua điểm Phong Trì đến cổ tôi căng cứng đến mức sắp vỡ tung. Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi giơ micro lên và tuân theo nguyên tắc không chọc giận bọn cướp, tôi cắn nướu răng cho đến khi chúng đau nhức. Không có âm thanh; Hạ Tuyết Bình tiếp tục đè nén cảm xúc, nói với đầu bên kia điện thoại: "Hình như anh muốn cố ý khiêu khích tôi? Anh bắt giữ con gái tôi và người giám hộ hiện tại của cô ấy chỉ để khiến tôi phiền lòng rồi vui vẻ thôi, phải không?"

"Này... Ta tưởng nói chuyện với ngươi sẽ có chút thú vị, không ngờ ngươi thực sự nhàm chán!" Người ở đầu bên kia điện thoại nhàn nhã nói: "Vậy ngươi nghe kỹ đi, Hạ Tuyết Bình, nếu ngươi muốn ta để con gái ngươi và vợ hiện tại của chồng cũ đi, ngươi phải đồng ý với điều kiện của ta, nếu không ngươi sẽ không bao giờ gặp lại con gái ngươi nữa!"

"Trước tiên ngươi phải nói cho ta biết điều kiện của ngươi là gì chứ? Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao có thể đồng ý?"

"Ha ha, vậy thì nghe đây: ngươi cần phải viết lời thú tội, ngươi phải thú tội với thế giới, xin lỗi những tù nhân đã chết hoặc bị thương do súng của ngươi trong quá khứ, thừa nhận hành vi bắn súng của mình là sai. Viết xong, ngươi phải đăng lên các nền tảng trực tuyến lớn, và ngươi phải tự đọc, ghi lại thành video và đăng lên đài truyền hình tỉnh và Internet!"

"Đây có phải là cái duy nhất không?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Đương nhiên là không thể - thứ sáu tuần này mười giờ cậu phải có mặt ở trung tâm Universal Plaza..." Nói xong, đối phương cố ý đợi một lúc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Quỳ xuống đó và tự bắn mình." Người đàn ông nói xong lắc đầu sang phải trước ống kính một cách khiêu khích. "Chỉ cần anh làm được, con gái anh sẽ được đưa thẳng về nhà như tôi đã làm."

Nghe xong, tôi không nhịn được nữa, chửi rủa ở đầu bên kia điện thoại: "Mẹ kiếp! Tốt nhất là cậu nên đợi tôi! Sau khi Hạ Tuyết Bình và tôi bắt được cậu, tôi sẽ chặt cậu thành từng mảnh! ... Cậu mới là người phải chết! Cậu sẽ chết!" Cả văn phòng nhìn tôi cuồng loạn với khuôn mặt tái nhợt. Tôi đã mắng tên cướp như thế này, thực ra điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào diễn biến tình hình. 

"Thu Yến! Thu Yến, bình tĩnh!" Hồ Gia Kỳ, người ở gần tôi nhất, lập tức chạy đến, nắm lấy vai tôi từ phía sau, ôm tôi vào lòng, đưa tay ra bịt miệng tôi, nhưng cô ấy là một người phụ nữ không có thân hình của Vũ Tiểu Hy cũng như kỹ năng của Hạ Tuyết Bình. Mặc dù cô ấy gần như không kiềm chế được tôi và giật ống nghe điện thoại khỏi tay tôi nhưng cô ấy không thể ngăn tôi tiếp tục chửi bới trong điện thoại. 

Chửi rủa chửi bới, nước mắt tôi lại chảy xuống. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, dù đối phương xem trong video hay nghe qua điện thoại, anh ta dường như không hề tức giận: "Haha, thanh niên là thanh niên. Họ quá tức giận, nhưng có thể hiểu được; nhưng Hạ Tuyết Bình, câu trả lời của con trai bạn Hà Thu Yến, tôi không biết liệu nó có thể được tính là câu trả lời của bạn không? Nói cho tôi biết, thái độ của bạn là gì?"

Hạ Tuyết Bình cau mày, nhắm mắt lại. Shenliang ra hiệu cho Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình phớt lờ cô. Cô suy nghĩ một chút rồi hỏi đầu bên kia điện thoại: “Thói quen của cá nhân tôi là nếu có người đặt ra điều kiện cho tôi, thì điều kiện ảnh hưởng nhiều nhất đến việc tôi ra quyết định không phải là tôi đạt được điều gì, mà là điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thực hiện được.”

"Hahaha, ý bạn là bạn không thể làm được?" Người đàn ông đeo mặt nạ nói xong trước camera mà không cử động.

Hạ Tuyết Bình không khỏi trở nên căng thẳng. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt, hỏi: “Anh muốn gì?”

"Sao rồi? Hừ!" Người đàn ông mỉm cười khinh thường, rồi đứng yên trong khoảng mười giây. Sau đó, anh ta bế Trần Nguyệt Phương lên bằng tay trái và ném cô không thương tiếc xuống một bệ máy công cụ phẳng đầy bụi bẩn phía sau Mỹ Âm không xa. Sau đó, anh ta duỗi một tay ra khỏi chiếc áo choàng đen của mình. Dùng tay hắn, một con dao găm sáng chói trực tiếp cắt mở chiếc túi vải đen quấn quanh người Trần Nguyệt Phương - Trần Nguyệt Phương thực ra đang trần truồng trong túi và bị trói bằng những sợi dây gai dày hình mai rùa. Hai tay anh bị kéo ra sau lưng và trói chặt, đầu gối và mắt cá chân cũng bị trói chặt vào nhau. 

Trần Nguyệt Phương, người đang nằm trên đế máy, lập tức đứng thẳng người đang cúi xuống, nhưng trước khi cô kịp chuẩn bị tinh thần, người đàn ông mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ lóe lên hình ảnh phản chiếu của lưỡi dao trước máy ảnh, sau đó ấn lưỡi dao vào một bên ngực của Trần Nguyệt Phương và dùng mũi dao đâm vào núm vú của Trần Nguyệt Phương mà không chút do dự. 

Trần Nguyệt Phương lập tức đau đớn, giãy dụa khắp người, kêu lên đau đớn. Dù ánh sáng mờ và camera không rõ lắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy ba dòng máu nhỏ phun ra từ núm vú bị đâm của cô như một đài phun nước. 

Lúc này, ngoài tôi ra, nhiều người trong văn phòng bắt đầu chửi bới từ “quái vật” một cách ác độc trên màn hình. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Tôi nhìn thấy người đàn ông mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ đánh rơi con dao vừa đâm Trần Nguyệt Phương bên cạnh tai phải của Trần Nguyệt Phương. Sau đó, người đàn ông cởi quần dài đến gần đầu gối, mân mê bụng một lúc rồi lấy ra một dương vật dày và to - nó dường như dài ít nhất hai mươi lăm cm, và dày hơn dùi cui mà nhóm bạo loạn sử dụng; người đàn ông cầm dương vật của mình. Anh ta lúng túng nhét dụng cụ vào phần dưới cơ thể của Trần Nguyệt Phương một lúc. Sau đó, Trần Duyệt Phương tựa hồ đau đớn không chịu nổi, mông hơi nhếch lên. Tuy nhiên, hành động này đã tạo cơ hội cho kẻ bắt cóc nhấc chân của Trần Nguyệt Phương từ dưới lên. , ấn mạnh vào ngực cô, sau đó duỗi thẳng eo anh và đưa dương vật dày khủng khiếp của mình vào âm đạo của Trần Nguyệt Phương. Sau đó, trong lúc nhất thời, người đàn ông lấy ra cục bông gòn nhét trong miệng Trần Duyệt Phương. 

Khi người đàn ông đẩy mạnh, Trần Nguyệt Phương cũng hét to và nhịp nhàng, và mỗi khi Trần Nguyệt Phương hét lên, Mỹ Âm, người bị mắc kẹt trong một chiếc túi khác và một chiếc ghế khác, sẽ run rẩy.

"Chính là nó!" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại nói: “Mà bởi vì cô ấy là con gái Hạ Tuyết Bình của anh nên phải nhân lên 10 lần!”

Lúc này, mọi người trong văn phòng đều không thể chịu đựng được nữa. Thẩn Lương Thái dẫn đầu, với Vương Sở Huệ và các nữ cảnh sát lớn tuổi khác làm lực lượng chính. Họ giơ micro lên và chửi bới ở đầu bên kia điện thoại.

"Mọi người hãy im lặng!" Hạ Tuyết Bình đối với mọi người trong văn phòng hét lên, sau đó nín thở nói với điện thoại: "Anh phải cho tôi thời gian suy nghĩ, cho dù là điều kiện của anh cũng phải cho tôi một chút thời gian, đúng không?"

"Nói thì dễ! Hạ Tuyết Bình, tôi có thể hứa với anh, trước thứ sáu này, không được chạm vào một sợi tóc của con gái anh, nhưng nếu anh không thực hiện được lời tôi nói vào ngày thứ sáu thì tôi xin lỗi. Ngoại trừ thi thể của con gái anh, trên thế giới này chỉ còn lại một đoạn video quay cảnh một cô gái bị cưỡng hiếp tập thể bằng một cây gậy lớn sẽ được lan truyền rộng rãi trên mạng! Không nói nữa, tôi sẽ không chạm vào con gái anh, nhưng hãy để tôi thưởng thức thiếu nữ này trước đã!"

Ngay lập tức, điện thoại bị cúp máy và tín hiệu video bị cắt. 

Mọi người trong văn phòng ngừng nói chuyện. Hầu hết đều tỏ ra không vui và có vẻ mặt chán nản. 

Kể từ khi chạm trán với trang web Zhongguming và hàng loạt sự cố liên quan đến nó, văn phòng thành phố về cơ bản đã gặp nhiều lo lắng hơn là vui mừng trong sáu tháng qua. 

Người dân vẫn bị giết ở bên ngoài, dư luận phản đối và bày tỏ sự bất bình với cảnh sát vẫn còn nóng. Nhưng tôi không ngờ rằng con gái của đồng nghiệp tôi ở văn phòng lại bị bắt cóc theo cách này và phải chịu sự hành hạ về thể xác khó chịu như vậy - mặc dù hiện tại gần 70% người trong văn phòng không liên quan gì đến Hạ Tuyết Bình. Thật là một ấn tượng tốt, nhưng tất cả chúng tôi đều làm việc cùng nhau với tư cách là cảnh sát trong thành phố và tất cả họ đều có cùng quan điểm. Không ai biết liệu Drum Gu Ming sẽ chĩa súng vào bản thân hay gia đình anh ta nếu cứ tiếp tục như vậy, và anh ta cũng không dám nói liệu sau này có kẻ bắt chước nào tiếp tục trò chơi tội phạm này hay không. 

Trong lúc mọi người đang ngơ ngác thì trong văn phòng có ba người đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông ướt đẫm mồ hôi đang làm việc, đó là Bạch Thiết Tân và hai sư huynh của anh ta ở Cục Giám sát Mạng. 

Sau khi mã hóa chương trình được gần ba phút, Dabaihe nâng ly lên, không để ý đến mối hận thù giữa tôi trước đó, anh ấy hét lên với tôi: "Thu Yến, bản đồ điện tử!" Chị Hu ở một bên nghe xong liền nhờ hai người nữa giúp tôi đẩy bảng bản đồ điện tử thành phố F từ phía bên kia văn phòng. 

Tôi lấy chiếc bút đánh dấu trên bàn của Hạ Tuyết Bình và quay lại bản đồ điện tử. 

"Mọi người, ghi lại!" Thẩm Lương Thái cũng lập tức ra lệnh cho mọi người, mọi người lấy ghi chú, điện thoại di động hoặc máy tính bảng ra chuẩn bị ghi âm. 

Ngay sau đó, trong lúc Dabaihe đang điều chỉnh chiếc hộp sắt có đèn điốt xanh đỏ nhấp nháy trên tay, anh nhìn vào chiếc máy tính của sư huynh ngồi bên cạnh. Anh nêu tên 4 điểm tọa độ, tôi đánh dấu 4 tọa độ đó trên bản đồ điện tử. Dựa trên việc theo dõi tín hiệu video vừa truyền đi, vệ tinh đã xác định được vị trí của kẻ bắt cóc tại khu vực nhà máy chế biến máy móc đường sắt cũ gần Phố Công nghiệp nặng phía nam thành phố. 

"Làm tốt lắm!" Thẩm Lương Thái nhìn vị trí được đánh dấu trên bản đồ, vuốt ve tay cười nói: “Ngoại trừ Văn phòng Giám sát Internet, mọi người đều chuẩn bị sẵn súng lục, xuống lầu chờ đợi! Người của Phòng Kỷ luật sẽ hợp thành một nhóm với Nhóm Sùng Dụ 1 và Nhóm Sùng Dụ 2. Khi đến thời điểm, họ sẽ tách ra! Mục tiêu là Xưởng số 4 của Nhà máy Cơ khí Đường sắt! Đánh dấu rõ ràng tất cả các phương tiện và lái xe đến Cầu vượt Đường Long Giang và Nhà máy Văn hóa 2046. và Creative Park để tắt báo thức! Tất cả đều ở đó, đi thôi!"

Nhìn những người xung quanh đi xuống lầu, tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng, liền nói thêm một câu, hỏi Bạch Thiết Tâm: “Chỉ trong thời gian ngắn như vậy có thể xác định được vị trí của đối phương có hơi quá dễ dàng, lại chính xác như vậy sao?”

Dabaihe liếc nhìn tôi, có vẻ có chút không muốn để ý đến tôi, nhưng anh ấy lại cúi đầu, chớp mắt hai cái, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, mở to mắt nhìn tôi, sau đó lại đeo tai nghe vào mà không nói gì.

Vị sư huynh ngồi phía xa bên trái sốt ruột nói với tôi: “Em biết gì không em? Em có biết ba người chúng ta đã phải rất vất vả mới giải mã được năm tín hiệu khó hiểu trước khi theo dõi…” Nhưng vừa nói, anh không khỏi có chút ngơ ngác. 

Anh cả ngồi giữa nhìn anh rồi hỏi: "Năm tín hiệu khó hiểu... có phải hơi ít không? Anh quên rằng khi chúng ta mới bước chân vào ngành, sư phụ đã nói với chúng ta rằng thông thường nếu có ít hơn mười tín hiệu khó hiểu thì có nghĩa là bọn tội phạm đang coi cảnh sát như những chú hề phải không? Anh quên rằng sư phụ của chúng ta đã từng tự mình giải mã được ba mươi ba tín hiệu khó hiểu trong một giờ sao?"

Nói xong, hai người nhanh chóng cúi đầu đi theo Bạch Thiết Tâm gõ bàn phím. 

"Anh đang làm gì đứng yên vậy, Hà Thu Yến! Đó là em gái anh, anh không vội cứu cô ấy sao?" Thẩm Lương Thái bất mãn mắng tôi. Tôi bối rối trước cuộc trò chuyện và hành vi của ba gã lập dị này. Trong lúc nhất thời, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên đành phải đi theo xuống tầng dưới. 

Sau khi xuống lầu, tôi đi theo Hạ Tuyết Bình, lại lên xe của cô ấy. Người vẫn phụ trách lái xe là Ai Lý Vi. Từ lúc lên xe, sắc mặt anh ta tối sầm như vừa được lôi ra khỏi đống than và không nói gì. Bên cạnh tôi, Từ Thông Trần và Trang Ninh chen chúc. Đúng vậy, cho đến giây phút này, hai thanh niên chưa từng có mặt thực sự tại hiện trường đều biết rằng lần này làm việc với một đội hạng nặng có thể rất nguy hiểm. Đầu gối của họ đồng loạt run rẩy và họ chạm vào tay cầm của khẩu súng lục ở thắt lưng gần như cứ sau ba giây. 

“Đừng lo lắng,” anh nói, nhìn hai người. "Hai người cứ coi đây như một buổi huấn luyện mô phỏng trong học viện cảnh sát. Đừng sợ. Sau khi trải nghiệm xong sẽ ổn thôi."

Cả hai cùng cười ngượng nghịu “Haha”, nhưng những lời trên khuôn mặt họ gần như có thể nói hết bằng một câu: Dù sao thì anh cũng là cảnh sát hình sự. Hai người cảnh sát kỷ luật chúng tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phải gánh chịu tội ác này. 

Chỉ có Hạ Tuyết Bình ngồi ở ghế phụ theo thói quen lắc lắc ngón trỏ, nhắm mắt lẩm bẩm điều gì đó. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi sao vậy?" Tôi không thể không nghiêng người về phía trước và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình ở phía sau vẫy tay với tôi, vẫn nhắm mắt nói với tôi: "Đừng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi!" rồi tiếp tục tụng kinh. 

Khi cô ấy nói về chuyện đó như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Tôi bật định vị trên điện thoại và thấy khu vực nhà máy của Cục Ô tô ngày càng gần hơn. 

Cho đến khi xe dừng ở lối vào khu nhà máy, khi mọi người trên xe bắt đầu mò mẫm từ xưởng số 4, Hạ Tuyết Bình vẫn bất động ngồi ở ghế phụ. 

"Giám đốc, anh có muốn đi theo phó giám đốc và những người khác không?" Trang Ninh hỏi tôi: “Nếu không sau này phó giám đốc đến chịu trách nhiệm, tôi sợ…”

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, người vẫn đang nhắm mắt nói chuyện một mình, suy nghĩ một lúc rồi mở cửa xe. Ngải Lợi Vi suy nghĩ một chút rồi tắt xe bước xuống xe. Nhưng vào lúc này, Hạ Tuyết Bình rốt cục lên tiếng: "Người kia vì sao lại cùng nhau bắt cóc Trần Duyệt Phương?"

"Cái gì?" Tôi không nghe rõ câu hỏi của Hạ Tuyết Bình, ngồi trở lại chỗ ngồi. 

"Tại sao người đó lại bắt cóc Trần Nguyệt Phương? Bạn đã bao giờ nghĩ đến vấn đề này chưa?" Hạ Tuyết Bình mở mắt ra, chăm chú nhìn về phía trước, đưa tay ra sau ghế chỉ vào tôi. 

“Tôi đã nghĩ đến chuyện đó, nhưng tôi không thể nghĩ ra được.” Tôi nói với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại một lúc rồi nói với tôi: "Mục đích của người đó là giết tôi. Theo nhận định của anh sáng nay, hắn bắt Mỹ Âm làm con tin chỉ để đe dọa tôi, sau đó dùng nhiều thủ đoạn để gài bẫy và giết tôi, phải không?"

"Đúng. Hoặc là ta dùng của ta dụ ngươi đi nơi nào đó, sau đó dùng mai phục trước chờ cơ hội tấn công, hoặc là hôm nay muốn làm những gì muốn làm."

"Vậy tại sao hắn lại bắt cóc Trần Nhạc Phương?" Hạ Tuyết Bình hỏi lại. 

“Đây là điều tôi không thể hiểu được,” tôi theo dòng suy nghĩ của Hạ Tuyết Bình và mô tả suy nghĩ của mình, “Có lý do là Trần Nguyệt Phương không có mối quan hệ trực tiếp nào với bạn, và cô ấy đã bị nhắm đến là kẻ sát hại gia đình Thẩn Phú Thái…”

"Đợi đã! Đợi đã!" Hạ Tuyết Bình mở mắt ra và nói với tôi: "Hôm qua tôi và bạn đột nhiên phát hiện ra điều này. Trần Nguyệt Phương không biết chuyện đó, và kẻ bắt cóc đương nhiên cũng không biết."

"Ý anh là gì?"

"Chúng ta hãy nghĩ khác đi - từ góc độ của kẻ bắt cóc, anh ta không biết rằng tôi và bạn đã khóa chặt danh tính của kẻ giết người Trần Nguyệt Phương. Vì vậy, trong nhận thức của anh ta, bạn và tôi đều cảm thấy... Nói một cách đơn giản hơn, hãy giả sử rằng bạn và tôi vẫn không biết Trần Nguyệt Phương. Có một lọ thuốc giết người được giấu trong hành lý, và chiếc hộp sắt chôn trong khu rừng hoang dã của H nước ở quận J vẫn chưa được tìm thấy - vì vậy theo điều này Thiết lập, trong ấn tượng của bạn và tôi, Trần Nguyệt Phương vẫn là vợ của cha bạn Jinfeng, mẹ kế của bạn và Mỹ Âm, một phụ nữ nông thôn lương thiện và thân thiện.

"Đúng vậy."

"Trong trường hợp đó, cô ấy cũng vô tội trước cái chết của tôi."

“Nhưng cô ấy không vô tội,” tôi nói với Hạ Tuyết Bình, “cô ấy là sát thủ của Zhongguming, mục tiêu cuối cùng của cô ấy nhất định là anh.”

"Bây giờ đến câu hỏi!" Hạ Tuyết Bình lập tức quay lại nhìn tôi và hỏi tôi: "Bạn nghĩ kẻ bắt cóc này nên là ai?"

"Anh có cần phải nói điều này không? Anh ta muốn giết anh, mười lần chín lần anh ta chắc chắn sẽ làm như vậy..." Nói đến đây, tôi như chợt ngộ ra: "Ý anh là..."

“——Đây là một cái bẫy từ đầu đến cuối!” Hạ Tuyết Bình nói xong, lập tức tháo dây an toàn, nhanh chóng chạy ra khỏi xe, ấn máy liên lạc bên tai nói: "Thẩm Lương Thái! Còn có người! Mọi người nhanh chóng sơ tán khỏi khu vực nhà máy, nhất định sẽ có nguy hiểm! Hãy sơ tán nhanh!"

Khi tôi và Ailiwei gặp nhau, chúng tôi nhanh chóng chạy ra khỏi xe và đi theo Hạ Tuyết Bình, theo sau là Trang Ninh và Từ Thông Trần, những người đã rút súng lục.

"Hạ Tuyết Bình, hiện tại ngươi phát điên cái gì?" Thẩm Lương Thái trong bộ đàm đối Hạ Tuyết Bình hét lên: "Bản thân ngươi cam tâm mắc bệnh máu lạnh, không để ý tới sự sống chết của con gái mình. Điều đó không quan trọng, nhưng đừng cản trở hành động của mọi người!"

Hạ Tuyết Bình nghiến răng và hét lên với Thẩn Lương Thái: "Shen, tôi đang nói với bạn một cách nghiêm túc, xin hãy lắng nghe cẩn thận ..."

"Bùm——"

—— Hạ Tuyết Bình còn chưa nói xong, trong khu vực nhà máy đột nhiên vang lên một tiếng động lớn!

Đột nhiên, ngọn lửa bắn lên trời.

Cùng lúc đó, một loạt tiếng nhạc kỳ lạ vang lên từ nhiều chiếc loa xung quanh khu vực nhà máy. Nếu bạn nghe kỹ thì đó là bài hát của Thái Y Lâm đã được xử lý bằng phần mềm thay đổi giọng nói.

“Hổ/chuột/ngớ ngẩn không thể phân biệt được/

Mặt lấm bùn/bị giam cầm thất bại/

Canh bạc nhỏ/Canh bạc lớn/Đã yêu thì đừng sợ gian khổ/

Không thể nhìn thấy/rõ ràng/sớm hay muộn sẽ bị vỡ thành từng mảnh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 12

Trà chanh chanh nóng hổi trước mặt tôi đã để trên bàn cả buổi chiều mà thậm chí còn chưa được động tới. 

Điều kinh tởm nhất là khi chúng tôi mới bước vào quán trà sữa đối diện văn phòng thành phố này, nhạc nền đang phát trong quán thực ra cũng chính là bài hát khiến chúng tôi dựng tóc gáy mấy lần: “Hổ, chuột, ngu quá không phân biệt được.” Elliway không thể tự giúp mình. Tôi chửi một câu có vẻ như bằng tiếng Latin, tôi không nhịn được. Tôi nhanh chóng bước đến quầy bar và nói với người nhân viên mũm mĩm và trông đần độn: "Xin lỗi anh, anh có thể giúp tôi được không? Anh có thể đổi bài hát được không?"

Đôi mắt của người bán hàng rũ xuống như thể anh ta chưa tỉnh dậy, anh ta nói với tôi bằng giọng Nam Đảo: “Thật tệ, thưa ông, nhưng bài tôi đang chơi là bài hát của Jolin. Tôi rất thích Jolin, đặc biệt là những bài hát cũ của cô ấy…”

"Bạn có thể chơi những bài hát của cô ấy cũng được, nhưng bạn có thể đổi bài hát được không?" Tôi giận dữ nói.

"Tệ thật, nhưng đây là album "Savage Game" của cô ấy! Tất cả đĩa đều đang phát trong cửa hàng của chúng tôi..."

"Được rồi, được chứ? Đây không phải là bài hát duy nhất trong album của cô ấy! "Exclusive Myth"? "Sky"? "Greek Girl"? Có 'dày' hay không?" Tôi nói với anh ấy gần như phát điên. 

"'Dày', 'Dày'... Sao ngươi hung dữ thế?"

Người thư ký lẩm bẩm một mình, nhưng cuối cùng anh ta cũng cắt bỏ bài hát kinh hoàng, "Nếu không nhìn rõ, sớm muộn gì cũng sẽ bị vỡ thành từng mảnh."

Tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi đối diện nhau, nhưng trong một lúc, cả hai chúng tôi đều không muốn nói chuyện. 

Hạ Tuyết Bình im lặng. Tôi nghĩ phần lớn là do miễn cưỡng không cứu Main và tức giận khi bị người đàn ông bí ẩn đeo mặt nạ V-Geek gạt sang một bên. Cùng lúc đó, ngồi cạnh tôi là Ai Lý Vi, còn có Hồ Gia Kỳ, người thường không tiếp xúc nhiều với tôi. 

Hồ Giai Kỳ khóc lóc thảm thiết. Ailiwe ban đầu nói rằng anh ấy sẽ thuyết phục chị Hu, nhưng sau vài lời khuyên nhủ, bản thân Ailiwe cũng im lặng và có vẻ rất bối rối. Nhưng tôi không thể đoán được anh ấy đang bối rối về điều gì. Chỉ là anh ấy đã bối rối trong giây lát. Một lúc sau, tôi thấy anh ta xin nhân viên một cốc nước ấm, rồi lặng lẽ lấy trong túi áo vest ra một viên thuốc Dinglin, uống hai viên rồi nhẹ nhàng ấn nắm tay vào bụng; và tôi... tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại im lặng. 

Khi nghe thấy tiếng động lớn, tôi thực ra nhất thời còn chưa nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi vẫn thấy Hạ Tuyết Bình không dừng lại mà cứ lao về phía trước nên cũng đi theo Hạ Tuyết Bình chạy về phía trước. Hơn nữa, ngay giây đầu tiên tôi đã lấy điện thoại ra và liên lạc với trung tâm chỉ huy khẩn cấp và đội cứu hỏa. Tôi biết rất rõ logic ngôn ngữ và tốc độ nói của mình ổn, nhưng sau khi đặt điện thoại xuống, tôi bắt đầu nghi ngờ những gì mình vừa nói với đầu bên kia điện thoại. 

Ai Lý Vi bảo Trang Ninh và Từ Thông Trần đi tìm những chiếc loa chết tiệt đó cùng anh ấy để xử lý giọng của Jolin Tsai giống như nhạc nền trong phim "The Shining". Tuy nhiên, hai con vịt quan nhỏ này đều đứng bất động. Ngả Lệ Vi nhìn hai tiểu bối này, rất bất đắc dĩ. Vẻ mặt khó chịu như ăn phải một con bọ phân trong bụng nên anh ta tự mình lôi nó ra. Nạp súng vào súng, anh khảo sát tình hình xung quanh nhà máy; - Sau này, Trang Ninh bí mật nói cho tôi biết, Từ Đồng Thần sau khi nghe thấy tiếng nổ liền hoảng sợ, vội vàng trốn vào trong ngực Trang Ninh, toàn thân run rẩy. Đôi mắt đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt và quên cách hét lên; còn chân anh thì yếu ớt, sợ đến tè ra quần - chẳng trách khi tập hợp đội về đồn cảnh sát, anh nhất quyết tìm một chiếc xe cảnh sát vắng người rồi một mình lên đó; Tôi đi theo Hạ Tuyết Bình vội vàng chạy về phía trước, chạy đến cửa xưởng số 4. Tôi chỉ nhìn thấy Thẩm Lương Thái đang xấu hổ nằm đó sau đống bao cát cách cửa xưởng hơn năm mét. Ba cảnh sát từ văn phòng an ninh đang dùng thân mình chặn cơ thể anh ta và dùng tay ấn vào đầu họ. Cánh tay trái bị treo cùng với cánh tay phải của người khác, hiển nhiên là họ đã được huấn luyện từ trước; Đầu họ phủ đầy đá xi măng nhỏ và bụi bặm, nhưng cùng với đống bao cát, họ đã tạo nên một lá chắn bảo vệ hoàn hảo cho Thẩn Lương Thái - nhìn Thẩn Lương Thái thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài nhìn ngọn lửa trong xưởng, rồi nghe thấy tiếng động nào đó lập tức giật mình bỏ chạy, thật sự rất khó chịu và buồn cười. 

Ngoại trừ Thẩn Lương Thái, không một cựu chiến binh nào từ Phòng Đạo đức và Kỷ luật đến hỗ trợ hoạt động đã vào nhà máy. Có rất nhiều người thuộc nhóm thứ hai của nhóm Chongyu đến thực hiện nhiệm vụ nhưng gần một nửa trong số họ ở lại bên ngoài. Ngoài ra còn có một số người dường như vừa trốn thoát khỏi xưởng. Khuôn mặt của họ đều bị khói đen dày đặc, trên bộ quần áo, giày và thậm chí cả tóc của họ đều có vết cháy. Tuy nhiên, những người của Tập đoàn Chongguan đều ở trong nhà máy và không ai trong số họ bước ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy ngọn lửa rực cháy trong xưởng và làn khói đen không ngừng bốc lên, đồng thời tôi nghe thấy nhiều anh chị em đang la hét đau đớn trong nhà máy. Cảnh tượng này khiến tim tôi run lên và da đầu tôi tê dại. Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình đã lao vào không chút do dự. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và đi theo Hạ Tuyết Bình về phía trước. Suy cho cùng, tôi không thể để cô ấy chiến đấu một mình được.

"Hạ Tuyết Bình! Hà Thu Yến! Hai người đang tìm cái chết à?"

Sau Shen Liangcai, con mèo đứng sau đống cát, đẩy ba nhân viên bảo vệ đang che chắn cho anh ta ra và mắng Hạ Tuyết Bình và tôi. Tuy nhiên Hạ Tuyết Bình vẫn không quay đầu lại nên tôi không để ý đến Thẩm Lương Thái. Mặt khác, những người bạn cũ đứng sau Thẩm Lương Thái trong văn phòng kỷ luật nhìn thấy tôi đi theo Hạ Tuyết Bình liền xông vào nhà máy. Tất cả đều thở dài, nghiến răng và theo tôi vào nhà máy.

Cảnh tượng trong nhà máy không thể nói là khủng khiếp nhưng chắc chắn là không đẹp đẽ: mặt đất đầy xăng và cháy thành hồ lửa. Người ta ước tính ngoài chất nổ thông thường còn có bom cháy vừa mới phát nổ. Những tấm vải tẩm cồn và nhiên liệu được treo khắp nơi. Khí sinh ra sau khi đốt rất khó chịu; Nhà máy chật kín người nằm khắp nơi, một số người bị khói dày đặc bao phủ. Tôi ngất đi vì khí hăng, và một số người không thể đi lại vì máu chảy róc rách trên chân. Nhìn thấy Triệu Giai Lâm đang kéo Vương Sở Huy tóc đã cháy hết một phần tư đi qua tôi, Hạ Tuyết Bình lập tức chạy tới giúp đỡ. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phần bên phải của cơ thể Triệu Gia Lâm, dù là cánh tay, xương sườn, xương hông hay chân phải, đều được đóng bằng đinh sắt. 

"Ngươi bị thương, đi ra ngoài chờ!" Hạ Tuyết Bình ôm lấy thi thể Vương Sở Huệ và nói với Triệu Gia Lâm. 

"Không cần!... Tôi không sao. Tôi đã bảo vệ mặt mình trước rồi. Vết thương nhỏ này không là gì đâu! Xéo-ah!" Triệu Gia Lâm đang nghe theo lời nói cứng rắn của Hạ Tuyết Bình, nhưng lúc này Vương Sở Huy đang chống cự trên vai cô đột nhiên tỉnh lại, đứng dậy ho một tiếng. Triệu Giai Lâm không khỏi buông thõng cánh tay, theo cơ bắp co rút, mấy dòng máu theo móng tay rỉ ra. 

"Đi nghỉ ngơi đi! Đây là mệnh lệnh!" Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm bế Vương Sở Huệ ra ngoài xưởng và hét lên với Triệu Gia Lâm. 

"Bạn đang ra lệnh cho tôi điều gì? Bạn không phải là đội trưởng của tôi!" Triệu Gia Lâm cắn tóc và vặn lại Hạ Tuyết Bình. 

Vì vậy Hạ Tuyết Bình phớt lờ cô và tiếp tục giúp đỡ những người khác sau khi bế Vương Sở Huệ ra khỏi nhà máy. 

Trong khi Triệu Gia Lâm đang cố tình cãi nhau với Hạ Tuyết Bình, tôi tiếp tục đi về phía trước và tìm thấy trong góc cạnh một chiếc máy rèn thủ công cũ. Một người đàn ông bị bỏng toàn bộ lưng và đầy đinh đang ôm một người đàn ông khác bất động. Tôi vội bước tới nhìn xem thì thấy người đang được tôi ôm chính là Hồ Gia Kỳ. Ngoài hai chiếc đinh sắt, trên cổ cô chỉ còn vết xước do đá gây ra. Khi tôi xoay cô ấy lại, tôi thấy năm sáu lỗ trên tay áo khoác vest của cô ấy, có vẻ như vẫn ổn. Người đàn ông dùng thân thể của mình để bảo vệ cô hóa ra lại là Bạch Hào Viên như thường lệ, một kẻ ăn nói lưu loát, đầy rác rưởi và đã nhiều lần âm mưu chống lại tôi. 

"Hồ sư tỷ! Hồ sư tỷ! Hiện tại ngươi còn có thể động đậy chân sao?"

"Ai? Ai! Hạo Nguyên? Không, Hạo Nguyên ở đây!" Chị Hu nhắm chặt mắt và nắm lấy tay cô giữa không trung. Nhìn cô ấy chớp mắt và lắc đầu, tôi đoán khi vụ nổ vừa xảy ra, không chỉ tai cô ấy tạm thời bị điếc do tiếng động lớn mà có thể phần sau đầu của cô ấy cũng đã bị va đập nên nhất thời không nhìn thấy gì.

"Lão Nhiếp, lão Nhiếp! ... Đưa đám cưới đi trước... Sở Huy tỷ có ổn không?" Bạch Hào Viên dường như không thể nhìn thấy gì, nhưng có vẻ như anh ta không bị bom sốc mà là do trán bị đập vỡ, máu từ vết thương làm anh ta mù mắt.

“Tôi không phải Lão Nhiếp,” tôi lớn tiếng gọi Bạch Hạo Nguyên, “đi theo tôi!” 

"Vậy anh là... Anh Lê Vi?"

Này, lúc này khả năng nghe của Bạch sư huynh có lẽ cũng không khá hơn Hồ sư tỷ bao nhiêu.

"Tôi là Hà Thu Yến! Đi thôi!" Vừa nói, tôi vừa kéo Bạch Hạo Nguyên lên trước. Hồ Gia Kỳ thấy vậy liền nhanh chóng ôm lấy eo Bạch Hào Viên, sau đó Bạch Hào Viên đặt tay lên cánh tay của chị Hu, chị Hu cũng bị kéo đứng dậy. Lúc này cô ấy mới nhìn rõ người trước mặt chính là tôi, liền đi theo tôi bế Bạch Hạo Nguyên rồi cùng nhau bước ra khỏi nhà máy.

"Hắn... Khâu... Thu Diên! Nhiếp sư huynh của ngươi đâu?... Nhiếp Tân Trì ở đâu?" Nghe thấy tên tôi, Bạch Hạo Nguyên lập tức nắm lấy tay tôi, khẩn trương hỏi.

"Tôi không nhìn thấy anh ấy." Tôi vẫn ôm cánh tay anh trên người: "Bạch sư huynh, tạm thời đừng lo lắng cho người khác, vết thương của anh quá nặng, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi!"

"Vậy thì... cậu phải giúp tôi một việc!" Bạch Hào Viên chịu đựng cơn đau dữ dội, tựa vào vai tôi cầu xin: "Thu Yến! Thu Yến, tôi biết rằng Niết Tân Trí và tôi trước đây có một số bất đồng với bạn ... Nhưng Nie già là anh trai của tôi, và chúng tôi đã ở bên nhau kể từ khi chúng tôi còn ở học viện cảnh sát. Ming... giống như bạn, Bạch Hà, và cô gái xinh đẹp đó từ Văn phòng Giám sát Mạng lưới! Và anh ấy là người đầu tiên cứu em gái bạn và con gái của đội trưởng! Tôi cầu xin bạn... làm ơn Thu Yến, bạn phải giúp tôi giải cứu! anh ấy sau nhé!”

"Không cần nhiều lời, Bạch sư huynh, ta hiểu rồi! Ta trước đưa ngươi đi ra ngoài. Nhiếp sư huynh là người thông minh như vậy, sẽ không xảy ra chuyện gì!"

“拜托了!”

Vì vậy sau khi đưa Hồ sư tỷ cùng Bạch sư huynh ra khỏi xưởng, tôi quay người lao về, tình cờ gặp Hạ Tuyết Bình đang muốn bước qua một đống lửa. 

Lúc này, ngọn lửa càng lúc càng cháy dữ dội, nhiệt độ càng ngày càng nóng. Khi mồ hôi rơi xuống đất, nó lập tức biến thành một dòng hơi nước nhỏ; Nhiều nơi trong nhà máy bị sập do cháy, thỉnh thoảng xảy ra các vụ nổ quy mô nhỏ. 

Tôi cảm thấy mình nên kéo Hạ Tuyết Bình rời khỏi đây vào lúc này, nhưng tôi cũng biết rằng dù tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy đến đâu, Hạ Tuyết Bình cũng có thể sẽ không rời đi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm cách đi theo cô ấy về phía trước mà không để cô ấy bị tổn thương. 

Đúng lúc này, Ngải Lệ Vi cầm súng xông vào: "Tuyết Bình, các ngươi đang ở đâu, hai ngươi nhanh chóng sơ tán đi! Người của trạm cứu hỏa trong chốc lát sẽ tới đây! Ở đây quá nguy hiểm!"

"Ngươi đi thuyết phục nàng đi." Ta bất đắc dĩ liếc nhìn Ngải Lợi Vi, bởi vì lúc này Hạ Tuyết Bình đã đi xuyên qua một bụi lửa, đi vào bên trong. Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, bước vào, sau đó lại nhìn Ngải Lợi Vi, "Tôi sẽ không đấu với anh, anh biết tính tình của cô ấy!"

"Hai mẹ con sao lại điên như vậy? Có lẽ hai người sẽ chết ở đây! Mau ra ngoài đi!" Ngải Lợi Vi vừa nói vừa băng qua lửa chạy đến bên cạnh tôi. 

Ngay khi tôi định nói thêm điều gì, Hạ Tuyết Bình đột nhiên cảnh giác quay lại, hỏi tôi và Ailiwe: "Hai người có nghe thấy gì không?"

"Âm thanh? Âm thanh gì?" Tôi bối rối nhìn Ai Lý Vi, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, "Không phải chỉ là tiếng gỗ cháy và tiếng kính vỡ sao?"

Ngải Lợi Vi chăm chú lắng nghe vài giây rồi nói: "Hình như có tiếng ong? Ong thích lửa, nhưng lửa lớn như vậy..." Tôi cẩn thận lắng nghe thì phát hiện quả thực có tiếng "vo ve", nhưng âm thanh đó lớn hơn tiếng đập cánh của ong hơn hai mươi lần. Nó giống âm thanh của động cơ đang chạy hơn là tiếng cánh của côn trùng.

"Không! Không phải kiến, là máy bay không người lái!" Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên hét lớn. 

Anh vừa dứt lời, hai chiếc máy bay không người lái quân sự nhỏ to như những chiếc ghế xoay bay ra từ phía sau Hạ Tuyết Bình trong nhà máy. Nhìn thấy hai chiếc máy bay không người lái bay lên không trung, Hạ Tuyết Bình lập tức quay người bỏ chạy. 

Ngay khi cô vừa nhấc chân trước lên, hai khẩu súng máy hạng nặng gắn trên máy bay không người lái ở hai chân sau đã bắn đạn vào cô. Đánh giá từ nhịp điệu và âm thanh của đạn, có lẽ chúng thuộc loại QJZ89. 

Vì vậy Hạ Tuyết Bình, Ai Lý Vi, tôi không có thời gian để liên lạc với nhau nên chỉ có thể chạy ra ngoài ngay lập tức, bởi vì tầm bắn hiệu quả của súng máy QJZ89 khá xa và sức xuyên phá của đạn được trang bị nói chung là rất mạnh. Những chiếc hầm thông thường về cơ bản là vô dụng đối với nó chứ đừng nói đến chiếc xe. Ngoài một vài cây cột chịu lực, trong nhà máy không có hầm trú ẩn nào hiệu quả. Thay vào đó, việc bỏ chạy lại là gánh nặng cho chiếc máy bay không người lái mang theo khẩu súng máy nặng gần 21kg. Hơn nữa, nếu chạy ngoài trời, gió cấp 5 hôm nay sẽ có tác động nhất định đến đạn súng máy. 

Nhưng dù con người có chạy nhanh đến đâu thì khả năng tăng tốc cũng không thể theo kịp máy móc - đây thực sự là ngày tôi ghét công nghệ cao nhất trong lịch sử. Sau khi chạy ra ngoài, Hạ Tuyết Bình hét lên với Ailiwe và tôi: "Chạy riêng ra!"

Nghe xong, tôi trực tiếp chạy về phía bên phải cổng, còn Ngải Lợi thì đi về bên trái. Khi những người đợi bên ngoài nhìn thấy hai tên to lớn, tất cả đều vội vàng nằm xuống, tìm chỗ nấp và bắn vào tám cánh quạt của máy bay không người lái. Tôi và Ai Lý Vi chạy được một lúc, tình cờ phát hiện ra rằng hai khẩu súng máy hạng nặng được lắp trên UAV, ngoài việc dùng đạn đe dọa tôi và anh ta một cách tượng trưng vài lần trong nhà máy, sau khi rời khỏi nhà máy, tôi chỉ đi theo Hạ Tuyết Bình, nên tôi vội vàng đi theo hai chiếc máy bay không người lái và bắn vào cánh quạt và những thứ dường như đang tiếp nhận thiết bị. Tuy nhiên, độ chính xác và tầm bắn hiệu quả của súng lục không thể so sánh được với súng máy. Khi bắn vào một mục tiêu đang di chuyển phía trên, ba trong số mười phát bắn sẽ tốt. Hơn nữa, hai chiếc máy bay không người lái đều được trang bị áo giáp chống đạn nên dù người đứng trên mặt đất có bắn mạnh đến đâu cũng không thể xuyên thủng được. 

Vì vậy, Hạ Tuyết Bình chỉ có thể tiếp tục chạy, nhưng may mắn thay, địa hình khu vực nhà máy rất phức tạp. Bên ngoài nhà máy có rất nhiều khung sắt nặng nề, bàn mổ và toa tàu cũ. Hạ Tuyết Bình mặc dù không kịp quay người đánh trả, nhưng hắn vẫn có thể đem hai khẩu súng máy đi một vòng. Trong lúc đang đổ mồ hôi cho Hạ Tuyết Bình, tôi nghiến răng nghiến lợi đi theo cô ấy, thậm chí còn bắn một loạt đạn. 

Tình hình cuối cùng đã chuyển biến tốt hơn khi đội cứu hỏa đến. Khi nhìn thấy Ai Lý Vi leo lên xe cứu hỏa và nói chuyện với lính cứu hỏa, Hạ Tuyết Bình nhanh chóng chạy về phía xe cứu hỏa. Khi anh đến gần xe chở nước, tám khẩu súng phun nước áp suất cao đã phun vào hai chiếc máy bay không người lái. Sau khi phun đủ hai phút, hai chiếc máy bay không người lái cuối cùng bị đoản mạch và rơi thẳng từ trên không xuống. 

Tôi vội chạy đến bể nước thì phát hiện ngoại trừ ba vết bỏng ở chân do ngọn lửa thiêu rụi, cô ấy không bị vết thương nào khác. Tôi phải nói rằng các vị thần và chư phật của Bafang thực sự rất yêu mến người phụ nữ này. Tuy nhiên, trong lúc vòi rồng và súng máy đang giao tranh thì 3 lính cứu hỏa và 2 cảnh sát cũng bị súng máy bắn tử vong. 

Ngay lập tức, một đội cứu hỏa khác lao vào xưởng số 4 và bắt đầu công tác cứu hộ. Họ đã khiêng nhiều người bị thương. Ngay sau đó xe cấp cứu đã đến và đưa tất cả cảnh sát bị thương đến bệnh viện ngay lập tức. 

Nhưng từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ nhìn thấy Nhiếp Tân Trì. 

Phải đến sau này, lực lượng cứu hỏa và đội cấp cứu mới đưa được 11 thi thể ra khỏi nhà máy. Sau khi được bác sĩ cảnh sát Xue, đội cấp cứu và các đồng nghiệp từ bộ phận nhận dạng đến sau xác nhận, Vũ Tiểu Hy chỉ vào một thi thể nam giới phủ đầy than đen nằm trên mặt đất và nói với tôi: "Đây là Niết Tân Trí."

Người đàn anh tên Sở Đệ, người được mệnh danh là “Anh Câu Vàng”, đã dạy những cảnh sát cùng lớp với tôi vô số lần ở học viện cảnh sát, từng nói một câu khác: Một cảnh sát còn sống sẽ nhìn thấy kết cục của chính mình trong một cảnh sát đã chết. 

Nhìn thân thể cháy đen, đầy dầu nhớt của Nhiếp Tân Trì, tôi vẫn không biết kết cục của mình sẽ như thế nào. 

Có phải anh ta bị thiêu chết giống anh ta không? 

Hay những cảnh sát khác nằm ở đây đã bị giết bởi đạn? 

Hay là anh ta bị đầu độc chết giống như sư huynh Ngụy ngày đó đang ở trong phòng thẩm vấn điều tra Chu Chính Húc? 

Tôi không biết, tôi bối rối. 

Sau đó, sau khi ba người của Bộ Kỷ luật biết được cái chết của Nhiếp Tân Trì, Đinh Cảnh Vũ đập gậy chửi năm lần: "Ngươi đáng đời", Lý Tiêu Ngôn cắn một miếng kẹo dẻo vui mừng mà khóc, còn Mạc Dương thì cười ở bệ cửa sổ với giọng điệu rất khó chịu suốt một tiếng đồng hồ. Nhìn bộ dạng điên cuồng của ba người, tôi chợt cảm thấy buồn cho Nhiếp sư huynh một cách khó tả. 

Tôi đang nghĩ, nếu một ngày nào đó trong tương lai cuộc sống lý tưởng của tôi giống hoặc thậm chí giống hệt Niết Tân Trí, thì có bao nhiêu người sẽ đau buồn vì cái chết của tôi, và bao nhiêu người sẽ vui mừng vì cái chết của tôi? 

Thật khó để nói, tôi sợ. 

Sau đó, đúng như dự đoán, Thẩn Lương Thái đã không tiếc lời đổ lỗi cho Hạ Tuyết Bình về mọi lỗi lầm của nhiệm vụ giải cứu tạm thời. Anh ta đáp lại rằng chính Hạ Tuyết Bình là người đã khiến người của cả công ty gặp nguy hiểm. Trong sảnh tầng một của tòa nhà văn phòng thành phố, trước mặt gần như toàn bộ người dân trên toàn thế giới, Hạ Tuyết Bình trở nên tức giận.

Hạ Tuyết Bình không nói gì. Trước kia nàng bị quân lính chặn lại, bị nước và đất bao phủ. Ngày nay, cô ấy giống như một con diều bị đứt dây và một con bù nhìn đã bị cắt mất sống lưng. Cô nhìn Thẩm Lương Thái đờ đẫn, bất lực, để anh tự nhận lỗi. Ngược lại, hôm nay Ailiwei và tôi hoàn hảo một cách đáng ngạc nhiên. Nó trở thành một mặt trận thống nhất, và mọi người đều phàn nàn với Thẩn Lương Thái đến tận cùng - thực ra, không ai muốn cái chết xảy ra; nhưng để Hạ Tuyết Bình gánh chịu mọi trách nhiệm, và để cô, một người phụ nữ có con gái riêng đang gặp nguy hiểm, gánh hết trách nhiệm, Thẩm Lương Thái thực sự không để ý đến điều đó. 

Khác thường hôm nay, Từ Viên không ra ngoài để giúp Thẩn Lương Thái nói chuyện hay giúp anh ta bước xuống bậc thang. Trong lúc chúng tôi tranh cãi, anh ấy chỉ đứng ở cổng lặng lẽ hút thuốc. 

Mãi cho đến khi Hạ Tuyết Bình đồng thời vỗ vai tôi và Ai Lý Vi, nói rằng anh ấy muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành, anh ấy mới kéo tôi và anh ấy ra khỏi tòa nhà mà không nói một lời nào, đồng thời gọi Hồ Gia Kỳ, người đang im lặng khóc vì sợ hãi. Thấy bốn người chúng tôi rời đi, Từ Viên quay lại nói chuyện với Thẩn Lương Thái. 

Cứ thế, tôi ngồi cùng Hạ Tuyết Bình ở quán trà sữa này cả buổi chiều. 

"Hạ Tuyết Bình, cậu có muốn quay lại xem video giám sát có liên quan và cuộc gọi video vừa được kẻ bắt cóc ẩn danh gửi tới không? Tôi luôn cảm thấy có gì đó mờ ám."

Hạ Tuyết Bình im lặng suốt buổi chiều, ngẩng đầu nhìn tôi, cuối cùng cũng cầm ly lên, uống một ngụm trà sữa vốn đã nguội lạnh, nói hai chữ: “Không cần vội.”

“Không vội à? Nhưng dù sao thì Mine vẫn đang bị bắt cóc…”

"Chờ một chút. Hãy bình tĩnh và đừng nóng lòng - ít nhất bây giờ tôi không muốn vào tòa nhà và nhìn thấy khuôn mặt giống quả bí ngô của Shen lần nữa." Nhìn Hồ sư tỷ khóc đến khàn giọng, hai mắt sưng lên, Hạ Tuyết Bình vẫy tay với Ngải Lệ Vi: "Quên đi, ngươi cùng ta đổi chỗ, ta sẽ thuyết phục nàng."

Ailiwei lập tức đứng dậy, đổi chỗ với Hạ Tuyết Bình, trước khi ngồi đối diện với tôi, anh ấy còn cố ý đặt tay lên vai Hạ Tuyết Bình.

Tôi nhìn thấy chắc chắn không hài lòng nên lập tức đứng dậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi. 

Tôi nhìn Ngải Lợi Vi, hít một hơi thật sâu rồi quay sang Hạ Tuyết Bình nói: "Không có việc gì, tôi đi ra ngoài hút một điếu thuốc." Sau đó tôi rời khỏi chỗ ngồi của mình. 

"Bạn vẫn hút thuốc? Bạn thật có năng lực!" Hạ Tuyết Bình hét vào lưng tôi.

Lúc này tôi đã bước tới cửa. Nghe được Hạ Tuyết Bình lời nói, tôi quay đầu lại, hơi nghiêng người nhìn Hạ Tuyết Bình, ném cho cô ấy một ánh mắt "Em quan tâm đến tôi làm gì"; 

Tôi đẩy cửa kính ra và ngồi trên bậc thềm quán trà sữa. Tôi vừa lấy bao Marlboros ra thì đã có người ở bên trái tôi: "Bạn có thể cho tôi một gói nữa được không?"

Nói xong, Ngải Lợi Vi mỉm cười nhìn tôi. 

Nhìn nụ cười của anh ta, tôi thực sự muốn đánh anh ta lần nữa; Thế là tôi đưa tay phải ra đưa cho anh bao thuốc lá trên tay: “Như anh muốn.”

"Tôi bình thường? Haha, vậy thì tôi bình thường thật." Ngải Lợi cầm lấy túi bạc Marlboros, cố ý lắc lắc trong tay. 

"Không có gì sai, cậu có thể tùy ý tùy thích, còn tôi và cậu chẳng phải luôn 'rất bình thường' sao?" Tôi nói với anh ấy một cách mỉa mai, và tôi rất chán cái hành vi cố tình tìm chuyện cười của Ellivi. "Nếu bạn có thể tập hợp cả gói lại và hút cùng nhau, tôi sẽ không ngăn cản bạn!"

Ngải Lợi Vi từ trong hộp thuốc lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng, lại hỏi tôi: “Có lửa không?”

Tôi đang hờn dỗi trong lòng chợt nhớ ra mình đã ngậm cái này trong miệng, chưa châm lửa. Sau đó, tôi nhanh chóng lấy chiếc bật lửa ra khỏi túi quần jean, châm lửa cho mình trước và hít một hơi thật nhẹ, rồi đưa chiếc bật lửa vào tay Elliot.

“Nghĩ lại thì thực sự rất nguy hiểm,” Ai Lý Vi lấy bật lửa lại nói với tôi. "Vừa rồi ngọn lửa lớn như vậy, nhiệt độ lại cao như vậy, lỡ như thứ này nổ tung trong túi của ngươi thì sao..."

Tôi nhịn không được nhếch miệng, quay người tức giận nói với Ngải Lợi Vi: "Nhìn xem! Chính là anh đấy! Người ta nói tôi cố ý không đối phó với anh. Nghĩ lại lời anh nói, sao anh có thể không chọc giận người khác? Anh không quan tâm đến tôi, nhưng lại lợi dụng chuyện vừa rồi để gây rắc rối!" Càng nói, tôi càng tức giận, nhưng nhìn thấy anh ta nhìn tôi tức giận, trong mắt có chút tự hào, tôi nghĩ có lẽ tên này lại muốn lừa dối Hạ Tuyết Bình. Trước đây anh ấy cố tình khiêu khích tôi. Ngay cả khi tôi, Hà Thu Yến, có IQ và EQ của một đứa trẻ mẫu giáo, thì tôi cũng không thể nào bị anh ta lừa lần nữa - và vấn đề lớn nhất là, chết tiệt, những gì anh ta nói quả thực đúng. Tôi quá lo lắng và quên vứt bật lửa trước khi bước vào đống lửa. Đây thực sự là một mối nguy hiểm tiềm ẩn; nên tôi quay lại và vẫy tay với anh ấy, "Quên đi, tôi sẽ không nói chuyện này với anh nữa! Lại là một ngày mệt mỏi sau khi trốn thoát trong gang tấc, và tôi không còn nghị lực nữa!"

Elivi châm điếu thuốc, hút một hơi rồi thở ra một làn khói, sau đó là một cơn ho dữ dội.

"Thuốc lá này khá mạnh." Sau khi Ngải Lợi gần như ngừng ho, anh ta cố tình giơ điếu thuốc lên và nói đùa. 

"Haha, cái này vừa miệng phải không? Marlboro màu trắng bạc có mùi vị thanh khiết... Tôi nhớ Ngải sư huynh bình thường không hút thuốc phải không?" Tôi rít một hơi thuốc và cười khinh thường với Ngải Lợi Vi.

"Thỉnh thoảng tôi hút một điếu." Ngải Lợi Vi ngơ ngác nhìn tôi, sau đó quay đầu hút một điếu thuốc, ho hai tiếng, "Thường thì là Bạch Hạo Nguyên, Nhiếp Tân Trì bọn người cho tôi vài điếu thuốc lá nhỏ... Haiz! Từ giờ trở đi trong đời tôi sẽ bớt đi một điếu thuốc. Xung quanh có người có thể chia sẻ thuốc lá với tôi..." thực sự không thể hút điếu thuốc này cùng nhau." Tôi quay lại nhìn Ai Lý Vi.

Tôi không thích những tấm thiệp đẫm nước mắt như Ailiwei. Tôi cảm thấy tiếc cho cái chết của Niết Tân Trí. Tất nhiên, đó là sự đồng cảm của con người trước sự mất mát của đồng loại. Nhưng nếu tôi muốn làm sạch hoàn toàn anh ta từ đầu đến cuối và khiến tôi quên rằng anh ta đã theo bạn Ailiwei đâm sau lưng tôi, đi theo Bạch Hào Viên khắp nơi để phát kẹo cưới dưới danh nghĩa Hạ Tuyết Bình và bạn Ailiwei sắp kết hôn, và nói rằng từ bây giờ tôi sẽ gọi anh ta là chú, haha, trừ khi đầu óc tôi bị cắt bỏ hoàn toàn.

Elivi mỉm cười cay đắng và im lặng hút thuốc.

"Này, tôi thực sự không biết phải làm sao. Anh Ngải là một người đẹp trai và đáng kính, dù tôi muốn hút thuốc cũng có thể tôn trọng tôi. Vậy mà tôi lại ở đây, dùng lời lẽ mỉa mai để chỉ trích người khác... Hà Thu Nhạn, anh thật không biết tốt xấu gì!" Nói xong, tôi liếc nhìn Ai Lý Vi.

Không ngờ anh chàng này không hề tức giận mà còn cười nói với tôi: “Này, quên đi! Cậu không ghét tôi một hai ngày nữa đâu, ở đây không cần phải đội mũ cao cho tôi đâu”.

"Đây không phải là việc tôi cho anh một cái mũ cao, anh có biết trong lòng người dân cơ sở đạo đức của chúng ta anh được tôn trọng như thế nào không?"

"Tất cả tai."

"Ngươi cũng giống như Ân Chí Bình."

Nghe xong, Ai Lý Vi cười toe toét. Một lúc sau, anh ấy hỏi tôi: "Anh đang khen tôi hay đang làm tổn thương tôi? Tôi là Âm Chí Bình, bạn là ai? Dương Quốc và Dương Cái Chí?"

"Không, không, không, Ngải sư huynh, xin đừng hiểu lầm - Âm Chí Bình lịch sử, 'Thanh Hà Miêu Đạo Quang Hoa Chân Nhân', chủ nhân của chùa Bạch Vân, một trong những tổ tiên thực sự được tôn thờ bởi Hiệp hội tôn giáo Tây Bắc Toàn Chân, ngài có hiểu không? Bất cứ khi nào Văn phòng Đạo đức của chúng tôi nhắc đến anh, Ngải sư huynh, chúng tôi đều nói rằng anh thờ ơ với danh lợi, giống như Thanh Hà trong lịch sử "Người có liên hệ với Dương Quá là 'Trấn Chí Bình', người Ai đã đổi tên!" Tôi cố ý trêu chọc Ngải Lợi Vi, may mắn thay tôi đã đọc một cuốn sách dành riêng cho các nhân vật Đạo giáo khi còn ở thư viện của học viện cảnh sát nên trong thời gian ngắn như vậy tôi đã có thể lật ngược lại ám chỉ đến Ân Chí Bình. 

Sau khi dập điếu thuốc trên tay, vứt tàn thuốc vào thùng rác, tôi nói tiếp: “Hơn nữa, tôi không giống Dương Quá. Kể từ khi đọc Kim Dung, tôi đã không thích nhân vật Dương Quá. Anh ta quá kiêu ngạo và đầy những ý tưởng tồi. Trong giai đoạn đầu, rõ ràng là Quách Tĩnh và Hoàng Dung đã nuôi dưỡng hắn. Anh cũng tìm mọi cách để tìm ra kẻ sát nhân cùng với Pháp vương Kim Luân Hốt Tất Liệt và những người khác. Dương Khang đã chết dưới tay Hoàng Dung, nhưng đó là mật mã phải không? Tôi hoang tưởng và nghĩ rằng tôi đang tìm cách trả thù. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy người này thực sự rất kinh tởm! Tôi không thể đọc truyện của người hâm mộ trên mạng, đặc biệt là những câu chuyện về Hoàng Dung và Dương Quá! — Nếu khiến tôi cảm thấy mình là nhân vật do Kim Dung viết ra, tôi thà nghĩ tôi là Trương Vô Kỵ còn hơn.”

Ai Lý Vi không biết chuyện gì đang xảy ra. Nghe tôi nói về quan điểm của mình đối với Dương Quá, anh ấy chợt trầm ngâm. Mãi đến khi tôi nhắc đến Trương Vô Kỵ, anh ấy mới vui vẻ lên và bắt đầu thảo luận sâu sắc với tôi: “Ồ, Trương Vô Kỵ? Haha, tôi biết hiện tại có rất nhiều người đang khó chịu với Trương Vô Kỵ. Họ gọi anh ấy là kẻ cặn bã, nói rằng anh ấy thiếu quyết đoán, cho rằng anh ấy không có tham vọng và thậm chí có người còn nói rằng anh ấy là một đứa trẻ khổng lồ”.

“Ừ, đúng vậy,” tôi không biết xấu hổ nói, “Tôi mỗi ngày đều tự kiểm tra mình ba lần, càng ngẫm nghĩ lại càng cảm thấy tôi và Trương Vô Kỵ đều có khuyết điểm giống nhau; và không phải Trương Vô Kỵ không có công lao. Một mình Quang Minh Đỉnh có thể nói chuyện với tất cả anh hùng. Nếu không phải hắn thông minh như vậy, hắn đã bị Gia Cát Lượng và Khấu Chuẩn chiếm hữu... Còn một điều, quan trọng nhất là... Ahem, Hạ Tuyết Bình quả thực giống Ân Tố Tố."

"Âm Tố Tố? Haha,” Ngải Lợi Vi nói với tôi với một chút mỉa mai, “Tôi tưởng bạn sẽ nói rằng Tuyết Bình giống Triệu Mẫn hơn.”

"Này, không, không, không! Mặc dù Triệu Mẫn cũng là một phụ nữ đỉnh cao nhưng so với Âm Tô Tô, cô ấy thậm chí còn không kém hơn một chút. Thành thật mà nói, nếu được yêu cầu viết "Eternal Dragon Sword", tôi e rằng tôi sẽ viết Trương Thôi Sơn và Trương Vũ Cơ là cùng một người, và có thể coi họ như truyện tranh "Conan", phải không?

"Ha ha, ngươi là cha ruột của ngươi, ngươi là con ruột của ngươi phải không? Ngươi thật đúng là có chút ý kiến!" Ngải Lợi Vi mỉa mai nói.

"Không phải tôi có ý kiến gì, nếu bạn đã đọc nguyên tác thì sẽ biết mối quan hệ giữa Trương Vô Kỵ và phụ thân được cho là quan hệ cha con, nhưng nó giống như chia một nhân vật thành hai! Bạn đã đọc nguyên tác chưa? Anh Ngải, anh không thể chỉ xem phim truyền hình được! Để tôi nói cho bạn biết, Trương Thúy Sơn trong nguyên tác rất phong phú. Trong sách, Trương Thúy Sơn thậm chí còn đánh nhau với một kiếm khách Hàn Quốc ở thành phố F. Cảnh tượng thực sự rất thú vị! Nói đến đây, Trương Thúy Sơn còn có biệt danh: "Móc bạc..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Ngải Lợi đã trực tiếp ngắt lời tôi: “Được rồi được rồi, tôi đến đây hít thở không khí trong lành. Tôi không cần phải nghe bạn nói về Kim Vĩnh khi tôi xin thuốc lá. Nếu bạn muốn biết, tôi có thể tự mình đọc tiểu thuyết, được không?" Ngải Lợi cũng véo điếu thuốc, ném tàn thuốc vào thùng rác, lại hỏi tôi: "Hà Thu Nham, anh vẫn còn chút ghen tị với Tuyết Bình à?"

Trái tim của tên trộm sẽ không bao giờ chết - hãy lắng nghe sự lựa chọn từ ngữ và câu nói của người này.

Tôi nhìn Ngải Lợi Vi, bĩu môi: "Chậc...nói thế nào nhỉ? Tôi không có ác ý chút nào đâu!"

"Ha! Bạn thực sự có cách làm việc của riêng mình! Hà Thu Yến, không quan trọng bạn muốn tưởng tượng ai là cha mình trong tiểu thuyết, nhưng trên thực tế, những ý tưởng bồn chồn của bạn sẽ không thành công! Điều này không chỉ khiến danh tiếng của bạn bị ô nhiễm mà còn khiến bạn bị mang tiếng xấu. Xueping mang lại sự kỳ thị, bạn biết không? Hơn nữa, Xueping hiện là bạn gái của tôi, Hà Thu Yến, tôi tôn trọng bạn vì đã đối xử với con trai bạn là một tên tội phạm và vi phạm đạo đức con người - Tôi khuyên bạn nên loại bỏ cảm giác bẩn thỉu trong lòng càng sớm càng tốt, Ang? "

Xem ra hôm nay anh ấy rất muốn tìm cơ hội chọc giận tôi nên tìm cơ hội khác gọi tôi là “con trai”; Nhưng hôm nay tôi cũng muốn thử cảm giác khiến người khác tức giận đến phát điên, nên tôi nói với Ailiwei: “Anh Liwei, anh có biết hai ngày nay tôi đột nhiên nghĩ ra điều gì không? Về việc Bạch Hào Viên và Niết Tân Trí đi đầu trong việc giao kẹo cưới đến các phòng học khác nhau trong văn phòng, dù đó là sự chỉ dẫn của bạn hay là bạn có biết họ đã đặt bạn vào vị trí nào để lấy lòng bạn và khiến tôi ghê tởm không? Hiện tại trong cục mọi người đều biết ngươi là người gây ra tội ác - ngươi tự mình suy nghĩ, hãy suy nghĩ khách quan, Hạ Tuyết Bình độc thân hơn mười năm, không có hứng thú với bất kỳ ai theo đuổi mình, cũng không có ai muốn dùng vũ lực với cô ấy đã thành công. Sao anh, người trợ lý đã phục kích cô hơn bảy năm, lại ở đây? Cứ để cô ấy trở thành bậc thầy về âm nhạc chỉ sau một đêm? Bạn không nghĩ rằng những lời bàn tán trong các lớp học khác sẽ làm ầm ĩ chuyện này sao? Hãy suy nghĩ về nó cho chính mình. Cho dù Hạ Tuyết Bình có danh tiếng, cũng là do ngươi gây ra! Về phần tôi, bây giờ anh hãy đi nói với những người trong cục đi - cho dù anh có bỏ chút tiền ra âm mưu với băng đảng của Trần Lai Côn để lộ ra rằng tôi có suy nghĩ về Hạ Tuyết Bình, anh cũng hãy tự mình đi xem. , Bao nhiêu bạn sẽ tin điều đó? Và đừng quên, rất nhiều bạn bè của bạn trong Ban Kỷ luật có ác cảm với bạn và những người thua cuộc! Haha, vậy là bây giờ bạn chịu trách nhiệm và tôi chịu trách nhiệm. Ngải sư huynh, trước đây ta nghe nói ngươi chuẩn bị đảm nhận vị trí lãnh đạo đàn bạch đàn nặng, đồng thời cũng chuẩn bị kết hôn với Hạ Tuyết Bình. Haha, bạn có thể thử xem bạn có thể làm gì với tôi. "

Nghe tôi nói xong, Ngải Lợi Vi nhất định rất tức giận, nhưng không hiểu sao trong mắt anh ấy lại có vẻ hoảng sợ. Trên trán hắn lúc này cũng chảy ra một dòng mồ hôi. Nó không giống như sự oán hận của một người phụ nữ đã ly hôn, yêu mình và bị đứa con trai độc ác của mình khiêu khích. Cảm giác giống như phần nổi của tảng băng chìm được phát hiện về điều gì đó ẩn giấu trong trái tim anh.

Elivi cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị phản kích tôi bằng lời nói: "Anh..."

Tuy nhiên, vừa nói đến chữ “anh”, tôi đã nghẹn ngào đáp lại: “Được rồi, tôi không muốn làm việc ở đây với anh nữa. Em gái tôi vẫn đang bị bắt cóc. Tôi không có thời gian chơi trò 'tình sâu, mưa mù' với em ở đây. Tôi gần như đã sẵn sàng quay lại văn phòng của mình rồi."

Ai Lý Vi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ khó hiểu, “Tại sao đứa trẻ này đột nhiên trở nên nghịch ngợm như vậy?”, nhưng anh ta vẫn nói thêm với tôi: “Điều tôi muốn nói là, sau này khi quay lại, đừng quên đến một nhóm văn phòng để lấy thông tin của Lưu Quốc Phát, nếu không các đồng nghiệp ở phòng lưu trữ sẽ lãng phí công sức giúp bạn kiểm tra; những thứ trên đó chi tiết hơn nhiều so với những gì Xueping có thể tự mình tìm thấy.”

"Đó là điều cậu muốn nói với tôi à? Lưu Quốc Phát có liên quan gì đến anh không? Tôi quên mất, nhưng bạn rất quan tâm đến thông tin này về anh ấy?"

Ai Lý Vi không nói gì, chỉ mỉm cười và không nói gì.

Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng cùng Hồ Giai Kỳ bước ra quán trà sữa, tôi nói thẳng với Hạ Tuyết Bình: “Nếu cậu không có chuyện gì thì tôi về trước.” 

"Vừa lúc, ta cũng chuẩn bị rời đi." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, ngẩng đầu, trợn to hai mắt nói với ta: "Ngươi đi theo ta."

"Đi đâu?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Ở chỗ Tiểu Thu, hắn vừa rồi..." Hạ Tuyết Bình mới nói được nửa chừng. Anh ta nhìn Hồ Gia Kỳ rồi nhìn Ai Lý Vi, và nói với Ai Lý Vi, "Tiểu Ai, vui lòng đưa Gia Kỳ trở lại văn phòng trước. Tôi sẽ gặp bạn nếu có chuyện gì xảy ra."

Trong mắt Ailiwei hiện lên một vẻ miễn cưỡng kỳ lạ. Anh liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó tiếp tục an ủi Hồ Gia Kỳ và đưa cô về phía trước.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Sau khi Hạ Tuyết Bình rời đi, tôi lại hỏi cô ấy.

“Tiểu Thu vừa gọi cho tôi và nói với tôi rằng anh ấy đã có những phát hiện mới về vụ bắt cóc Mỹ Nhân.” Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn có chút do dự mím môi.

"Bạn đã tìm thấy gì? Đừng cố tình nói dối về điều đó."

"Anh ấy phát hiện ra chiếc xe đưa Mỹ Nhân đi chính là..." Hạ Tuyết Bình nói xong, đột nhiên thở dài, sau đó không nói nữa.

"Nói cho tôi biết, đó là loại xe gì?" Tôi lo lắng hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình liếm môi, dường như gật đầu với chính mình, sau đó quay lại nói với tôi: "Được rồi, cậu quay về và làm những gì cần làm trước; Tôi cần phải đến một nơi để điều tra chuyện gì đó, nên tôi có thể tự mình đến đó."

"Cái này..."

Hạ Tuyết Bình dùng đôi mắt to kiên định nhìn tôi, không chút nghi ngờ nói với tôi: “Tôi đi một mình cũng được. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ tới chỗ cậu."

"Được rồi..."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình quay người lại. Thay vì quay lại sân đồn cảnh sát để lấy chiếc SUV, anh lại gọi taxi và rời khỏi quán trà sữa.

Tôi chạy lên lầu, nhanh chóng bước vào văn phòng của tổ nhiệm vụ nặng nề, lấy đi đống thông tin về Lưu Quốc Phát trên bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, rồi quay trở lại Phòng Kỷ luật.

Sau khi điều tra tại đồn cảnh sát đường phố nơi Main xuất hiện tối qua, người ta phát hiện ra rằng camera đường phố ở đó đã bị phá hủy từ lâu. Suy luận ban đầu, người ta ước tính đối phương là hacker máy tính, bởi vì khi camera bị phá hủy cũng không có dữ liệu hình ảnh liên quan để ghi lại việc nó bị phá hủy như thế nào. Điều này cho thấy lúc đó camera đã bị mạng chiếm quyền điều khiển, sau đó dữ liệu mạng và địa chỉ IP có liên quan đã bị xóa.

Một giờ sau, Tiểu C đến văn phòng tôi với bản báo cáo điều tra của Phòng Thẩm định: Sau khi điều tra bởi Phòng Thẩm định và các đồng nghiệp ở Văn phòng Giám sát Internet sau đó đã chạy đến đó, trong xưởng số 4, ngoại trừ hai căn bị phun vòi rồng áp suất cao, còn có camera giám sát và máy thu vệ tinh. Ngoài máy bay không người lái quân sự quay và hai khẩu súng máy, người ta cũng tìm thấy một chiếc máy tính xách tay bị cháy và một hộp TV đa chức năng có thể mua ở một cửa hàng chìa khóa nhỏ với giá hơn 20 nhân dân tệ tại hiện trường. Tất nhiên, chúng cũng đã được sửa đổi ở một mức độ nhất định.

Chắc chắn, cảm giác ban đầu của tôi là đúng. Đã xảy ra sự cố với tín hiệu được Văn phòng Giám sát Mạng tạm thời theo dõi. Có lẽ khi chúng tôi đến Xưởng số 4, kẻ bắt cóc đã thu dọn đồ đạc ở một địa điểm khác. Anh nhìn các anh chị em bước vào cái bẫy mà anh đã giăng sẵn, sau đó đợi Hạ Tuyết Bình đi vào, chuẩn bị sàng lọc cô... Người này là ai?

Anh ta có bao nhiêu hận thù với Hạ Tuyết Bình?

Nhưng bây giờ mọi thứ đã trở về con số 0 - ở Thành phố F có rất nhiều khu nhà máy cũ bị bỏ hoang, tôi biết tìm đâu ra để giải cứu Main!

Mà Hạ Tuyết Bình đã biết cái gì, hắn đi đâu điều tra? 

Có vẻ như cô ấy rất thích hành động một mình. Ngay cả khi trái tim cô ấy mỏng manh đến một mức độ nhất định, ngay cả khi cô ấy đã trải qua trải nghiệm cận kề cái chết, cô ấy vẫn không sẵn lòng đưa tôi hoặc Ngải Lệ Vi đi cùng - tôi thà cô ấy đưa Ngải Lợi Vi đi cùng còn hơn. Dù thế nào đi nữa, đó cũng là một loại chăm sóc.

Nhưng cô ấy vẫn như cũ. Tại sao? Cô ấy không muốn bị người khác kéo xuống hay cô ấy đang có điều gì muốn che giấu?

Uống xong cốc Liu'an Guapian mà Đinh Kinh Vũ đã chuẩn bị trước cho tôi, tôi đau đớn ngồi phịch xuống ghế và không muốn làm gì cả. 

Tôi chỉ đơn giản là trốn trong phòng tắm và ngồi trong bồn cầu để tiêu hóa cảm xúc của mình. 

Đang ngồi trên bồn cầu, tôi đã phân tâm rồi, nhưng thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy tiếng gõ “bang-bang-bang-bang” từ ống nước nối với bể nước. Âm thanh nghe không được trong trẻo cho lắm, còn hơi yếu ớt nhưng cũng đủ để thu hút sự chú ý, khiến tôi càng thấy chán hơn.

Tôi bực tức đấm vào ống nước, cuối cùng nó cũng im bặt; nhưng sau khi hít một hơi, âm thanh ồn ào lại đột nhiên vang lên.

"Ai vậy! Anh có khó chịu không?” Tôi sốt ruột hét lên.

"Giám đốc...Giám đốc." Giọng nói của Trang Ninh vang lên từ phòng bên cạnh. 

"Bạn đang làm gì vậy!" Tôi đập tay vào tấm ván gỗ của buồng vệ sinh. 

"Tôi...thay quần..."

"Thay quần à? Chuyện gì đã xảy ra với quần của bạn vậy?" 

“Không có gì, chỉ là… mặc vào có chút không thoải mái…” Lúc này, anh còn chưa nói với tôi là anh đã tè ra quần.

"Vừa rồi cậu gõ vào ống nước phải không? Thật là khó chịu!"

"Không phải tôi à?" Trang Ninh nói, kéo quần, thắt lưng, bước ra khỏi phòng và nói với tôi: “Ồ, tôi nhớ ra rồi. Trước đây tôi xuống tầng hầm để giúp Văn phòng Tổng hợp chuyển đồ dùng văn phòng, nhìn thấy một nơi ở tầng hầm thứ hai, hình như đang sửa đường ống nước.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi bước ra khỏi phòng, hỏi Trang Ninh: “Sửa ống nước à? Ống nước bị hỏng ở đâu? Không phải tất cả đều ở tình trạng tốt sao?”

“Vậy thì tôi cũng không biết… Dù sao, trên cửa có tấm biển ghi ‘Ống nước bị hỏng và đang được sửa chữa, vui lòng không vào.’” Trang Ninh nhìn tôi rồi cẩn thận bỏ chiếc quần ướt vào túi nhựa.

Họ đang sửa đường ống nước... chả trách họ đập mạnh, nhưng tôi thực sự không thấy đường ống nước bị sao cả.

Chiều nay, văn phòng rơi vào tình trạng hỗn loạn. Tổ 1 và tổ 2 vốn đã rất bận rộn nhưng sở tỉnh lại tố cáo văn phòng thành phố không làm gì và những cuộc điện thoại mắng mỏ liên tiếp đến. Phòng Kỷ luật không nhận được tin tức gì về Main, nhưng Chúng tôi đã bắt giữ nhiều kẻ hiếp dâm và bán rong bán bột tình yêu Sanwu trước các trường trung học cơ sở; Ban đầu, hôm nay có nhiều đồng nghiệp đến Xưởng số 4, còn những người khác thì bận rộn với nhiệm vụ của họ ở Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật trong khi giúp tôi tìm Của tôi nên tất cả đều rất mệt mỏi.

Vì vậy, sau khi chở kẻ hiếp dâm cuối cùng đến trại tạm giam thuộc Cục, tôi đã yêu cầu mọi người tan làm sớm. 

Tôi gọi cho Hạ Tuyết Bình, nhưng cô ấy không trả lời gì cả; Tôi nhắn tin cho Bé C thì nó trả lời là tôi đang làm thêm ở xưởng số 4; Tôi nhắn tin cho Đá Bạch Anh nhưng một lúc sau Tiểu C nhắn tin lại cho tôi biết Lão Bạch đang có mặt tại hiện trường với cô ấy. Tôi đã làm việc ngoài giờ; Tôi đã gọi cho Datou, nhưng tôi không ngờ hôm nay họ sẽ đến thăm một số người già neo đơn ở một số cộng đồng, và họ cũng giúp tôi tìm Main; Tôi thậm chí còn đến căn nhà bí mật của Thu Khang Kiến và gõ cửa rất lâu nhưng bên trong không có động tĩnh gì.

Thế là hôm nay tôi lại một mình đi ăn tối. 

"Chào mừng đến với Atsheng! Bạn là ai?" 

"Một người." Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu vô cùng khi nghĩ rằng chỉ hai ngày trước, ngoài những thứ đó trên giường, Mine còn có thể cùng tôi ăn tối và nói chuyện.

"Yoshi! Bạn có thể ăn gì?" 

“Ăn một tô lươn nướng kabayaki ngon lành, và một chai 'làng nguyệt quế'...quên đi," tôi quay đầu lại một mình nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. Tôi không khỏi thở dài, nói với ông chủ: “Nghe nói đồ chay của anh cũng ngon, tôi muốn ăn một ít đồ chay.”

“Có điều gì cậu muốn cầu nguyện không?” ông chủ cửa hàng mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi gật đầu. 

Ông chủ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy hãy thử bữa ăn cố định 'Pù Chá' của chúng tôi. Những năm đầu, tôi đến Kyoto, Nhật Bản để học nấu ăn kiểu Nhật chỉ vì mục đích này. Nhưng không ngờ sau bao năm mở cửa cũng không có ai đặt hàng. Hãy để tôi làm theo Xin giới thiệu: món súp trong được làm từ nấm porcini và hoa huệ gừng cắt nhỏ, đậu phụ mè với khoai lang nghiền và củ cải daikon, măng thái hạt lựu và tảo bẹ cắt nhỏ do Tsukudani nấu, cà rốt cắt nhỏ, cây ngưu bàng, hạt anh túc nấu chín và rau arugula rồi trộn với đậu phụ để làm borneol bay và nước sốt. Dầu, đường, dấm gạo và một ít cải ngựa ngâm khoai môn, đậu hủ luộc ngâm dầu và mầm tiêu, khoai lang bọc rong biển chiên giòn làm món kabayaki chay, gluten và konjac viên ép lại với nhau hấp chín làm thịt ba chỉ chay, trộn với cơm hoang, vài lát củ sen và mộc nhĩ dùng với gạo lứt Cơm làm từ gạo, kê vàng trộn với cơm trắng, ăn kèm củ cải muối Zean và gừng sakura lát, và một bình trà xanh Long Tỉnh - sao? Bạn nghĩ xem, bữa ăn thích hợp nhất cho những người đang chán nản, tính khí yếu đuối và muốn cầu nguyện cho ai đó? 

"Vậy thì hãy làm điều này." Tôi gật đầu với ông chủ. 

Chỉ trong vòng vài phút, các món ăn hấp đã được dọn lên bàn.

Mỗi món ăn tuy rất đơn giản nhưng khi kết hợp lại khiến người ta có cảm giác sang trọng khó tả; Nhìn như nước canh, cơm thì thô nhưng lại có vị ngon hơn cá.

Khi ăn, tôi không khỏi khóc, nhưng trong lòng không hề có chút buồn bã hay phàn nàn nào. Thay vào đó, tôi tràn đầy động lực. Tôi luôn nghĩ sau khi ăn xong lau miệng sẽ quay lại tìm manh mối tung tích của Mỹ Nhân nên vừa ăn vừa gật đầu.

Tôi đang ăn cơm với măng thái hạt lựu, không hỏi ai, anh ấy ngồi đối diện tôi và nói với tôi: "Sao em lại khóc? Bởi vì em gái em đã bị bắt cóc và mất tích? Trái tim của Xueping thực sự rất lớn. Rõ ràng là đứa trẻ đã bị bắt cóc, nhưng anh ấy nghĩ rằng nó đã chạy trốn khỏi nhà. Thực sự... Được rồi! Khóc cũng chẳng ích gì. Khóc xong rồi, em không cần phải tiếp tục tìm sao?"

Khi ngẩng đầu lên, tôi không khỏi giật mình: “Dì Su?…À, không phải do con đâu, haha…Này, nếu phải nói thì con chỉ không ngờ món chay lại có thể ngon đến thế.”

"Ừ, vốn dĩ tôi không thích đồ ăn nào khác ngoài đồ ăn Trung Quốc, nhưng tôi rất thích đồ ăn Nhật ở đây. Ăn một miếng là nhớ mãi - giống như một số đàn ông vậy." Tô Mỹ Trinh nhìn tôi với một nụ cười khao khát, sau khi nói xong nửa câu sau, cô ấy nhướng mày nhìn tôi. 

"——Ví dụ như Giám đốc Từ?" Tôi lau nước mắt bằng khăn ăn và mỉm cười với Tô Mỹ Trinh. 

"Này! Thằng nhóc này!" Tô Mỹ Trinh nghe tôi ám chỉ mối quan hệ giữa cô ấy và Từ Viên. Vẻ mặt cô ấy lập tức có chút thất vọng, sau đó đột nhiên cười lớn, sau đó hỏi tôi: "Xueping có nói với anh không?"

“Không, tôi tự mình nhìn thấy.”

"Này! Chính cậu đã nhìn thấy à? Cậu không nghe thấy tin đồn nào đó do người trong cục tung ra sao?"

Tin đồn? 

Dabaihe đã bị bạn lợi dụng nhiều lần, bạn cũng đã bịt mắt Từ Viên và chơi trò chơi NTR trước mặt anh ta nhiều lần. Đây có thể gọi là tin đồn không? 

"Điều đó thực sự không đúng, haha. Trên thực tế, bạn và Giám đốc Xu thực sự rất hợp nhau. Khi những người yêu nhau ở bên nhau, xung quanh họ sẽ luôn có một bầu không khí ngọt ngào, phải không?" Tôi chỉ chọn vài lời hay để nói. Trên thực tế, tôi không hiểu tại sao Từ Viên lại ở cùng với Tô Mỹ Trinh, và tôi không nghĩ họ rất hợp nhau. 

"Haha, nhóc con! Con ngọt ngào hơn bố rất nhiều!" Nói xong, Tô Mỹ Trân bưng tách trà nóng trước mặt nhấp một ngụm. 

"Ồ, haha, đúng rồi! Bố tôi tuy viết báo bằng bút và bàn phím, nhưng nói chuyện quả thực vụng về. Hơn nữa, tôi học được cách lém lỉnh từ băng đảng xã hội đen ở trường trung học kỹ thuật cảnh sát, cho nên chuyện này, tôi dám trơ tráo nói rằng tôi giỏi hơn bố tôi!" Tôi tự cười mình, uống canh, hớp một ngụm cơm, lại nhét thêm một miếng gừng hoa anh đào vào miệng.

"Tôi không nói về 'bố của bạn', tôi đang nói về...này, không còn nữa." 

Tô Mỹ Trinh nói xong, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc.

Đôi mắt đầy dục vọng đó dường như có thể nuốt chửng hoàn toàn trái tim con người. Ánh sáng từ mắt xuyên qua con ngươi của tôi và biến thành dòng điện chạy thẳng vào tuyến yên và tuyến sinh dục của tôi. Nhưng vào thời điểm quan trọng, tôi nhớ lại những chi tiết mà Dabaihe đã mô tả cho tôi khi anh ấy do Tô Mỹ Trinh thủ vai. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, và tôi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. Vẻ ngoài của cô giống như một người phụ nữ điên cuồng đã yêu thầm nhiều năm và đang nhìn người chồng đã mất từ ​​​​lâu, người không chỉ có thể thỏa mãn những ham muốn thể xác mà còn chữa lành sự trống rỗng trong tâm hồn cô. Điều này khiến tôi nghi ngờ liệu Tô Mỹ Trinh có vấn đề gì về thần kinh hay không, nên tôi vội vàng cúi đầu ăn đậu phụ rán, không dám nhìn thẳng vào cô ấy nữa. 

"Nói về điều này, Thu Yến, bây giờ bạn có bạn tình lãng mạn chưa?"

"Không. Haha, tôi cũng không vội tìm anh ấy. Tôi bao nhiêu tuổi rồi? Tôi muốn độc thân thêm vài năm nữa." Tôi nói chiếu lệ với Tô Mỹ Trinh. 

"Yo yo yo! Nhìn ngươi nói, ngươi giống như một ông già! 21 tuổi không còn trẻ!" Tô Mỹ Trinh nhìn tôi cười xấu xa, "Này, nói cho dì biết, dì thích loại phụ nữ nào? Trong văn phòng của chúng ta có rất nhiều phụ nữ độc thân chất lượng cao, từ 19 đến 50 tuổi, độc thân... Hee hee, cộng với những người đã có bạn trai, những người đã kết hôn, những người đã làm mẹ, đủ thứ!"

"Ôi trời, dì Tô, đừng đùa với con nữa. Phạm vi nghiên cứu của con không rộng như vậy! Haha... đợi một chút! Còn có một người năm mươi tuổi nữa! Đó là ai?" Tôi cúi đầu ăn nấm, cố ý hỏi Tô Mỹ Trân.

"Biên Vạn Hạ, ​​người đứng đầu bộ phận giám sát của phòng bí mật." 

Biên Vạn Hạ cũng có thể nói là một phụ nữ xinh đẹp ở Văn phòng thành phố, nhưng cô ấy tốt bụng và khiêm tốn. Ngoài ra, bộ phận giám sát được coi là đơn vị tình báo nội bộ của Văn phòng thành phố nên tôi không tiếp xúc nhiều với cô ấy. 

"Ôi Chúa ơi! Cô ấy đã năm mươi rồi? Nhưng cô ấy trông không giống như 35 tuổi..."

"Ừ, cô ấy là một nữ quyến rũ! Về độ bảo dưỡng tốt trong toàn bộ văn phòng thành phố, không ai trong chúng ta có em gái có thể so sánh được với cô ấy. Này, các bạn trẻ, nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ chảy nước miếng phải không? Nhưng không ai trong số các bạn có thể tưởng tượng rằng 'chị' xinh đẹp và gợi cảm này sẽ nghỉ hưu vào năm sau. Cô ấy đã bị thu hút bởi cô ấy từ những năm đầu. Cô ấy là thư ký của một thành viên đảng cầm quyền, và họ đã yêu nhau được mười năm, nhưng kẻ lừa dối chưa bao giờ đề cập đến việc kết hôn, và anh ta đã kết thúc lên bỏ rơi cô ấy, có thể nói cô ấy đã bị người đàn ông đó làm tổn thương cả đời, gần đây cô ấy mới ngộ ra và sẵn sàng chào đón cuộc sống thứ hai của đời mình. Tôi tình cờ hỏi cô ấy về tuổi tác của người bạn đời lý tưởng, và này, cô ấy không từ chối bất cứ ai đến!

"Quên đi... Ta có thể tiếp nhận, giống như người trưởng thành, nhưng là năm mươi tuổi cô... Hạ Tuyết Bình cũng không có năm mươi tuổi! Ngươi dám!"

"Này, nói đến Tuyết Bình... Hehe, Thu Nhan," Tô Mỹ Chân đột nhiên thần bí nói với tôi, "Sao cậu không thử ở bên cạnh Tuyết Bình?"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi hơi ngẩng đầu lên và quan sát khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy nói như thể cô ấy đang cố tình nói đùa và như thể cô ấy không biết gì cả. Nhưng điều hiện ra trên lông mày và khóe miệng của cô ấy là rõ ràng cô ấy đang tự hào vì đã nhìn thấu mọi chuyện.

"Dì Tô... ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy! Loại chuyện này... không phải chuyện đùa!" Tôi giả vờ bối rối và nói với Tô Mỹ Trinh với vẻ hơi hoảng sợ.

"Anh còn nói cái gì nữa - không phải chỉ là từ 'loạn luân' thôi sao! Chuyện của chúng ta có vấn đề gì sao? Hơn nữa, trên danh nghĩa, Ngải Lợi và Tuyết Bình là người yêu của nhau, nhưng trên thực tế, giữa họ có thể không có chuyện gì xảy ra! Thu Yến, giờ anh đã là người lớn nên dì tôi sẽ thẳng thắn nói: tình dục là sợi dây gắn kết tình cảm tốt nhất; còn anh và Tuyết Bình, mẹ con anh đã ly thân nhiều năm, mối quan hệ của họ đã khô héo từ lâu..."

"Đừng như vậy, đừng như vậy, ngươi quá thẳng thắn, ta không thể tiếp thu... Cho ta ăn ngon!" Tôi nhanh chóng ngắt lời Tô Mỹ Trinh.

“Haha, cháu có thấy dì nói nhiều quá không?” 

Tôi không biết phải nói gì để đối phó với Tô Mỹ Trinh, nhưng tôi có thể thấy rằng trong lòng cô ấy chắc chắn có ý nghĩ xấu nào đó, nhưng tôi không hiểu rõ cô ấy như vậy. Tôi không biết cô ấy đang nói đùa mà cô ấy cho là vô hại hay cô ấy thực sự muốn thông qua tôi làm điều gì đó với Hạ Tuyết Bình. Tôi không di chuyển xung quanh cô ấy nhiều nên không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì trong thời gian ngắn nên tôi phải cúi đầu ăn cơm với Tsukudo.

Đúng lúc này, chủ cửa hàng mang ba hộp cơm đến trước mặt Tô Mỹ Trân: “Sĩ quan Tô: hai phần đồ ăn Osaka với bánh bao cà rốt và thịt bò cùng cơm, một phần cơm đùi gà teriyaki, và ba phần trà lúa mạch cỡ vừa.” 

Cơm chân gà Teriyaki, Main rất thích món này.

"Được rồi, cảm ơn." Tô Mỹ Trân trả tiền, sau đó đứng dậy đi đến trước mặt tôi, cúi đầu cười duyên nói: "Dù sao thì hãy nhớ, nếu con cần dì giúp đỡ, dì sẽ luôn ở bên con. Hehe!"

Nói xong, Tô Mỹ Trinh rời khỏi Dunsheng.

——Tôi càng ngày càng không thể hiểu được người phụ nữ này.

Ăn xong tôi trở lại cơ quan. Sau khi lấy đi máy tính xách tay, tôi mang theo bộ thông tin về Lưu Quốc Phát.

Tôi trở về phòng, rửa mặt rồi đích thân gọi điện đến tất cả các ngành, đồn công an trong thành phố. Tuy nhiên, tôi vẫn không tìm thấy gì về Main, nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo.

Không có gì để làm và toát ra vẻ chán nản, tôi nhặt tài liệu của Lưu Quốc Phát. Dù sao thì nó cũng đang nhàn rỗi; nhưng khi đóng tài liệu lại, tôi không khỏi suy nghĩ rất nhiều.

Có vẻ như tôi phải đợi đến ngày mai và gọi điện thoại - có lẽ sau cuộc điện thoại này, tôi có thể tìm ra kẻ chủ mưu thực sự đằng sau tiếng trống, và có lẽ Mine có thể được giải cứu.

Ai biết được lúc này có một số lạ gọi vào di động của tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời cuộc gọi.

"Xin chào, Hà Thu Yến?"

Không ngờ Diệp Anh lại gọi điện cho tôi trước.

"Không phải anh nói sẽ làm trong hai ngày sao? Tại sao chưa đầy một ngày đã gọi cho tôi?"

"Ban đầu, tôi định gọi cho bạn sau mười hai giờ tối nay. Có vẻ như cách hiểu của bạn và tôi về 'hai ngày sau' có hơi khác nhau ... à, dừng lại!" Đang nói chuyện, Diệp Oánh đột nhiên hắt hơi một cái, sau đó lại nói với tôi: "Tôi cần sự giúp đỡ của cô, nếu cô muốn tôi hợp tác với cô."

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Anh đi tìm ô tô, mang theo quần áo, tốt nhất anh nên lấy cho tôi một chiếc khẩu trang hoặc tấm che mặt, còn mang cho tôi hai cái bánh mì kẹp thịt gà cay, một tách trà chanh nóng... Ồ, vâng, còn một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp. Mang theo mọi thứ và đón tôi ở cầu Cảnh Đức - tốt nhất là anh nên nhanh lên, nếu không nếu đến muộn, tôi không biết anh có đến chỗ tôi hay không."

Nói xong, Diệp Anh cúp điện thoại.

Tôi không do dự, mặc quần áo vào, cầm súng và còng tay đi ra ngoài - Diệp Anh, Diệp Anh, không, tôi nên gọi bạn là Lưu Hồng Anh, tôi muốn xem lần này bạn muốn bán loại thuốc nào trong bầu.

Khi tôi đến cầu Cảnh Đức ba mươi phút sau thì trời đã tối.

Tôi gọi lại số đó, bước xuống tượng tướng quân Vi Trí Công ở đầu phía đông cầu Jingde, và đi dưới cầu; Tôi nhìn thấy Diệp Anh khỏa thân ngồi xổm bên bờ hào dưới cầu, tóc lấm lem bùn đất, khuôn mặt và cơ thể đầy vết giày da bẩn thỉu, còn sót lại dấu vết tinh dịch chưa được lau khô dần trên cổ, giữa ngực, ở rốn, trên đùi, trên lưng và mông.

Cô là người duy nhất cầm điện thoại di động trên tay, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô thấy trên vỏ điện thoại có hình quốc huy và một chiếc cân.

Khi nhìn thấy tôi đi về phía mình, cô ấy lập tức vẫy tay với tôi với nụ cười trên môi: "Không tệ! Tôi không đến muộn, và tôi cũng đến sớm!"

"Làm thế nào mà bạn lại kết thúc như thế này?" Tôi nói với cô ấy cảm thấy không thoải mái.

"Anh đang thương hại tôi à? Haha, không cần đâu. Hơn nữa tôi lại một lần nữa cứu mạng mình bằng làn da của mình! Và nếu không có nước tiểu và tinh dịch của người đàn ông hôi hám này, tôi đoán bây giờ tôi đã ngất đi vì đói rồi." Diệp Anh bình tĩnh nói với tôi, khi nói những lời này, trên mặt cô ấy nở một nụ cười không hề đau lòng.

Tôi nghĩ nghĩ, đầu tiên đặt chiếc áo khoác đồng phục cảnh sát trên tay xuống, sau đó từ trong túi quần lấy ra một gói khăn ướt. Sau đó tôi lấy một cái ra, giúp Diệp Oánh lau vết giày, bùn và tinh dịch trên người cô ấy.

"Ôi, anh đang làm gì vậy! Tôi lạnh quá, hahaha..." Tôi chưa kịp phản ứng thì Diệp Oánh đã ôm lấy cổ tôi, há miệng dùng lưỡi liếm mặt tôi, "Đồ xấu xa, anh còn muốn tôi làm chuyện đó lần nữa với anh ở đây à?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đang giúp anh dọn dẹp. Tôi mượn xe của Phòng Điều tra Kinh tế của Cục, tôi không muốn những thứ đó làm bẩn chiếc áo khoác này." Người cô ấy đầy rác rưởi nhưng cô ấy vẫn nghĩ rằng tôi có thể có ham muốn tình dục với cô ấy. Cô ấy thực sự không ngại bị bẩn; Đây cũng là một trong những lý do khiến tôi không tham gia “bữa tiệc lớn” ở học viện cảnh sát là vì nhìn thấy thi thể một cô gái dính đầy tinh dịch của người khác, nỗi sợ hãi của tôi, sợ AIDS và bệnh giang mai, và ít nhiều có thiện cảm với cô gái đó, thực sự khiến tôi không thể cương cứng.

"Ha ha, ngươi có biết ngươi hiện tại chạm vào đều là ta trên người chỗ nhạy cảm không? Haha!" Diệp Anh nói với tôi một cách vui vẻ, "Đặc biệt là vừa rồi, bạn có biết không? Tám người đã cho tôi mười ba lần đạt cực khoái liên tiếp, và tôi vẫn còn dư vị đọng lại!"

“Đây có phải là tám người đến từ triều đình không?” Tôi hỏi Diệp Anh.

"Làm sao bạn biết?" Diệp Anh kinh ngạc nhìn tôi.

“Vừa rồi chiếc điện thoại di động này đã bị ai đó lấy trộm phải không? Logo tòa án trên vỏ điện thoại quá bắt mắt.” 

"Chết tiệt! Tôi không quan tâm anh ta có đến từ tòa án không? Hơn nữa, tất cả những người trong tòa đều là người tốt? Chưa kể những thứ khác, tên đó bị xuất tinh sớm. Anh ta cũng xuất tinh năm lần trong âm hộ của tôi, ba lần vào mông tôi, và cuối cùng là nhét vào miệng tôi! Tôi lấy trộm điện thoại di động của anh ta, và anh ta chẳng mất gì cả! Chết tiệt, tôi không thể nhịn được khi xuất tinh, và thật sự rất khó khăn khi anh ta đụ tôi. Khó quá... Tôi khá lo lắng về việc anh ấy có thai với tôi." Diệp Anh vừa nói vừa nhặt ra năm sáu sợi lông mu trong miệng cô. Sau đó cô nhổ nước bọt xuống đất, liếm răng khó chịu: "Mẹ kiếp, nếu người phụ nữ này có thể quan hệ bằng miệng mà có thai, tôi đoán bây giờ tôi sẽ bị sẩy thai mất!"

"Tại sao mọi người trong tòa án lại tập trung vào bạn và đối xử với bạn như thế này?" Tôi vừa hỏi Diệp Anh vừa kìm nén cảm giác buồn nôn và nhanh chóng lấy một chiếc khăn ướt khác lau sạch má cho mình.

“Không phải có mấy “con hiếu thảo” trong triều đến tìm tôi, việc họ chiếm dụng công quỹ, tham nhũng, hối lộ bị vạch trần. Những đồng nghiệp chết tiệt của họ bị điều tra ngày đêm, sau đó tất cả đều đổ lên đầu tôi. Diệp Oánh trợn mắt nhìn tôi, sau đó cầm lấy khăn ướt, lấy ra một cái lau mông, "Không chỉ có tòa án, mà còn có viện kiểm sát, hệ thống cảnh sát của các anh Từ sở thuế tỉnh, tất nhiên là từ cục thuế và cục tài chính. Mấy ngày nay tôi trốn ở nhà người khác. Hôm nay, tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì nên ra ngoài đi dạo. Không ngờ, đi loanh quanh một lúc, những người đó lại nhắm vào tôi - bọn họ nói rằng cái chết của những người đó." các ân nhân đều là do ta, bọn họ nói cho ta biết, cũng may bọn côn đồ hôi hám đó chính là đại nhân đã chết ở Tương Thanh Nguyên đêm đó! Sau trận tắm máu, nếu thật sự bị Bộ Tư pháp bắt giữ, hành động của ta có coi là hợp tác chống tham nhũng không? Tôi, tôi quỳ xuống cởi quần áo, lộ ngực, bĩu môi, mỗi người đều giao súng, khi còn trẻ, tôi chỉ ngủ ở đây, rõ ràng là những người đó không thể tồn tại quá mười phút một lần, rõ ràng là bọn họ đều cố gắng giữ thể diện trước mặt một người. cơ thể của cô gái?”

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Tôi thầm nghĩ, em hơn tôi ba tuổi, em là tâm điểm của cơn lốc trong lĩnh vực lãng mạn. Làm sao tôi có thể hiểu được một câu hỏi mà bạn thậm chí còn không hiểu?

Tôi đành phải đổi câu hỏi và nói với cô ấy: “Vậy cô không muốn tố cáo những người này à?”

"Báo cáo? Haha, người anh em tốt của tôi, anh hiểu em gái tôi và tôi là kẻ giết người, và nhóm người cưỡng hiếp tôi đã làm gì? Họ đều là quan chức chính phủ! Tôi nên báo cáo ai và tôi nên báo cáo ở đâu? Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ! Hơn nữa, chỉ là một vài phút vô ích, và tôi khá hạnh phúc khi bị làm tình; giữa bị làm tình và bị giết, tôi thà chọn cái trước." 

“Vậy là anh đã thú nhận việc giết vợ chồng Tào Lan phải không?”

"——Hãy lắng nghe chính mình, những người tốt trong hệ thống cảnh sát, công tố và pháp luật của bạn đều có thái độ này. Tôi bị bắt nạt và họ đến thẩm vấn tôi trước. Tôi có thể đi đâu khác để báo cáo người khác?" Diệp Oánh nói xong, bất đắc dĩ nhìn ta mỉm cười.

Khi cô ấy nói điều này, tôi có chút không nói nên lời.

"Này, bạn đã tìm thấy bằng chứng giết người của tôi chưa?"

"Là Hạ Tuyết Bình, mục tiêu cuối cùng của trang web Zhongguming của bạn. Cô ấy đã tìm thấy đoạn ghi âm vụ giết người của bạn."

Diệp Anh nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn bức tượng đá Yuchigong trước mặt cô ấy cách đó không xa, và mỉm cười đầy hiểu biết: "Họ nói rằng bạn có thể trốn thoát vào ngày mùng một âm lịch nhưng không phải vào ngày 15. Có vẻ như tôi đã đầu hàng đúng lúc. Hà Thu Yến, hãy giúp tôi đứng lên." 

Vì vậy, tôi đành phải vứt khăn ướt đã lau sạch tinh dịch và bụi bẩn, mặc áo khoác cho cô ấy trước rồi kéo cô ấy đứng dậy: "Em đi chân trần được không? Nếu không đi được, anh sẽ ôm hoặc bế em." 

"Ôm ta hay cõng ta trên lưng? Hắc hắc, công chúa, cõng ta? Chu Bát Giới cõng vợ ta?" Diệp Oánh nheo mắt lại, mỉm cười vui vẻ với tôi.

Tôi bất lực quay đi và có chút chán nản, không nói được lời nào.

"Được, được! Sao ngươi ngu như vậy? Ta có thể tự đi được! Ba năm trước ta cũng không mang giày, đó là chưa kể những ngày ta bị nhốt trong lồng, trên xe tải kéo về quê trưng bày! Nào, ngươi có mang gì ăn không? Ta đói quá."

“Lên xe đi, Diệp Oánh,” tôi dừng một chút rồi nói, “Tôi nên gọi anh là: Lưu Hồng Anh.”

Khi tôi nói cho cô ấy biết tên thật của cô ấy, Diệp Anh buồn bã nhắm mắt lại. Nghĩ nghĩ, cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi lần nữa, trên mặt vẫn nở nụ cười vui vẻ: "Haha, gọi cô ấy là 'Diệp Anh' hay 'Lưu Hồng Anh' thì có khác biệt gì không? Cái tên sau tuy đã mang đến cho tôi tai họa, nhưng tôi không thích lắm - anh còn biết gì nữa?" 

"Bạn không phải là người địa phương. Khi bạn nói, âm mũi trước và mũi sau bị nhầm lẫn nghiêm trọng. Điều này là do mẹ bạn. Họ của mẹ bạn là Ye. Theo logic mà nói, bà ấy hẳn là một dân tộc Dangxiang chưa cải đạo. Khi còn nhỏ, bạn thực sự định cư ở Thành phố E và Quận Q ở phía tây tỉnh này. Thành phố E và Quận Q trong lịch sử là những người Duy Ngô Nhĩ, người Shatuo, người Khitan, người Dangxiang và người Hán. Ở một nơi có năm dân tộc cùng sinh sống, Cha mẹ bạn kết hôn một lần khi bạn mới ba tuổi, và bạn lấy mẹ bạn, đó là khi bạn đổi tên thành Diệp Anh; nhưng bạn đi học ở quận J, bởi vì cha bạn lúc đó là người giàu có hàng đầu ở quận J, tên là Lưu Quốc Phát. Năm thứ hai sau khi cha bạn ly hôn với mẹ bạn, ông ấy bị sỏi thận và cũng bị biến chứng viêm tinh hoàn cấp tính, nên mẹ bạn đã chăm sóc ông ấy hơn nửa năm sau đó, khi bạn được sáu tuổi, hai người tái hôn. nên bạn đổi tên lại thành Lưu Hồng Anh. "Tôi đưa Diệp Anh lên xe và nói: "Còn có người từng đưa ra thông báo giết người cho "Shishi Evening News", nói rằng Phong Tiểu Minh "đã chết ở Yanjiang", người đó lẽ ra là bạn, nhưng vì giọng nói của bạn và lỗi nghe của người trả lời điện thoại, mọi người đều nghĩ rằng bạn định nói 'Phong Tiểu Minh chết ở nhà'; ám sát, có một cô gái đã gửi bom đến Tòa nhà Truyền thông Thời sự, và cô gái đó chắc chắn là bạn."

Diệp Oánh đứng ở bên xe, bất đắc dĩ mỉm cười. Cô ấy hỏi tôi nửa đùa nửa thật: “Nếu bây giờ tôi hối hận và muốn bỏ trốn thì liệu có còn muộn không?”

"Chính anh đã giết vợ chồng Tào Lan, thực hiện các vụ đánh bom và đe dọa cũng như lên kế hoạch giết người, bắt cóc và tấn công các sĩ quan cảnh sát. Anh nên nhận thức được tầm quan trọng của sự khác biệt giữa anh, người đã phạm rất nhiều tội ác, với việc đầu thú và hợp tác điều tra, và bị truy nã rồi bị bắt."

Diệp Oánh ngơ ngác nhìn bờ sông Vạn Thành, cúi đầu cười nhẹ nhõm: “Tôi không muốn chạy trốn chỉ vì cái hamburger nóng hổi đó… Bị anh bắt được vào tù dù sao đối với tôi cũng là chuyện tốt. Tôi không muốn sống cuộc sống ngủ ngoài trời, hôm nay ăn no, hôm sau lại đói, nửa đêm tỉnh dậy không biết kẻ lang thang hay say rượu nào đang đè lên người mình và đâm xuyên qua cơ thể mình.”

Sau khi lên xe, Diệp Oánh ngồi ở ghế phụ. Cô ấy xin tôi một viên thuốc tránh thai khẩn cấp và uống với nước khoáng. Sau đó cô ấy mở túi đồ ăn nhanh tôi mua cho cô ấy và ăn ngấu nghiến mà không thèm quan tâm.

Tôi khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy đã từng có một cuộc sống mà người khác không thể tưởng tượng được. Cô từng theo học tại một trường mẫu giáo song ngữ và một trường tiểu học quý tộc.

Mẹ của Diệp Anh có thể coi là quan chức đời thứ ba. Ông cố của Diệp Anh là thành viên của Liên minh Thống nhất Quốc gia Thành phố E và có thể được coi là một quan chức nhỏ trong đảng cầm quyền. Tuy nhiên, ở thế hệ mẹ của Diệp Anh là Diệp Phương, vì nhiều lý do khác nhau mà Diệp Phương trở thành đứa con duy nhất trong gia đình.

Khi còn học trung học, Diệp Phương gặp Lưu Quốc Phát, một ông chủ trẻ lúc đó đang làm công việc hoàn thiện tư nhân.

Khi còn trẻ, Lưu Quốc Phát là người khéo léo, có nền tảng thế giới và rất ham chơi. Khi hẹn hò với các cô gái, anh ấy hào phóng hơn những người đàn ông khác ở thành phố, những người vẫn còn tư tưởng bảo thủ ở nông thôn. Điều thú vị nhất là vị doanh nhân giàu có này còn thích làm thơ và văn xuôi nên đã mê hoặc hàng nghìn cô gái quanh Thành phố E - tất nhiên, khi Diệp Phương 19 tuổi thì Lưu Quốc Phát đã 33 tuổi. 

Thông tin tôi có được làm thế nào Lưu Quốc Phát và Diệp Phương đến với nhau không được đề cập đến, nhưng có thông tin cho rằng sau khi hai người kết hôn, cặp đôi đã định cư ở Quận J. Ngay sau đó, cha của Diệp Phương đột ngột qua đời vì xuất huyết não. Không lâu sau, Lưu Quốc Phát sử dụng quỹ của gia đình Ye để đăng ký và mở ba công ty khai thác mỏ, một công ty lâm nghiệp và một công ty dầu khí ở Quận J, và từ đó trở nên thịnh vượng ở Quận J.

Có lẽ trong khoảng thời gian này, Lưu Quốc Phát đã gặp Đoàn Trường Linh và Mục Thiên Trách, hai người đàn ông giàu nhất tương lai ở Quận J, cũng như Cao Lan, người vừa được trả tự do sau khi thụ án 5 năm vì tội đánh nhau trên đường phố khi còn trẻ. 

Đánh giá từ thông tin, thoạt đầu Cao Lan chỉ có thể được coi là đại lý cho ngành của Lưu Quốc Phát để giúp bán sàn, và địa vị của anh ta không thể so sánh với Đoàn Trường Linh và Mục Thiên Trách, những người lúc đó đã là doanh nhân; tuy nhiên, khi Diệp Anh mười bốn tuổi, vụ sát hại vợ chồng Lưu Quốc Phát đã phá vỡ sự cân bằng này. 

Trong thông tin tôi có được, không có lời giải thích rõ ràng nào về cái chết của Lưu Quốc Phát. Theo chú thích trong thông tin, vụ việc đáng lẽ phải được đồn cảnh sát địa phương che đậy bằng các biện pháp trái pháp luật. Tuy nhiên, theo các cuộc phỏng vấn và xác minh trong hồ sơ, người ta thường tin rằng Cao Lan chính là người đã giết Lưu Quốc Phát. Trước hết, người này được lợi nhiều nhất sau cái chết của Lưu Quốc Phát. Thứ hai, Mục Thiên Trách bị nghi ngờ phạm tội rất cao. Theo suy luận này, rất có thể Tào Lan đã giết Lưu Quốc Phát.

Đúng lúc này, một cái tên khác là Phùng Hiểu Minh nhập thông tin.

Phong Tiểu Minh là một tay xã hội đen mà Cao Lan đã gặp trong tù khi anh ta ở trong tù. Anh ta đã phạm đủ mọi tội ác khi còn trẻ và bị bỏ tù hai lần sau khi gặp Cao Lan. Từ đó, hắn bắt đầu kinh doanh bán lại các cô gái, tổ chức mại dâm và đào tạo nô lệ tình dục. 

Diệp Anh cũng bị Phong Tiểu Minh cấm hai lần, sau đó bị bán cho các tụ điểm khiêu dâm khác - theo thông tin, lần thứ hai cô bị bán chính là thứ đã trở thành "Xiangqingyuan". 

Con gái của một nhà giàu và một quan chức chính phủ hóa ra là một gái điếm bị đùa giỡn, hãm hiếp tập thể, lột trần và ném xuống cầu. Đây đơn giản là bi kịch ngớ ngẩn nhất trong cuộc đời mà tôi biết. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mềm lòng nên không còng tay cô ấy.

Ăn xong hai cái burger gà cay, Diệp Oánh ợ lên, dùng mu bàn tay lau vết dầu mỡ ở khóe miệng, tiếp tục gắp rất nhiều khoai tây chiên nhét vào miệng, cắn túi sốt cà chua mút. 

Đi được nửa đường, Diệp Oánh nheo mắt, tinh nghịch nhìn tôi rồi cười nói: "Em có thể tập trung lái xe được không, em trai? Sao, em thấy anh ăn như thế này, em lại thương hại anh à?" 

Tôi quay đầu đi, im lặng, giả vờ liếc nhìn điểm mù phía sau bên trái.

"Anh thật nhàm chán! Không thể tán tỉnh hay đùa giỡn..." Diệp Anh nhấp một ngụm đồ uống nóng và hỏi tôi lần nữa: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Tới ký túc xá nơi tôi ở." Tôi vừa nói vừa cầm vô lăng. "Tối nay anh có thể đến chỗ của tôi, sáng mai chờ đồn cảnh sát đến làm việc, tôi sẽ giao anh cho đội trọng thương, giúp anh xin khoan hồng."

"Không! Tôi sẽ không đến văn phòng thành phố của bạn!" Sắc mặt Diệp Oánh thay đổi ngay khi nghe tôi nói cô ấy sẽ đến văn phòng thành phố. Cô nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi, chớp mắt không thèm nghe, rõ ràng là đang hoảng sợ.

"Cái gì? Bạn có hối hận khi đầu hàng không?"

"Điều đó không đúng... nhưng ít nhất tôi không muốn đến văn phòng của bạn tối nay! Nếu không tôi chắc chắn sẽ chết! Trải qua trận tắm máu ở Xiangqingyuan, tôi không muốn chết nữa." 

"Đêm đó ở Tương Thanh Nguyên đã xảy ra chuyện gì? Và làm sao cô trốn thoát được? Đêm đó tôi không tìm thấy chị Atian trong danh sách nạn nhân. Tất nhiên, tôi không biết tên thật của cô ấy - chờ đã, ý bạn là, văn phòng của chúng tôi có vấn đề à?"

“Haha, có thể bạn chưa biết: Mr.

"Cảnh sát từ đồn, được rồi."

---Đúng như dự đoán, có vẻ như đã đến lúc mọi thứ phải kết thúc.

Diệp Oánh run rẩy gãi đầu, liếc nhìn tôi rồi nói: “Đi tìm khách sạn cho tôi đi. Tôi muốn tắm thật tốt trước đã. Rồi ở khách sạn, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi điều tôi biết như tôi đã hứa trước đây. Bạn có thể ghi lại nó. Và khi đến tòa, tôi sẽ nói với thẩm phán rằng đoạn ghi âm là có giá trị chứ không phải là lời thú tội bị ép buộc”.

"Không sao đâu, chỉ cần cậu làm theo lời mình nói là được."

"Tất nhiên là tôi làm những gì tôi nói!"

Cập nhật sẽ bị tạm dừng trong một tuần trong Lễ hội mùa xuân. Chúc mọi người năm mới vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 13

Tôi đi ngang qua một cửa hàng quần áo vẫn mở trên đường, bỏ chút tiền mua cho Diệp Oánh một chiếc quần thể thao tương đối vừa vặn và ấm áp cùng một bộ đồng phục bóng chày có mũ trùm đầu, một bộ áo sơ mi dài tay bằng vải cotton và quần lót dài, cùng một bộ áo lót và quần lót ren. 

"Kiểm tra trực quan kích thước cốc. Nếu vừa vặn thì chỉ cần đeo." Tôi đưa chiếc quần lót cho Diệp Anh.

"Ôi! Cảnh sát các ngươi còn dư tiền mua áo ngực cho sát nhân!" Diệp Anh có chút kinh ngạc mỉm cười. Sau đó cô mở hộp ra và nhìn vào bộ đồ lót màu xanh da trời. Cô ấy quay đầu nuốt nước bọt rồi quay đầu ôm lấy cánh tay tôi. "Tôi nói Hà Thu Yến, anh không muốn quan hệ tình dục với tôi phải không? Tôi nghe nói một số cảnh sát thích điều đó. Khi làm việc với nữ tù nhân, một số cảnh sát có bạn gái hoặc vợ ở bên ngoài và bạn tình thường xuyên trong tù đối với tội phạm nghiêm trọng. Họ làm việc trong phòng thăm nhà tù trong những lần thăm viếng thường xuyên. Dù sao, nếu bạn tình không biết chuyện thì bạn tình không thể vượt ngục và quan hệ tình dục với tù nhân chính. Đó là một cuộc sống vui vẻ như vậy. Bạn có muốn không? cũng làm việc này à?"

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" - Ồ, để tôi đi. Tôi ở với Diệp Anh chỉ một lúc ngắn và bắt đầu nói chuyện thông tục. Tôi liếc nhìn Diệp Anh rồi nói tiếp: "Hôm nay trời lạnh quá, sao anh không mặc quần áo tử tế? Và tôi không muốn những nhà hoạt động xã hội và tổ chức phi lợi nhuận đó lấy cớ hành hạ tù nhân."

"Anh không thích tôi chút nào à?"

"Thực xin lỗi, Lưu Hồng Anh tiểu thư: Ta không có bánh đỏ tay và rượu nho vàng, nhưng loại này thật sự không tồn tại."

Diệp Oánh khó tin nhìn tôi, cau mày cười: "Này! Anh cho rằng tôi không xinh đẹp, hay là cho rằng công việc trên giường của tôi không đủ tốt?"

“Không,” tôi liếc nhìn Diệp Anh và nói không biết mệt mỏi với cô ấy, “Tôi nghĩ cô nói nhiều quá phải không?... Tôi thực sự không biết làm sao những cô gái điếm đó sau khi đến Xiangqingyuan sẽ không bao giờ quên cô? Xin cô Lưu Hồng Anh, để tôi lái xe cho tốt nhé!”

“Ồ, để tôi đoán xem… anh sợ mình có một người phụ nữ mình thích, không dám dây dưa với phụ nữ nữa phải không?”

Tôi quay mặt lại nhìn Diệp Oánh, chớp chớp mắt, bất đắc dĩ mỉm cười, sau đó hỏi cô: “Vậy tôi hỏi cô, mặc dù cô làm nghề mại dâm ở Fengyuechang, nhưng tôi – tôi không có ý gì khác – tôi muốn hỏi cô, cô chưa từng gặp ai khiến trái tim cô loạn nhịp sao?”

"Hehe, tôi có thể nói đó là bạn được không?" Diệp Oánh nói xong, cố ý cười, lè lưỡi liếm hàm răng trên. 

"Anh còn có thể đạo đức giả hơn nữa được không? Mối quan hệ giữa anh và em chỉ là một khoảnh khắc say sưa lợi dụng và bị lợi dụng. Nó thậm chí còn không phải là một mối quan hệ bình thường."

"Không sao đâu... Nhưng còn việc tôi có thích ai không thì tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu!" Diệp Oánh nghiêng đầu nhìn tôi, mím môi cười.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói... hãy để tôi lái xe đàng hoàng!" Tôi đẩy đầu cô ấy ra khỏi vai tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Oánh nhìn tôi, cong môi làm bộ, sau đó buông tay tôi ra, lấy bộ áo lót và đồ lót ra, nghịch mấy lần rồi tự nhủ: "Được rồi! Mình đã gặp đủ thứ trong đời rồi... Những nhà tài trợ trước đây cứ nói thích tôi, cho tôi nhà cửa, đồ xa xỉ, v.v. Chỉ là khi tôi trần truồng cần quần áo thì không có ai giúp tôi mua quần áo; khi vợ chồng Tào Lan giữ tôi lại, biến tôi thành thú cưng nô lệ tình dục, họ không phải mua cho ta; bây giờ thì tốt hơn, ta đã giết người, cho nổ tung các tòa nhà, và cuối cùng, ta được một người đàn ông chăm sóc như bảo bối!

“Vậy anh ấy có mua nó cho cậu không?” Tôi tò mò hỏi.

"Ai?"

"Anh ấy là người yêu của anh."

Diệp Anh đột nhiên thận trọng nhìn tôi, sau đó quay đầu nhìn vào gương chiếu hậu bên cạnh cánh tay phải, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, sau đó hỏi tôi với giọng điệu rất thăng trầm: "Hà Thu Yến, bạn thường thích đọc sách phải không? Tôi nghe nói bạn thích đọc tất cả các loại sách, phải không?"

"Hả? Cậu đã nghe ai thế?" Tôi không khỏi có chút cảnh giác, nhưng rồi nghĩ đến cái đêm ngớ ngẩn và dâm ô trước mặt chỉ có một lớp giấy dán cửa sổ đó, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

"Đừng ngắt lời tôi, tôi đang hỏi bạn một điều."

"Anh cứ hỏi đi."

“Anh nói… Phù, trên thế giới này thực sự có thứ gọi là ‘số mệnh đen tối’ à?” 

Tôi ngơ ngác nhìn Diệp Oánh bên cạnh, lắc đầu cười bất đắc dĩ.

"Bạn đang cười à?" Diệp Oánh có chút ngơ ngác nhìn tôi, nhưng cũng mỉm cười.

Tôi mím môi hai cái, suy nghĩ một lúc rồi nói với Diệp Oánh: "Trước hết, tôi phải thừa nhận với anh rằng tôi không phải người tốt - anh phải biết rằng những cô gái tôi gặp đều không tốt bằng những cô gái của anh... 'Người thụ hưởng' - tôi gọi họ như vậy, mặc dù họ không tốt bằng những người đó... Có rất nhiều, nhưng tôi đã gặp rất nhiều cô gái, nhưng thành thật mà nói, anh là người đầu tiên hỏi loại câu hỏi này - thậm chí Nếu bạn không phải là người đầu tiên, nếu trí nhớ của tôi kém, bạn vẫn nằm trong top ba. "Bạn đã hỏi một câu hỏi lớn!" 

"Có chuyện gì vậy? Ngươi dù là cảnh sát có học thức, cũng không trả lời được câu hỏi này?” Diệp Oánh hỏi tôi với giọng điệu tinh nghịch xen lẫn chút khinh thường.

Tôi hít một hơi rồi nói với cô ấy: “Trong Phật giáo có câu nói là ‘Bát Khổ’, nghĩa là người phàm phu khi sinh ra sẽ bị hành hạ bởi tám loại đau khổ này. Cái gọi là “Tám khổ”, nói một cách thẳng thắn là có sinh, lão, bệnh, tử và khổ của “ngũ uẩn” – ám chỉ nhận thức của con người: màu sắc, cảm thọ, tư duy, hành động và thức; ba điều còn lại gọi là “tình chia ly”, “oán hận” và “không tìm được”. Trước khi bạn hỏi tôi câu hỏi này, một cô gái đi cùng băng đảng "Zhongguming" của bạn đã nhắc đến với tôi cái gọi là "số phận đen đủi"..."

“Haha, cậu đang nói về người viết tiểu thuyết trên xe lăn phải không? Tên anh ta là gì... Đoàn Diệc Phi? Tính cách của con nhỏ đó thật kiêu ngạo!"

"Haha... Đúng vậy, đó là cô ấy. Nhưng thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ đến “số phận đen đủi” là gì. Hôm nay ngươi hỏi ta, ta đã suy nghĩ kỹ, đoán ra cái gọi là 'số phận xấu' chính là ba khổ cuối cùng trong 'bát khổ'."

Diệp Oánh quay đầu nhìn con đường trải nhựa được đèn sương mù chiếu sáng trước mặt. Cô bất lực mỉm cười, lặp lại ba chữ đó với chính mình: "Yêu chia ly, oán hận gặp nhau, cầu không được... Haha." Cô ấy cười khổ, lại ôm vai tôi, dụi má vào cánh tay tôi. Cô ấy không biết mình đang nói chuyện với chính mình hay cố tình trêu chọc tôi, nhưng cô ấy nói: “Sẽ thật tốt nếu bạn là người trong trái tim tôi…”

"Bạn đã nói gì?" Tôi nhìn Diệp Anh với vẻ khó tin.

"Ta cái gì cũng không nói, hì hì," Diệp Oánh che miệng cười, khiêu khích nhìn ta nói: "Mẹ kiếp, được rồi, tiểu đệ! Ngươi không thấy ngươi, một con tiểu tiện nữ suốt ngày lừa gạt, vẫn còn có tinh ranh để hiểu Phật pháp sao?”

"Đừng... thở dài, cô Lưu Hồng Anh, nếu cô có thể duy trì trạng thái 'Cô gái diều tím' trong vườn Tương Thanh trong năm phút, tôi thực sự sẽ giống như A Di Đà! Đừng nói về chuyện đó với một hoặc hai từ 'rangdang' trên môi, được chứ? Phật giáo quan trọng trong gia đình chúng tôi Điều này rất nghiêm trọng; ông nội tôi tin vào Phật giáo, và người ta kể rằng không lâu sau khi hai bên hòa giải, vị trụ trì trước đây của chùa Liên Hoa Sơn Bồ Đề đã phong cho ông danh hiệu 'Phật tử Laijie Lay'; và đó là những vị thần và chư phật, được chứ? Bạn không cần phải tin nhưng xin đừng báng bổ họ”.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc của tôi, Diệp Oánh cũng có chút sợ hãi. Cô mím môi hồi lâu không dám trả lời. Cuối cùng, cô ấy phồng má ra vẻ dũng cảm và mỉm cười với tôi, giả vờ thoải mái. Cô ấy chỉ dám trêu chọc tôi: “Em là 'Giải Giải Thị', blah!... Em đúng là một con khốn nạn, nhưng em có thể nói với tôi điều đó." Thôi đi, nếu bạn ô uế như vậy thì nghe bạn nói về đạo Phật cũng không phải là báng bổ người khác. Hãy nhìn vào hành vi của bạn! Anh thật sự nên ghi lại cảnh hôm đó tôi và mẹ A Thiên phục vụ anh, sau đó gửi cho cô gái anh thích, để cô ấy thấy anh dâm đãng đến mức nào!"

"Hừm, đúng vậy! Tuy nhiên, theo quy định của Xiangqingyuan, chưa kể DV và điện thoại di động, ngay cả đồng hồ điện tử cũng không thể dễ dàng mang vào, phải không?"

Diệp Oánh không nói gì, quay đầu nhìn về phía cửa sổ bên, làm mặt trong gương chiếu hậu bên.

Trong lúc nói chuyện, tôi đã lái xe đến một khách sạn bốn sao tên là "Longting" cách Văn phòng Thành phố năm con phố.

Tôi nghe nói khách sạn này thuộc chuỗi công ty mới mở. Gần đây, các cựu cảnh sát ở cơ quan luôn nhắc đến bữa sáng ở khách sạn này ngon và mở cửa cho công chúng nên nhiều người sáng nào cũng đến khách sạn này ăn để đi làm.

Và môi trường tổng thể trong khách sạn cũng rất yên tĩnh, khiến mọi người cảm thấy sảng khoái.

Nếu Diệp Oánh có chút đối lập với ký túc xá của tôi, lại cách văn phòng thành phố không xa, sao không ở lại đây một đêm.

"Ra khỏi xe." Tôi tắt xe và nói với Diệp Anh.

"'Rồng... Tòa án'? Nơi này là ở đâu? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến? Tôi có thể nói với bạn, Hà Thu Yến, tôi đầu hàng bạn và hợp tác với bạn, nhưng bạn không thể dùng bất kỳ nơi nào xấu để đánh lừa tôi! Hãy để tôi nói cho bạn biết, những điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chất lượng hợp tác của tôi với cảnh sát của bạn!"

Tôi ngạc nhiên nhìn Diệp Anh. Nàng đã ngâm mình trong vũng lầy bẩn thỉu rất lâu, dù có thế nào cũng gần như bị vấy bẩn. Vì vậy tôi biết cô ấy thích tán tỉnh khắp nơi, dùng những từ ngữ tục tĩu và sẵn sàng lợi dụng người khác. Nhưng thái độ như vậy khiến tôi không khỏi nhạy cảm bắt đầu có chút nghi ngờ về cô ấy, bởi từ cảm xúc đến lời nói, cô ấy ngày càng trở nên ít giống một tên tội phạm thật lòng muốn đầu hàng - những tên tội phạm muốn đầu hàng, đặc biệt là tội phạm có âm mưu liên quan đến băng đảng, thường có tâm lý Hoặc là do bị đồng phạm phản bội, người thân hoặc trên mạng, hoặc do nội tâm, hoặc do sự thuyết phục của gia đình, bạn bè, người lạ, hoặc thậm chí là do sử dụng các phương tiện truyền thông và truyền thông. Một số tác phẩm văn học điện ảnh, truyền hình có thể được giác ngộ hoàn toàn, tức là do hai tình huống gây ra: yếu tố bên ngoài và yếu tố bên trong. Tôi không biết Diệp Anh là người như thế nào. Cho đến nay, cách cư xử của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút bất thường. Đến bây giờ cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc tán tỉnh tôi và lợi dụng. Tâm lý của cô ấy tốt đến mức giống như một nữ điệp viên vậy. 

Có vẻ như tôi không thể thông cảm cho cô ấy quá nhiều vì cô ấy vừa bị cưỡng hiếp tập thể, và tôi cũng không thể mềm lòng với cô ấy được.

"Sống ở đó thật tốt, lại là khách sạn bốn sao. Bạn còn muốn gì nữa?" Tôi nói với cô ấy, "Đừng lo, nếu lời thú tội của cô hữu ích và có giá trị sống còn cho giải pháp cuối cùng, tôi hứa với cô rằng tôi sẽ giúp cô ở trong nhà tù nữ thoải mái hơn; và nếu cô cư xử tốt trong nhà, tôi sẽ giúp cô được giảm án ở bên ngoài?"

"Đó là những gì bạn đã nói!" Diệp Oánh nhìn tôi, cười đắc ý, nói với tôi: "Tôi nghĩ anh vẫn còn yêu tôi, muốn tôi sống trong tù làm bể chứa tinh dịch bí mật của anh. Nếu không, tại sao anh lại tốt với tôi như vậy?" 

Nói xong, Diệp Oánh đang định mở cửa bước xuống xe.

"Chờ một chút!" Tôi đưa tay ra, ấn vào vai Diệp Oánh. Sau đó tôi xuống xe trước, cởi áo khoác, mở cửa phòng Diệp Oánh, lấy còng tay ra, dùng tay trái còng tay phải của cô ấy. 

"Này? Bạn đang làm gì vậy?"

"Tại sao không. Chỉ để đảm bảo an toàn thôi." Tôi lạnh lùng nói với cô ấy. 

Diệp Oánh nhìn thấy, giơ cổ tay phải lên trước mặt tôi phản đối: "Không... anh đang làm gì vậy? Anh cố ý làm vậy để chứng minh rằng anh không có ý nghĩa gì với tôi, hay là tôi đã khen ngợi anh sai rồi?"

"Không cần ngươi khen ngợi ta, ta cũng không muốn chứng minh cái gì; ta là cảnh sát, việc này ta có nghĩa vụ phải làm, trước khi lên xe đã cho ngươi một chút, xuống xe."

"KHÔNG!" Diệp Anh mím môi nói. 

Tôi bất lực nhìn Diệp Oánh, không chút do dự giơ cổ tay lên, kéo Diệp Oánh ra khỏi xe, sau đó khoác áo khoác vào còng tay. 

"Này, chú của bạn ... Ý tôi là Hà Thu Yến, bạn không tỏ ra thương xót tôi sao?" Diệp Anh bị tôi kéo đi và hét lên với tôi ở phía sau. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, rồi vặn lại cô ấy: “Vậy thì tôi chán quá hỏi cô rồi, với khuôn mặt vô tư, mồm mép, cô trông có đẹp hay không?”

Diệp Oánh nhìn tôi, sau đó thất vọng cúi đầu, im lặng đi theo phía sau tôi, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi... tôi thật sự không xứng đáng trong mắt anh sao? Tôi biết mình là một con khốn nạn giày hỏng được vạn người yêu thích, nhưng trong mắt đàn ông các người, tôi chẳng đáng yêu chút nào sao?"

"Không, vừa rồi cậu khá dễ thương khi bướng bỉnh nói với tôi rằng cậu không thể xuống xe."

"Thật sự?" Đôi mắt Diệp Oánh lại lấp lánh chờ đợi. 

"Ừ. Cô ấy trông rất giống chị gái tôi, hiện tại cô ấy đã bị các người từ trang web Zhongguming bắt cóc và đi đâu đó." Tôi lại nhìn cô ấy một cách lạnh lùng.

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, haha ​​​​- cô em gái dâm đãng của anh bị anh trai đánh mất trinh tiết, sau đó bị bố làm tình cả ngày." Diệp Oánh nghiến răng nghiến lợi, cố ý nhìn chằm chằm vào mắt cô, nói như muốn chọc tức tôi. 

Tôi quay lại và trợn mắt nhìn cô ấy, không nói gì hay làm gì cả. Sau đó tôi còng tay cô ấy và dẫn cô ấy vào cánh cửa điện tử của khách sạn.

"Xin chào, thưa ngài."

"Nhận một phòng." Nói xong, tôi liếc nhìn Diệp Oánh đang đứng bên trái tôi. Tóm lại, dọc đường đi cô ấy có thái độ rất kỳ lạ, hiện tại tôi thực sự sợ cô ấy sẽ gây rắc rối ở nơi công cộng; nhưng không ngờ Diệp Oánh lại thành thật đứng bên cạnh tôi, tỏ ra rất bình tĩnh.

"Thưa ngài, ngài muốn loại phòng nào? Chúng tôi có ở đây..." Nhân viên lễ tân nhìn tôi rồi lại nhìn Diệp Oánh. Sau đó cô ấy nghịch chuột hai lần, nhìn vào chiếc máy tính trên bàn, rồi ngập ngừng hỏi tôi: “Xin lỗi thưa ông, bây giờ… tất cả các phòng còn lại ở đây đều là giường đôi.”

"Tôi muốn sống trong phòng tổng thống!" Diệp Oánh vừa nói vừa giơ tay phải ra vẻ vô tội. 

"Phòng tổng thống nào?" Tôi trừng mắt nhìn Diệp Oánh, dùng tay trái vỗ nhẹ mu bàn tay phải của cô, sau đó nói với lễ tân: “Tôi muốn một phòng đôi tiêu chuẩn.”

"Được rồi, thưa ông và bà, xin vui lòng cho tôi xem chứng minh thư của các ông." Nhân viên lễ tân nhìn tôi với vẻ ghê tởm, như thể anh ta đã nhìn thấu mọi chuyện.

Lúc này, Diệp Oánh dùng tay phải vỗ vào mu bàn tay trái của tôi.

Tôi lại trợn mắt nhìn cô ấy, sau đó lấy thẻ căn cước công an và thẻ tín dụng từ trong túi quần ra đưa cho quầy lễ tân: “Cái này của tôi, cô ấy không có. Xin lỗi người đẹp, cô hợp tác giúp tôi nhé.”

Nhân viên tiếp tân mỉm cười mỉa mai, sau đó nhìn chứng minh thư cảnh sát của tôi, sau đó vẻ mặt thay đổi đáng kể, anh ta kính cẩn trả lại chứng minh thư cảnh sát và thẻ tín dụng cho tôi: "Anh là anh Hà Thu Yến? Tôi xin lỗi! Đợi một chút, tôi sẽ chuẩn bị cho anh!"

Thái độ của người phục vụ đột nhiên chuyển từ chế giễu sang Diệp Anh, khiến tôi và Diệp Anh có chút bối rối. Tôi xấu hổ phải cất thẻ căn cước công an rồi đưa thẻ tín dụng cho quầy phục vụ: “Đợi đã, bạn không cần thẻ tín dụng của tôi à?”

"Ồ, không, không, không!" Nhân viên lễ tân đang làm việc trên máy tính nhẹ nhàng nói với tôi: "Chúng tôi đã nhận được thông báo từ ngày đầu tiên khai trương rằng nếu một ngày nào đó ông Hà Thu Yến đến ở khách sạn của chúng tôi, chúng tôi phải chăm sóc chu đáo cho bạn, và mọi thứ đều miễn phí!"

Nghe cô ấy nói, tôi gần như đoán được: "Khách sạn của cô là do Trương Cơ Long làm chủ phải không?"

"Ai?...Xin lỗi anh Hà, hình như tôi chỉ biết tên anh Trương rất nổi tiếng, nhưng thực ra tôi cũng không biết rõ lắm. Tôi không phải người địa phương, tôi đến từ J Hồng Không. Tôi đang làm việc ở thành phố S ở phía nam, tuần trước tôi đã được chuyển đến vùng Đông Bắc. Khách sạn của chúng tôi trước đây là một ngành công nghiệp trực thuộc tập đoàn Jiang, và tổng giám đốc là anh Tô Mục Tuyết. Bây giờ chúng tôi là công ty con của công ty 'Hương Nguyệt Thông Tân'."

"Tô Mộc... ồ, chính là như vậy, haha." Nghe những gì cô ấy nói, khi cô ấy nhắc đến tên của nhà văn Internet Li Xiang, người suốt ngày khoe khoang và nói chuyện trên Zhihu, mẹ anh ấy là Lý Thông Thông và nữ doanh nhân Hương Nguyệt Tân, đó không phải là một người vòng vo bình thường. Khi nghe tên công ty, tôi nghĩ đến tin tức về Trương Cơ Long mà tôi đã xem ngày hôm đó, và tôi tự nghĩ, nếu Trương Cơ Long, phiên bản hiện đại của "Ác quỷ thứ sáu thiên đường", không chào đón Tô Mục Tuyết, Hương Nguyệt Tân và những người khác, làm sao bất kỳ nữ doanh nhân nào tự coi mình là người giàu có và có tham vọng cao như tôi, một cảnh sát nhỏ bé đến từ một nơi man rợ xa xôi, lại thích tôi.

Tôi mỉm cười hỏi cô phục vụ xinh đẹp trước mặt: "Cô vừa mới chuyển đến đây. Xin lỗi chị, chị là người khách sạn này à?"

"Không có gì, tôi là quản lý cửa hàng chi nhánh đường Long Đình Gia Khánh của chúng tôi." 

"Quản lý cửa hàng, rất vui được gặp bạn! Chị quản lý, để bày tỏ sự cảm kích của tôi, tôi phải nói với chị một điều: nếu sau này chị muốn tạo dựng chỗ đứng vững chắc ở thành phố F, thì chị phải có mối quan hệ tốt với chủ tịch Trương Cơ Long - nói như thế này, địa vị hiện tại của anh ấy cao hơn sếp của chị Su;

Nghe xong, đôi mắt cô quản lý xinh đẹp chợt sáng lên, sau đó cô ấy mỉm cười với tôi, gật đầu và nói lời cảm ơn.

Sau đó, cô ấy in một tờ giấy cho tôi, đưa cho tôi hai thẻ phòng rồi nói với tôi: “Phòng ở số 509. Phòng tổng thống của chúng tôi đã được đặt trước nên chỉ còn lại phòng đôi deluxe, các chương trình TV đã được mở khóa hoàn toàn, đồ uống trong quán băng là Nước, kem, salad cá hồi sống và salad trái cây đều miễn phí. Nếu cần, vui lòng gọi cho bộ phận ăn uống trước 10 giờ tối để giao đồ ăn, khăn tắm, bàn chải đánh răng, dầu gội đầu, bao cao su có thể được bổ sung thêm và thay thế bất cứ lúc nào bằng cách liên hệ với quầy lễ tân..."

"Wow! Còn có bao cao su nữa!" Quản lý cửa hàng vừa nói đến đây, Diệp Oánh lập tức kích động ngắt lời cô: "Tặng bao cao su tổng cộng bao nhiêu? Chỉ sợ đêm nay không đủ!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Lần này tôi đánh mạnh vào cổ tay cô ấy bằng tay trái. Khi tôi lo lắng, tôi cũng đánh vào còng tay với lực lớn nhất khiến xương bàn tay của tôi bị đau. Tôi vẫn cố chịu đựng đau đớn nói với người quản lý cửa hàng: “Đừng nghe cô ấy nói, cô ấy là nhân chứng mà tôi cần bảo vệ. Chúng tôi không cần thứ đó…”

"Ừ, ừ! Cả hai chúng ta, hee hee, không bao giờ sử dụng thứ đó!" Diệp Oánh nói xong, cô ấy tựa đầu vào vai tôi, vươn tay trái chạm vào người tôi, sau đó mỉm cười duyên dáng với quản lý cửa hàng, trực tiếp đưa tay vào háng tôi, xuyên qua quần tôi nắm lấy toàn bộ bộ phận sinh dục của tôi.

Tôi nheo mắt rồi lại trợn mắt nhìn cô ấy.

Quản lý cửa hàng nhướn mày, cười khúc khích với vẻ mặt sáng ngời, rồi tiếp tục nói với tôi và Diệp Anh: "Khách sạn Longting của chúng tôi sử dụng máy lọc nước điện tử hoàn toàn mới, có thể trực tiếp pha trà và cà phê, đồng thời sử dụng nước khoáng thiên nhiên 'Khang Can Bảo Toàn'. Không có ấm đun nước điện thông thường nên không cần lo lắng về vấn đề vệ sinh..."

“Chờ một chút, vị tỷ tỷ xinh đẹp này,” Diệp Oánh ngắt lời, hỏi: “Những thứ khác chúng ta thật sự không quan tâm, cái gì, ở đây có máy tính không?”

"Đúng, là máy tính để bàn, cửa hàng của chúng tôi có năm kết nối WiFi, dù là xem phim, chơi game, tải tập tin hay gọi điện video, tốc độ đều được đảm bảo."

"Ồ," Diệp Oánh gật đầu, nghiêm túc hỏi: "Vậy ngươi có thể cho ta mượn bút được không?"

“Thưa bà, trong phòng chúng tôi có bút mỡ và một tập giấy để khách dùng.”

Nghe xong, Ye Oing nheo mắt cười, nói một từ tiếng Anh với giọng E-city rất nặng: "Tốt! Cảm ơn em gái xinh đẹp này!" Sau đó cô đưa tay phải ra và bước đến cửa thang máy, "Nào, Hà Thu Yến, nhanh lên, tôi muốn ngủ với anh! Tôi không thể đợi được nữa!"

Tôi ngượng ngùng cười với cô quản lý cửa hàng xinh đẹp: “Vậy... nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa, tôi sẽ gọi cho lễ tân.”

"Được rồi, sau 7 giờ 30, chúng tôi sẽ có ba nhân viên tiếp tân ở đây, cộng thêm tôi. Nếu anh cần gì, anh He, chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ anh."

"Xin lỗi."

"Tôi chúc ông có một kỳ nghỉ vui vẻ tối nay, ông He." Cô quản lý cửa hàng xinh đẹp nói xong, bất giác nhướng mày mỉm cười.

Tôi chưa kịp giải thích gì thì đã bị Diệp Oánh kéo vào thang máy.

"Tôi thực sự không nhận ra rằng bạn gầy và không cao lắm, nhưng bạn khá có nghị lực!" Sau khi vào thang máy và nhấn nút tầng, tôi kìm nén cơn tức giận và cử động cổ tay.

"Ha ha, có câu 'Tập trung chính là tinh', lần này ngươi đã rút ra bài học chưa? Hơn nữa trước đây ta cũng ăn rất nhiều 'Tinh chất', ta luôn đọc trên mạng có người nói lấy tinh dịch nam giới để làm đẹp da. Dù sao ta cảm thấy dung mạo của mình không tốt chút nào, nhưng thực lực lại lớn hơn trước, tốt hơn là giữ gìn vóc dáng!" Sau đó Diệp Anh vặn người và nháy mắt với tôi. Anh ta mở mắt, há miệng lắc lư cổ họng một lúc, đôi mắt giống như cáo cái đang nhìn thấy chuồng gà, nói với tôi: "Này, Hà Thu Yến, để tôi bàn với cô một chuyện nhé? Tối nay cô có thể cho tôi thêm chút thức ăn của cô được không? Cho tôi ăn và để tôi bổ sung. Khi tôi đến nhà tù nữ, tôi sẽ có đủ sức để chiến đấu với những tên trùm xà lim và bà già đó!"

"Quên đi, ah! Tôi, Hà Thu Yến, xinh đẹp, và tôi thực sự không giỏi từ chối phụ nữ; nhưng có một số điều tôi không thể làm. Danh tính hiện tại của chúng tôi là cảnh sát, tội phạm và nhân chứng bị ô nhiễm, không phải mối quan hệ giữa khách hàng và gái mại dâm, cũng không phải mối quan hệ giữa tình nhân và bạn tình. Hãy để dành. Nếu bạn muốn ăn, không phải có cá hồi trong tủ lạnh sao? Mới hơn 7:30 thôi. Nếu bạn không hài lòng với đồ ăn, tôi vừa xem quảng cáo của nhà hàng ở tầng một nói rằng họ cũng có sashimi nhím biển và shirako nướng. Nếu bạn muốn ăn, tôi có thể gọi món cho bạn.

Vì vậy, cô lịch sự gọi bốn hương vị shirako, mười miếng sushi nhím biển, một phần udon nước tương và một bát nhỏ oyako donburi. 

Khi người phục vụ nam thắt nơ và mặc vest mang đồ ăn vào phòng với vẻ căm ghét những người giàu có, Diệp Anh giả vờ lẩm cẩm áp ngực vào người tôi, giơ miếng sushi nhím biển lên trước mặt tôi chuẩn bị nhét vào miệng tôi; nhưng vì trước đây tôi đã ăn đủ ở "Đôn Thành" nên tôi thực sự rất phản kháng với những thứ như shirako. Dù chiên thơm đến đâu, nước tương chanh có ngon đến đâu, tôi cũng không muốn dùng đũa, chỉ ngồi bên cạnh Diệp Oánh, uống hết ngụm trà hoa nhài. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Diệp Oánh lè lưỡi ở cửa đóng, sau đó lau miệng, tập trung ăn mì udon trước mặt, nhấp một ngụm canh để đổi, nói với tôi: “Đây, tôi đã ăn hết dương vật của con cá đó rồi, không muốn ăn nhím biển. Muốn ăn thì ăn đi. Chậc, cậu bé da trắng đó đang cố gắng, nhưng thứ này không hợp khẩu vị của tôi.”

"Này, xin hỏi Tử Viễn đại nhân, khẩu vị của ngài thế nào?" Tôi rót thêm một tách trà nữa và cầm cốc nói đùa với Diệp Anh một cách nửa đùa nửa thật. 

"Nói thế này, nhím biển của họ tươi hơn nhiều so với của Augustus, nhưng phần lớn đều được vận chuyển từ Hokkaido. Nếu bạn muốn ăn nhím biển, thành thật mà nói, nhím từ thành phố D ở Hoàng Hải sẽ ngon hơn. Tất nhiên, nếu bạn ăn sò điệp Bắc Cực thì ngược lại. Và nước tương chanh của anh ấy, tôi e rằng sẽ ngon hơn. Thành phẩm được vận chuyển trực tiếp từ Kyoto, Nhật Bản, có hương vị công nghiệp đậm đà. Trên thực tế, nó còn ngon hơn nữa." ăn chanh được vận chuyển từ miền Nam hoặc thậm chí từ Việt Nam sau khi ép lấy nước và trộn trực tiếp với cá hấp và nước tương, hương vị sẽ ngon hơn rất nhiều”. Diệp Anh, người đang ăn udon, nghiêm túc nhận xét với tôi.

"Này, cậu không biết à? Tôi không ngờ cậu biết ăn và không nói, lại từng đến một nơi như Augustus?" Tôi thực sự ngạc nhiên.

Phải biết rằng khách sạn "Augustus" có thể nói là tốt nhất toàn tỉnh Y, đồng thời cũng là nơi chuyên tiếp đãi các nguyên thủ quốc gia. Các món ăn ở đó đều đỉnh cao cả nước từ nguyên liệu đến đầu bếp, thậm chí những món ăn khiêm tốn nhất họ cũng có thể làm lạ mắt: Đê Thủ tướng Trung Quốc đến thăm. Sau khi ăn bữa sườn heo om dưa cải tại "Augustus", anh gần như không muốn quay lại Trung Quốc. Tuy nhiên, giá các món ăn trong khách sạn này đương nhiên cao nên bảng hiệu của nhà hàng chỉ là truyền thuyết vượt xa tầm tay của những người sành ăn bình thường.

"Haha, có ý gì? Trong số hai chị em đã đến Tương Thanh Nguyên trước đây thì có ai chưa từng đến đó? Và bạn phải biết rằng mẹ của A'tian và hai mươi tám bà già của bà đã đến đó nhiều lần hơn chúng ta!" Diệp Oánh vừa nói vừa dùng đũa gắp món thịt chân giò heo hầm trứng vào miệng.

Khi tôi nói ra điều này, lòng tôi lập tức chùng xuống. Sau khi nhấp một ngụm trà, tôi hỏi Diệp Oánh những câu hỏi mà tôi còn chưa hỏi xong trên xe: "Chuyện gì đã xảy ra ở Tương Thanh Nguyên sau khi tôi rời đi vào đêm hôm đó? Làm sao mà bà Chung và những người khác lại chết? Làm sao cậu trốn thoát được? Hơn nữa, chị Atian đã đi đâu? Trong cơ thể tôi không tìm thấy dấu vết nào của cô ấy. Cô ấy có trốn thoát cùng cậu không? - Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

"Hà Thu Yến, sao tôi có thể nói là anh khó chịu như vậy..." Diệp Anh ôm bát mì udon bằng cánh tay cứng đờ, khiến tay trái bị còng vào cô ấy của tôi cảm thấy đau nhức.

Cô nhắm chặt mắt, hít một hơi thật sâu, đặt tô mì xuống nói với tôi: “Nếu anh không hỏi, tôi nghĩ dù sao tôi cũng không muốn nhắc đến chuyện đó - chết tiệt, tôi thực sự không muốn nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó.” 

Nhưng cô ấy vẫn kể cho tôi nghe chuyện xảy ra đêm đó nên tôi nhanh chóng bật điện thoại và ghi âm giọng nói của cô ấy: Đêm đó, khi Trung Thu Á muốn nói chuyện với tôi, chị Atian đã không vâng lời bà Zhong. Theo quy định của Xiangqingyuan, bất cứ ai không vâng lời "lão già" Trung Thu Á sẽ bị trừng phạt ba câu. 0 lông mi, còn ở Xiangqingyuan, Diệp Anh được coi là "con gái" của chị A Tian, ​​​​và khi "lão già" đang nói chuyện, Diệp Anh thực sự đang chìm đắm trong dục vọng - dù có phải do tác dụng của ma túy hay không, nên đòn roi của Diệp Anh đã tăng gấp đôi, mặc dù Diệp Anh đã được cứu chuộc một nửa.

Roi của Xiangqingyuan thực chất là loại roi kim loại mỏng được bán trong các cửa hàng đồ chơi tình dục và dùng để chơi các trò chơi bạo dâm. Thông thường, khi sử dụng lên người sẽ đau nhưng không đau lắm. Tuy nhiên, theo lệnh của Trung Thu Á, các vệ sĩ ở Xiangqingyuan và những người phụ nữ mặc áo choàng màu xám đã sử dụng roi da được cải tiến để nhiễm điện. Vì vậy, đánh người không chỉ gây điện giật mà còn làm bỏng da. 

---Đây là lý do tại sao Chị A Tian và Diệp Anh không đi đâu sau khi nhận đòn roi. 

Để không để Trung Thu Á phát hiện, cô và chị A Tian trốn trong nhà băng và bôi thuốc mỡ lên cơ thể nhau. 

"Nói đến băng ngân..." Tôi không khỏi thở dài lần nữa, suy nghĩ một lúc rồi hỏi Diệp Anh, "Có phải cô gái có biệt danh là 'Hương Thiếu' đã bị Trung Thu Á và những người khác giết chết không?"

"Đúng, không chỉ bị giết..." Diệp Oánh trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cô ấy nhấp một ngụm nước bọt rồi tiếp tục nói với tôi: "Sau đó, văn phòng thành phố của anh đã đến Tương Thanh Nguyên để điều tra hiện trường. Anh có tìm thấy một cái vạc cao hai mét rưỡi trong bếp không? Cái mà anh phải bước lên thang thép bên cạnh?"

"Tìm thấy nó."

“Cái nồi đó dùng để nấu xác người.” Tôi chưa kịp cảm thấy kinh hoàng và ghê tởm thì Diệp Anh đã tiếp tục hỏi tôi: "Bạn đã bao giờ nghe nói đến một nhà máy chế biến thức ăn cho cá bí ẩn ở Cảng D chưa? Nó tên là 'Thanh Vũ Niên'. Có trùng tên với cuốn tiểu thuyết trực tuyến đó không? Thức ăn cho cá của họ Ngoài một loại hương liệu mới được phát triển, còn có một thứ rất bí ẩn được sử dụng làm nguyên liệu thô. Ngư dân ở Cảng D sử dụng thức ăn cho cá để đi biển, sản lượng đánh bắt nhiều hơn trước từ ba đến năm lần và sản lượng cũng tăng lên rất nhiều; tài liệu được Xiangqingyuan cung cấp cho họ thường xuyên.

"Ý bạn là... ôi chúa ơi! Không thể làm được!" Tôi không thể tin vào tai mình.

"Bạn nghe đúng rồi, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành bình thường có thể sản xuất ra bốn kg thức ăn." Diệp Oánh gật đầu, sau đó cúi xuống nhấp một ngụm súp udon: “Tôi không biết tên thật của Hướng Thiếu, nhưng điều tôi biết là hải sản mà cô ấy cho ăn đã có sẵn trên bàn ăn của người dân địa phương. Văn phòng thành phố của các bạn và Sở cảnh sát thành phố Cảng D hiện tại có rất nhiều việc phải làm.”

Tôi nhìn Diệp Anh và cảm thấy thật may mắn khi biết rằng sau này mình vẫn có thể ăn udon hải sản và hạt trắng nhím biển. Tôi cũng mừng vì tối nay được ăn đồ chay, nếu không tôi dám đảm bảo rằng mình chắc chắn sẽ nôn mửa. 

Tôi điều chỉnh hơi thở và hỏi Diệp Anh: "Thiệu Thiếu đã phạm tội gì mà bị Trung Thu Á trừng phạt như vậy?"

"Đơn giản thôi, cô ấy yêu con trai một người thợ kim hoàn và muốn bỏ trốn." Diệp Oánh thở dài nói: "Nhưng đến ngày hẹn, thiếu gia nhà đó đã nuốt lời, không bỏ trốn cùng cô, cũng không đưa tiền chuộc mạng cho cô. Ngược lại, anh ta báo cáo toàn bộ sự việc cho một phu nhân khác - Tiểu Mai Cố, cậu biết cô ấy không? Cô ấy là người xuất hiện trên TV, tham gia cuộc thi người mẫu quốc gia và lọt vào top 10 ở tuổi đôi mươi."

Tôi gật đầu: “Tất nhiên là tôi biết cô ấy. Cô ấy là người phụ nữ từ dáng người đến ngoại hình đều giống Anne Hathaway trung niên khiêm tốn. Cô ấy có nụ cười rất đẹp, nhưng lời nói luôn có vẻ gai góc phải không? Vào đêm tắm máu ở Xiangqingyuan, cô ấy đã bị bắn ba phát vào đầu.”

"Đúng vậy, là cô ấy, cô ấy đáng bị như vậy - thiếu gia nói với dì Tiểu Mỹ về ý định bỏ trốn của Tương Thiệu, mà dì Tiểu Mỹ cũng không đánh cô ấy. Sau khi nghe xong, Sayazi đi tìm Chung tiên sinh..." Diệp Oánh nhắm mắt lại, khụt khịt mũi, sau đó chậm rãi nói: "Kể từ khi tôi bị bán cho Tương Thanh Nguyên, thật ra tôi gần như không có quan hệ tốt với bất kỳ người nào ở đó, kể cả mẹ của A Thiên, nhưng ngoại trừ Hạng Thiếu... tôi không biết làm thế nào mà cô ấy vào được hay tại sao lại trở thành một con chó cái... Rồi lần đó, tôi nhìn cô ấy bị bọn khốn mặc áo quan màu xám đó bóp cổ chết. Tôi rất may mắn vì đã sớm đón được nhiều khách, lại được rất nhiều người hảo tâm cho tiền và đồ vật, để tôi có thể chuộc lỗi."

"Tôi thấy anh không chỉ lừa dối chỗ này chỗ kia thôi phải không? Anh còn chiếm đoạt một khoản tiền của vợ chồng Tào Lan phải không? Tôi đã xem báo cáo điều tra của Cục Điều tra Kinh tế của Cục chúng tôi."

Diệp Oánh bất đắc dĩ cười: "Ha ha, ngươi bắt được ta."

"Vậy ngươi đã chán ghét Hướng Thanh Nguyên như vậy, sao không rời đi? Nói cách khác, ngươi đã chuộc lỗi, tại sao không rời đi?" Tôi hỏi.

"Rất đơn giản, tôi không có nhà. Nhà tôi đã bị Tào Lan phá hủy năm tôi 14 tuổi. Và từ khi tôi được Phùng Hiểu Minh huấn luyện thành cỗ máy ham muốn tình dục vào năm 14 tuổi, tôi không còn biết hoặc quen với bất kỳ phương tiện kiếm sống nào khác. Tôi không nhớ mình có nói với bạn hay không: Dù sao thì tôi cũng bán nó ở bên ngoài và ở Xiangqingyuan. Tại sao tôi không bán mình ở một nơi mà tôi có thể cảm thấy thoải mái? Làm sao tôi có thể có được một Giá tốt cho làn da và âm hộ mềm mại của tôi? Trước khi văn phòng thành phố của bạn đột kích vào con phố trước nhà ga, có bao nhiêu gái mại dâm và gái mại dâm ở đó đã cố gắng tìm cơ hội để vào Xiangqingyuan và Zhiyule, sợ đến mức đóng cửa?

Những lời này khiến tôi cảm thấy cay đắng với Diệp Oánh, đồng thời cũng khiến tôi hối hận vì lời châm chọc phù phiếm vừa rồi của mình, nên tôi nhấp một ngụm trà, nhìn cô ấy vẻ có lỗi rồi nói: "Được rồi, cậu trước tiên hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ở Vườn Tương Thanh đêm đó, sau đó nói những gì khác." Tôi nhấp một ngụm trà rồi nói với Diệp Oánh. 

Vì thế Diệp Oánh tiếp tục kể cho tôi nghe: Diệp Oánh vốn định rời khỏi Tương Thanh Nguyên sau khi đưa thuốc cho chị Ah Tian vào ngày hôm đó, nhưng sau khi mặc quần áo không lâu, cô nghe thấy bên ngoài đột nhiên hỗn loạn. Chị A-Tian vừa định mở cửa kho lạnh thì Diệp Anh nghe thấy hai tiếng “dang-dang” giòn giã từ cánh cửa sắt. Chị A-Tian không biết âm thanh đó là gì, nhưng Diệp Anh, người đã sử dụng súng lục, biết rất rõ rằng đó là một đứa trẻ. Tiếng đạn chạm vào kim loại vang lên, Diệp Oánh lập tức lấy hai túi đựng thi thể từ nhà xác trong cùng trong kho lạnh ra, ném hai thi thể nữ còn chưa bị phân hủy sang một bên. Sau đó không một lời giải thích, cô để chị A Tian vào cái này trước, cô vào cái kia. Cô móc dây rút của chiếc vòng cổ bùa hộ mệnh bằng chiếc gai tay mà cô mang theo bên mình, đồng thời thắt chặt dây kéo túi xách của mình. 

Giây tiếp theo sau khi khóa kéo được kéo chặt, cửa kho lạnh được mở ra. 

Bên ngoài kho lạnh vẫn còn tiếng súng nổ và tiếng hú kinh hoàng; Còn mùi bên trong túi đựng thi thể rất khó chịu, giống như vỏ sầu riêng thối ngâm trong phân và nước đậu phụ hôi thối và phủ đầy lòng đỏ trứng thối, không khí trong túi ngày càng loãng. 

Nhưng điều khiến Diệp Anh lo lắng nhất lúc đó là nếu chị Ah Tian hoặc một trong số chị ấy không thể không cử động, ho, hắt hơi, thậm chí thở quá lộ liễu khiến túi đựng thi thể phồng lên hoặc xẹp xuống, thì có thể cả hai sẽ bị phát hiện và giết chết như những người ở bên ngoài.

"Này! Ở đây thật tuyệt vời!" Diệp Oánh đang suy nghĩ thì nghe thấy ba người đi vào kho lạnh, trong đó có một người nói. 

Đối phương khụt khịt mũi, sau đó đi đến giá đựng xác nơi Diệp Oánh đang ẩn náu, đá một cước - đương nhiên, Diệp Oánh biết rõ đó là hai thi thể nữ trần trụi vừa bị lột bỏ: "Ồ ha ha! Nhìn xem tôi tìm được gì này! Chỉ là hai mỹ nhân mà thôi! Nào, một cho em và một cho tôi, đừng nói tôi không phải bạn tốt nhé?"

"Không, cậu khát nước lắm à?" Không ngờ trong số ba người lại có một người phụ nữ. 

"Nói nhảm, nếu không giúp chúng tôi, các vị trong đội chúng tôi nhất định phải tìm cách khác để trút giận đúng không?" người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất nói.

Người đàn ông bên cạnh người phụ nữ cũng lên tiếng: "Quên đi, anh và Lào Cai đã làm chuyện đó nhiều rồi phải không? Anh đụ cô ấy nhiều hơn tôi rất nhiều lần, được chứ? Nhưng Lào Cai, đừng giả vờ mù quáng. Lần trước chúng ta quan hệ với nhau, người đàn ông đó. Anh đã chặt đầu, tại sao anh không quan hệ tình dục với cái xác đó? Hãy để tôi đi, và lần đầu tiên, tôi biết rằng cái đầu chết tiệt của người này vẫn cương cứng và anh ta có thể xuất tinh. Nếu anh ta sống vì lâu lắm rồi anh ấy mới có thể nhìn thấy mọi thứ."

Người phụ nữ chán ghét nói: "Vấn đề là, người cuối cùng có thể giống như người hiện tại không? Người cuối cùng vừa mới chết. Nhìn hai người này đi. Chưa kể họ đã chết bao lâu, da tím tái, còn hôi và lạnh! Tôi thực sự bị các người thuyết phục. Các người lo lắng đến mức có thể nhìn thấy một vết nứt trên đường sao?"

"Mẹ kiếp... ngươi đang nói đến chuyện này, chúng ta còn đang khó chịu! Nhìn xem năm đó chúng ta đã sống cuộc sống như thế nào, bây giờ chúng ta đang sống cuộc sống gì?" Người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất chán nản nói: “Tôi nghĩ năm đó ba người chúng tôi đã nhận được không dưới năm huân chương, các huân chương đó đều do đích thân tỉnh trưởng đeo. Chúng tôi bị thương rất nhiều, nhưng cũng nhận được tiền thưởng hậu hĩnh; và gia đình chúng tôi, có mọi thứ mình cần… … Tôi đã nghĩ đến việc làm gì đó với ‘lão già’, nhưng ai có thể ngờ rằng tôi sẽ như thế này! Để có được thức ăn, quần áo, thậm chí cả súng đạn, tôi phải dựa vào những đàn em đó. Còn phải đợi một trận mưa lớn! Nhưng hãy nhìn những người từng làm việc với 'đại chủ quán', bây giờ so với họ mà nói, chúng ta chỉ là một lũ man rợ!

“Lão Chu, ngươi cùng ta và Lào Cai nói chuyện là đủ rồi,” người đàn ông đứng cạnh người phụ nữ nói: “Đừng để đám người lớn đại nhân nghe thấy, nếu không ngươi sẽ gặp rắc rối.”

Người phụ nữ cũng nói: "Đúng vậy, phàn nàn với hai chúng ta. Và ai trong chúng ta muốn làm điều này? Tôi đoán bản thân 'ông lớn' cũng không muốn điều này. Ai biết rằng 'ông lớn' thực sự có thể bị giết? Bản thân 'ông lớn' chẳng phải cũng khá khốn khổ sao? Đầu tiên cha ruột của ông ta bị giết, sau đó cả gia đình ông ta cũng bị giết. Nếu 'ông lớn' không có biện pháp đối phó trước thì ông ấy đã không còn sống đến hôm nay, bây giờ ông ấy vẫn không thể gặp được em gái mình..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lúc này, một người phụ nữ khác bước vào kho lạnh.

——Khi câu chuyện đến mức này, Diệp Anh lo lắng liếc nhìn tôi.

"Không... không có gì..." người phụ nữ ban đầu nói với người phụ nữ sau, "Ừm... chuyện đã xong rồi à?"

"Hết rồi." Người phụ nữ đến sau tôi trả lời: "Ở đây có rất nhiều tiền mặt và đồ sưu tầm. Khi tôi sẵn sàng phân loại tiền trong tài khoản của họ và chuyển cho 'Mr. Big', các bạn sẽ có súng, thức ăn, quần áo, và tất cả các bạn sẽ lại trở thành anh hùng!"

"Vậy...'Bố' cũng bị ngươi giết sao?"

"Ta nhất định phải giết nàng, Tiểu Di, nàng đã hủy hoại cuộc đời của ta, nàng đã hủy hoại cuộc đời của ngươi, nàng đã hủy hoại cả cuộc đời của chúng ta! Ta không phải là người duy nhất hận nàng. Hãy suy nghĩ kỹ xem, ngươi và ta năm đó có khác gì hôm nay chúng ta giết ở đây kỹ nữ bán mình cho nàng không? Thật đáng tiếc khi ngươi còn gọi nàng là 'Bố'!"

"Quên đi, đừng nói nữa. Chúng ta rời khỏi đây đi!" người đàn ông đứng cạnh người phụ nữ nói. "Tôi thực sự chán ghét mùi hôi ở đây. Nó làm tôi nhớ đến chiếc tủ lạnh ở nhà bị hỏng không thể sửa chữa được."

Vì vậy, kho lạnh trở nên yên tĩnh.

Mười phút sau, Tương Thanh Viên trở nên yên tĩnh. Diệp Oánh vội vàng lấy điện thoại di động ra tìm người trợ giúp. Cô và chị Ah Tian trốn thoát khỏi Vườn Tương Thanh đẫm máu, sau đó tìm nơi ẩn náu trong vài ngày. Người giúp đỡ là mẹ kế của tôi Trần Nguyệt Phương. Diệp Anh sống trong căn hộ cũ kỹ và tồi tàn mà Trần Nguyệt Phương thuê trước khi chuyển đến nhà tôi.

Xô súp gà mà Hà Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ nhìn thấy khi đi theo Trần Nguyệt Phương trên tay là dành cho Diệp Anh và em gái A Tian đang bị sốc.

"Chờ một chút..." Sau khi nghe câu chuyện của Diệp Anh, tôi lập tức hỏi cô ấy, "Ý cô là hai người phụ nữ thực hiện vụ thảm sát ở Xiangqing Garden, giống như hai mươi tám bán thân, cũng gọi Trung Thu Á 'cha'?"

“Trừ khi tôi bị ảo giác vì ở trong túi đựng xác, nếu không tôi chắc chắn đã nghe đúng.” Diệp Oánh khẳng định nói.

Tôi nhắm chặt mắt lại và tự nhủ: "...có kỷ luật tổ chức nghiêm trọng...bạn có thể cướp đồ của cảnh sát...và bạn còn đề cập đến huy chương và giải thưởng...Trung Thu Á...bạn đã xúc phạm ai?"

"Tôi không muốn làm gián đoạn dòng suy nghĩ của bạn, Hà Thu Yến," Diệp Anh nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói với tôi, "nhưng tôi đoán rằng trong hoàn cảnh bình thường, bạn có thể không tìm thấy thông tin sơ yếu lý lịch của 'ông già' trước khi ông ta mở quán trà Xiangqingyuan. Nhưng tôi nghe nói - tôi nghe nói rằng tôi không chắc chắn - Trung Thu Á làm cùng nghề mà bạn và Hạ Tuyết Bình đang làm cách đây rất lâu, khi ông của bạn vẫn còn trẻ, và hai người họ có lẽ còn trẻ đồng nghiệp, và có lẽ họ đã từng có chức vụ cao hơn ông nội của bạn."

"Anh nói gì vậy? Trung Thu Á từng là cảnh sát?" Điều này đối với tôi thật khó tin; nhưng khi tôi bình tĩnh lại và nghiên cứu kỹ, thái độ của Trung Thu Á khi nói chuyện với tôi ngày hôm đó giống hệt như khi một người bà xa với tính khí kỳ lạ đối xử với đứa cháu trai vô dụng của mình. Khi cô ấy nhắc đến Từ Viên và Thẩn Lương Thái, dường như sư phụ nhắc đến hai người học việc vô dụng - và cô ấy dường như vẫn biết rất rõ câu chuyện của Thẩn Lương Thái và Quý Song Thanh, và khi nói về ông nội tôi Hạ Đào, cô ấy bộc lộ một niềm khao khát vô song đối với mọi thứ. Khi họ đến điều tra hiện trường vào ngày hôm sau, thái độ của Thẩn Lương Thái và Từ Viên khi họ đối mặt với thi thể của Trung Thu Á cũng xác nhận rằng bà già đã quen biết cả hai người trước đây - bà là đồng nghiệp của ông nội tôi. Có lẽ ngoài điều này ra, không còn cách giải thích nào khác.

Nhưng vấn đề là trong hồ sơ của hệ thống cảnh sát, tôi không tìm thấy bất kỳ nội dung nào liên quan đến Trung Thu Á. Trên thực tế, trong toàn bộ lịch sử của hệ thống cảnh sát, số người mang họ Zhong như sao mai chỉ ít bằng. 

Nhưng nếu chúng ta theo ý kiến ​​cho rằng Trung Thu Á trước đây từng là cảnh sát, và có thể là một quan chức ở văn phòng thành phố hoặc sở tỉnh, thì ...

"——Vậy thủ phạm thực sự của vụ thảm sát Tương Thanh Nguyên có lẽ là cảnh sát; bởi vì họ đề cập đến 'tỉnh', 'bị thương', 'được vinh danh'... Tại sao hệ thống cảnh sát lại có nhiều vấn đề như vậy?" Tôi vừa nghĩ vừa lẩm bẩm, sau đó tôi nhận thấy ánh mắt Diệp Oánh ở bên cạnh càng lúc càng sợ hãi.

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi chợt nhận ra: "——Ha! Tôi hiểu rồi!"

"Bạn hiểu gì?"

"Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng anh, người đã lẩn trốn từ khi mổ bụng vợ chồng Tào Lan, đột nhiên bước ra và nói muốn đầu hàng."

Diệp Anh nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và sợ hãi. 

"Đó là bởi vì ngày đó các ngươi kiêu ngạo cũng tham gia thảm sát Tương Thanh Nguyên, sau đó các ngươi cảm thấy mình bị phản bội, hoặc là cảm thấy mạng sống của chính mình đối với bọn họ không là gì cả. Vì cứu mạng, cuối cùng các ngươi đã nghĩ đến đầu hàng - tôi nói đúng không?"

Nghe tôi nói xong, ánh mắt Diệp Oánh lập tức tối sầm, nhưng cô cũng yên tâm hơn: “Tôi vốn là muốn cứu mạng, nhưng tôi không nói điều này… Ý tôi là trước khi tôi định liên lạc với anh để đầu hàng, tôi đã kiểm tra pháp luật liên quan. Tôi không thể nói bậy bạ gì cả, vì vậy anh cần phải kiểm tra xem người dân Trung Cổ Minh còn dính líu đến bao nhiêu việc khác, hay họ có âm mưu gì khác hay không.”

“Cho nên, là người giúp đỡ Chu Quý Minh, ngươi thật sự không biết chuyện đẫm máu ở Tương Thanh Nguyên.”

"Điều này là cần thiết."

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng lời nói của Diệp Oánh cũng không giải quyết được hết nghi ngờ trong đầu tôi, vì vậy tôi tiếp tục hỏi: “Vậy thì tôi thấy kỳ lạ: Chung Cô Minh đã có năng lực tuyệt vời như vậy, lại có thể trộm súng lục và đạn dược của thị vệ, tàn sát gần ba trăm người, tại sao bọn họ không dùng sức mạnh này để giết Hạ Tuyết Bình?”

"Điều này tôi không chắc chắn lắm... có lẽ người tiếp theo là Hạ Tuyết Bình."

"Vậy thì tất nhiên là bạn không nhận ra 'ông già', 'chủ cửa hàng lớn' và 'Ông lớn' mà họ gọi họ."

"Tôi không biết... Hà Thu Yến, cách bạn đặt câu hỏi thật khó chịu! Hãy để tôi nói thẳng cho bạn biết: Tôi đoán bây giờ bạn nên hiểu rằng chiến lược mà ông. Đối tượng hận thù sử dụng và tất cả chúng ta đều có cùng một mục tiêu, đó là giết Hạ Tuyết Bình, trong trường hợp giết người liên quan đến đánh trống mà nhóm văn phòng của bạn thực hiện, Chu Chính Húc, mặc dù tôi đã phối hợp hành động của anh ta, tôi thậm chí chưa bao giờ gặp anh ta, Anh ta đã quen hành động một mình, ngoại trừ thời gian đối diện Tòa nhà Truyền thông Thời sự. Người gặp anh ta ở tầng dưới là Duẩn Jie, họ là bạn tốt, tôi đã gặp chị gái, con gái và người yêu của anh ta. Tôi thường giúp đỡ X. Người chồng đã cho anh ta một thứ, còn lại một người, đó là kẻ sát nhân chưa được giải quyết của gia đình Thẩn Phú Thái, đó là mẹ kế của bạn Trần Nguyệt Phương.

“Đương nhiên anh là người quen thuộc nhất với cô ấy, bởi vì dù sao thì cô ấy cũng từng là góa phụ của bạn đời của cha anh - mặc dù cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ và đổi tên.” Tôi nhìn Diệp Oánh nói: “Nhưng vừa rồi anh còn nhớ một người.”

"Ai?"

"Ông nổi tiếng

"À, tôi quên nói với anh... Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Từ lâu tôi đã quen với việc cố tình không nhắc đến anh ấy trước mặt người khác."

"Hai người gặp nhau như thế nào? Có phải cũng thông qua trang web của anh ấy không?"

“Nếu tôi nói vậy thì cậu có tin không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào Diệp Anh mà không nói gì, sắp xếp lại những gì cô ấy đã nói với tôi cho đến nay trong đầu. Có lẽ nghe có vẻ ổn, nhưng sau khi đưa cô ấy đến văn phòng vào ngày mai, tôi sẽ nhờ Hạ Tuyết Bình và những người khác kiểm tra lại để xem lời thú nhận của cô ấy đáng tin đến mức nào. 

Diệp Oánh liếc nhìn tôi, cử động bàn tay phải bị còng, sau đó trực tiếp cầm tách trà của tôi lên nhấp một ngụm, thở dài: “Đúng vậy, tôi và anh ấy có quan hệ rất thân thiết ngoại tuyến. Thực tế, ngay từ đầu anh ấy là người tìm thấy tôi đầu tiên - anh ấy đến Xiangqingyuan để làm gái mại dâm cho tôi, và sau đó anh ấy quen tôi."

“Vậy là cậu và anh ấy hiểu nhau rồi.”

"Không hẳn. Anh ấy biết tôi nhiều hơn, nhưng tôi biết ít hơn về anh ấy." Khi nói chuyện, Diệp Anh rơi vào hồi ức: "Khi tôi mới vào Xiangqingyuan, tôi bất lực và nhiều người bắt nạt tôi; ở đó tôi phải theo bà và các thầy hướng dẫn ngày đêm để học phép xã giao, kỹ năng nói và ngủ, piano, cờ vua, thư pháp và hội họa, và áo đỏ của phụ nữ. Ngay cả cách nói chuyện, giọng điệu và ngữ điệu của mẹ anh cũng phải học; và những khách hàng mà cô ấy gặp hàng ngày giống như những cỗ máy, và hầu hết họ đều đối xử thô lỗ với những người hầu thấp kém như chúng tôi. Nhưng anh ấy thì khác. Tuy bề ngoài không có gì nổi bật nhưng anh ấy lại vô cùng lịch lãm, khi nói năng, hành động và thậm chí làm những việc trên giường đều rất duyên dáng. "

“Chờ một chút,” tôi chỉ vào sống mũi Diệp Oánh, cắt ngang câu chuyện của cô, “Người mà cô vừa nói thích, người mà cô có quan hệ không tốt, chẳng lẽ là anh X này?”

"Hà Thu Yến, bạn thực sự thông minh." Diệp Oánh nheo mắt nhưng lại chăm chú nhìn tôi nói: “Nhưng em có biết không? Định mệnh của tôi và anh ấy là không bao giờ ở bên nhau được nữa."

“Có phải vì cuối cùng cậu cũng phát hiện ra rằng anh ta thực sự đang lợi dụng cậu không?”

"Đó chỉ là một trong những lý do. Lý do quan trọng nhất là... anh ấy có gia đình."

"Ồ! Đợi một chút - Ông.

"Anh ấy có một gia đình." Diệp Anh nhìn tôi đầy ý nghĩa và hít một hơi thật sâu. "Anh ta công khai là làm trong ngành văn hóa, có một con trai và một con gái. Lúc tôi gặp tôi lần đầu đã ly hôn, đã nhiều năm không lập gia đình. Tôi cứ tưởng một ngày nào đó anh ta sẽ đến đưa tôi rời khỏi Tương Thanh. Viên Viên đã đưa tôi đi, nhưng không phải vậy. Có lẽ trong lòng anh ta, tôi chỉ là một người đàn bà bẩn thỉu, mặc dù anh ta đối xử với tôi tốt hơn những vị khách khác gấp mười lần; haha, hãy suy nghĩ kỹ, có lẽ đó là cách anh ta lừa dối tôi, khiến tôi toàn tâm toàn ý làm việc cho anh ta! "

"Vậy hắn có thù oán gì với Hạ Tuyết Bình mà cho phép hắn làm mọi cách để giết Hạ Tuyết Bình?"

"Điều này tôi không rõ lắm, nhưng điều tôi biết là ông ấy quả thực đã ghét Hạ Tuyết Bình từ lâu. Và chuyện đó hình như đã xảy ra từ khi ông nội của cậu, Hạ Đào, còn sống."

"Lâu quá!" Tôi nhìn Diệp Anh với vẻ khó tin.

Nếu những gì Diệp Anh nói là đúng thì những gì Hạ Tuyết Bình, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đã suy luận từ lâu về cơ bản không liên quan gì đến sự việc giữa anh em Tào Long và Tào Hổ gần mười năm trước.

Nhưng tôi cảm thấy lạ, nếu đây là Mr.

Tôi có chút nghi hoặc nhìn Diệp Oánh, suy nghĩ một chút, có lẽ cô ấy thật sự không biết.

Tất cả những chi tiết phức tạp và tầm thường đó đan xen trong đầu tôi một lúc, khiến tôi lúc này có chút bối rối, không biết nên hỏi câu hỏi tiếp theo như thế nào. Lúc này tôi mới nhớ lại chuyện xảy ra vào sáng sớm khi tôi đến giúp Cục An ninh tại hiện trường. Đây là lần đầu tiên tôi chính thức gặp Diệp Anh. Vì thế tôi suy nghĩ lại toàn bộ sự việc, đồng thời cũng đào sâu bóng tối trong lòng mình, sau đó hỏi Diệp Oánh: "Anh có biết người này Ngải Lợi Vi không?"

"Bạn đang nói về ai vậy?" Diệp Anh khẽ cau mày, nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt.

“Còn sống,” tôi lặp lại cái tên mà tôi ghét, “anh ta có liên quan gì đến các người không?” 

"Bạn có bức ảnh nào không?" Diệp Oánh cúi đầu liếc nhìn túi quần của tôi, sau đó nhanh chóng dời tầm mắt về phía mặt tôi.

"Vâng! Đợi một chút." Thế là tôi đút tay vào túi quần bên phải và lấy điện thoại di động ra. Trong lúc vội vàng, tôi vô tình lấy móc chìa khóa ra.

Sau khi cất móc khóa vào túi, tôi lấy điện thoại ra, lấy ảnh thẻ căn cước của Ngải Lợi Vi trong album ảnh rồi đưa điện thoại đến trước mặt Diệp Oánh: “Là anh chàng đó, anh ta là cảnh sát hình sự thuộc tổ nhiệm vụ nặng nề của cục chúng tôi.”

Diệp Oánh nhìn ảnh của Ngải Lợi Vi, sau đó quay đầu nhìn tôi, hỏi tôi: “Em nghi ngờ anh ấy ở cùng với tôi à?”

“Đúng vậy, tôi nghi ngờ hắn có lẽ chính là gián điệp bị Triết Cổ Minh gài vào đồn cảnh sát.”

“Vậy cậu có bằng chứng gì không?” Diệp Anh nheo mắt lại nhìn tôi.

"Hắn từng muốn hại Hạ Tuyết Bình, nhưng ta... Phù, ta không có chứng cứ, chỉ là linh cảm thôi." Vốn dĩ tôi muốn lừa dối, nhưng nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không biết phải làm sao để bịa ra lời nói dối này; Nói một cách thẳng thắn, mọi thứ đều là do sự ghen tị của tôi gây ra, và tôi cảm thấy rằng mình nên dùng cách tốt hơn để xa lánh Hạ Tuyết Bình khỏi Ai Lý Vi thay vì cách này.

Nếu trong chuyện này tôi xúi giục Diệp Oánh thú tội hoặc bị nghi ngờ xúi giục thú tội, huống chi là lực lượng cảnh sát và pháp luật, lương tâm của tôi cũng không thể bào chữa được.

Diệp Oánh nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt tôi, trong mắt tràn đầy cưỡng ép, trả lời từng chữ một - giống như đêm đó tôi cãi nhau với Hạ Tuyết Bình, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thật sự yêu Ngải Lệ Vi, như thể nhất định phải tin tôi: "Hà Thu Nhạn, đây là lần đầu tiên tôi nghe đến cái tên này, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt này. Tôi có thể đảm bảo rằng tôi không biết anh ấy."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Nói xong tôi không khỏi thở dài.

Diệp Oánh cũng cúi đầu liếc nhìn phía dưới bên trái của mình.

“Sau đó, hàng loạt vụ giết người liên quan đến cắt cổ và mổ bụng xảy ra ở thành phố này và Quận J. Kỹ thuật của anh rất giống, chẳng lẽ anh cũng làm vậy sao?”

"Đúng. Bao gồm cả hai người ở sở cảnh sát tỉnh của anh hai ngày trước."

"Ngươi đã quyết định đầu hàng, còn định phạm tội nữa à?"

"Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi phải làm những gì

“Nói đến đây, ngươi có biết ban đầu ta chỉ nhận ra được hình dáng sơ bộ của kẻ sát hại Tào Lan thông qua những sợi tơ đỏ quấn quanh thi thể các cô gái ở Tương Thanh Nguyên, nhưng chính Chu Chính Húc mới là người thực sự tiết lộ danh tính của ngươi? Và cùng ngày hôm đó, Trung Thu Á đã đến nói chuyện với tôi và lên kế hoạch lợi dụng bạn để thỏa thuận với Văn phòng Đạo đức của chúng tôi?"

Diệp Anh thở dài, sau đó cười khổ: "Tôi không biết, nhưng điều này cũng không nằm ngoài dự đoán của tôi... Dùng tôi làm con bài thương lượng có lẽ là chỉ thị của anh X đối với Chu Chính Húc và Chung Thu Nha."

"Anh X của bạn thực sự có thể kiểm soát Trung Thu Á?"

Diệp Anh nhìn thẳng vào tôi, sau đó nói với tôi: “Tôi thực sự không biết có nên nói với bạn điều này hay không - Hà Thu Yến, ở thành phố F, có nhiều hội kín hơn Triết Cổ Minh; Chúng chỉ là những con kiến ​​nhỏ có thể bị đè chết bất cứ lúc nào. Tất cả những gì tôi có thể nói là Trung Cổ Minh không phức tạp như bạn nghĩ. Nó độc lập với những mặt tối khác mà tôi có thể tiếp xúc. Tuy nhiên, không thể nói rằng

Sau khi nghe những gì Diệp Anh nói với tôi, tôi rất sốc: Đó thực sự là một làn sóng thăng trầm. Ai mà ngờ được ngoài cái trống này ra còn có tổ chức nào khác.

Nhưng lúc này, giải quyết vấn đề là vấn đề cấp bách nhất.

“Vậy, chính anh là người đã giết chết kẻ phô trương chết ở khu vực đường Tam Giang ngày hôm đó?” Tôi hỏi Diệp Anh.

"Đó hoàn toàn là một tai nạn! Phù, nói đến đây, tôi vẫn còn sợ hãi và tức giận. Hãy quên đi nếu anh ta chỉ đơn giản là một kẻ hiếp dâm, người đàn ông đó thực sự đã cắt cổ tôi! Và tôi không biết liệu bạn có phát hiện ra rằng vết thương trên cơ thể anh ta đã được cắt hoàn toàn bởi chính con dao mổ của anh ta hay không - đó là vì anh ta muốn tấn công tôi, nhưng anh ta đã đánh rơi con dao trên tay và tôi hoàn toàn tự vệ! ...Quên đi, trên đường vào nửa đêm gần như không có ai, và tôi cũng không có. nhân chứng, nên tôi không thể thoát được.” Diệp Oánh nói xong, cô bực bội tựa lưng vào ghế sofa, sau đó gác chân phải lên chân trái và bắt chéo chân.

Tôi nhìn Diệp Oánh, vỗ vai cô nói: "Đừng lo lắng, tòa án nên xem xét tất cả tội ác cô đã phạm và công trạng cô đã làm sau khi hợp tác với cảnh sát. Tôi cũng sẽ giúp cô liên lạc với bộ phận giám định của văn phòng thành phố, thậm chí còn giúp cô nhờ chuyên gia điều tra hình sự đánh giá lại cái chết của tên điên đó."

Diệp Anh thở dài, nháy mắt với tôi và cười nói: "Hà Thu Yến, bạn là người tốt duy nhất mà tôi từng gặp từ khi còn nhỏ. Cảm ơn bạn."

Đây là nụ cười thuần khiết và hoàn hảo duy nhất mà tôi nhìn thấy từ Diệp Anh kể từ khi gặp cô ấy. Tôi thực sự cảm động trước nụ cười này.

"Không có gì, là việc của cảnh sát."

"Ha ha ha ha..." Diệp Oánh nhìn ta, bỗng nhiên che miệng cười lớn, làm cho ta cười đến tim đều điên cuồng.

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?” 

"Tôi chợt nhớ ra những gì 'Langyuan' đã nói với tôi... Hahahaha! Ồ, có lẽ tôi không biết 'Langyuan' là ai. Cô ấy là cô gái bị đồng nghiệp câm của anh liếm ngày hôm đó. Cô ấy gần như không phải là một trong những chị em của tôi ở Xiangqingyuan... Hahaha... Cô ấy nói với tôi rằng đêm hôm trước cô ấy ở trong quán bar và nhìn thấy một gã Cảnh sát say rượu ngu ngốc, hắn sẽ bám theo bất cứ ai mà hắn bắt giữ, và hắn không ngừng hét lên: "Tôi là cấp sư đoàn trẻ nhất cán bộ ở thành phố F!" Hahahaha! Tôi nghĩ bạn quá kém cỏi, và "Langyuan" đêm đó không nhận ra bạn, tôi cũng say thật!

"Đó có phải là những lời chính xác của tôi không? Tôi nói là 'tôi', tôi không nói 'tôi là'..." Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu khi nghe ai đó nói về tình trạng xấu hổ của tôi sau khi uống quá nhiều đêm đó. Tôi nhanh chóng tắt máy ghi âm và tiếp tục nói to với Diệp Anh, "Tôi không nói... có bao nhiêu người biết tôi trực tiếp hoặc gián tiếp ở quán bar đó đêm đó? Tại sao họ đều biết những điều vô nghĩa tôi đã nói khi say rượu?"

Diệp Anh càng cười nhiều hơn sau khi nghe những lời bào chữa và phàn nàn của tôi.

, nhìn cô ấy cười tươi quá, tôi không nhịn được, tôi cũng không nhịn được cười. 

Cười một lúc, Diệp Anh gãi tóc sau gáy, rồi hỏi tôi: "Hà Thu Yến, bạn nghĩ cuối cùng tòa án sẽ đưa ra bản án nào cho tôi trong tình huống hiện tại?" 

Tôi nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nói với Diệp Oánh: “Vốn là ngươi giết nhiều người như vậy, hơn nữa ngươi còn hỗ trợ giết chóc, còn tiến hành bạo loạn. Hình phạt tử hình là điều chắc chắn. Nhưng bây giờ ngươi đã lựa chọn đầu hàng, thái độ không tệ, có thể hỗ trợ phạm tội, cơ bản có thể được thoát chết. " Nghĩ kỹ, hình phạt nói chung có thể là chung thân; tôi đoán nếu tìm được một luật sư giỏi, có thể có thể nhận được mức án 20 năm. Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi đấu tranh vì điều đó, nếu bên trong ngươi cư xử tốt hơn thì có khả năng được giảm án."

Thực ra, tôi đang vẽ một bức tranh lớn cho cô ấy. Mặc dù Diệp Anh đã ra đầu thú và được miễn án tử hình nhưng tôi không biết cô ấy sẽ bị kết án như thế nào vì tội chung thân này. Rốt cuộc có quá nhiều người trực tiếp chết dưới tay nàng; và lý do tại sao tôi khiến cô ấy nghĩ rằng có khả năng cô ấy có thể được ra tù sau khi chấp hành xong bản án bình thường hoàn toàn là vì tôi sợ cô ấy sẽ thay đổi ý định.

"Haha, 20 năm? Nếu tôi có thể ra khỏi đó và nhìn thấy mặt trời bên ngoài một lần nữa, tôi sẽ 44 tuổi..." Ye Oing nhắm mắt lại và mỉm cười ngơ ngác.

"Nhưng ngươi nên bằng lòng đi, ngươi cuộc sống vất vả, những người khác ở Tương Thanh Nguyên đã lâu không thấy được mặt trời."

Diệp Oánh trợn mắt nhìn ta, sau đó nheo mắt cười, sau đó dùng giọng điệu rất tức giận hỏi ta: "Này, ta thực sự muốn hỏi ngươi - giết người và chuộc tội quả thực là chuyện đương nhiên. Diệp Oánh ta đã vi phạm pháp vương, ta đáng bị mất đầu, nhưng những người như vợ chồng Tào Lan không đáng chết sao? Ngoại trừ cha ta ra, ngươi có biết cặp vợ chồng này đã hủy hoại bao nhiêu gia đình khác không? Người như Phong không nên như vậy sao? Hiểu Minh chết? Khi tôi mới 14 tuổi, anh ta đưa tôi đến một khu chợ tạm ở một thị trấn, lột quần áo tôi và ném tôi vào lồng, để tôi đụ với giá mười đô la - và tôi không phải là cô gái duy nhất! Anh ta không nên chết khi những bàn tay và con cặc bẩn thỉu đó đang cọ xát cơ thể anh ta và quằn quại trong cơ thể anh ta vì lợi ích của những người như Phong Tiểu Minh? và nhắm mắt làm ngơ? Và tôi và những người ở Trung Cổ Minh đang làm điều không đúng? Việc chúng ta tiêu diệt những kẻ bẩn thỉu đó có gì sai trái? Hả, tôi thực sự muốn xem anh ta tự tin đến mức nào khi nhắm mắt làm ngơ trước thế giới kinh tởm này khi những lãnh chúa Qingtian đó đang đọc bản án của tôi!

Diệp Oánh càng nói càng hưng phấn. Vốn dĩ tôi muốn ngắt ngang câu nói của cô ấy, nhưng tôi biết sẽ kỳ lạ nếu cô ấy không cảm thấy bất mãn trong lòng, nên tôi cố ý đợi cô ấy nói xong để cô ấy bình tĩnh lại.

Quả nhiên, sau khi nói xong, cô thở hổn hển, sau đó nghĩ nghĩ, dùng đũa gắp một miếng sushi nhím biển cho vào miệng.

Sau khi chắc chắn cô ấy đã thực sự bình tĩnh lại, tôi mới nói với cô ấy: “Những gì cô vừa nói lại khiến tôi nhớ đến Đoàn Diệc Phi.” 

"Cô ấy có nói điều gì tương tự như bạn không?" Diệp Anh hỏi tôi khi đang ăn nhím biển. 

"Hmm... Đại khái là như vậy. Tôi không thể nhớ chi tiết cụ thể vì tôi đã rất tức giận khi gặp cô ấy lần cuối, nhưng ý nghĩa chắc hẳn cũng tương tự như những gì bạn nói." 

"Haha, cô ta là người có văn hóa! Những gì cô ta nói chắc chắn dễ nghe hơn tôi; tôi không giống tôi, tôi là một con khốn." Diệp Oánh cười lạnh nói: "Nhưng ngươi không thấy loại người nào cũng có thể nói như vậy sao? Điều này chứng tỏ thế giới này có gì đó không đúng, đúng không? Khi các nhà văn, nhà xuất bản, gái mại dâm đều đang chỉ trích xã hội này, vậy xã hội như vậy rốt cuộc là cái gì?"

"Haha, bạn thực sự đang lãng phí tài năng của mình nếu không trở thành một nhà hoạt động xã hội." Tôi nói đùa, rồi hỏi: “Nói đến các nhà hoạt động xã hội, bạn có biết ở nước ta có một tổ chức do thành phố F của chúng ta đứng đầu tên là 'Đả đảo nữ cảnh sát tà ác Hạ Tuyết Bình khởi nghĩa quân đội' không?"

"Ngươi đang nói cái đám dối trá đó phải không? Haha, mặc dù ta đầu hàng, nhưng ta cũng muốn nói, ngươi không được so sánh đám đó với Chung Cô Minh, bọn họ thậm chí còn không xứng đáng để gánh vác Mr.

"Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa: Nếu ngươi nói những người như Tào Lan, Phùng Hiểu Minh, Thẩm Phúc Tài đáng chết, Hạ Tuyết Bình có đáng chết không?"

Đúng như dự đoán, Diệp Anh choáng váng trước câu hỏi của tôi.

Nhìn cô ấy, tôi nói tiếp: “Chắc tôi biết chuyện của bốn người rồi. Có thể nói mỗi người trong số các bạn đều là nhân vật chính của bi kịch. Và dựa trên kinh nghiệm của bạn, tôi cũng có thể suy luận rằng ông chủ đằng sau việc đánh trống của bạn cũng phải là một người khác. Nhưng theo những gì tôi biết cho đến nay, ngoại trừ Kỳ Tuyết Phi của Đoàn Giải, người được gọi là mẹ kế và thực sự là vợ anh ta, đã chết vì Hạ Tuyết Bình, Đoàn Giải hầu như không thể được coi là có ác cảm với Hạ Tuyết Bình - tất nhiên đó không phải là ý định của Hạ Tuyết Bình - và ba người còn lại, Chu Chính Húc, Trần Mỹ Đường, và bạn, hãy nói cho tôi biết ai có thù hận với Hạ Tuyết Bình? Tôi có đúng không? Lưu Hồng Anh, tôi thông cảm với trải nghiệm của bạn, và tôi cũng ghét bóng tối của thế giới này, nhưng tôi muốn hỏi bạn một lần nữa: Bạn đã giết những người như Thẩn Phú Thái, Phong Tiểu Minh và Cao Lan. Quên người đi, vì cái gì muốn giết Hạ Tuyết Bình? Cô ấy là mục tiêu cuối cùng của trang web giết người của bạn. Cô ấy là người như thế nào, tôi dám nói bạn nên biết rõ hơn con trai tôi, người đã xa cô ấy mười năm: Vậy thì hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ cô ấy là người như thế nào? "

"Cô ấy là một cảnh sát giỏi... nhưng như bạn đã nói với tôi, có một nhóm ở Niết Viên được gọi là 'Hội oán hận'. Nhóm người của chúng ta tự nhiên có mâu thuẫn với những người như Hạ Tuyết Bình, không còn cách nào khác." Diệp Oánh nói xong lắc đầu, sau đó ánh mắt do dự nhìn xuống đất.

“Vậy ngươi vẫn cảm thấy giữa ngươi và ‘quân phản loạn’ đó có khác biệt gì sao?”

Diệp Oánh trước tiên gật đầu, do dự một chút, sau đó lắc đầu. Cô nuốt khan và mở miệng, nhưng cuối cùng cô không thể nói được gì.

"Thật ra, tôi cũng ghét những điều bạn nói. Trên thực tế, không chỉ có bạn và tôi. Những điều này đã không thay đổi kể từ thời xa xưa. Có rất nhiều người ghét họ. Một số người cảm thấy đau đớn và bắt đầu chống cự. Một số người chọn cách im lặng và xuôi theo dòng chảy; nhưng đối với những người phản kháng, một số chọn cách sửa chữa và sửa đổi một chút, trong khi những người khác chọn sử dụng các phương pháp đơn giản và thô thiển hơn để đốt, giết, đập và đập, sau đó cố gắng thiết lập một trật tự mới dựa trên sở thích của chính họ, không để lại cơ hội cho bất cứ ai, thậm chí không có khả năng sửa chữa và sửa đổi; kết quả cuối cùng là gì? Chẳng phải vẫn còn những thứ đen tối và bẩn thỉu đó sao? Trong một bộ phim truyền hình tôi yêu thích khi còn nhỏ, nhân vật nữ chính có một câu thoại mà tôi sẽ không bao giờ quên. Cô ấy nói, "Những người đầy tham vọng đang lật đổ thế giới, nhưng những người có ước mơ đang bận rộn sửa chữa nó." Theo tôi, những người như Hạ Tuyết Bình, tuy không đáng yêu nhưng cô ấy là người có ước mơ và đang bận rộn sửa chữa thế giới; bạn, ông.

"Haha," Diệp Anh mỉm cười, "Ai có thể ngờ rằng tôi và bạn lại cùng nhau trò chuyện về một bộ phim truyền hình. Tôi cũng rất thích bộ phim truyền hình đó, và tôi nhớ sâu sắc câu nói của bạn. Điều bạn đang nói là, giống như tôi và dì Trần, chúng ta đều như thế này. Mọi người đều là bia đỡ đạn phải không? Bạn nói đúng, Hạ Tuyết Bình là loại người đang âm thầm chịu đựng và sửa chữa thế giới. Nhưng tại sao tôi không gặp một người như vậy sớm hơn? Nếu gặp sớm hơn, tôi sẽ không phải là người đó." Cô gái điếm Diệp Anh bây giờ sẽ là một công chúa nhỏ không lo ăn mặc, ít nhất tôi phải là Lưu Hồng Anh, một nữ sinh đại học đang đi học và tìm việc làm, tôi nên ngâm mình trong biển sách thay vì tinh dịch và nước tiểu hôi hám của đàn ông! Tuyết Bình cũng là bia đỡ đạn, chúng ta đều là; Phùng Hiểu Minh và Tào Lan đáng chết, Hạ Tuyết Bình chết là số mệnh của nàng."

"Số phận... haha," tôi có chút khinh thường nhìn Diệp Oánh, nhìn cô đấu tranh cho chính mình về quan điểm và niềm tin của mình, "Những người không hiểu tôn giáo thường thích dùng 'số phận' để bào chữa cho việc mình làm.

Diệp Oánh thở dài, sau đó quay đầu nhìn màn đêm ngoài cửa sổ: “Hắn không có. Tôi cũng hỏi anh ấy câu hỏi này, nhưng lần nào anh ấy cũng nói gì khác, hoặc im lặng hồi lâu, hoặc đơn giản là giận tôi không cho tôi hỏi.” 

"Bởi vì bản thân anh ấy cảm thấy bị đối xử sai trái. Đây là sự khác biệt giữa phạm tội và thực thi công lý và thực thi công lý cho trời. Bạn có nhớ trong bộ phim truyền hình đó có một câu khác sau đoạn văn mà nữ chính nói không? 'Chỉ có lật đổ và tiêu diệt thế giới cũ thì mới có thêm cơ hội - Tôi nghĩ điều đó là sai, bởi vì dù thế giới đó là gì thì nó cũng được tạo nên từ trái tim con người; bạn có thể coi nó là Nhưng bạn không thể buộc tôi bỏ qua sự tồn tại của nó. Khi ai đó nói với bạn liệu bạn có nên làm điều gì đó hay không, bạn đã có sẵn câu trả lời trong lòng. Tôi nghĩ trong thâm tâm bạn không cho rằng mọi việc anh ấy làm đều hoàn toàn đúng phải không? Nếu không, anh đã không chủ động ngồi cạnh tôi và trò chuyện thật lâu với tôi như bây giờ. "

Diệp Oánh nghe tôi nói xong, cảm động cắn môi, sau đó mỉm cười gật đầu đồng ý; sau đó, cô ấy dường như đã vô tình nhấn vào màn hình khóa của chiếc điện thoại mà cô ấy lấy trộm. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ bày tỏ cảm xúc khác, không ngờ cô ấy lại nói tiếp, nhưng cô ấy lại nói như thế này: “Vậy tôi xin bàn bạc lại với anh: Nếu tôi có thể giúp anh dụ dỗ Mr.

"Ngươi... Ngươi nói thật sao?" Tôi nhìn Diệp Anh với vẻ khó tin.

"Điều đó thực sự không thể là sự thật nữa. Tôi không còn tình cảm với người đó nữa, cuộc đời tôi đã đi vào một con đường cực kỳ tà ác. Tôi hy vọng có thể ra tù ở tuổi 34 thay vì 44, và sau đó tôi có thể bắt đầu lại cuộc sống. Nếu có thể dùng việc bắt giữ kẻ vô tâm và kẻ chuyên nghiệp đó để đổi lấy mười năm cuộc đời, tôi đương nhiên sẵn lòng." Diệp Oánh nhìn tôi nói, ánh mắt cô ấy trông rất chân thành.

Nhưng tôi luôn cảm thấy xung quanh cô ấy có một bầu không khí lỏng lẻo và lo lắng.

"Vậy cậu định làm gì?"

“Đó là lý do tại sao tôi muốn sử dụng máy tính,” cô nói, hất đầu về phía bàn máy tính. "Hãy đưa tôi ngồi ở đó. Nếu ngày mai bạn muốn gặp anh ta và bắt được anh ta, bạn phải để tôi liên lạc với anh ta ngay bây giờ."

Sự háo hức đột ngột của cô khi liên lạc với Mr.

Diệp Anh trợn mắt nhìn tôi rồi lắc đầu: "Các anh là cảnh sát sinh ra làm cáo và hát Tào Tháo trên sân khấu à? Tôi hỏi sĩ quan He, anh đã bao giờ nghe đến thứ gọi là Java chưa? Bạn đã từng nghe đến thứ gọi là Oracle SQL chưa?"

"Ừm...Tôi chỉ nghe nói về Java; tôi không biết Oracle SQL, nhưng tôi biết SAS/SQL." Tôi nói với Diệp Anh.

Khi tôi nói rằng tôi không biết "Seth-Xikou" là tên riêng hay là sự kết hợp của những thứ khác, Diệp Anh không khỏi lo lắng nhìn tôi: "Anh còn biết lập trình câu lệnh SQL không?"

"Tôi không hiểu. Tôi chỉ nghe bạn IT nhắc tới thôi." Tôi đã nói thật.

Tất nhiên, ngay khi nói ra, tôi đã hối hận vì đã nói sự thật với cô ấy.

Diệp Anh bình tĩnh nhìn tôi, nhưng nhìn lồng ngực phập phồng của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm: "...Được rồi! Vậy tôi sẽ nói thêm vài lời: Trong khoảng thời gian đó, tôi đã sử dụng máy chủ Oracle để liên lạc với anh ấy trên trang web Zhuanguming. Tất cả các cuộc trò chuyện đều sử dụng câu lệnh SQL, trong đó có một số mã JavaScript. Nếu bạn là người đã học lập trình, bạn nên biết rằng cách lập trình của mỗi người. Mỗi người đều có những thói quen khác nhau. Mỗi người đều có thói quen và quy tắc riêng trong việc sử dụng từ ngữ, dấu câu, v.v. câu lệnh và phương trình, cách tạo ra lỗi và cách loại bỏ lỗi. Ngay cả dấu cách và dấu đầu dòng cũng giống nhau. Vì vậy, đừng nói rằng bạn không biết lập trình. Cho dù bạn có đến gõ bàn phím cho tôi, nếu bạn thấy điều gì đó không phù hợp với thói quen thông thường của tôi, bạn và tôi sẽ chết như thế nào.

Bị cô ấy cảnh cáo như vậy, tôi không khỏi ớn lạnh trong lòng. Cảnh tượng bi thảm khi anh Wei qua đời vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

"Được rồi... Cậu đang nói cái gì vậy? Cứ bám chặt vào nhé." Thế nên tôi nắm lấy tay cô ấy và đứng dậy, giúp cô ấy bật máy tính. 

Cô uể oải ngồi xuống ghế của sếp, rồi nói: "À... thoải mái quá! Các bạn có thấy thích thú như thế này khi thường ngồi trong văn phòng không? Nhân tiện, Hà Thu Yến, chẳng phải cô em xinh đẹp vừa mới tới nói trong phòng có rượu sao? Giúp tôi nhìn vào tủ lạnh, tôi muốn uống vài ngụm." 

Tôi nghiêm túc nhìn Diệp Oánh: "Cô Lưu Hồng Anh, cô có đi quá xa không?" 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi chỉ muốn uống chút rượu thôi, có chuyện gì vậy? Nghi phạm đầu hàng không được phép uống rượu à? Đó là vi phạm pháp luật hay trái với những quy định nhảm nhí của cảnh sát?" 

"Hãy tự mình xem thanh đá mini cách bàn máy tính bao xa?" Tôi nói và chỉ vào tủ lạnh. 

Sở dĩ tôi tức giận là vì quầy đá mini nằm ngay bên trái chiếc ghế sofa cô vừa ngồi, nhưng vừa rồi cô không hề tỏ ra có ý định uống rượu.

Tôi lại nói với Diệp Oánh: “Dù sao, nếu cậu muốn tìm cớ tháo còng tay, tôi khuyên cậu nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt.” 

"Được... được không?" Diệp Oánh đứng dậy, sau đó ra hiệu cho tôi, nở một nụ cười dâm đãng, "Tôi cầu xin anh, cho tôi uống vài ngụm nhé? Tôi phải ở tù ít nhất hai mươi năm! Nhà tù nữ có cung cấp đồ uống có cồn không? Tại sao, anh có định ở đó không? Cho tôi mấy chai trong lúc tôi ở trong tù, sau đó uống với tôi và làm tình trong phòng họp của cặp đôi? Hay đợi tôi vượt ngục đến chỗ anh uống rượu, rồi đụ anh bên cạnh bạn gái của anh? hay đứa con tương lai, hay xem tôi đụ cô ấy?" 

“Quên đi, anh đánh không lại em…” Tôi đành phải kéo cô đến tủ lạnh lần nữa, để cô tự mình mở cửa tủ lạnh mini. 

Vừa mở cửa, Diệp Oánh vẻ mặt thất vọng: "Cái gì! Tại sao đều là rượu phiên bản? Ý tôi là, Hạ Thu Nham, tên xã hội đen kia của ngươi thật là keo kiệt!"

Tôi nhìn tình hình trong minibar và cười lớn, vì trong tủ lạnh tuy có hai chiếc ngăn đặc biệt chứa đầy rượu mạnh nhưng đều là những chai dạng mini, dung tích 50ml.

Tôi đành phải ngồi xổm xuống an ủi Diệp Oánh: "Thật tuyệt phải không? Nhìn xem, chúng ta có Skull Vodka, Captain Morgan, Suntory, Malibu, Black Fang... Wow, còn có Remy Martin! Ôi chúa ơi, còn có Maotai, Jiannanchun và Laobaigan! Dù một chai không đủ nhưng bạn cũng không thể xử lý được nhiều người như vậy!" Nói xong, tôi lấy hai lon Sprite vị bạc hà và kéo nắp.

Diệp Anh nhìn tôi, cau mày bĩu môi, rồi với tốc độ cực nhanh, cô ấy rót thẳng chai rượu tequila 50ml vào lon đồ uống của tôi.

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Tôi mắng cô ấy, vô thức giấu bàn tay phải đang cầm lon đồ uống lại, giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy. 

"... Ối, lấy cho anh một lon 'Tha Kỳ Lạp Bộ Phá' có chuyện gì vậy? Anh uống rượu không phải khá giỏi sao? Hôm đó anh đến Xiangqingyuan, tôi thấy anh uống nhiều như vậy mà vẫn say. Có chuyện gì vậy, anh sợ thêm chút vào đồ uống à? Hay là sợ tôi bắt anh thêm gì đó vào? Đây không phải là phiên bản rượu trong khách sạn sao?" 

Dù biết tiếng Anh của mình không tốt lắm nhưng Diệp Anh có giọng hơi thô, pha trộn các âm cứng và mềm trong vòm miệng, và âm mũi mềm. Cô ấy phát âm tiếng Anh của một loại cocktail như "Mexican Bomb" theo cách đó, khiến tôi, người ban đầu có chút tức giận, bật cười.

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, tôi phàn nàn với cô ấy: "Tôi sợ cô làm hại tôi à? Đêm đó cô và Trần Duyệt Phương trong cơn mê man bắt cóc tôi vào một khách sạn nhỏ, chẳng phải cô vẫn muốn cô ấy tiêm thuốc độc cho tôi chết sao?"

"Loại độc gì? Tại sao tôi lại không biết?" Diệp Anh mở một chai Malibu khác và ngửi thấy mùi dừa trong rượu. Cô không uống nó mà giữ nó trong tay để dùng làm thuốc hít. Tuy nhiên, cô ấy quay lại và chộp lấy một gói hạnh nhân tẩm gia vị. Sau khi xé gói, cô lấy một cái bỏ vào miệng.

"Giả vờ ngu ngốc? - 19% hạt trái cây sinh tử, 11% đường peroxyl, khoảng 68% chất tạo hương trộn trong thức ăn cho cá, và cuối cùng là một ít muối; sau khi cơ thể hấp thụ sẽ có triệu chứng giống như ngộ độc khí; nếu Trần Duyệt Phương không mang thứ này trước ngày đó, có lẽ là vì cô ấy đang thắp hương cho chồng cũ Mục Thiên Trạch và con trai đến thăm mộ họ, nên tôi đã chết trong nhà anh rồi." tay. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết?

"Anh đã phát hiện ra tất cả những điều này chưa? Tôi thấy sáng hôm sau anh ngủ rất sâu, không ngờ trong đầu anh lại khá rõ ràng." Diệp Oánh nhai lớn hạnh nhân muối trong miệng. Khi thấy màn hình máy tính sáng lên giao diện thao tác trên desktop, cô kéo tôi lại bàn máy tính và ngồi xuống. Cô ấy dừng lại một lúc, rồi đột nhiên quay lại nhìn tôi: "Có một điều anh đã nói sai, Trần Mỹ Đường không bắt anh vào nhà trọ. Vị thế chủ động và bị động của anh bị đảo ngược phải không?"

Tôi không biết liệu biểu hiện của tôi có thay đổi hay không. Tôi chỉ chắc chắn rằng mặt mình nóng đến mức có thể dùng để hâm rượu và nướng thịt, nhưng tôi vẫn phải cắn răng giả vờ bối rối hỏi: “Các người đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là tôi bị hai người bắt cóc…”

"Nói cho tôi biết, Trần Mỹ Đường, cô ấy bắt cóc anh như thế nào? Đêm đó cô ấy đã cố gắng hết sức gọi cho tôi, lúc đó tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. Vừa gọi lại, trời ơi, nghe xong tôi ướt sũng. Đi đến cuối con hẻm, haha, anh ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy từ phía sau. Sứ! Cằm độn và chiếc mũi hếch hơi biến dạng! Không thể thoát khỏi được! Nhờ cô ấy tập thể dục thường xuyên và tập yoga khi cô ấy là một tiểu thư nhà giàu, có lẽ bị anh xé nát thân thể - nhưng cô ấy vẫn nằm cạnh chúng ta một lúc và giúp anh thủ dâm vài lần trước khi rời đi. Em thực sự tràn đầy năng lượng, nhưng anh không thể bình tĩnh được; nếu tôi không cho cô ấy cơ hội uống hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp trong khi anh kiệt sức sau khi xuất tinh bốn lần và ngã xuống giường được năm phút, tôi đoán bây giờ hai người đã có con rồi - và đó là sau khi anh đưa em đến một khách sạn nhỏ với cô ấy. Không biết bạn đã xuất tinh vào cô ấy bao nhiêu lần trong hẻm, cô ấy cũng không muốn nói cho cô ấy biết. Sau đó, khi tôi kiểm tra cô ấy, tôi phát hiện ra rằng lỗ đít của cô ấy cũng chứa đầy thứ mà bạn đã xuất tinh. Hả, bạn kiếm được rất nhiều tiền đấy, Hà Thu Yến! Bạn thực sự không biết dì Chen xinh đẹp như thế nào trước khi phẫu thuật thẩm mỹ!

Diệp Anh trực tiếp và tàn nhẫn tiết lộ sự thật đêm đó, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Dựa vào thời gian, Mỹ Âm phát hiện ra Trần Nguyệt Phương đã về nhà vào sáng sớm và sử dụng máy tính rồi nhanh chóng rời đi. Khi bố cô hỏi thì cô nói cô đã về quê. Bây giờ so sánh lời nói của Diệp Anh, tôi đoán tình hình thực tế là Trần Nguyệt Phương đã thức cả đêm vì tôi say rượu. Cô về nhà vào khoảng bốn giờ sáng, chắc là dùng máy tính để lại vài lời nhắn cho ông Kim.

Tôi đành phải quay lại bổ sung: "Vậy thì... cô ấy không phải là người tốt! Sau khi có ác ý xông vào nhà chúng tôi, cô ấy muốn giết Hạ Tuyết Bình. Không phải cô ấy... cô ấy... không phải cô ấy cố ý dụ dỗ tôi sao?" Khi tôi nói, lưỡi tôi như thắt lại, nên tôi nhanh chóng ngừng nói, nghĩ cách chuyển hướng vấn đề này bằng những lời tiếp theo.

"Hehe, vậy thì đừng lo lắng cho tôi." Diệp Anh ngửi mùi dừa của Malibu và cười ranh mãnh hỏi tôi, "Đúng vậy, tôi nhớ ra Hà Thu Yến. Hãy trả lời câu hỏi của tôi đi, cô gái cuồng dâm nhỏ: Khi anh làm tình với tôi hoặc Trần Mỹ Đường đêm đó, tại sao anh cứ niệm tên Hạ Tuyết Bình?"

"Tôi... hôm đó tôi đã uống quá nhiều!" Tôi cãi lại một cách tội lỗi. 

"Uống quá nhiều rượu là nguyên nhân tại sao lại nói đến tên mẹ mình khi quan hệ với hai cô gái khác nhau? Hehe! Bạn xấu hổ quá! Tại sao bạn lại giả vờ ngu ngốc với tôi? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì ở khu vực này, vậy suy nghĩ nhỏ của bạn có ý nghĩa gì? Trong số những cậu bé tôi từng gặp, cũng có những người giống như tôi, bà nội và bà nội đã cùng nhau đụ cô ấy, và tôi đã tận mắt chứng kiến. Tôi đoán bạn chưa bao giờ nghe nói về nó; vì vậy..." Diệp Anh mỉm cười Giữa câu, nhìn thấy thời gian trên màn hình, cô lập tức ngồi thẳng dậy: "Con khốn này, đừng nói nữa, tôi không rảnh nói chuyện vớ vẩn với cô đâu."

"Được rồi." Tôi gật đầu và nhấp một ngụm soda đã được pha với rượu.

Trong khi tôi đang uống rượu, Diệp Anh dường như đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của tôi và nhắm vào tôi, sau đó nhanh chóng mở ra một số giao diện mà tôi thậm chí không biết phải mở ở đâu. Sau đó, đôi bàn tay thanh tú của cô lướt trên bàn phím, âm thanh gõ trên bàn phím rất rõ ràng. Một lúc sau, trên màn hình máy tính xuất hiện gần chục dòng mã.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và tốc độ đánh máy của cô, tôi không nói được lời nào mà phải đặt tay trái lên mép bàn phía dưới màn hình máy tính để cô có thể cử động tay phải dễ dàng. Tôi liếc nhìn máy tính và thấy đoạn mã trên đối với tôi giống như một cuốn sách thần thánh. Nhưng vì tò mò và cảnh giác, tôi kiên nhẫn quan sát và tóm tắt: Những gì Diệp Anh gõ Mã thường kết thúc bằng dấu chấm phẩy (;), bắt đầu bằng từ tiếng Anh "SELECT" dưới dạng một đoạn văn, và đôi khi mở rộng bằng các dấu lớn hơn và nhỏ hơn dưới dạng một tiêu đề sách duy nhất (<, >); thường có một hoặc nhiều nhóm số hoặc chữ cái được nối với nhau bằng dấu trừ (——) và đứng trước ký tự "dấu và" tiếng Anh (dấu và, &) và dấu thăng (#) ở đầu. Khi nhấn Enter, các số hoặc chữ này sẽ được hệ thống tự động chuyển thành chữ in nghiêng hoặc chữ màu; trong nhiều trong số này, các ký hiệu tiền tệ như đô la Mỹ "$" và tiền tệ chính phủ mới "￥" thường xuất hiện, theo sau là các con số. Tôi tự hỏi cô ấy đang làm gì và tại sao nó lại nằm trong mã hóa của cô ấy. Cũng sẽ có ký hiệu đô la trên mã; nhưng sau đó tôi nhớ lại rằng Dabaihe dường như đã vận hành loại mã này trước mặt tôi và ký hiệu "$" cũng sẽ xuất hiện trước một số chữ cái hoặc cụm từ tiếng Anh. Tôi chưa bao giờ thấy việc sử dụng "￥", nhưng điều này cũng xua tan sự nghi ngờ của tôi. Có thể ký hiệu tiền có thể có những ý nghĩa khác trong những mã này.

Diệp Anh đang gõ phím và ăn hạnh nhân, còn tôi thì ngơ ngác nhìn và uống quả bom Mexico do Tricky chế tạo. Chờ tôi uống xong lon nước, Diệp Oánh nhìn câu trả lời tôi không hiểu hiện lên trên màn hình, thở phào nhẹ nhõm: "Xong rồi!" 

"Anh ấy đã nói gì?" Tôi lo lắng hỏi Diệp Anh.

Diệp Oánh nghiêm túc nhìn tôi, nói với tôi: "Ngày mai lúc 9 giờ 30, anh ấy hẹn tôi gặp ở cửa sau tòa nhà phía tây của Viện Thực vật học Tự nhiên cũ bị bỏ hoang trên đường Đông Hoàn. Xét theo những gì anh ấy nói, có vẻ như em gái anh cũng đang bị giam ở đó."

"Thật sao? Bạn không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy, phải không?" Khi nghe điều đó tôi có thể nhìn thấy Mr. 

"Không, tôi có thể đảm bảo," Diệp Oánh nhìn thẳng vào mắt tôi, "Bây giờ cô có thể liên hệ với người cục thành phố của cô để sắp xếp việc bắt giữ vào ngày mai. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ thay đổi chủ ý, tôi thề; khi ngày mai đến, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cô ổn định anh ấy."

Tôi không thấy trong mắt cô ấy có gì kỳ lạ nên gật đầu với cô ấy: “Đó là cách tốt nhất. Cảm ơn cô Lưu Hồng Anh.”

"Không sao đâu, con sâu nhỏ." Diệp Oánh nheo mắt, cười rạng rỡ với tôi, sau đó nói với tôi: "Ý tôi là, sâu bọ nhỏ, chị đã giúp em nhiều như vậy, em có thể thưởng cho chị ấy thứ gì được không?"

"Cái gì? Cậu muốn ăn uống gì? Tôi sẽ gọi quầy phục vụ cho cậu."

"Này! Sao cậu biết ăn uống thế?" Diệp Oánh lườm tôi, dùng tay trái đập lên bàn máy tính, sau đó vẻ mặt thay đổi, cố ý thủ thỉ nói với tôi: "Em có thể giúp tỷ cởi những chiếc còng tay này được không? Tỷ tỷ đeo rất khó chịu, nhất là gõ nhiều chữ như vậy, hiện tại cổ tay của ta đau nhức!"

"Này, ồ, được, được, đừng dễ thương nữa! Tôi nổi da gà khắp sàn, nếu gãy thì có thể vỡ thành tám mảnh! Yêu cầu khác thì có thể yêu cầu, nhưng còng tay không thể mở được, còn việc gì phải mở còng tay thì không được!" Tôi đưa tay phải ra lắc lắc, bác bỏ đề nghị của Diệp Oánh.

"Vậy ý anh là gì? Lát nữa tôi sẽ đi tiểu và ị, còn anh vẫn theo tôi vào trong, nhìn và ngửi?" Diệp Anh trở nên lo lắng, hất tóc và nhìn chằm chằm vào tôi.

"...Ừ, đúng rồi! Không có chuyện gì đâu! Và đợi một chút, tôi sẽ gọi các nữ cảnh sát khác trong đồn, và đợi cho đến khi một người trong số họ đến trông chừng cậu!" 

"Vậy thì... tạm biệt nhé! Hee hee!" Diệp Oánh mỉm cười nhìn tôi, sau đó mím môi, trực tiếp đưa bàn tay phải đang bị còng vào trong quần của tôi, nắm chặt lấy bộ phận sinh dục của tôi.

Rõ ràng là cử động của cô ấy rất thô bạo và đồng thời rất đau đớn.

Tôi sẽ cảm thấy buồn chán về mặt thể chất; nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi cô ấy chạm vào cơ thể tôi, dương vật của tôi sẽ nhanh chóng dựng đứng lên. Tuy nhiên, tôi thực sự biết rằng vì vụ bắt cóc Main và việc tôi chứng kiến ​​và trải qua một cuộc bạo loạn khủng bố dữ dội vào buổi sáng, nên lúc này tôi không có bất kỳ ham muốn bản năng nào, mà cơ thể tôi chỉ không chịu tuân theo - chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Cô... cái gì... tại sao cô không muốn những nữ cảnh sát khác đến? Tôi... tôi... tôi có thể nói với cô rằng tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi cả. Hiện tại chúng ta đang ở trong mối quan hệ giữa cảnh sát và tội phạm. Đừng nghĩ vớ vẩn!" Tôi ngập ngừng nói với cô ấy.

"Nếu chuyện đó không xảy ra thì sẽ không xảy ra! Tại sao bạn lại lo lắng?" Diệp Oánh mỉm cười quyến rũ với tôi một lúc, sau đó nghiêm mặt nói: "Không phải là tôi chưa từng đến đồn cảnh sát. Những nữ cảnh sát đó, ừm! Tôi biết một số người trong số họ chỉ vì họ mặc đồng phục cảnh sát và nhìn trộm, nữ thần. Anh ấy rất ngây thơ và lạnh lùng, và anh ấy có lẽ không khác gì tôi về mặt riêng tư; nhưng đó đều là việc riêng của anh ấy, và không ai muốn nói cho tôi biết điều gì, nhưng anh ấy muốn chỉ tay vào tôi vì anh ấy là cảnh sát. Tôi Tôi chán việc này rồi, chán quá nên không muốn đối phó với nữ cảnh sát chút nào."

"Được rồi, chúng tôi sẽ không đối phó với nữ cảnh sát, nhưng chúng tôi có thể vui lòng giữ kín tay được không?" Tôi nói với Diệp Anh, vì khi tôi đang nói, cô ấy vẫn nhét cặc và tinh hoàn của tôi qua quần tôi; và tôi dường như đã mất kiểm soát cơ thể mình. Tôi cảm thấy bìu của mình cũng ứ máu, không chỉ ở mặt mà còn ở phía trước. Ngực và lưng tôi nóng bừng; Nhìn Diệp Oánh ngồi trước mặt, tôi không khỏi muốn cởi quần, nhét thẳng cặc của mình vào miệng cô ấy. Nhưng tôi biết nếu làm như vậy bây giờ, cô ấy nhất định sẽ tìm cơ hội yêu cầu tôi mở còng tay cho cô ấy, làm như vậy là sai trái nên tôi chỉ có thể chịu đựng. 

"Nhìn anh xem! Anh vẫn đồng ý mọi chuyện à? Anh nói sau một thời gian, tôi sẽ bị đưa đến nhà tù nữ, sau đó không có người đàn ông nào đến gặp tôi. Tôi còn có thể chạm vào thứ này không? Trừ khi nó trộn lẫn với một người chuyển giới! Anh không đụ tôi cũng không sao, nhưng cho tôi chạm vào vài lần nữa để thỏa mãn cơn thèm cũng không sao?" Diệp Oánh nhìn tôi mỉm cười, sau đó giả vờ tức giận, như thể biết tại sao cơ thể tôi lại thay đổi như vậy, sau đó buông tay ra nói: "Quên đi! Anh Hà Thu Nhan là người chính trực, dương vật của anh rất quý giá. Một con khốn bẩn thỉu như tôi không thể chạm hay liếm nó, và tôi thậm chí còn không xứng đáng làm bao cao su cho cặc của anh!"

"Tôi không có ý đó! Tôi..." Tôi chợt phát hiện suy nghĩ của mình... không, đầu óc tôi bắt đầu hỗn loạn, tôi có chút bối rối, giống như uống quá nhiều nói nhảm; nhưng đồng thời, tôi biết mình nên tỉnh táo, tôi biết rõ ràng mình vừa uống một ly soda pha với 50ml rượu, tôi biết rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt, nhưng tôi chỉ không thể kiềm chế được bản thân, nên ngay cả khi nói chuyện, tôi cũng theo sự dụ dỗ của Diệp Anh mà buột miệng thốt ra những lời lẽ vụng về, mơ hồ. 

"Đừng giải thích!" Diệp Anh cố ý bĩu môi và thất vọng dùng bàn phím để vận hành máy tính để bàn. Sau đó cô ấy nhún vai, quay người bĩu môi, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và hỏi: "Tôi sẽ không chạm vào anh, nhưng anh có thể cho tôi xem phim khiêu dâm được không?"

"Vậy...rồi cậu thấy..."

---Có quỷ mới biết tại sao tôi lại đồng ý vào lúc này!

Sau đó Diệp Anh nheo mắt nhìn tôi và mỉm cười, rồi cô ấy mở ra một giao diện - giao diện này không phải là giao diện của một trang web khiêu dâm 18 lệnh cấm, mà là bản sao lưu đám mây điện thoại di động của chính cô ấy; sau đó, cô ấy nhấp vào một video, bắt đầu bằng một bức ảnh selfie của cô ấy đang mỉm cười đầy tự hào. Bối cảnh đằng sau cô ấy có vẻ quen thuộc; sau đó màn hình thay đổi và nó được quay trên giường...

Trong video, một chàng trai cao lớn khoảng ngoài 20 tuổi đang đứng cạnh giường. Anh ta đang nâng chân trái của một người phụ nữ mảnh khảnh, nước da trắng nhưng có vẻ ngoài trung bình dưới bốn mươi tuổi bằng một tay. Anh ta đang dùng tay kia ấn vào bộ ngực phẳng lì của người phụ nữ. Anh ta đang đâm ngọn giáo và khẩu súng của mình vào háng của người phụ nữ, vốn đã hơi đỏ và sưng tấy nhưng dường như đã bị mưa lớn làm ướt…

"Oa! Người đàn ông này thật đẹp trai! Anh ta mặc quần áo đều đẹp trai, ngay cả cách anh ta ôm cô gái trẻ cũng mê hoặc! Đây là ai?" Diệp Oánh ngẩng đầu lên mỉm cười hỏi tôi.

——Cô ấy đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý, bởi vì người phụ nữ trong video là Trần Nguyệt Phương, còn người đàn ông là tôi. 

Trong video, Trần Nguyệt Phương đổ đầy mồ hôi nhưng cô vẫn cố gắng vùng vẫy; nhưng suy cho cùng, tôi đã học vật lộn một cách có hệ thống ở học viện cảnh sát. Mắt cá chân của cô ấy đã bị cả bàn tay tôi trói chặt, và cô ấy có muốn thoát ra cũng không thể thoát ra được. Và tôi không ngờ mình có thể làm được như vậy. Trong trạng thái cực kỳ bất tỉnh, tôi không mệt mỏi đưa vào cơ thể Trần Nguyệt Phương với tốc độ của thiết bị khoan trong mỏ dầu. Chắc chắn lúc đó tôi đã đụ Trần Nguyệt Phương trong đau đớn và sung sướng... Không, điều tôi muốn nói là nó đau và khó chịu... Trời ơi! 

Trong tình trạng thể chất hiện tại của tôi, đoạn video quay cảnh tôi ngoại tình với mẹ kế đang chiếu trước mặt tôi. Đó thực sự là một sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần!

Diệp Anh xem video liền cởi quần, cởi áo hoodie, cởi áo len dài tay và áo ngực bên trong, lộ ra toàn bộ bộ phận nhạy cảm mà trước đây cô từng dùng làm vốn. 

"Ngươi... ngươi muốn... ngươi đang làm gì vậy? Mặc quần áo vào nhanh đi!" Tôi nghiêm khắc hét vào mặt cô ấy; nhưng thực ra, nhìn cặp vú hơi sưng, nhỏ như trứng luộc của cô ấy, núm vú nhô lên ở giữa như đậu đỏ chín và thành âm đạo phồng lên gần như không có lông bên dưới, tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh không chịu để tôi thưởng thức đôi mắt của anh sao? Nếu là đàn ông thì anh ta sẽ vui lắm phải không? Tôi không thể thủ dâm khi xem phim khiêu dâm được sao? Anh không biết rằng nếu xem phim khiêu dâm lâu mà không thủ dâm, anh sẽ cảm thấy buồn nôn à? Anh không thể không cho tôi xem chỉ vì anh và Trần Mỹ Đường diễn cùng nhau phải không? Khi tôi ra tù và có tiền, tôi có thể trả tiền bản quyền cho anh không? phí?" Diệp Anh khó chịu. Cô ấy nhìn tôi rồi dùng chân cởi chiếc quần thể thao bên ngoài ra. Chiếc quần lót ren cô vừa mua được treo trên đầu gối chân trái. Sau đó cô ấy dùng chân giẫm lên ghế ghế trước mông. Cô dang chân thành hình chữ M và hướng mặt về phía màn hình máy tính. Hơn nữa, cô còn kéo tay phải xoa xoa môi âm hộ bên ngoài. Bàn tay trái của tôi, ở gần cô ấy, thỉnh thoảng có thể chạm vào làn da mỏng manh ở đùi trong của cô ấy.

Trong video, Diệp Anh mỉm cười với Trần Nguyệt Phương và nói: "Hee hee, dì Mỹ Đường! Tôi thấy rằng mỗi khi bị đàn ông đụ, mặt bạn rất dễ bị ướt! Nhìn mặt bạn, nó đỏ như quả cà chua lớn!"

"A... a... a! Tiểu Hồng chết tiệt! Nếu ngươi không tới giúp dì ta thì quên đi... Làm sao ta có thể giễu cợt dì ta?...Ồ...ồ...xin đừng quay phim nữa được không? Xấu quá!" Trần Duyệt Phương vừa nói vừa quay đầu sang hướng khác, vùi đầu vào gối.

"Ôi chao, sao ngươi xấu thế? Dì của ta hình như rất vui vẻ khi bị chơi đùa! Dì có biết thời điểm đẹp nhất của một người phụ nữ là khi bị đụ không? Trông ngươi như thế này còn đẹp hơn trước khi bị biến dạng! Hehehe, dì có ngại không? Dì có thấy xấu hổ không khi gia đình tên buôn người ở quê làm như vậy với ngươi!" Diệp Oánh cầm điện thoại di động trêu chọc Trần Nhạc Phương.

"Vậy... à... à... nhưng lần này thì khác... lúc đó, chẳng phải tôi muốn... chẳng phải tôi đã dùng thủ đoạn để dụ dỗ gia đình phản diện đó sao? Nhưng... à... à... nhưng nó là con trai tôi!" Vừa nói, Trần Nguyệt Phương lại thò mặt ra khỏi gối, nhìn tôi với vẻ mặt đầy phàn nàn nhưng có chút lẩm cẩm, rồi nói với tôi: "Ồ...Thu Yến...ồ...Thu Yến, chậm lại...chậm lại! Mẹ không thể chịu đựng được...đừng...đừng làm thế...ôi...đau quá..."

Sau đó, Diệp Anh chụp ảnh khuôn mặt của Trần Nguyệt Phương cho đến mối liên hệ giữa cơ thể cô ấy và tôi, rồi chụp khuôn mặt tôi từ dưới lên trên từ lớp lông mu cuộn tròn ướt đẫm hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Vẻ mặt của tôi lúc đó thực sự rất xấu: miệng há hốc chảy dãi, mắt mở rồi nhắm, đồng tử trợn ngược. Hơn nữa, tôi quả thực đang lẩm bẩm "Mẹ... Hạ Tuyết Bình... mẹ kiếp."

"Ha ha, dì, nếu dì coi tên này như con trai của mình, e rằng hắn sẽ chỉ coi dì như một món đồ chơi tình dục thay thế!" Diệp Anh nói trong video, duỗi ngón tay cái và ngón trỏ bên phải ra nhéo vào đầu vú đang nhô lên của Trần Nguyệt Phương; Tôi và Diệp Anh ở trước màn hình đều đồng thanh rên rỉ. 

"Tiểu Hồng xấu xa... a! Sao ngươi lại thế này? Ngươi cũng đến đây để ức hiếp dì ta à?" Trần Nguyệt Phương buồn bã nhìn vào camera. 

Tôi nhìn thấy Diệp Anh búng tay lên bụng Trần Nguyệt Phương, sau đó cô ấy tiếp tục duỗi tay xuống, ấn đầu ngón tay vào dương vật của tôi, thấm một ít bọt do ma sát giữa nước trái cây và tinh dịch tạo ra, sau đó trực tiếp khám phá ngón tay. Anh tiến vào miệng Trần Duyệt Phương, để cô liếm: “Ha ha, tôi chỉ muốn ức hiếp cô tôi thôi! Tôi chưa bao giờ thấy cô tôi như thế này! Quay phim thì hay lắm. Nếu quay được, sau này cô sẽ có lý do để uy hiếp đứa trẻ này làm việc cho cô đúng không? Hơn nữa, hai mẹ con giả tạo các ngươi căn bản không có tình cảm gì. Chỉ dựa vào giấy đăng ký kết hôn của ngươi với cha hắn, làm sao ngươi có thể dựa vào danh tiếng của hắn mà điều khiển hắn? Anh ấy luôn có ý nghĩ phản bội đối với Hạ Tuyết Bình, mẹ ruột của anh có thể tốt như mẹ ruột của anh ấy không? Nếu có thể có được mối quan hệ như vậy, có thể coi đó là một nụ hôn, có lẽ đĩa thịt quý giá của cô cũng có thể thu hút sự chú ý của anh ấy!

Không ngờ, Diệp Anh trong video ngay giây tiếp theo vừa nói xong đã cởi quần, ôm lấy mặt Trần Nguyệt Phương, dùng âm đạo đối diện với miệng Trần Nguyệt Phương. Lúc này Trần Duyệt Phương sắc mặt say sưa như bị sơn đỏ tạt vào mặt. Mắt cô mờ đi và cô không thể phân biệt được phía bắc và phía nam. Cô trực tiếp ôm lấy đùi Diệp Oánh, há miệng ra, không chút đắn đo mà mút lấy cửa âm đạo của Diệp Oánh...

Tiếng trò chuyện hỗn tạp của Trần Nguyệt Phương và Diệp Anh phát ra từ loa. Diệp Anh, người đang xem bức ảnh selfie của cô trước màn hình máy tính, cũng đang dùng ngón tay chọc vào cặp nấm thịt. Cô đỏ mặt, nhớ lại sự chăm sóc vùng kín của người đàn anh đồng giới này rất tỉ mỉ, không khỏi hét lên. 

Mặc dù cố gắng không nhìn vào hình ảnh trên màn hình, nhưng sự kích thích của giọng nữ thứ ba bên tai khiến tôi vô cùng bối rối, nên trực tiếp chặn miệng Diệp Oánh lại. 

---Tôi thậm chí còn không biết tại sao, nhưng tôi đã dùng lưỡi chặn miệng cô ấy lại. 

Diệp Oánh tựa hồ cười hai tiếng, nhắm mắt gõ bàn phím hai lần, máy tính tắt. Sau đó, cô ấy mở to miệng mà không hề dè dặt, móc đầu lưỡi của mình và hướng dẫn lưỡi tôi chạy điên cuồng trong miệng cô ấy, thậm chí còn đưa tay ra giúp tôi cởi nó ra. quần, trực tiếp xoay người, nhảy lên người tôi từ trên ghế xoay, nhanh chóng cởi quần lót của tôi, cởi quần lót của anh ấy, nhanh chóng quấn âm đạo ẩm ướt của anh ấy quanh quy đầu của tôi, đồng thời dùng cơ thắt âm đạo mút phía trước dương vật của tôi ba lần. 

"Tốt lắm! Cuối cùng thì cậu cũng đầu hàng em gái mình! Cậu có thể chịu đựng được hơn người bình thường rất nhiều!" Diệp Oánh nói xong, cô ấy háo hức ngồi xuống, vui vẻ hét lên, sau đó dùng môi mình hôn lên miệng tôi. 

Chính vào lúc này, tôi chợt nhớ ra rằng cách đây chưa đầy hai giờ, cô ấy đã trải qua một vụ cưỡng hiếp tập thể khốc liệt, và tất cả đều là bánh kem. Vì vậy, hơi ấm và hơi ẩm sâu trong âm hộ của cô ấy, cùng với chất nhờn trong miệng cô ấy, đột nhiên khiến tôi khó chịu về thể xác. Tôi vội quay mặt đi. nhưng tôi không biết tại sao con thú sắc dục ở phần dưới cơ thể tôi lại càng sưng tấy hơn vì tôi nghĩ đến những điều kinh tởm đó. Sau khi tiếp xúc với khoang âm đạo của Diệp Anh mà cô đã luyện tập để nắm bắt và co bóp tự do từ lâu, nó trở nên nghiện đến mức không thể tự kiểm soát nên mông tôi bị đẩy lên không kiểm soát được. 

"Oa, ta muốn quá! Ha... a... xem ra sinh tử quả đối với ngươi đặc biệt hữu hiệu! Đẩy ta... con sâu nhỏ đẩy ta thật mạnh!" Diệp Oánh mở to mắt, mỉm cười như tìm được kho báu. 

Tôi đã bị sốc sau khi nghe những gì cô ấy nói: "Quả Sinh Tử? Bạn! Điều đó không đúng... Bạn cho tôi ăn Quả Sinh Tử khi nào?"

"Đừng nói nhảm! Ối... à... thoải mái quá! So với đám đàn ông hư hỏng vừa rồi nhiều lắm! Hee hee! Tôi đang mặc... à... ba chiếc áo còn lại... ừm... anh mua cho tôi. Anh có thể chỉ cho tôi biết nơi nào để giấu quả sinh tử không? Trong tai và mắt của tôi... à... ồ... hay trong lỗ đít của tôi?" Diệp Anh ôm cô ấy Tôi cưỡi trên con cặc nóng bỏng của tôi, ghé sát vào tai tôi nói: "Hừ... em hình như... ừm... em hình như không biết một điều: đó là... ừm... quả của sự sống và cái chết, cho dù em chỉ ăn một lần... ừm... thứ đó sẽ phân tán và lưu lại trong cơ thể... đẩy tôi... con cặc to này... ngon quá!"

"Ở lại...huh...ừm...vậy nếu bạn ở lại thì sao?" Tôi không khỏi thở dốc theo nhịp điệu của cô ấy. Tôi dùng tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa nhưng xương xẩu của Diệp Anh và dùng năm ngón tay nắm chặt nó. Đồng thời, tôi dùng tay trái còng vào người cô ấy gãi, xoa xoa hai bầu ngực nhỏ nhắn của cô ấy như trứng luộc, như muốn ấn cô ấy vào chính cơ thể mình trong giây lát để có thể hòa nhập với linh hồn của cô ấy.

"Ồ... ồ... hóa ra bạn không biết điều này!" Diệp Oánh vặn eo nói với tôi: “Quả của sự sống và cái chết… ồ… nếu… ừm… nếu nó tiếp xúc với rượu, nó sẽ… à… nó sẽ trực tiếp khuếch đại tác dụng ban đầu của nó… phù… 10 lần, và sẽ… nó khiến đầu óc con người trở nên trống rỗng… à… nó mạnh hơn bất kỳ loại thuốc thôi miên và nói thật nào dùng trong tra tấn; bất kể đó là loại rượu gì, ngay cả khi dùng để nấu ăn… ừm… rượu nấu ăn dùng… rượu dùng để ngâm hải sản... ah ah ah... thậm chí cả bông cồn nhồi sau khi nhổ răng và làm sạch Hehe, tôi... ừm... tôi chợt nhớ ra Hạ Tuyết Bình là một người nghiện rượu phải không? Tôi nghe nói Duẩn Jie mỗi lần cô ấy... ồ ồ... nói rằng mỗi lần từ chối Duẩn Jie là cô ấy sẽ về nhà và đóng cửa lại... à... Việc đầu tiên là thủ dâm!

Nếu không phải bây giờ trải qua, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được, quả sinh tử lại có tác dụng tàn khốc như vậy với rượu.

Nghĩ lại, khi Hạ Tuyết Bình bị bắn và nhập viện, cô ấy đột nhiên có một giấc mơ khiêu dâm và ban đầu không chống cự khi tôi cưỡng hôn cô ấy. Tôi e rằng là do món cá chiên giòn rượu gạo tôi mua cho cô ấy chứ không phải vì món canh mà Ngải Lợi Vi nấu cho cô ấy như sau này tôi nghi ngờ; Sau đó, tôi rời đồn cảnh sát một tuần, khi trở về, tôi ép cô ấy vào tường và hôn cô ấy một cách cưỡng bức. Cô không từ chối và cơ thể cô trở nên yếu đuối. Chắc là do trước đây cô đã lén lút uống rượu, trong rượu có lẫn hoa quả sinh tử; và ngày hôm đó sau khi bị thiếu gia Lưu và Viên Tô Hạ Tuyết Bình đánh thuốc mê, không những cởi quần thủ dâm ngay tại chỗ trong xe, cao trào đến mức đi tiểu mà còn đến với tôi ba lần trong một đêm. Chắc chắn là vì điều này. Đây chính xác là tình huống mà tôi đã gặp phải với Trần Nguyệt Phương và Diệp Anh trong khách sạn nhỏ đó; và Hạ Tuyết Bình Cô ấy rất thích uống rượu nhưng lại kiêng khem. Tôi nghĩ rằng có lẽ kể từ khi cô ấy giả vờ hẹn hò với Đoàn Dịch Thành, cô ấy đã phải chịu đựng những rắc rối và tra tấn hàng ngày do rượu và trái sinh tử gây ra. Vậy lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi với cô ấy trong giấc mơ cũng có thể là do...

Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức gạt bỏ mọi đắn đo trong đầu, trong đầu tràn ngập ham muốn đối với cơ thể cô gái. Tôi không còn là tôi mà chỉ đơn giản là một con vật nam với nội tiết tố đốt cháy trong cơ thể, và Diệp Anh trên cơ thể tôi không còn là cô ấy nữa mà là một vật chứa sinh học trần trụi chỉ để tôi giải trí thể xác. Tôi hoàn toàn bị dục vọng chi phối, nhéo mông Diệp Oánh phóng lên trên, cơ thắt lưng như được bơm dầu diesel tăng tốc không biết mệt mỏi.

Nhưng chẳng bao lâu sau, não tôi bị phân mảnh. Những gì tôi thấy, những gì tôi ngửi, những gì tôi nghe và những gì tôi cảm thấy trên tay, bụng, chân và dương vật dường như đều trở thành ảo giác. Linh hồn của tôi dường như bị tách ra khỏi cơ thể và đứng giữa không trung. Tôi chứng kiến cái tôi khác của mình giao hợp bạo lực với một cô gái điếm trẻ; nhưng tôi biết Diệp Anh sẽ sớm đạt cực khoái, sau đó cô ấy đứng dậy từ tư thế ngồi xổm, kéo còng tay tôi vòng qua người cô ấy để cô ấy có thể quay người lại.

Tôi biết rằng cô ấy đã nói với tôi: "Chơi trò gì đó khác với anh đi", rồi cô ấy mở mông ra và nhét dương vật của tôi vào hậu môn của cô ấy. Sau đó, cô ấy dùng một số phương pháp để giữ cho hai môi âm hộ chứa đầy tinh dịch của mình mở ra, cọ xát qua lại trên tinh hoàn của tôi, hay nói cách khác là cô ấy thực sự đã đụ bìu của tôi. 

Cánh tay tôi bị cô ấy kéo lên kéo xuống, tay tôi đau nhức nên tôi nâng người lên, ôm lấy bộ xương gầy gò nhưng mềm mại của cô ấy từ phía sau, liếm vào cái sống mịn màng có mùi gỗ đàn hương của cô ấy cho đến khi tôi cảm thấy một ít dịch ruột chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. Sau đó tôi xuất tinh hai lần vào chỗ bẩn nhất trên cơ thể cô ấy, đồng thời một dòng nước ấm từ cơ thể cô ấy phun vào túi thịt của tôi. 

Nhưng dù vậy, chúng tôi vẫn không dừng lại; chỉ là những suy nghĩ có ý thức của tôi đột nhiên biến mất thành tro bụi…

Khoảnh khắc trước khi mất đi ý thức, tôi nhớ tới Diệp Oánh hình như chưa hề uống một ngụm rượu nào. 

"Cô Lưu Hồng Anh..."

Đây là những lời cuối cùng tôi nhớ đã nói. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là buổi sáng ngày hôm sau.

Việc đầu tiên tôi làm sau khi mở mắt là nhanh chóng kiểm tra xem chiếc còng tay trái của tôi có còn bị còng hay không: Tệ quá, quả thực là bị còng, nhưng họ chỉ còng tay tôi thôi; trong khi còng tay của Diệp Anh được mở ra...

Kết thúc, cuối cùng ta cũng rơi vào bẫy của Diệp Oánh, nàng nhất định đã chạy trốn! 

Vì vậy, tôi nhanh chóng chống đỡ người dậy, nhưng với cơn đau ở thắt lưng và tê ở đùi trái, tôi nhận ra phần dưới cơ thể của mình: Diệp Anh không bỏ chạy mà đang gối lên xương hông của tôi, ôm lấy chân phải của tôi và áp mũi vào quy đầu vẫn còn dính đầy chất nhầy của tôi, và cô ấy đang ngủ ngon lành. 

Lúc này cô ấy đã mặc áo ngực vào nhưng mông để trần, cô ấy nằm trên giường, khe hở âm đạo của cô ấy ép vào cơ bắp chân của tôi. Cô ấy giật cổ, dùng tay chơi đùa với dương vật của tôi rồi tiếp tục chảy nước dãi và ngủ thiếp đi.

Tôi không biết đó là do tâm lý của tôi hay gì đó, nhưng tôi đặc biệt thích nhìn biểu cảm của các cô gái đang ngủ. Dù họ có đáng khinh, khó chịu, nghịch ngợm hay thậm chí xấu xa, kiêu ngạo hay thờ ơ đến đâu, khi ngủ, khuôn mặt họ vẫn lộ rõ ​​sự dịu dàng đến cảm động. Dễ thương; Tôi không muốn quấy rầy giấc ngủ của Diệp Oánh, nhưng lại không biết bây giờ là mấy giờ, sợ trễ hẹn với anh. 

"Hả? Hehe, Mao Ninh, con côn trùng nhỏ này..." Diệp Oánh dụi dụi mắt, hài lòng nhìn tôi, "Cả đêm nay ta đã bị tra tấn, thật sự là sinh tử... Ừm, cho dù bây giờ ta bị tuyên án chung thân, ta cũng không hối hận..."

Cô ấy nghiện tôi đến mức khiến tôi thực sự đau khổ; Cơn cực khoái tối qua khiến tôi đau đầu, bây giờ tôi đau lưng và đau nhức, dương vật tê cứng và co rút. Tôi biết những thứ này đều có thể lấy lại được, nhưng điều tôi không thể chịu đựng nhất là cô ấy đã mở còng tay khi tôi đang ngủ, vì vậy tôi tức giận giơ tay trái lên và hỏi cô ấy: "Chuyện gì vậy?"

"A, ngày hôm qua em ngọt ngào đến mức hét lên 'Cô Lưu Hồng Anh', khiến anh muốn cưới em. Tại sao mũi của tôi không phải là mũi, mắt của tôi không phải là mắt? Tôi không phải đã chạy trốn sao?" Diệp Oánh nâng người lên, xoa xoa tay. Vú ngái ngủ nói: “Hôm qua anh vất vả bế em lên giường, em cũng không thèm cảm ơn… Em ngủ say quá, anh muốn đi vệ sinh cũng không tè vào người em phải không? Em dùng chân móc quần của anh lên rồi dùng chìa khóa mở ra.”

"Sao cậu có thể..."

"Ồ, đừng lo lắng!" Diệp Oánh còn chưa kịp nói hết câu thì tôi đã trực tiếp xen vào: "Tôi chỉ đi tắm, đi tiểu vài lần, uống chút rượu! Sao cậu lại gấp gáp thế? Tôi không chạy trốn sao? Mà cho dù tôi có chạy trốn thì tôi có thể làm gì? Anh ấy chắc chắn sẽ tìm cách giết tôi ở bất cứ nơi nào trên thế giới! Được rồi. Đừng ngạc nhiên!" Diệp Oánh lấy chiếc điện thoại hôm qua lấy trộm nói với tôi: "Được rồi, bây giờ là 6 giờ 30, để tôi đi tắm rồi đưa tôi xuống lầu ăn sáng."

Không cần suy nghĩ, tôi vẫy tay với cô ấy.

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy ba lần nhưng công bằng mà nói, tôi thực sự không có hứng thú tình cảm với cô ấy nên chúng tôi không thể tắm chung. Vì vậy, tôi cởi còng tay bên hông, đợi Diệp Oánh tắm rửa xong. Sau đó tôi bước vào phòng tắm, đánh răng và rửa mặt. Sau khi tượng trưng cho việc lau sạch các bộ phận quan trọng bằng khăn ướt, tôi mặc quần áo và rời khỏi phòng cùng cô ấy.

Buổi sáng tại khách sạn "Longting" này quả thực là một loạt thứ rực rỡ, có mọi thứ bạn cần, và tay nghề khá tinh tế.

Mình gọi một miếng cá hồi nướng sốt miso, ăn kèm cơm umeboshi chazuke và rau tươi trộn. Tôi lấy thêm một miếng bánh mì cuộn chà bông và sữa đậu nành rồi ngồi xuống ăn. 

Một lúc sau, tôi thấy Diệp Anh ngồi đối diện với tôi với nụ cười trên môi, bưng một khay lớn đựng năm mươi suất xúc xích mini và một bình trà sữa thiếc. 

Điều này khiến những thực khách, khách và người phục vụ xung quanh tập trung sự chú ý vào bàn của tôi và của cô ấy. 

"Ôi trời... Tôi nói, cô Lưu Hồng Anh, cô chưa ăn gì sao? Có chuyện gì thế?" Tôi bất lực nhìn Diệp Oánh, thấp giọng mắng cô. 

"Ha ha, thử xem! Ngon lắm! Trong chiếc xúc xích nhỏ này có bắp cải làm từ bắp cải! Ngon quá! Còn có hạt ngô sốt chua ngọt... ăn một cái đi!" Diệp Oánh không để ý tôi đang ăn mà nhét thẳng một miếng xúc xích vào miệng tôi. Chưa kịp chuẩn bị, nước ngô chua ngọt đã dính đầy mặt.

"Chào!" Tôi đành phải nhai cá nướng miso và xúc xích dưa bắp cải trong miệng, đặt xúc xích mini sang một bên, sau đó dùng khăn giấy lau khuôn mặt sạm nắng, khiến Diệp Oánh bật cười.

"Bạn có thể vui lòng giữ giọng nói của bạn xuống được không?" Tôi lập tức mắng Diệp Oánh: "Lúc đầu sao anh lại đến nhà Augustus ăn tối? Người phục vụ không đuổi được anh ra ngoài? Tôi thực sự không muốn người ta biết tôi biết anh!" 

"Hehehe..." Diệp Anh mỉm cười với tôi, sau đó cúi đầu nói: "Anh không chỉ biết tôi, mà đêm qua anh còn cùng tôi trải qua đêm thú vị nhất trong đời! Nhắc mới nhớ, trong vòng đấu cuối cùng tối qua, anh đã khiến tôi trông giống như bây giờ! Hahaha! Họ còn dùng 'xúc xích', và mặt họ phủ đầy 'nước sốt'! Hee hee!"

"Được rồi! Hãy ăn đồ ăn của bạn đi... Tôi thực sự không muốn gặp bất cứ ai tôi biết ở đây..."

Tôi vừa dứt lời, người đâm cuối cùng đã xuất hiện trước mặt tôi: "Yo? Giám đốc! Anh cũng tới đây ăn à? Đây là bạn gái của anh à?"

Tình cờ họ lại là hai sĩ quan từ Ban Kỷ luật của chúng tôi, Tú Đức Tân và Vũ Vũ Minh. Họ đều là những cảnh sát kỳ cựu ở đồn cảnh sát gần đó và gia đình họ cũng sống gần đó.

"Đúng vậy, tôi là bạn gái của Hà Thu Yến..." Diệp Anh nheo mắt cười, đưa tay ra bắt tay với Tú Đức Tân và Vũ Vũ Minh.

"Bạn có thể kéo tôi xuống! Bạn thực sự có thể nói dối mà không đỏ mặt!" Tôi mắng Diệp Oánh, sau đó nói với Tú Đức Tân và Ngô Ngọc Minh: “Hai anh em, đừng nghe cô ấy nói bậy, đây là Lưu Hồng Anh.” 

Tú Đức Hinh và Ngô Ngọc Minh nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn tôi với ánh mắt hâm mộ. Tú Đức Tân nói: "Được rồi, tiểu đạo diễn! Yêu nữ sát thủ quả là phi thường!" Nói xong cả hai đều nhìn tôi và cười.

Trên thực tế, tên tuổi của Lưu Hồng Anh rất nổi tiếng trong văn phòng thành phố, hai người họ chỉ cố ý nói vậy; hai anh em này bình thường thích nói đùa, có người không biết cơ hội.

“Hai người có thể nghiêm túc được không?” Tôi nhìn hai người này, suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đứng dậy.

"Không... có chuyện gì thế? Tiểu đội trưởng? Không phải tôi vừa trêu cậu sao! Bây giờ cậu định đánh chúng tôi à?" Ngô Ngọc Minh giả vờ hoảng sợ hỏi tôi. Hỏi xong, hắn nhìn Tú Đức Tân với nụ cười nhếch mép. 

"Ồ, đủ rồi! Tôi có việc... Liễu Hồng Anh này đến đầu hàng, nhưng cô ấy nói với tôi rằng văn phòng của chúng tôi có vấn đề và cô ấy sợ nguy hiểm nên tôi đưa cô ấy đến sống ở đây. Lát nữa hai người đi làm có thể đi tìm Hạ Tuyết Bình được không? Chín giờ rưỡi, ở cửa sau tòa nhà phía tây của Viện Thực vật học Tự nhiên cũ trên đường Đông Hoàn, ông John nói.

Nghe được tin tức, hai vị cảnh sát già lấy lại vẻ mặt nghiêm túc.

Cả hai đều bảo tôi đừng lo lắng, rồi lập tức dọn đĩa và đi đến văn phòng.

"Hừ, cảnh sát các ngươi đâu có nhàm chán như các ngươi!" Diệp Oánh cắn một miếng xúc xích, uống một ngụm trà sữa, mỉm cười nhìn bóng dáng hai người đang lui dần ra ngoài cửa sổ cạnh bàn ăn.

Tôi phớt lờ cô ấy nhưng đột nhiên trở nên lo lắng; thủ đoạn gì vậy ông

Tôi ăn xong và uống nửa bình trà trước khi Diệp Anh ăn hết chỗ xúc xích mini.

Khi cô ấy ăn xong, cô ấy và tôi là những người duy nhất còn lại trong nhà hàng. Ngay cả người phục vụ trực buổi sáng cũng đã đi nghỉ.

Diệp Oánh sờ sờ cái bụng hơi nhô lên của mình, hài lòng ợ hai cái, gật đầu tự nói: "Hừ, ha ha, hình như là vậy..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi tò mò hỏi Diệp Anh. 

Diệp Oánh quay đầu lại, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất buồn bã, nhưng lại cố nở một nụ cười nói với tôi: "Không sao đâu, hehe, tôi chịu đủ rồi." 

"Ai bảo cậu ăn nhiều thế? Năm mươi chiếc xúc xích mini!”

"Rõ ràng là bốn mươi chín! Ngươi không ăn một miếng sao?" Diệp Oánh không phục nhìn ta, vừa nói, nước mắt lại chảy xuống.

"Được rồi, được rồi, bốn mươi chín! Cô Lưu Hồng Anh, tôi nói nhầm số cô sẽ không khóc phải không?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô.

Sau đó anh đưa tay lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô. 

“Tôi không cần anh lau nó cho tôi!” Diệp Oánh mắng tôi, sau đó đột nhiên biến sắc, cười với tôi: “Tôi đã nói rồi, tôi chỉ đang cố gắng sống sót mà thôi! Tôi ổn!"

“Vậy cậu còn có thể đứng dậy và đi được không?”

"Vâng! Tôi không phải Trư Bát Giới!" Diệp Oánh nhìn tôi cười cứng ngắc, sau đó lại rơi một giọt nước mắt.

Cô ấy theo tôi xuống bãi đậu xe ở tầng dưới. Nhìn dáng người gầy gò của cô ấy, trong lòng cảm thấy bất an, cuối cùng tôi cũng bắt đầu thấy thương hại cô gái này. 

Sau khi lên xe, tôi nhịn không được hỏi cô: “Diệp Oánh, cô đang nghĩ xem nếu anh ta có thể cùng cô trò chuyện, làm tình không ngừng nghỉ cả đêm, sáng sớm hôm sau cùng cô ăn sáng thì sẽ tuyệt vời như thế nào phải không? Có phải vậy không?"

"Mẹ kiếp!" Diệp Anh vừa cười vừa chửi, sau đó quay lại nhìn tôi, "Hà Thu Yến, anh đúng là một thảm họa trước mặt các cô gái! Cậu đoán đúng rồi…”

Tôi thở dài rồi khởi động xe. 

"Anh có thuốc lá không? Cho tôi một cái!" Diệp Oánh hỏi tôi.

"Đây là xe văn phòng. Không được phép hút thuốc."

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, mày không ngửi thấy mùi nicôtin và hắc ín à?"

Tôi đành phải lấy hộp thuốc lá và bật lửa từ trong áo khoác ra đưa cho Diệp Oánh.

Không ngờ chị này đầu tiên châm điếu thuốc rồi đưa điếu thuốc vào miệng tôi. Rồi cô cười và châm một điếu thuốc. Sau đó cô nhìn ra ngoài cửa kính ô tô và hạ kính ô tô xuống. 

"Này, lần này xong rồi!" Diệp Anh mỉm cười nói với tôi. 

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy, nhưng không nhịn được mà hạ kính xe bên hông xuống, tay trái cầm điếu thuốc, phủi tro ngoài xe.

Tám giờ rưỡi, tôi và Diệp Anh đến địa điểm ban đầu là Viện Thực vật học Tự nhiên. 

Trước khi xuống xe, tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Diệp Oánh: “Tôi đã suy nghĩ rất lâu kể từ khi lên xe. Cuối cùng, tôi đã không nghĩ ra: Bạn thấy đấy, Chu Chính Húc đã giết cô ấy bằng một vụ ám sát đơn giản và thô bạo, Đoàn Dịch Thành dùng tình yêu để che đậy, còn Trần Duyệt Phương thì lợi dụng mối quan hệ của cô ấy với cha tôi. Vậy ngươi muốn đến gần Hạ Tuyết Bình như thế nào, cuối cùng đạt được mục đích giết chết nàng?" 

Diệp Oánh cười rạng rỡ, nheo mắt nhìn tôi: “Có thể em không tin: Anh chỉ cố gắng quyến rũ em mà thôi.”

"Quyến rũ tôi? Haha…” Tôi lắc đầu và mỉm cười.

"Này, anh không còng tôi nữa à?" Diệp Anh hỏi tôi.

"Không, đêm qua ngươi cũng không có bỏ chạy, ta tại sao phải còng ngươi?" Tôi cau mày nhìn Diệp Anh.

Lập tức, tôi và Diệp Oánh từ cửa trước đi vào tòa nhà phía tây, sau đó đi đến một căn phòng trống cạnh cửa sau, tất cả đều cúi mình mai phục.

Nhiệt độ hôm nay không cao nhưng nắng nhiều bất thường và gần như không có gió. 

Nơi tôi và Diệp Oánh ở là một tòa nhà cũ trống trải nên rất yên tĩnh và khó thở. 

Chín giờ rưỡi, đột nhiên có tiếng bước chân rất đều đặn trên nền sỏi bên ngoài tòa nhà. 

Khi tiếng bước chân càng ngày càng gần, tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn bóng người bên ngoài tòa nhà. 

Thực ra đó là Hạ Tuyết Bình. 

Cô đứng giữa bãi sỏi, cảnh giác nhìn xung quanh - cô đang làm gì ở đây? 

Phải chăng cô cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Mr. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Hạ Tuyết Bình đã ngẩng đầu lên, quay một vòng rồi hét lớn: “Tôi đã đến rồi! Ông chủ đứng sau Chung Cô Minh, ra đây gặp tôi!" 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi cuối cùng cũng tới!" 

Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông phát ra từ phía sau hai đống cát phía trước cánh phía tây - giọng nói của một người đàn ông quen thuộc!

Hạ Tuyết Bình nhìn về phía phát ra âm thanh nơi, hai mắt đột nhiên trợn to, không thể tin hỏi: "Thật sự là ngươi?" 

"Đúng rồi, Yukihira! Bạn không muốn gặp tôi à? Tôi ở đây, chuẩn bị chết đi!”

Người đàn ông giơ một khẩu súng lục lên và từ từ bước tới chỗ Hạ Tuyết Bình - khẩu súng lục đó là khẩu súng lục CZ75; và người đàn ông đó hóa ra chính là cha anh, Hà Kim Phong!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 14

Vào lúc đó, gió nổi lên. 

Sau khi nhìn thấy Hà Tấn Phong, sắc mặt Hạ Tuyết Bình trở nên khó coi. 

Ánh mắt cô có chút mất tập trung, cô ngậm chặt miệng, nghiến răng nghiến lợi nhìn đối phương, không thể tin nổi và cực kỳ thất vọng hỏi: "Hà Kim Phong, sao có thể là anh!"

"Tại sao không thể là ta? Tuyết Bình, nhiều năm như vậy ta chính là muốn giết ngươi!" Hà Tấn Phong hai tay cầm súng, cau mày, nhe răng nói. Sau đó anh ta có vẻ hơi tê dại vì mặt đất đầy sỏi. Anh ta đứng đó gõ nhẹ mép đế giày bên phải vào giày bên trái rồi hỏi: “Em không hiểu à?”

Hạ Tuyết Bình nghiến răng, nhưng dường như không hiểu sao lại thở phào nhẹ nhõm; nhưng ánh mắt anh đột nhiên trở nên sắc bén, anh nhìn chằm chằm vào cha mình với khẩu súng lục trên tay, giơ súng lên đối mặt với ông mà không nói gì. 

——Đừng nói Hạ Tuyết Bình không hiểu, ta cũng không hiểu. 

Lúc này, ngực và lưng tôi toát ra sự lạnh lẽo tột cùng, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở lòng bàn chân, hông và tinh hoàn, phần còn lại trên cơ thể tôi đều đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bóp mạnh vai Diệp Oánh, hạ giọng, xé dây thanh quản hỏi cô: “Anh ấy có thật sự là Mr.

“Ôi, đừng như thế, đau quá… Tôi đảm bảo đấy. Anh có thể bình tĩnh lại trước được không?" Diệp Oánh nhìn thẳng vào mắt tôi, bình tĩnh nói: "Anh không ngờ tới phải không? Tôi có thể hiểu bạn. Nếu là tôi thì có thể nói nó đã được ủ từ lâu. Tôi nhất định không thể chấp nhận rằng kẻ đang dàn dựng một âm mưu to lớn, thao túng tôi, giấu tôi sâu sắc và muốn giết mẹ tôi thực ra lại là cha ruột của tôi; Nhưng đây là sự thật, sâu nhỏ, cha của ngươi, Hà Kim Phong, ông ấy là Mr.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể!" Tôi liên tục tự hỏi mình trong nỗi sợ hãi. Tôi không chỉ sợ sự thật trước mắt mà còn sợ cả chữ “tin”. Liệu tôi có nên tin vào mọi thứ trước mắt mình không?

"Tại sao không thể? Bạn có nghĩ rằng anh ta không thể biết tôi, sử dụng súng hoặc sử dụng Internet? Đừng ngu ngốc. Anh ta có thể huy động rất nhiều sự ủng hộ của dư luận, và trong một khoảng thời gian ngắn, anh ta có thể tìm thấy năm người gần như không hợp nhau để lên kế hoạch giết người, và anh ta cũng biết Hạ Tuyết Bình như vậy. Ngoài anh ta còn ai? Anh ta đã ly hôn được mười năm, tại sao anh ta không thể ra vào Xiangqingyuan? Cha của bạn phức tạp hơn bạn nhiều Hơn nữa, lúc đó ông nội của ngươi ở trong đảng đối lập, đặc vụ chủ chốt của 'Hiệp hội Sắt huyết' đã bỏ cuộc và chạy trốn đến Nam Đảo cùng với đảng đối lập khi chính phủ mới được thành lập. Chuyện gì đã xảy ra với ông nội của ngươi trong cuộc cách mạng sinh viên và cuộc sống của cha ngươi khi ông còn là một đứa trẻ? và có mối hận thù sâu sắc với Hạ Tuyết Bình?"

Diệp Oánh nói xong, trong miệng hít một hơi, nhìn tôi như đang lo lắng cho tôi.

Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn trong vấn đề này. Điểm mấu chốt là: Nếu cha tôi có ý định giết Hạ Tuyết Bình thì ông ấy đã giết ông ấy từ lâu rồi. Tôi e rằng anh ấy sẽ không đợi cho đến khi tôi và tôi được sinh ra trên cõi đời này. Tại sao chúng ta phải đợi Hạ Tuyết Bình tạo ra một mạng lưới đen hỗn loạn mười năm sau khi anh ta ly hôn với tôi, sau đó yêu cầu người khác xử lý kẻ thù của chính họ trước, sau đó ám sát Hạ Tuyết Bình? 

---Mở rộng hơn một chút, vì bố là Mr.

Âm mưu mặt đối mặt không phải là tốt sao?

Tại sao lại muốn bắt cóc Mine? 

Sẽ không đủ nếu chỉ tập trung tẩy não và nuôi dưỡng lòng căm thù đối với Main và tôi, những người đã xa lánh Hạ Tuyết Bình sao? 

——Nhưng cảnh tượng trước mắt bên ngoài tòa nhà không cho phép tôi tin hay không: lúc này, cha tôi đã chĩa súng về phía Hạ Tuyết Bình; cộng với những lời cha tôi nói, rõ ràng ông ta đến đây để giết Hạ Tuyết Bình: súng lục đấu súng lục, và an toàn là trên hết. Đó không thể là chuyện vớ vẩn đơn giản như một cặp vợ chồng ly hôn nhiều năm, gặp nhau lại cãi nhau phải không? 

Tôi thở hổn hển, do dự hết lần này đến lần khác, sau đó rút khẩu súng lục trên người ra, kéo nắp nòng trơn ra, quả quyết nói với Diệp Oánh: “Ở yên đây, đừng cử động!” Rồi tôi đứng dậy, chống tay lên khung cửa sổ rồi nhảy ra khỏi phòng. 

---Khi bước xuống đất bên ngoài tòa nhà, tôi đột nhiên đặt câu hỏi liệu hành động mà không suy nghĩ có hơi vội vàng và mù quáng hay không. 

Nhưng không có cách nào. Hoàn cảnh của Hạ Tuyết Bình và cha anh ấy không cho tôi cơ hội suy nghĩ kỹ. Tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra với cả hai nên tôi chỉ có thể làm theo những biện pháp đối phó mà tôi có thể nghĩ ra ngay lập tức. Cách tốt nhất là kiềm chế cha tôi trước. Nếu có sự hiểu lầm ở đây, hãy để anh ấy nói rõ. Nếu không có sự hiểu lầm nào - nếu bố tôi thực sự là Mr. 

Vì vậy, cho dù bây giờ Diệp Oánh nhân cơ hội trốn thoát, chỉ cần cô có thể cứu được mạng sống của Hạ Tuyết Bình và cha cô, tôi cũng sẽ chấp nhận. 

"Vứt súng đi!" Tôi nhặt khẩu súng lục của mình lên, chĩa vào vai bố tôi, từ từ bước về phía ông và hét vào mặt ông. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Hạ Tuyết Bình và cha anh ấy đều sửng sốt; Nhưng tay chân của cha tôi lập tức có chút cứng ngắc, Hạ Tuyết Bình không hiểu sao chĩa súng vào tôi. Khi nhận ra là tôi, anh ta khống chế tay và quay họng súng lại chĩa vào thân bố mình. 

"...Thu Yến?" Cha tôi nhìn tôi chằm chằm, lưỡng lự một lúc nhưng vẫn giữ súng chặt hơn. 

"Bạn đang làm gì ở đây!" Hạ Tuyết Bình hơi quay đầu lại và hét vào mặt tôi; lông mày của cô ấy cau lại chặt hơn trước và các cơ trên mặt cô ấy căng thẳng. 

"Tôi không ngờ anh lại đến đây!" Sau khi nói chuyện xong với Hạ Tuyết Bình, tôi thất vọng nhìn bố tôi và hét lên: "Không ngờ bố lại..."

Nhưng tôi còn chưa kịp nói xong thì Hạ Tuyết Bình đã nghiêm mặt hét lên với tôi: "Ra khỏi đây! Đây không phải chuyện của anh!"

"Nhưng bố muốn giết con? Là bố, ông ấy lại muốn giết con!" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Đúng vậy! Ta chỉ muốn giết Hạ Tuyết Bình! Con trai, ngươi là tới ngăn cản ta sao? Hiện tại ngươi còn có thời gian rời đi!" Người cha hét lên đáp lại. 

"Tôi không muốn nói điều đó lần thứ hai: Đây không phải việc của bạn. Hãy ra khỏi đây! Tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra với bạn!" Hạ Tuyết Bình cũng hét vào mặt tôi, nhưng anh ấy nhìn chằm chằm vào cha mình.

"Nhưng..."

"Không nhưng!"

Người cha hét lên, sau đó trực tiếp bóp cò vào Hạ Tuyết Bình...

Đúng lúc đó, Hạ Tuyết Bình cũng bóp cò súng cho cha mình...

"Bùm!" "Bùm!"

Và đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Nhưng anh ta cũng bắn vào vai cha mình...

Hai người cùng lúc ngã xuống đất...

Một cái lỗ đẫm máu trên ngực trái của họ đồng thời nổ tung, một bông hoa màu đỏ sậm nổ tung ở vị trí tương ứng trên bả vai của người cha, trông như bị một viên đạn xuyên thủng; máu chảy ra từ vết đạn trên vai người cha. 

Đứng cách đó khoảng mười mét, tôi chợt quỳ xuống nền đất sỏi trông như đầy những mũi dao. Tôi quỳ thẳng người nhìn hai người đang nằm trên mặt đất. Tôi không biết phải chạy đến ai trong một lúc. 

——Kẻ chủ mưu đằng sau "The Ming of Drum" đã lộ diện theo cách này, nhưng cả Hạ Tuyết Bình và cha anh ta đều chết. 

Đây có phải là kết thúc? 

Lúc này tôi không cảm thấy buồn chút nào, nhưng tôi hoàn toàn bối rối. 

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một tràng cười: "Hahahahaha, cả nhà này đều ngốc!"

Ngay lập tức, sau tai tôi vang lên tiếng búa kim loại của khẩu súng lục lên cò. 

——Chết tiệt, Hà Thu Yến chậm phát triển trí tuệ! Rơi vào một cái bẫy! 

Trong tia chớp, tôi giơ súng lên chuẩn bị ngả người ra sau và bắn; Trước khi tôi kịp quay lại, ba tiếng súng vang lên bên tai trái và phải của tôi. 

——Hia Xueping và cha anh ta đang nằm trên mặt đất, cả hai đều có đôi mắt rực lửa, bắn súng vào Diệp Anh phía sau tôi từ góc độ tương ứng của họ...

Diệp Anh, người đứng cách tôi khoảng bảy tám bước, chĩa khẩu Colt 1911A1 vào sau đầu tôi, mở to mắt nhìn tôi; cô ấy bị bắn một phát vào trán, bốn phát vào ngực và một lần vào bụng. Những vết đạn chảy máu rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, cố gắng mỉm cười, sau đó con ngươi trắng bệch, cô ấy nhắm mắt lại và ngã xuống đất. 

Hạ Tuyết Bình lập tức đứng dậy, cầm súng vẫn chĩa vào Diệp Oánh. Khi đến chỗ tôi, anh ấy hỏi tôi: "Em có bị thương không?" Sau đó anh ta đá súng của Diệp Anh đi. 

Tôi lắc đầu sửng sốt, nín thở dưới lưỡi hồi lâu không dám buông ra. 

Hạ Tuyết Bình chậm rãi ngồi xổm xuống, tay phải căng thẳng cầm súng, sau đó dùng tay trái chạm vào động mạch cảnh của Diệp Anh. Anh thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng hơi thở và nhịp tim của cô đã ngừng lại.

Cha tôi thì chống vai, khó khăn ngồi thẳng dậy và nhìn tôi. Anh ấy vẫn cố nở một nụ cười trên môi và nói với tôi: "Ồ, này... Hehe, Thu Yến, anh ta bắn bố tôi nhưng không tiếc tay. Người cảnh sát này đã làm rất tốt, bố tôi rất hài lòng!"

Hai phút trước, tôi gần như gục ngã. Hai phút sau, anh ấy thực sự bắt đầu trò chuyện và cười đùa với tôi, điều này khiến sức chịu đựng tinh thần của tôi càng yếu đi. Đống đá cuội cứng và góc cạnh trộn lẫn với vài mảnh thủy tinh vỡ trên mặt đất khiến đầu gối tôi đau nhức, nên tôi cử động hông và đùi một cách khó khăn, cử động bắp chân và bàn chân gần như bất tỉnh và ngồi xếp bằng. Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đứng bên cạnh, lại nhìn bố tôi đang che vai, ngơ ngác nói: "Ai trong các bạn có thể giải thích cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nhìn thấy bố tôi cười khổ nhìn tôi rồi cởi cúc áo khoác, để lộ bộ áo giáp chắc chắn trước mặt; và trên ngực trái còn có một gói chất lỏng màu đỏ sẫm. Trên bao bì nhựa có dòng chữ "plasma nhân tạo - thành phần: nước, màu thực phẩm, pectin" màu trắng được in rõ ràng; hai sợi dây được nối từ túi nhựa plasma nhân tạo. Một sợi dây đi từ nách đến bả vai ở phía sau, sợi còn lại kéo dài vào tay áo. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có một nút bấm nhỏ ở lòng bàn tay trái của bố tôi. 

Có một thiết bị tương tự được giấu trong lòng bàn tay trái của Hạ Tuyết Bình.

“Những viên đạn mà mẹ con và bố vừa bắn đều là những viên đạn trống,” bố anh chậm rãi đứng dậy rồi nói: “Chính là vậy, bố chỉ không ngờ con sẽ đến.”

Hạ Tuyết Bình trực tiếp vươn tay kéo ta từ trên mặt đất kéo lên, vỗ nhẹ trên vai ta cát, hơi ngồi xổm xuống, phủi đồ trên mông và đầu gối, đứng thẳng, nhìn ta bằng ánh mắt ươn ướt: "Ben, ta không nói cho ngươi biết chỉ vì sợ ngươi liên lụy, nhưng không ngờ ngươi lại đến... Thực xin lỗi đã để ngươi lo lắng." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía cha mình, liếc nhìn rồi điều chỉnh hơi thở. 

Cô thay đổi vẻ mặt thành vẻ mặt hiền lành hoàn toàn không phù hợp với tính tình thường ngày của mình, rồi nói: "...Mẹ...Mẹ xin lỗi con trai."

“Con trai” này nghe thật khó xử, nhưng vì bố đang ở trước mặt nên tôi chỉ có thể nói: “Quên đi, con cũng lo lắng cho mẹ lắm, chỉ mong mẹ không sao…Mẹ ơi.” Sau đó tôi lại nhìn bố, vừa xấu hổ vừa lo lắng nói: “Con chỉ không ngờ mình lại vô tình làm bị thương bố… Cha không sao chứ? Con xin lỗi!”

"Không sao đâu! Haha, đó không phải là việc anh làm cảnh sát phải làm sao? Hơn nữa, cha tôi cũng rất vui khi thấy anh có thể liều lĩnh bảo vệ Tuyết Bình như vậy! Vết thương nhỏ này không giống như những gì tôi gặp phải khi ở Trung Đông. Tôi chỉ có thể xử lý sau." Cha tôi mỉm cười ấm áp với tôi. 

Tôi nghĩ anh ấy muốn ngăn cản tôi lo lắng. Suy cho cùng, việc bị chiếc MK3 “Mạnh” đánh trúng thực sự rất đau đớn. 

Tôi bực mình khi nghe bố nói đùa: “Chỉ là bộ đồ của mẹ con hư hỏng thôi”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Một bộ đồ trị giá bao nhiêu?" Hạ Tuyết Bình thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh hỏi cha mình: "Nhưng ông... sau này ông định đi đâu?"

"Đừng lo lắng," vẻ mặt của cha anh lập tức trở nên nghiêm túc khi Hạ Tuyết Bình hỏi, "Tôi có một nơi có thể trốn, không vấn đề gì; khi bạn có manh mối về Mỹ Âm và Nguyệt Phương, hãy liên hệ lại với tôi. Nếu tôi tìm thấy bất cứ điều gì, tôi sẽ liên lạc với bạn ngay lập tức."

"Vậy thì hãy cẩn thận, có thể tôi sẽ không chăm sóc được cho em đâu." Hạ Tuyết Bình gật đầu với cha mình. 

Tôi nghi ngờ nhìn hai người, dừng lại hỏi: "Đợi một chút - bố ơi, lát nữa bố không cùng chúng con quay lại ga và đến bệnh xá để chữa trị vết thương sao?"

Cha nhìn tôi. 

Anh ấy lại liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, vẫn cười nói với tôi: “Chuyện này để mẹ kể cho em sau, bố sắp phải rời đi, e rằng không có thời gian nói thêm với em nữa.” Đúng lúc này, từ xa vang lên một tiếng còi báo động, âm thanh càng ngày càng gần. Cha tôi nhìn tôi và nói với Hạ Tuyết Bình: "Hai mẹ con hãy cẩn thận! Tôi đi đây!"

"Đi nhanh lên! Tôi sẽ lo việc đó từ đây!" Hạ Tuyết Bình nói xong, nghiêng người nhìn thi thể Diệp Oánh nằm trên mặt đất. 

Khi tôi định thần lại thì bóng dáng của cha tôi đã chạy mất hút sau hai gò đất. 

Sau đó tôi thở dài nhìn Diệp Oánh, khuôn mặt đầy gió và cơ thể càng ngày càng lạnh. Khóe miệng cô ấy hiện lên một tia tự hào, khiến tôi tức giận và khó hiểu. Hơn nữa, vì những trải nghiệm trong quá khứ của cô ấy, tôi cũng có cảm giác hối hận - tôi không ngờ rằng cô ấy lại lừa dối tôi. Sau khi gặp tôi tối qua, lời nói và cách diễn đạt của cô ấy gần như hoàn hảo; Tôi không nhận ra sơ hở nào nhưng tôi rất thân thiện với cô ấy, giúp cô ấy mua quần áo và đồ ăn cho cô ấy, bị cô ấy mê hoặc và quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần liên tiếp, đồng thời làm tổn thương bố tôi vì những lời nói dối của cô ấy. Mọi thứ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu trong lòng; nhưng đồng thời nghĩ lại, cô cũng đáng bị như vậy khi mất mạng vì điều này. 

Chỉ là cuộc điều tra kẻ chủ mưu đằng sau vụ đánh trống dường như lại đạt đến con số 0.

——Cô Lưu Hồng Anh, tại sao cô lại làm việc này?

May mắn thay, cha tôi không phải là người mà Diệp Oánh nói, tính mạng của Hạ Tuyết Bình vẫn bình yên, điều này cuối cùng cũng khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng niềm vui này không kéo dài được bao lâu và bị dập tắt hoàn toàn khi có sự xuất hiện của một nhóm đông người. 

"Xueping, Qiuyan ..." Người đầu tiên cầm súng lao tới Hạ Tuyết Bình và tôi là chị Hu. 

"A ha, thật đúng lúc! Hồ sư tỷ, Bạch sư huynh thấy khỏe hơn chưa?" Tôi mỉa mai nhìn chị Hu, rồi cất khẩu súng lục của mình đi. 

Hồ sư tỷ nhìn Diệp Oánh nằm trên mặt đất, tự tin đặt súng vào mông, sau đó quay đầu ủy khuất nhìn tôi: "Thu Yến, sư tỷ và Tiểu Viễn rất tiếc về chuyện lúc trước, tôi xin lỗi cô; tôi cũng cảm ơn cô vì chuyện ngày hôm qua. Tiểu Viễn và tôi đã cứu mạng, không đi cùng Chizi. Tôi cảm ơn cô, nhưng cô thật sự không cần phải làm như vậy với tôi." Sau đó anh ta lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình, nói với cô: “Tôi cố ý trì hoãn một lát rồi mới đưa người đến đây.”

"Cảm ơn Gia Kỳ. Thu Yến chỉ nói đùa thôi, anh ấy nói vậy thôi, đừng bận tâm." Hạ Tuyết Bình đã nói với chị Hu trước khi tôi kịp nói gì: "Bây giờ đừng nói chuyện gì khác. Hãy tổ chức mọi người phong tỏa hiện trường. Việc còn lại tôi sẽ lo."

"Đúng." Chị Hu chào Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn tôi bất lực và xin lỗi, rồi rút lui theo con đường chúng tôi đã đi đến, rồi dẫn một vài cảnh sát bắt đầu tổ chức khu cách ly. 

"Cố tình trì hoãn... Hạ Tuyết Bình xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là ngươi ra lệnh cho ta làm như vậy sao?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, đi tới chỗ cô ấy, trầm giọng hỏi. 

Sở dĩ im lặng là vì từ rất xa, tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng chửi bới của Thẩm Lương Tài. 

Hạ Tuyết Bình nghiêm túc cười nhìn ta, nhỏ giọng nói với ta: "Ngươi không thể quay đầu lại phải không? Nếu bọn họ đến kịp thời, Kim Phong còn có thể trốn thoát sao?"

"Đúng vậy... nhưng tại sao bố lại bỏ chạy? Chẳng lẽ Cục cũng bị Lưu Hồng Anh lừa gạt, lầm tưởng rằng bố cũng là kẻ chủ mưu đằng sau tiếng trống? Còn áo chống đạn trên người bố mẹ con và những viên đạn trống trong súng thì sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Có cơ hội tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe. Sau này cậu có thể im lặng hết mức có thể." Hạ Tuyết Bình nhìn Thẩn Lương Thái, người đang đi cùng một vài nhân viên an ninh, và nhanh chóng giải thích cho tôi. Sau đó, anh ta tăng âm lượng lên một chút, nói với tôi bằng giọng điệu trưởng lão đầy ẩn ý: "Ngoài ra, đúng vậy, tôi nên lịch sự nhất có thể với các anh chị em. Tôi biết trong hai tháng đầu họ rất hung hãn giết chết các anh, nhưng khi bão tố đến trước mặt, có đau khổ thì cũng phải chịu khổ. Nhưng khi gặp người khác khó thở, đừng chỉ chọc vào điểm yếu của họ. Phải có lòng thương xót."

“Tại sao lại tha cho cô ấy?” Tôi tức giận nhìn tấm lưng bận rộn mệt mỏi của Hồ sư tỷ, nhỏ giọng nói với Hạ Tuyết Bình: “Tôi đến từ Cục Kỷ luật, cô ấy là cấp dưới của cô; lý tưởng nhất là chúng ta có thể giữ nước trong giếng, giữ sông trong sông.”

"Này, có chuyện gì vậy? 'Tiểu đạo diễn' này chắc chắn bị nghiện rồi, hắn không coi thường đoàn hạng nặng của ta, cũng không muốn quay về?"

Một cái nhìn và một lời nói khiến tôi không nói nên lời. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, cảm thấy đầu óc mình sai lầm và mình đã nói sai điều gì đó. Trong lúc nhất thời không dám nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Hà Thu Yến, họ Xia, hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy?" Cách tôi và Hạ Tuyết Bình khoảng ba mươi bước, Thẩn Lương Thái đã tỏ ra cay đắng và hét toáng lên với hai chúng tôi.

"Thảo luận công việc, tận hưởng tương lai, đàm phán về sự phát triển và hợp tác của hai bộ." Tôi lớn tiếng trả lời Thẩn Lương Thái.

Hạ Tuyết Bình cười nhẹ và quay đầu lại nhìn Thẩm Lương Thái một cách thờ ơ. 

"Này! Được rồi, một người trong số họ sẽ bị giết!" Thẩm Lương Thái nghiến răng nhìn tôi: "Không phải chúng ta đã đồng ý sẽ đầu hàng sao? Đây gọi là đầu hàng sao?"

“Cô ta đột nhiên cầm súng chuẩn bị tấn công Hạ cảnh sát và tôi…” Lúc này, Hạ Tuyết Bình ho khan hai tiếng. Tôi quay đầu về phía cô ấy, nhắm chặt mắt lại, sau đó tiếp tục nói chuyện với Thẩm Lương Thái: “Nghi phạm có ý định tấn công cảnh sát nên nổ súng là biện pháp cuối cùng.”

“…Chết ở đây cũng được; người kia đâu?” Thẩm Lương Thái khinh thường nhìn xuống thân thể Diệp Oánh, hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu hỏi lại. 

"Phó giám đốc nói 'người khác' là ai? Chẳng lẽ Lưu Hồng Anh có đồng phạm?" Hạ Tuyết Bình mở to mắt, ánh mắt sắc bén nhìn Thẩm Lương Thái. 

“Người tên Hạ đang giả vờ bối rối giống tôi phải không?” Thẩm Lương Thái kiêu ngạo nói: “Đương nhiên là chồng cũ của cô, Hà Kim Phong, người bị tình nghi giết người hàng loạt nghiêm trọng!”

"Thẩm phó cục, anh có nhầm không? Hiện tại tôi thực sự không thể đưa ra bằng chứng nào cho anh, nhưng tôi nghĩ chuyện xảy ra với cha tôi là do nghi phạm bị bắn chết Lưu Hồng Anh dàn dựng. Ở đây..."

"Thu Yến..." Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi im lặng. 

"A, da, da!" Trong khi Hạ Tuyết Bình ngắt lời tôi, Thẩm Lương duỗi một ngón tay ra, chỉ cách mũi tôi vài centimet. Sau đó, hắn cau mày dữ tợn, cắn răng nói: "Ta biết các ngươi muốn nói gì: việc nhận dạng Hạ Tấn Phong hiện tại không liên quan gì đến bất kỳ ai hay bất kỳ lời khai nào, mà đều liên quan đến thứ rác rưởi này. Không sao cả, tôi nói rõ ràng với hai người, tôi không quan tâm chút nào; Cục Nhận dạng Sở Tỉnh đã thu thập tất cả bằng chứng liên quan đến một số vụ giết người xảy ra ở thành phố chúng tôi và Quận J trong khoảng thời gian này - từ những con dao gọt hoa quả đã giết chết các quan chức sở tỉnh, họ đã tìm thấy dấu vân tay của Hà Kim Phong, và trong đoạn video giám sát gần hiện trường, trong các vụ giết người được cho là! Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, chúng tôi đã trực tiếp phát hiện ra khuôn mặt của tổng biên tập Hà Đại, mà không hề làm sắc nét hình ảnh! Và mới hôm qua, tôi đã dẫn đầu đội bạch đàn hạng nặng 2 và bộ phận an ninh đích thân bắt giữ một kẻ buôn vũ khí ngầm. Có đạn, tám ngày trước có người đích thân nhặt súng và đạn - một phóng viên bình thường tình cờ tìm thấy dấu vết của anh ta xung quanh hiện trường trong thời gian nổ súng, tình cờ tìm thấy dấu tay của anh ta trên hung khí giết người, và tình cờ đặt mua một khẩu súng mạnh mẽ. Bạn có thể nói cho tôi biết, trên thế giới có sự trùng hợp như vậy không?

Tôi hít một hơi, không nói được lời nào - vậy thì cho dù Diệp Oánh có chết, những lời dối trá và cạm bẫy mà cô dựng lên bị phá vỡ, cha tôi vẫn sẽ nghi ngờ nghiêm trọng?

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình ngơ ngác nhìn Thẩn Lương Thái và không nói gì. 

Thẩm Lương Thái liếc qua nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, sau đó cau mày nhưng nở nụ cười tự hào nói: "Hai người các ngươi, nói cho ta biết, Hạ Kim Phong ở đâu? Tại sao hai người các ngươi nỗ lực phối hợp mà chúng ta vẫn chưa bắt được hắn? Chẳng lẽ hai người để cho kẻ sát nhân Hà Kim Phong đi vì việc riêng của mình và bất chấp pháp luật sao?"

"Phó Thẩm, trước hết xin hãy chú ý đến lời nói của anh: Mặc dù hiện tại Hạ Kim Phong là người bị nghi ngờ nhiều nhất, nhưng khi án mạng xảy ra không có nhân chứng hay video giám sát trực tiếp nào, điều này chứng tỏ Hà Kim Phong chính là kẻ sát nhân. Anh ta hiện tại chỉ là 'nghi phạm'. Anh sẽ gây ra oan ức!" Hạ Tuyết Bình nói với Thẩn Lương Thái mà không thay đổi vẻ mặt. 

Thẩm Lương nghe xong liền quay mặt lại cúi đầu, đút hai tay vào túi lắc đầu, cười khinh thường, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình. 

"Thứ hai," Hạ Tuyết Bình chớp mắt và nói tiếp, "Hà Kim Phong vừa rồi không xuất hiện, tôi thậm chí còn không biết anh ta đã đi đâu. Cho dù bạn muốn tôi bắt anh ta, bạn muốn tôi bắt anh ta ở đâu?"

"Bạn?" Thẩn Lương Thái hung dữ trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó quay lại nhìn một nhân viên từ văn phòng an ninh phía sau, "Tôi chỉ không nói điều đó ..." Nói được nửa chừng, Thẩn Lương Thái không khỏi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, và phải do dự. Anh nín thở và nuốt chửng phần còn lại của câu nói. Sau đó anh ta nhìn các sĩ quan xung quanh Thẩm Lương Thái, những người này có vẻ hơi run rẩy khi nhìn tôi. Tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Trong những ngày đầu thành lập Đồn Công an Thành phố F, hay nói cách khác, trong các đồn Công an khắp cả nước, Phòng An ninh và Phòng Kỷ luật chưa hoạt động như hai phòng riêng biệt. Phía trên hai phòng ban này có một phòng lớn gọi là Phòng Nội vụ. "I.A. (Nội vụ)" thường được nhắc đến trong các bộ phim Hollywood Sự vụ); Mặc dù tên của sở cũng được gọi là "Sở", quyền lực của nó có thể nói là mạnh nhất trong số tất cả các sở trong đồn cảnh sát. Giám đốc Sở thường được kiêm nhiệm bởi Giám đốc hoặc Phó Giám đốc. Có ba phòng cùng một lúc: Phòng An ninh, Phòng Kỷ luật và Đội Điều tra Nội vụ. 

Đó là năm thứ ba sau khi hòa giải, hai đảng bước vào giai đoạn luân chuyển đảng phái chính trị thông qua các cuộc bầu cử quốc gia. Đó cũng là năm ông nội tôi bị ám sát. Các bộ phận nội vụ của các đồn cảnh sát trên cả nước được tái hòa nhập, giữ nguyên cơ cấu bộ phận an ninh và bộ phận kỷ luật, trong khi tất cả các đội điều tra nội vụ được sáp nhập vào các cục an ninh các nơi. 

Vì vậy, các bộ luật, nghị định và biên bản của hệ thống an ninh cảnh sát quốc gia đều nêu rõ rằng ngoài sở cảnh sát cấp trên và sở cảnh sát trung ương, chỉ có Cục An ninh và Cục Điều tra Tư pháp mới thành lập mới có quyền giám sát hệ thống cảnh sát địa phương và có thể điều tra, điều tra nhân viên cảnh sát. Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt liên quan đến tham nhũng, không có bộ phận nào trong đồn cảnh sát được trao quyền theo dõi, giám sát, điều tra các sở và nhân sự cùng cấp. Thông tin được tìm thấy không chỉ thiếu tính chính xác và giá trị pháp lý mà còn vi phạm các quy tắc và quy định. 

---Đó là lý do tại sao những sĩ quan đẹp trai từ bộ phận an ninh nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình với vẻ mặt như thể họ đã ăn ruồi. Tôi đoán Thẩm Lương Thái nhất định đang bí mật theo dõi Hạ Tuyết Bình... Không, nói chính xác hơn thì có thể có nhiều người hơn, chẳng hạn như những cái tên tôi nhìn thấy trên bàn làm việc của anh ấy ngày hôm đó: Tô Mỹ Trinh, Ai Lý Vi, Bạch Hào Viên, Liêu Đào, Lưu Di Thiên, và tất nhiên, Từ Viên cũng nên có trong đó. Rốt cuộc, Từ Viên có mối quan hệ với Tô Mỹ Trinh. 

Nhưng cho dù Thẩm Lương Thái bây giờ là Giám đốc Sở An ninh, nếu anh ta không đưa ra được bằng chứng mạnh mẽ nào khác cho thấy tôi và Hạ Tuyết Bình đã vi phạm pháp luật, thì Thẩm Lương Thái sẽ ra sao nếu tôi và Hạ Tuyết Bình đến văn phòng tỉnh lấy một bản sao của anh ta cũng không chắc chắn, nhưng những người đang trực ở Cục An ninh có lẽ cũng đủ uống vài chai. 

Tiếp theo, hành vi của Thẩm Lương Thái khiến tôi càng thấy buồn cười: anh ta đi đến bên cạnh thi thể Ye Oánh, ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát các vết đạn trên người Diệp Anh, nhưng nhìn hồi lâu, anh ta vẫn không tìm ra nguyên nhân - nhìn bằng mắt thường có thể biết cha tôi vừa xuyên qua lỗ đạn. Dù nó có ở đây hay không thì cũng lạ, bởi vì dù là Browning HP-MK3 của tôi, QSZ92 nội địa của Hạ Tuyết Bình hay khẩu CZ75 nhập lậu do Séc sản xuất của bố tôi, chúng đều sử dụng đạn súng lục tiêu chuẩn 9mm. 

Hạ Tuyết Bình có thể thừa nhận rằng anh ta đã bắn sáu phát vào người Diệp Anh, và tôi cũng có thể thừa nhận rằng tôi đã bắn một số phát súng, nhưng anh ta sẽ không nói gì cả. 

Kể từ đó, Thẩn Lương Thái ngồi xổm trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào người đàn ông đã chết một lúc lâu. Cuối cùng, hắn chỉ có thể nheo mắt lại, cười toe toét gầm lên: "Thu Kangjian và đám người áo trắng nhu nhược của hắn chết ở chỗ quái nào rồi? Tại sao còn chưa trở về!"

“Nếu không còn chuyện gì nữa,” Hạ Tuyết Bình đi đến phía sau Thẩm Lương Thái và nói gần như từng chữ, “Tôi và cảnh sát Hà Thu Yến của Cục Kỷ luật trở về đồn nghỉ ngơi. Bắt Lưu Hồng Anh và bắn nhiều phát như vậy thật sự rất mệt mỏi.”

“Anh định bỏ quầy hàng à?” Thẩn Lương Thái đứng dậy và hét vào mặt Hạ Tuyết Bình. 

"Mọi việc ở hiện trường đều được giao cho Gia Kỳ, và anh cũng ở đây, Phó giám đốc Shen. Có anh ở đây, mọi chuyện rất ổn định."

"Hừ, đúng vậy, ngươi không làm khó ta một chút, ngươi liền không phải Hạ Tuyết Bình. Hừ, ngươi muốn làm gì thì làm đi!" Thẩn Lương Thái giận dữ gầm lên, chống nạnh bỏ đi và tổ chức kiểm tra hiện trường. 

Đang nói chuyện, Ngải Lợi Vi cũng vội vàng đi tới. 

"Xueping, xin lỗi tôi đến muộn! Bạn ổn chứ?" Ailiwei vừa chạy đến chỗ Hạ Tuyết Bình, anh ấy không khỏi nắm lấy tay của Hạ Tuyết Bình và bao bọc chúng trong tay mình. 

Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình vẫn thờ ơ và để Ai Lý Vi chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Tôi đột nhiên cảm thấy như mình có thể phun ra món cá nướng miso mà tôi đã ăn vào buổi sáng nên tôi lùi lại hai bước theo đường chéo. 

Chị Hu đang giúp các cảnh sát mặc đồng phục đang trực kéo đai cách ly bên cạnh tôi không khỏi quay lại nhìn Ai Lý Vi, sau đó nhìn tôi xin lỗi, giận dữ bỏ đi và tiếp tục bận rộn với công việc trong tay. 

Hạ Tuyết Bình nghiêng đầu liếc nhìn tôi, sau đó quay sang Ai Lý Vi mỉm cười, sau đó rút tay ra, giọng điệu dịu dàng nói: "Sao em lại đến đây? Sáng nay em đã ở đâu?"

Ailiwei quay đầu lại, bất đắc dĩ liếc nhìn Thẩm Lương Thái, nói với Hạ Tuyết Bình: “Đoán xem tôi đi làm chuyển phát nhanh cho ai? Từ bảy giờ sáng đến giờ, chỉ trong chốc lát, sở cảnh sát, viện kiểm sát và Cục điều tra tư pháp được thành lập tại Tòa án tối cao tỉnh tôi đã chạy khắp văn phòng. Khi trở lại văn phòng, tôi nghe thấy Tiểu Lương nói rằng anh đến đây một mình để gặp ông chủ sau Zhongguming và những đồng nghiệp khác không phải cũng bị thương nặng ở đây nên tôi vội bám theo xe cảnh sát hỗ trợ…”

Ailiwei vừa nói vừa liếc nhìn mặt đất, nhưng sau đó, ánh mắt của hắn như bị cơ thể của Diệp Oánh thu hút: hắn liếc nhìn khuôn mặt của Diệp Oánh, lập tức quay người về phía Hạ Tuyết Bình, thậm chí còn hướng về phía tôi, nhưng sau khi nói vài câu gần như quay lại nhìn Diệp Oánh ba lần. 

Tôi không muốn bị coi là một con vật khả nghi nên không nói gì ngay. Ngược lại, tôi chậm rãi đi tới vị trí phía sau Hạ Tuyết Bình, quan sát ánh mắt của Ngải Lợi Vi. 

Ngải Lợi Vi cũng nhanh chóng nhận ra tôi đang quan sát anh ta, vội vàng quay lại nhìn tôi, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình: "Tôi vừa nghe đồng nghiệp của tôi nói có một phát súng phải không? Anh không sao chứ?"

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, trong suốt quá trình nhìn có vẻ trầm ngâm, nhưng cô ấy thực sự đang nghe lời Ailiwei nói: "Không sao đâu, tôi có Thu Diên đi cùng, không sao đâu."

Tôi nhìn Ai Lý Vi, sau khi Hạ Tuyết Bình hỏi xong, tôi lập tức trả lời: "Tôi và đội trưởng Hạ đang chuẩn bị về văn phòng nghỉ ngơi. Công việc ở đây sẽ gây phiền phức cho Ngải sư huynh."

"Tôi...tôi sẽ quay lại với bạn." Ai Lý Vi quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Nói xong, hắn không khỏi cúi đầu, dùng vai che nửa khuôn mặt như bịt mắt, không khỏi nhìn chằm chằm Diệp Oánh đang nằm trên vũng máu. 

Tôi nghĩ đôi mắt anh ấy có vẻ buồn. 

"Anh lái xe tới đây à?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

Tôi gật đầu. 

"Sedan? Hyundai ELANTRA đạt tiêu chuẩn trong văn phòng?"

"Đúng."

Hạ Tuyết Bình đưa tay về phía tôi: “Chiếc xe kia ngắn quá, chân em dài quá, đưa chìa khóa xe cho anh.”

Tôi đưa chìa khóa xe cho cô ấy, cô ấy ném nó vào tay Ngải Lợi Vi. "Anh không cần đi cùng chúng tôi nữa. Hãy lái chiếc xe này trở lại văn phòng. Hà Thu Yến và tôi vẫn còn vài chuyện muốn nói riêng."

"Được rồi, tôi hiểu." Ai Lý Vi bước đi với một nụ cười. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình mới ngẩng đầu lên, hơi cau mày, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Ngải Ly Vi. 

Ba đến năm giây sau, Hạ Tuyết Bình kéo tôi đi. 

Lúc rời đi, tôi không khỏi quay lại thì thấy Ngải Lợi Vi đang đứng bất động, hết sức tập trung nhìn xuống thi thể Diệp Oánh. 

Có vẻ như anh ấy đã phải vật lộn trong một thời gian dài. Khi anh tiến lên nửa bước và cúi người xuống vài centimet, hai nữ nhân viên pháp y mặc áo khoác trắng bên ngoài áo đồng phục cảnh sát vội vàng bước tới dùng tay ngăn cản Ailiwe: “Xin lỗi anh, lớp pháp y của chúng tôi sắp bắt đầu làm việc.” Sau đó họ bắt đầu chụp ảnh thi thể của Diệp Anh. 

Nhưng Ngải Lợi Vi đứng ở phía sau bọn họ không xa, vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm thi thể Diệp Oánh. 

Sau khi ngồi vào ghế lái chiếc SUV của Hạ Tuyết Bình và khởi động xe, tôi nóng lòng hỏi Hạ Tuyết Bình về bố của anh ấy: "Chuyện gì vậy? Lần này cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

Hạ Tuyết Bình thở dài, quay đầu nhìn ta: "Kim Phong bị nhắm tới, là vì hắn giúp ta điều tra 'Trọng Cố Minh' sự tình."

Hạ Tuyết Bình truyền lại lời của cha anh ấy cho tôi. Hóa ra cha anh đã giúp Hạ Tuyết Bình trông chừng tiếng trống khi rảnh rỗi. Nhưng sau khi Hạ Tuyết Bình bị Đoàn Dịch Thành bắn bị thương phải nhập viện, rồi Hạ Tuyết Bình suýt nữa bị "quân phản loạn" dưới quyền Trần Lai Cảng tấn công, cha anh bắt đầu tập trung thu thập thông tin về trống. Ming, cũng như những thông tin liên quan về cái chết của Chu Chính Húc và Đoàn Dịch Thành; Cha tôi và Mỹ Âm cũng giấu tôi một điều, đó là vào cái đêm “quân phản loạn” bị Trương Cơ Long mắng mỏ rút lui, kính trong nhà bị đập vỡ khắp nơi. Dưới những áp lực đó, cha tôi càng quyết tâm giúp Hạ Tuyết Bình tìm ra trang web Guming và kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ âm mưu.

Đối với bố tôi, một người làm truyền thông, mọi thứ ngay từ đầu đã rất rắc rối và rắc rối; Vì lý do này mà trong ngày Quốc khánh, bố tôi luôn tuân thủ mọi kế hoạch và bắt đầu phân công mọi nhiệm vụ phỏng vấn cho nhiều phóng viên dưới quyền hơn. Sau đó, ông từ chối tất cả các bài bình luận chính trị và thông báo về chương trình sinh kế của người dân trên các đài truyền hình địa phương, thậm chí còn bắt đầu bỏ lỡ một số cuộc họp và hoạt động quan trọng trong tòa soạn báo. Anh ấy hoàn toàn tập trung vào việc điều tra chiếc trống. 

Là một phóng viên chuyên nghiệp, khi cha tôi điều tra tất cả các thông tin liên quan đến tiếng trống, điều khác biệt so với Hạ Tuyết Bình và tôi, những người mới vào nghề và cảnh sát cấp cao, là ngoài sự kiên trì đi đến tận cùng vấn đề, họ còn duy trì mức độ tin cậy cao đối với rất nhiều thông tin tưởng chừng như không liên quan hoặc không quan trọng. Do khứu giác cực kỳ nhạy bén nên bố tôi không chỉ đến thăm nhiều nơi ở thành phố F và quận J mà còn đến nhiều thị trấn xung quanh và giữa hai nơi. Trong khoảng thời gian này, anh cũng đến thăm Đoàn Diệc Phi một lần và đưa ba mươi nghìn tệ cho người mẹ trẻ chưa chồng này, cuộc sống ngày càng eo hẹp và cơ thể bắt đầu có dấu hiệu mang thai. 

Sau khi thu thập một lượng lớn thông tin, lắng nghe vô số lời kể của mọi người, đồng thời tiến hành mở rộng tư duy khác nhau và sắp xếp lại khung thông tin, cha tôi cũng phát hiện ra rằng thông tin cơ bản của Chu Chính Húc và Đoàn Dịch Thành, cũng như thông tin của năm nạn nhân nhạy cảm do Sở Cổ Minh lên kế hoạch và lãnh đạo, cuối cùng đã được tập hợp tại Quận J.

“Không phải rõ ràng là bố đang bận làm việc vô ích sao?” Nghe Hạ Tuyết Bình tường thuật, không khỏi bình luận.

"Ngươi, ngươi, ngươi từ nhỏ liền không coi trọng công việc của Kim Phong, bây giờ lớn lên, sao còn như vậy?" Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi và nói với tôi một cách trách móc. 

Tôi mỉm cười có chút ngượng ngùng nhưng không thể phủ nhận vì đó là sự thật. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nghĩ rằng cha tôi, người cầm bút, cầm giấy và cầm máy ảnh, không oai nghiêm bằng Hạ Tuyết Bình, người đang cầm còng tay và súng lục. Vì vậy, trong lòng tôi, Hạ Tuyết Bình luôn là người anh hùng cao ngạo. Từ khi còn nhỏ, trong lòng tôi chỉ có duy nhất một nữ thần này. Tuy nhiên, cha tôi luôn phục tùng người khác, luôn cảm thấy đau khổ và thường tự làm mình bị hổ thẹn. Khi còn nổi loạn ở trường cấp 2, tôi thường nói: “Sau này con thà đi xin ăn còn hơn làm phóng viên, biên tập viên báo chí”. 

"Nhưng điều con muốn nói là mọi người đều có liên quan đến quận J. Đây không phải là sự thật khách quan sao? Bố thực sự không cần bận tâm đến chuyện này nữa phải không?" Tôi hỏi. 

“Ông ấy không chỉ phát hiện ra một điều này, ông ấy còn phát hiện ra rằng vụ sát hại con trai và con dâu xảy ra tại nhà ông Mã ở thị trấn H 24 năm trước có thể là căn nguyên của mọi chuyện.” Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, xoa xoa huyệt đạo. 

"Cái này... ha ha, ngươi cũng không biết sao?" Tôi hỏi có chút bối rối và xấu hổ. 

“Không, tôi chỉ đoán thôi; và tôi chỉ phát hiện ra rằng những viên cảnh sát mới chết gần đây đều có liên quan đến vụ án này hai mươi bốn năm trước.” Hạ Tuyết Bình nói: "Và những gì Jinfeng phát hiện được ngày càng cụ thể hơn những gì tôi thấy trong tài liệu."

Người cha phát hiện ra rằng con dâu của ông Ma ở thị trấn H làm việc trong một nhà máy sản xuất đồ ăn nhẹ ở địa phương, nơi chủ yếu sản xuất mì ăn liền ở huyện J. Người ta nói rằng người phụ nữ đó vô cùng xinh đẹp và là mỹ nhân của nhà máy. Hai mươi tám năm trước, nhà máy thực phẩm được Lưu Quốc Phát mua lại. Năm đó người phụ nữ nghỉ thai sản một năm và quay lại làm việc ở nhà máy sau khi sinh con. 

Sau đó, tin đồn về người phụ nữ này bắt đầu rộ lên. Thông tin được lưu truyền thường xuyên nhất là người phụ nữ này đã trở thành tình nhân của Lưu Quốc Phát. Trong giờ làm việc ở nhà máy, người ta thường thấy người phụ nữ này vào văn phòng của Lưu Quốc Phát và đã lâu không ra ngoài. Cuối cùng khi bước ra, cô ấy thường cầm một phong bì có một ít tiền trên tay. 

Ngoài ra còn có tin đồn rằng người phụ nữ này có quan hệ tình ái với hai ông trùm giàu có ở quận J. Một giả thuyết cho rằng người phụ nữ đã phục vụ "anh Mộ Dung" và "Sư phụ Ling" tại khách sạn sang trọng nhất quận J, "Splendid Palace" trong ba ngày hai đêm, dưới sự dụ dỗ hoặc ép buộc của Lưu Quốc Phát, hoặc tự nguyện. Một giả thuyết khác cho rằng Đoàn Trường Lăng và Mục Thiên Trạch thường xuyên đến thăm nơi đó. Trong căn nhà gỗ đơn sơ nơi người phụ nữ sống cùng chồng và bố chồng, hàng xóm thường xuyên nhìn thấy những chiếc ô tô Mercedes-Benz, BMW đậu trước cửa sân nhà cô. Bố chồng của người đàn bà đã già, chồng thì quanh năm rượu chè cờ bạc. Hai người lúc đầu không hề biết tình hình ở nhà. Sau này, dường như vì sự việc này bị bại lộ nên hai vợ chồng đã xảy ra tranh chấp sau đó, người phụ nữ đã vô tình bị chồng giết chết. 

"Theo nghiên cứu của Kim Phong, mặc dù phần lớn các đánh giá về Đoàn Trường Linh và Mục Thiên Trạch ở quận J đều bao gồm những câu nói như 'có rất nhiều thê thiếp' và 'có rất nhiều chuyện tình lãng mạn', nhưng ít nhất trong những tin đồn về việc Mục Thiên Trạch có liên quan đến câu chuyện của người phụ nữ này, rất nhiều câu chuyện trong đó thực ra không phù hợp với trải nghiệm được ghi chép rõ ràng của Mục Thiên Trạch." Hạ Tuyết Bình nói, "Nhưng đối với những chuyện khác, Jinfeng về cơ bản có thể xác nhận rằng gần 80% sự việc là sự thật bằng cách phỏng vấn những người làm công và hàng xóm cũ của vợ Ma."

"Không ngờ lại có mối liên hệ như vậy. Đoàn Trường Linh và Mục Thiên Trạch là hai người không liên quan, không sao cả. Trọng yếu là Lưu Quốc Phát, đặc biệt là con gái duy nhất Lưu Hồng Anh vừa bị bắn chết..." Tôi vừa lái xe vừa thở dài. 

"Tôi hiểu ý của bạn. Có thể vấn đề này phức tạp hơn tôi nghĩ trước đây. 24 năm trước, người phụ nữ bị giết và chồng cô ấy tự sát trong khi bị giam giữ. Sau đó 24 năm, ông Mã bị bóp cổ đến chết. Jinfeng ban đầu muốn điều tra xem liệu có ai khác trong gia đình Mã và gia đình người vợ ở đó hay không. Khi lần đầu tiên phát hiện ra tung tích của đứa trẻ mình đang mang, những tin nhắn và email đe dọa tràn ngập mọi ngóc ngách trong cuộc đời anh ấy," Hạ Tuyết Bình nói. "Jingfeng nói với tôi rằng trong khoảng thời gian này, điện thoại của anh ấy đã bị hack hai lần và máy tính của anh ấy bị hack ba lần, một số thông tin văn phòng không thể khôi phục được."

“Nhưng chuyện này càng xảy ra càng chứng tỏ chuyện xưa của nhà họ Mã có liên quan rất nhiều đến tiếng trống!”

"Tôi cũng nghĩ vậy." Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó thở dài, tựa đầu vào kính xe bằng cánh tay phải, chậm rãi nói: "Nhưng Jinfeng thực sự không mong đợi vào thời điểm đó, giống như lúc đầu tôi không mong đợi, rằng họ sẽ làm ầm ĩ về Main."

"Trần Duyệt Phương làm được?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình, nhìn thẳng về phía trước. 

"Có lẽ dù sao cô ấy cũng có điều kiện thuận lợi như vậy." Hạ Tuyết Bình nói: "Nhưng Jinfeng đảm bảo với tôi rằng Trần Nguyệt Phương chắc chắn không biết gì về chuyện này."

“Chuyện là thế đó…” Tôi đáp nhưng trong lòng đầy nghi ngờ. 

Tôi không nghi ngờ rằng Hạ Tuyết Bình có điều gì đó muốn giấu tôi, hoặc anh ấy đã hiểu sai ý của cha mình khi truyền đạt lại; Về cơ bản tôi cũng tin rằng cha tôi vô tội, nhưng có phải ông ấy bảo vệ Trần Duyệt Phương quá mức không? 

Trong thời gian Trần Nguyệt Phương xa nhà, Main đã phát hiện ra hơn ba sai sót. Làm sao cha tôi, người chủ gia đình và người ngủ cạnh Trần Nguyệt Phương, lại có thể hoàn toàn không nhận ra việc cô đã làm? 

Ít nhất điều đó không thuyết phục được tôi. 

"Nhạc Phương, ta không nói nhiều nữa, ta có thể lựa chọn lấy giấy chứng nhận từ ngươi, bởi vì ta có thể bao dung mọi thứ về ngươi. Nhưng ta chỉ có một câu: Mỹ Nhân là con gái của ta, ta sẽ không cho phép nàng bị tổn hại gì."

Tôi nhớ lại những gì cha tôi đã nói với Trần Nguyệt Phương ngày hôm đó trước khi tôi và tôi vào phòng của Trần Nguyệt Phương. 

Khi cha anh nói với Hạ Tuyết Bình rằng anh bị đối phương đe dọa, anh đã sử dụng từ "đáng khinh" trong lời nói ban đầu. 

Khi Xia Xueping kể lại những lời của cha mình, anh chỉ mô tả diễn biến sau đó là "Kim Phong ban đầu đe dọa tính mạng của Mine để giữ anh ta không đào sâu vào Trung Cổ Minh, nhưng dần dần chuyển sang dùng Mine để đe dọa anh ta để hỗ trợ công việc." Tất cả những gì anh ấy làm là cung cấp cho Diệp Anh những con dao gọt trái cây khác nhau. 

Mine kể rằng trước đây bố cô thường nói chuyện điện thoại với một người phụ nữ. Trong các cuộc điện thoại, bố cô tránh mặt Mine, nhưng Mine đã nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. Trên tàu điện ngầm ngày hôm đó, Diệp Anh tình cờ gặp một người sau khi đưa cho tôi một tờ giấy nhắn. Tôi nghe rõ lời cô ấy khi cô ấy xin lỗi. Nói cách khác, Diệp Anh có thể là người đã đe dọa cha cô từ đầu đến cuối. 

Lúc đầu, bố tôi không biết con dao gọt hoa quả dùng để làm gì. Mãi đến chiều hôm qua anh mới có chút thời gian rảnh để mua báo và đọc tin tức địa phương. Anh ấy cũng đã xem trên TV vụ nổ mà văn phòng thành phố trải qua ngày hôm qua ở khu vực nhà máy. Sau đó, cha anh mới nhận ra rằng nếu anh tiếp tục bị Diệp Anh thương xót, sớm muộn gì anh cũng sẽ bị cảnh sát nhầm là cảnh sát. Thủ phạm thực sự đằng sau Cổ Minh, và người phụ nữ liên lạc với anh ta đều tham lam, và có thể một ngày nào đó sẽ để anh ta ám sát Hạ Tuyết Bình, khiến bản thân rơi vào tình thế khó xử - trước sự ngạc nhiên của anh ta, Diệp Anh đã ra lệnh cho anh ta vào ban đêm - vì vậy cha anh ta vội vàng gọi Hạ Tuyết Bình để được giúp đỡ. Chỉ đêm qua cha anh mới biết rằng Mỹ Âm đã bị bắt cóc. 

"Có phải là chiều hôm qua anh đột nhiên gọi taxi rời đi không?" Tôi hỏi.

"Đúng vậy, lúc đó Hồ Gia Kỳ và A Lợi Vi đều ở đó. Hồ Gia Kỳ là người không có ý kiến ​​độc lập, dựa theo tính tình của Ngải Lợi Vi, nếu hắn biết chuyện này, nhất định sẽ đề nghị ta bắt Kim Phong đem về cục trước. Ta sợ đánh động địch nhân nên lấy cớ là Tiểu Thu tìm ra Chính." Tuyết Bình nhìn ta, “Vốn là ta muốn mời ngươi đi cùng ta, nhưng kỳ thật ta không muốn lôi ngươi vào chuyện này, ta sợ... ta không muốn Kim Phong lo lắng cho ngươi; vốn ta vốn là muốn dùng bọn họ ép Kim Phong bắn ta để dụ tiên sinh.”

Tôi gật đầu. 

Thở dài: “Cho nên vừa rồi phản ứng đầu tiên của anh là chĩa súng vào tôi. Thật kỳ lạ là người trong tòa nhà cũ lại không bố trí tay súng hay người hỗ trợ Lưu Hồng Anh."

"Đó chính xác là những gì tôi đang nghĩ."

“Vấn đề về đạn trống và gói huyết tương cũng là ý tưởng của anh à?”

"Đúng vậy, huyết tương gói là Tiểu Thu chuẩn bị, đạn trống cùng áo giáp là ta cùng Lão Thiệu mượn... A, ôi, ta quên mất cái này!" Lúc này, Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên đập trán, nhắm chặt mắt, chặc lưỡi: “Ta phải tăng tốc đi tìm Mỹ Nhân và Trần Duyệt Phương, đồng thời nhanh chóng truy ra hung thủ Cố Minh và những sát nhân dùng dao trái cây đó, nếu không bọn họ vẫn sẽ nghi ngờ Kim Phong, thậm chí ta và ngươi cũng sẽ bị liên lụy chứa chấp tội phạm. "

"Ý bạn là gì?"

"Thẩm Lương Thái đã nói rõ rằng anh ấy đang cố gắng gây rắc rối. Anh ta đã xác định Jinfeng là kẻ giết người và muốn tìm lỗi với tôi về vấn đề này. Bạn có thể hiểu được điều đó không?"

"Đương nhiên, hắn không phải phái mấy đứa cháu trai ở cục an ninh đi theo ngươi sao? Nhưng những gì người ở cơ quan an ninh nói không có hiệu lực pháp luật; Chẳng phải anh ta chỉ ngồi xổm ở đó nhìn chằm chằm vào vết đạn trên người Diệp Oánh hồi lâu sao?"

"Ừ." Hạ Tuyết Bình nói: "Nhưng vấn đề nằm ở viên đạn. Bạn đã quên rồi à? Ngoài số serial, các viên đạn do lực lượng cảnh sát cấp đều được khắc chữ viết tắt tiếng Anh 'FCPD'; viên đạn bố cậu bắn vừa rồi không có trên đó."

"Không đơn giản sao?" Tôi bình tĩnh nói: “Dù sao bây giờ tôi đã được Từ Viên cho phép, giúp anh ấy và Trương Cơ Long chạy theo hai hướng. Nếu Thẩm Lương phát hiện, tôi sẽ chỉ nói rằng một số viên đạn tôi thường sử dụng cũng là do Trương Kế Long đưa cho, phải không?"

"Haha, bạn có thực sự nghĩ rằng nếu bạn ném mọi thứ vào 'Anh Jilong' của mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi? Chỉ cần Thẩm Lương Thái kiểm tra số sê-ri của vỏ đạn do Tấn Phong bắn, sau đó so sánh với thông tin họ thu được từ tay buôn vũ khí ngầm, hắn vẫn sẽ biết Tấn Phong đã đến Viện Thực vật Tự nhiên và gặp bạn, tôi và Lưu Hồng Anh, nên hắn nhất định sẽ lợi dụng chủ đề này; đừng quá coi thường Thẩm Lương Thái, hắn có thể không tốt lắm có năng lực và cách thức bức hại người dân của hắn rất thông minh".

"Xin lỗi, tôi sai rồi. Suýt nữa tôi quên mất rằng gần đây anh chàng này gây rắc rối với Giám đốc Từ, dính líu đến Cục điều tra tư pháp bí ẩn..." Tôi bóp cổ, chậm rãi thở ra, "Vậy bây giờ tôi phải làm sao?"

“Dẫn tôi đến nơi anh và Diệp Oánh ở ngày hôm qua,” Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút rồi nói với tôi, “Tôi muốn xem chiếc máy tính mà Lưu Hồng Anh dùng tối qua.”

"Nó vừa trên đường đi." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình rồi lái xe vào làn đường cao tốc bên trái. 

Bầu không khí trong xe cũng không hề thoải mái hơn sau khi Lưu Hồng Anh bị bắn chết. Ngược lại, lúc này tôi và Hạ Tuyết Bình cảm thấy như vừa là chuột vừa là mèo; và thành phố trước mặt chúng tôi, nơi đang lao về phía trước cùng chúng tôi, vừa là thợ săn vừa là bãi săn. 

Hơn nữa, tối hậu thư do người đàn ông mặt nạ đen bí ẩn đưa ra cho Hạ Tuyết Bình tại Universal Plaza vào lúc mười giờ sáng thứ Sáu vẫn còn hiệu lực, và hôm nay đã là thứ Tư. 

"Chào buổi sáng, chào mừng hai bạn. Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Người trực ở quầy lễ tân của khách sạn Longting vẫn là cô giám đốc chi nhánh xinh đẹp tối qua. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên môi và nói lời mở đầu rất trang trọng cho cuộc gặp đầu tiên. 

"Sở cảnh sát thành phố F có một đội ngũ nhiệm vụ nặng nề." Hạ Tuyết Bình giơ thẻ cảnh sát lên và nói với quản lý cửa hàng: "Tôi muốn xem máy tính trong phòng nơi cô gái tên Lưu Hồng Anh sống ngày hôm qua."

"Lục Hồng Anh?"

“Đó là cô gái tối qua đi cùng tôi và bị tôi còng tay.” Tôi giải thích. 

Quản lý cửa hàng mỉm cười, không nói một lời, đưa thẻ ra vào, lòng bàn tay mở ra ra hiệu cho Hạ Tuyết Bình: "Thang máy ở bên này, cảnh sát, xin giúp một tay."

Sau khi đóng cửa thang máy, Hạ Tuyết Bình lập tức quay đầu lại cười nửa miệng nhưng lại chăm chú nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy kinh hãi. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Hạ Tuyết Bình hỏi một câu đánh thẳng vào tâm hồn: “Tối qua anh và Lưu Hồng Anh đã làm gì?”

"Không...không...cậu không làm gì cả à?" Tôi áy náy nói: “Tôi sống ở đây, bị cô gái đó gài bẫy, sau đó lừa tôi ăn sushi nhím biển và cơm trắng rang”.

"Anh không làm gì cả, sao lại lắp bắp thế?" Hạ Tuyết Bình vẫn nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, trong mắt có một chút ý định nghịch ngợm. 

"Tôi...tôi không nói lắp, tôi..." Tôi cố gắng bào chữa, nhưng lưỡi tôi cứng đờ ngay khi tôi mở miệng, nên tôi đơn giản không nói thêm gì nữa. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình cũng không tha cho tôi: "Haha, bữa cơm Nhật Bản? Cuộc sống khá tốt, nhưng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Đây không phải là tiền tôi mang theo. Đây... nơi này là do một đối tác Trương Cơ Long mới gặp ở phía nam mở ra. Trương Cơ Long chào mọi người."

“Anh vừa ăn mà không uống gì à?”

"Uống rượu - nhưng chủ yếu là cô ấy uống rượu."

"Ồ...cô ấy uống. Rồi cô ấy uống, còn anh không uống à?" Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào tôi như muốn đi theo học trò của tôi và khoan vào đầu tôi. 

"...Uống một chút, nhưng chỉ một chút thôi! Khách sạn này đầy rượu, không nhiều. Tôi chỉ muốn uống một ngụm soda, nhưng tôi không biết cô ấy đã vô tình trộn rượu tequila vào soda."

"Ồ, haha."

---Hả? Tôi đã bỏ lỡ điều gì?

"Không, tôi đã nói gì cơ? Giữa tôi và cô ấy không có chuyện gì cả... Cô ấy là tội phạm còn tôi là cảnh sát..." Tôi vẫn tái mặt bào chữa. 

"Này, đừng giải thích!" Hạ Tuyết Bình mím môi hai cái, sau đó nói: "Không sao đâu, cô gái đó cũng khá xinh đẹp, lần sau nhớ cẩn thận, đừng để rơi vào bẫy sắc đẹp nữa!" 

"Hả? Tôi thực sự không..."

"Được rồi, tôi không muốn nghe những lời cằn nhằn của bạn. Hãy bắt tay vào công việc!" Hạ Tuyết Bình quay đầu trợn mắt nhìn tôi, sau đó nhanh chóng bước ra khỏi thang máy, đi tới cửa phòng, quẹt thẻ rồi mở cửa.

Tôi cảm thấy như mình đang đứng bất động, trần nhà đột nhiên từ trên cao rơi xuống đập vào đầu tôi. Chưa kể còn giáng cho tôi một đòn khó chịu, tôi thực sự không còn cách nào để trốn tránh.

Tôi theo anh vào phòng. Mọi thứ trong phòng đều đã được dọn dẹp sạch sẽ và chất làm mát không khí có mùi hoa oải hương đã được xịt vào bên trong. Tấm thảm sợi tổng hợp trên sàn cũng đã được hút bụi. Không có dấu vết của bất cứ ai đã sống ở đó ngày hôm qua. Nhưng Hạ Tuyết Bình không để ý đến những đồ đạc khác trong phòng mà đi thẳng đến bàn máy tính, bật máy tính lên rồi cắm một ổ USB hình son bóng vào máy tính. 

Sau khi máy tính được bật hoàn toàn, Hạ Tuyết Bình trực tiếp nhấp vào thứ có nhãn "CODING Recorder" trên màn hình - sau này tôi phát hiện ra rằng plug-in này được Thu Khang Kiến thiết kế riêng cho Hạ Tuyết Bình để giúp Hạ Tuyết Bình xử lý tiếng trống. 

Sau khi bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào được thực thi, người vận hành có thể xóa nội dung, nhưng cái gọi là bản ghi "LOG" của quá trình thực thi sẽ được lưu lại trong bộ nhớ; Nguyên tắc cơ bản của plug-in do chú Qiu thiết kế này tương đương với việc thiết kế chương trình cho ổ flash USB, sau đó sử dụng ổ flash USB để quét bộ nhớ của máy tính, sau đó ghi lại "LOG" của mọi hoạt động và lập trình trong máy tính. Có thể nhìn thấy mọi thứ mà người trước đây vận hành trên máy tính này đã làm; Tất nhiên, ngoại trừ việc chơi trò chơi trực tuyến, chỉ có thể xem hướng dẫn giai đoạn và hồ sơ thắng thua. 

Chương trình quét đĩa máy tính rất nhanh, mất khoảng năm phút để hoàn thành. Sau đó Hạ Tuyết Bình click chuột mấy lần, tốn gần ba mươi giây để ghi lại toàn bộ ghi chép hoạt động của ngày hôm qua trên máy tính này.

Hạ Tuyết Bình kéo con trỏ đến cuối và lật lên. 

Lúc đầu, Hạ Tuyết Bình không có phản ứng gì khi thấy Lưu Hồng Anh đang kết nối và duyệt đám mây điện thoại di động của chính mình ở phía dưới, cũng như rất nhiều câu lệnh SQL phía trên. Nhưng cô lắc đầu và tiếp tục trượt con lăn chuột lên trên. Khi phát hiện trên đó vẫn còn hồ sơ hoạt động, cô không khỏi hít một hơi thật sâu.

“Hôm qua Liễu Hồng Anh dùng máy tính bao lâu?”

"Tôi đoán phải mất ít nhất 45 phút. Hôm qua cô ấy bắt đầu lúc 8:03." tôi nói.

Hạ Tuyết Bình lập tức đẩy con lăn lên thang thời gian 8:03 tối, mở to mắt nhìn màn hình, sau đó nhắm chặt mắt thở dài: “Đây là việc cô ấy làm dưới mũi anh à?”

Tôi có một loại dự cảm không tốt, hỏi Hạ Tuyết Bình: "Có vấn đề gì không?"

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, dựa lưng vào ghế, đặt nắm tay phải lên tai đỡ ​​đầu, dùng ngón trỏ nghịch đuôi tóc hai lần rồi nói: “Hôm qua khi cô ấy và Kim Phong dùng câu SQL nói chuyện với Kim Phong, tôi ở ngay cạnh Cẩm Phong, nhưng chỉ có mười phút thôi.” Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa chỉ vào một nhóm # ký hiệu và số trên màn hình, "Thứ này thể hiện thực ra là một mã điện báo tiêu chuẩn gồm bốn chữ số của Trung Quốc, chẳng hạn như: #2494 #2483 #0046 #7820 #6988, dấu ngoặc kép có dấu phẩy, #5283 #5261 #3544 #2784 #3670

#4282 #4496 #2076 #3010 #1115 #7185 #1627 - khi kết hợp và chuyển đổi thành ký tự tiếng Trung, nó có nghĩa là 'vào lúc chín giờ sáng mai, Viện Thực vật học Tự nhiên cũ sẽ giết Hạ Tuyết Bình'." Sau đó cô ấy chỉ cho tôi một câu khác: “Nhưng ký hiệu tiền cộng với số này không phải là mật mã…cô ấy đang gửi tiền cho người khác.”

"Cái gì? Chuyển tiền?" Tôi hoài nghi nhìn những con số lạ trên màn hình nhưng vẫn không hiểu gì cả.

Sau đó Hạ Tuyết Bình sao chép chuỗi số kỳ lạ có tiếng Anh bên trong, dán vào Word, sau đó loại bỏ một số ký hiệu ngẫu nhiên, chỉnh sửa lại định dạng rồi nói với tôi: "Anh xem lần này xem, nó có giống dạng điền thông tin chuyển khoản trong ngân hàng trực tuyến không? Hiện nay có gần 400 ngân hàng trong nước, máy chủ mà trang web của họ sử dụng cũng ở dạng cơ sở dữ liệu Oracle. Sử dụng hệ thống thu thập dữ liệu và song song, Trung Cổ Minh hoàn toàn có thể chuyển tiền và chuyển tiền trong hệ thống của chính mình." Sau đó, Hạ Tuyết Bình chuyển giao diện về chương trình trước đó, chỉ vào một dãy số và nói với tôi: "Nhìn lại câu này: #1172. #2654 #6855 #7345 #2973 #4292, dấu ngoặc kép có dấu phẩy, #6153 #2174 #4766 #1353 #1013 #5887 #6060 #0439 - dịch là 'Nếu số tiền là chính xác, hãy thực hiện kế hoạch như đã thỏa thuận', tôi đoán đây là với một người khác."

Đứng trước màn hình máy tính, tôi hoàn toàn choáng váng. Không ngờ dù đang nhìn Diệp Oánh vận hành máy tính nhưng tôi cũng không biết cô ấy đang làm gì. Vào thời điểm đó đêm qua, tôi đã bị mù. 

"Thật xin lỗi, Hạ Tuyết Bình... Tôi không ngờ..." Tôi rất hối hận nói với Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình an ủi nhìn tôi, nắm lấy cánh tay trái của tôi, siết chặt hai cái: "Được rồi, tôi không có ý trách em, mọi chuyện cứ thế diễn ra, không phải ai cũng có thể hiểu được những điều này, và nếu dì Tô của em không dạy tôi trước đó, tôi cũng sẽ không hiểu những điều này." Nói xong, Hạ Tuyết Bình mỉm cười với tôi. 

Nhưng giây tiếp theo, vẻ mặt cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô đọc lại cuộc trò chuyện giữa Lưu Hồng Anh và người đó. Sau đó, cô không khỏi dùng tay ôm cằm, cắn ngón trỏ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Không có gì... Tôi đang thắc mắc Lưu Hồng Anh gửi tiền cho ai, thực ra cô ấy đã gửi 33,75 triệu nhân dân tệ bằng tiền tệ mới của chính phủ." 

Tôi kêu lên: "Bao nhiêu? Ba mươi ba triệu bảy trăm năm mươi nghìn đô la mới của chính phủ? Đây là một số tiền rất lớn!"

"Đúng, hơn 33 triệu. Làm sao Lưu Hồng Anh, một gái điếm mới hai mươi tuổi, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?" Tôi nghĩ nghĩ, nhớ lại ngày hôm đó Thẩm Lương Thái ra lệnh cho tôi và những người khác trong Cục Kiểm tra Kỷ luật làm, lập tức nói với Hạ Tuyết Bình: “Tôi suýt quên mất lúc Thẩm Lương Thái phái tôi và Mạc Dương đột nhập vào Tương Thanh Nguyên, những người mà hắn nhờ tôi giám sát ở Cục Điều tra Tư pháp đều có liên quan đến Diệp Oánh.” tiếp tục và những gì Thẩn Lương Thái đã nói khi anh ấy gọi cho tôi sau khi trở về. Sau đó tôi hỏi Hạ Tuyết Bình, "Số tiền này có thể được lấy từ những người này? Tôi nghĩ một số người trong số họ có thể đã dính líu đến tham nhũng, nếu không thì Cục Điều tra Tư pháp đã không nhắm vào họ."

"Cục điều tra tư pháp..." Hạ Tuyết Bình đọc tên cơ quan, sau đó hỏi tôi: "Thẩm Lương Thái có thực sự nhắc đến nhân vật 'Số 1' khi anh ấy gọi đến không?"

“Tôi đã nghe rõ ràng rồi.”

"Chúng ta phải nhờ đồng nghiệp ở Cục điều tra kinh tế điều tra việc này. Nếu hôm nay có thời gian, cậu hãy đi thông báo cho Liêu Đào xem liệu anh ấy có thể tự mình giúp đỡ mà không gây ra tiếng động nào không." Hạ Tuyết Bình nghiêm túc nói: "Về vấn đề giữa Thẩm Lương Thái và Cục điều tra tư pháp, cô nên để yên. Nếu lần sau anh ta yêu cầu cô làm điều gì đó kỳ lạ với những người của Phòng kỷ luật, hãy cố gắng từ chối nếu liên quan đến chính trị gia."

"Liên quan đến các chính trị gia? Có nghiêm trọng vậy không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu và bắt đầu sao chép các bản ghi LOG do hoạt động và lập trình của Diệp Anh để lại vào ổ flash USB của chính mình. Anh chậm rãi nói với tôi: “Dần dần em sẽ hiểu. Loại chuyện này rất bẩn thỉu. Nếu muốn tiếp tục là chính mình thì em phải tránh xa loại chuyện này.” 

Tôi gật đầu hiểu ý.

Khi tôi trở lại đồn để ăn trưa và trò chuyện với một số sĩ quan cảnh sát kỳ cựu của bộ phận kỷ luật, tôi được biết rằng những mật danh như “Số 1” và “Số 2” thường được sử dụng trong đảng cầm quyền để chỉ các đảng viên cấp cao và cán bộ trong tổ chức đảng. Đây là phong tục trong nội bộ họ kể từ khi thành lập đảng khi họ tham gia các hoạt động ngầm. Đôi khi họ cũng sử dụng các thuật ngữ xếp hạng bằng số như "thứ nhất" và "thứ hai" để chỉ các thành viên trong nhóm của họ; đảng đối lập từ lâu đã tự hào về việc tuân thủ truyền thống. Vì vậy, bắt đầu từ những đảng viên trẻ, đoàn viên thanh niên, họ thường sẵn sàng đặt cho mình những biệt danh, biệt hiệu giống với những tên người xưa hay dùng và thường dùng cách này để thể hiện bản thân. Đối với người nội bộ, dù là nam hay nữ, họ thường thêm “Mr.” sau biệt danh hoặc lấy ký tự đầu tiên của biệt danh thêm chữ “Lào” kính trọng vào sau. Những người trong các liên minh đảng và liên đoàn địa phương không có nghi thức đặc biệt. Cũng giống như các tổ chức doanh nghiệp thông thường, họ sẵn sàng thêm họ sau "老" và "小" để xưng hô với nhau.

——Sau đó tôi mới nhận ra rằng Thẩn Lương Thái không chỉ đơn giản có mối liên hệ với Cục Điều tra Tư pháp. 

Tôi không ghét những thứ chính trị nhưng tôi cũng thấy chúng thật nhàm chán. Anh ấy có vẻ cẩn thận về những gì anh ấy yêu cầu tôi làm trong tương lai. Tôi thực sự cần phải suy nghĩ cẩn thận về nó trong đầu. 

Trở lại văn phòng, Hạ Tuyết Bình yêu cầu tôi quay lại Văn phòng Kỷ luật để làm việc riêng của mình, trong khi cô ấy bí ẩn chạy thẳng đến căn nhà bí mật của Thu Khang Kiến. 

Hạ Tuyết Bình trên đường trở về rất lo lắng. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không và cô ấy có tìm thấy gì không, nhưng cô ấy không nói một lời nào. Đôi khi cô ấy còn cắn cả miếng ăn của mình và nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô và mất trí. 

Điều này làm tôi rất lạ nhưng cô ấy không nói với tôi và tôi cũng không muốn ép cô ấy. 

Tôi lo lắng đứng gần cửa phòng Khâu Khang Kiến và quan sát một lúc. Nghe nói Thu Khang Kiến mở cửa về sau, Hạ Tuyết Bình lập tức dùng hết toàn lực nói: "Tiểu Thu, ta muốn đánh lớn!"

Trở lại Văn phòng Đạo đức, văn phòng vô cùng bận rộn nhưng trên môi mọi người đều nở nụ cười.

Sau khi thẩm vấn cẩn thận, họ phát hiện ra rằng vào buổi sáng, Lý Tiểu Yến đã đến cảnh sát và bị dùng dao găm đâm vào bụng và được đưa đến bệnh viện. May mắn thay, bụng cô có đủ mỡ nên lưỡi dao không làm tổn thương nội tạng của cô; và tình cờ thay, thực sự có bảy khách hàng trong câu lạc bộ tình dục ngầm mà cô dẫn đầu đã tiêu diệt. Anh ta là thủ phạm chính trong vụ cướp ngân hàng ba năm trước. Vết thương của Lý Tiểu Yến là do một trong những tên cướp gây ra. Những tên cướp khác đều bị các gái điếm già có thể ngồi dưới đất hút bụi đè xuống. Trong một khoảnh khắc, họ thậm chí không có thời gian để lấy súng hoặc dao rựa và dao găm mà họ mang theo. 

Những tù nhân đó đã được chuyển đến Đội nhiệm vụ nặng thứ hai để thẩm vấn, nhưng Lý Tiểu Yến phải được ghi công hạng nhất vì đã phạm tội. Cộng với việc lò nung bí mật bị phá hủy ngày hôm nay, đó là một điều may mắn gấp đôi đối với Bộ Đạo đức và Kỷ luật. 

Tuy nhiên, vẫn chưa có tin tức gì từ Main. 

Trong bữa trưa, khi tôi đang trò chuyện với các cựu cảnh sát của Phòng Kỷ luật, một tin tức lan truyền: Nhiều người nói rằng chính vì tôi dùng thành công “thủ đoạn mỹ nam” đối với Lưu Hồng Anh nên Lưu Hồng Anh đã bị tôi và Hạ Tuyết Bình bắn chết. 

Trong giờ ăn trưa, trước khi tôi biết tin đồn này, cảnh sát đã bịa đặt toàn bộ câu chuyện khiến tôi chết lặng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có quan hệ tình cảm với một nữ tội phạm, và đó là sau khi nữ tội phạm bị bắn chết. 

"Không... các bạn nghe ở đâu mà tôi sử dụng 'Bẫy trai đẹp' vậy?"

"Nó ở đâu? Nếu không phải dùng mỹ nhân, lá thư tuyệt mệnh trên áo lót của Lưu Hồng Anh có ý nghĩa gì?"

"Thư tuyệt mệnh? Thư tuyệt mệnh gì?" Tôi hỏi mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

——Tôi ngay lập tức kiểm tra với một trong những nam nhân viên pháp y đã tham gia khám nghiệm tử thi vào buổi sáng và phát hiện ra rằng quả thực có một mảnh giấy trên áo lót của Diệp Anh ghi điều này. 

"Cảm ơn bạn, bạn đã ở đây và đồng hành cùng tôi; tôi đã cảm động, say mê và yêu thương; từ ngày mai, tất cả chúng ta sẽ bắt đầu lại."

Sau khi nhìn thấy bức ảnh pháp y của mảnh giấy, tôi gần như gãi da đầu. 

Câu nói của cô ấy nghe rất ghê tởm, nhưng cũng có chút thiếu suy nghĩ - sau khi quan hệ ba lần và mua cho cô ấy đồ ăn và quần áo, cô ấy lại viết lời cuối cùng như vậy cho tôi? 

Hơn nữa, trong phân tích cuối cùng, cô ấy tiếp cận tôi chỉ để gài bẫy tôi, và cô ấy đang chuẩn bị giết tôi từng giây trước khi chết. 

Tôi không tin rằng tờ giấy này được để lại cho tôi. 

Nó có thể được để lại cho ai? Có lẽ nào nó được để lại như một nghi lễ cho chính cô ấy? 

Không sao cả, điều quan trọng nhất là phải tìm ra Mine trước và minh oan cho cha cô ấy. 

Sau bữa trưa, đến chiều toàn đội tổ chức lễ tưởng niệm long trọng cho tất cả các đồng chí đã hy sinh trong chuyến làm nhiệm vụ ngày hôm qua. 

Với tư cách là người đứng đầu tạm thời của Ban Kỷ luật và là một trong những người tham gia nhiệm vụ ngày hôm qua, tôi cũng mặc đồng phục và đội mũ công an, ngồi ở hàng ghế đầu bên trái để tham dự lễ tưởng niệm.

Nụ cười của Nie sư huynh trên bức chân dung thật ấm lòng. Thi thể tương ứng nằm dưới bức chân dung đã được lớp thẩm định làm sạch và trang điểm bởi người ướp xác. Dù vẫn còn giữ màu đen cháy nhưng trông nó như đang ngủ yên.

Nhưng chiếc ghế dành riêng cho các thành viên trong gia đình anh luôn bị bỏ trống.

Từ Viên và Thẩn Lương Thái lần lượt kết thúc bài phát biểu của mình. Bài phát biểu của Thẩn Lương Thái đầy nhiệt huyết khiến một nhóm cảnh sát đang làm nhiệm vụ không khỏi vỗ tay tán thưởng. Lưu Nghĩa Thiên cũng lên sân khấu phát biểu, râu rưng rưng nước mắt khi nói; 

Tôi không thích cảnh chia ly và chết chóc như thế này, vì cái gọi là cảm động như vậy thường khiến tôi mất niềm tin vào cuộc sống và khiến tôi cảm thấy khó chịu trong một thời gian dài. Tôi cởi mũ cảnh sát và bước ra khỏi khán phòng với điếu thuốc và bật lửa. 

Đến cửa hội trường, tôi nhìn thấy một người phụ nữ thấp, dáng người gầy gò, trông rất già nhưng có đôi mắt trong sáng, đang dắt một bé gái ba bốn tuổi. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ thường ngày của phụ nữ màu đen bên ngoài chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu xanh đậm. Cô ấy nhìn tôi một cách chân thành và trông rất mộc mạc. Cô bé cũng da ngăm đen nhưng lại mặc một chiếc váy dài màu đen rất sành điệu và trên đầu đội một chiếc băng đô màu trắng tinh. Cô ấy trông thông minh hơn nhiều so với người phụ nữ phía sau. 

Khi thấy có trẻ em, tôi chỉ cầm điếu thuốc và bật lửa trên tay chứ không dám hút thuốc. 

"Hai người là..." Tôi nhìn người lớn và đứa trẻ, ngập ngừng hỏi. 

Người phụ nữ run rẩy nói: "Xin lỗi, cảnh sát... Đây có phải là góc nơi đưa thi thể của Niết Tân Trí không?" Giọng điệu của người phụ nữ nghe rất giống Ye Oing, nhưng giọng nói của Diệp Anh lại trong sáng và ngọt ngào. Vì vậy, việc nói có giọng không khiến người ta cảm thấy khó chịu; nhưng khi người phụ nữ này lên tiếng, giống như dùng giấy nhám để đánh bóng một chiếc lon nhôm đã bị nghiền nát, đây thực sự là một kiểu tra tấn màng nhĩ. 

"Đó là nó." Tôi nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ đó và hỏi cô ấy: "Cô có phải là người nhà của Nhiếp Tân Trì không?"

"Tôi là vợ anh ấy." Người phụ nữ nói và cúi đầu xuống. 

Tôi đột nhiên không biết phải nói gì.

Đầu tiên, tôi không hề biết Nhiếp Tân Trì đã kết hôn; thứ hai, chỉ dựa vào vẻ ngoài của người phụ nữ này, tôi sẽ tin rằng cô ấy chính là Nhiếp Tâm Trì.

“Xin chào,” vào lúc này, Hạ Tuyết Bình vội vàng bước ra khỏi khán phòng, cởi mũ cảnh sát nhét vào dưới cánh tay, bắt tay với người phụ nữ, “Tôi là ông chủ của Nhiếp Tân Trì, tôi tên là Hạ Tuyết Bình.”

"Xin chào thủ lĩnh! Tôi biết bạn. Bạn đã từng xuất hiện trên báo chí và trên TV." Người phụ nữ nhiệt tình nhìn Hạ Tuyết Bình, cuối cùng trên mặt cũng nở nụ cười, nhưng nụ cười trong phút chốc lại biến thành buồn bã. 

"Ngươi vừa mới nói... Ngươi là Nhiếp Tân Trì vợ?"

Nhìn vẻ mặt bối rối của Hạ Tuyết Bình, tôi đoán cô ấy không biết Nhiếp Tâm Trì đã kết hôn; nhưng nếu nhìn kỹ, lông mày của cô bé quả thực có chút giống Nhiếp Tân Trì. 

Mặc dù hệ thống cảnh sát không quá nghiêm khắc đối với đời sống cá nhân của những sĩ quan cảnh sát chưa lập gia đình, thậm chí có thể lỏng lẻo đến mức nghiêm trọng, nhưng những sĩ quan đã có gia đình vẫn phải bị trừng phạt nếu che giấu việc kết hôn của mình với cấp trên và đơn vị; nhưng suy cho cùng, Nhiếp Tân Trì đã hy sinh mạng sống và được công nhận là liệt sĩ. Cho dù cảnh sát có biết thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

"Đúng, là tôi. Đây là tôi và con gái anh ấy. Chúng tôi đã kết hôn được năm năm," người phụ nữ nói với vẻ rất dè dặt và thất vọng, "... Tôi và Xinchi đã kết hôn với nhau khi chúng tôi còn nhỏ ở trong làng. Anh ấy chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với anh phải không?... Tôi biết Xinchi học đại học ở thành phố và đã nhìn ra thế giới, còn Xinchi chưa bao giờ coi tôi là dì ruột của anh ấy... Tôi có làm anh ấy xấu hổ không?"

"Ừm... không phải vậy," Hạ Tuyết Bình cười nói, "Tiểu Nhiếp thường nói với chúng ta, ông ấy có một cô con dâu rất đức hạnh, chăm chỉ, cần cù tiết kiệm... lại luôn chăm sóc gia đình chu đáo; ừ... ông ấy nói luôn ngủ ngoài trời, sinh ra, sắp chết nên đôi khi luôn mang những chuyện khó chịu về nhà, nhưng trong thâm tâm ông ấy biết rất rõ, ông ấy luôn nợ gia đình rất nhiều... Anh ấy luôn nợ gia đình rất nhiều." đã nói điều này." Lúc này, Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi và hỏi: "Có phải vậy không, sĩ quan Hà Thu Yến?"

"Ồ... đúng rồi! Có một lần tôi đi uống rượu với Nhiếp sư huynh ở bên ngoài, anh ấy... anh ấy... vừa uống rượu vừa nói về việc mình có một gia đình đáng ghen tị... a... một người vợ rất giản dị, có năng lực, tốt bụng... và một cô con gái rất dễ thương, ngây thơ... Nhiếp sư huynh vừa nói vừa khóc..." Tôi ngập ngừng, nói bậy.

Nhưng hai mẹ con trước mặt lại thực sự tin vào điều đó.

"Con có nghe thấy không? Hoa Á'er! Bố yêu mẹ và Hoa Á'er!" Người phụ nữ ngồi xổm trên mặt đất, ôm con gái vào lòng, áp má vào trán con gái mà khóc.

"Gần như xong rồi." Hạ Tuyết Bình vội vàng ghé vào tai tôi nói nhỏ.

Sau khi cô gái khóc một lúc, Hạ Tuyết Bình nắm lấy tay cô, nghiêm túc nói với cô: "Đừng đứng ở ngoài nữa, vào khán phòng nói chuyện."

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó đưa mu bàn tay ra lau nước mắt, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Ông chủ đừng làm phiền, sau này tôi có việc nên làm, đừng làm phiền... Vậy thì sao, tôi chỉ muốn hỏi, tôi nên nhận lương hưu ở đâu? Sau khi nhận được tiền trợ cấp, tôi và mẹ sẽ rời đi."

Cô bé ở một bên nghe vậy, nắm lấy ngón tay của mẹ, vẻ mặt buồn bã nói: "Mẹ, mẹ, con muốn gặp bố... Con muốn bố!"

"Con đang nhìn cái gì vậy? Người chết có gì thú vị? Ngoan nhé, sau khi mẹ thu tiền xong, mẹ đã hẹn mạt chược với dì hàng xóm! Khi mẹ thắng được tiền, mẹ sẽ dẫn con đến nhà chị ba ăn xiên và đến nhà dì Trương mua quần áo mới. Thế thì sao?" Người phụ nữ hào hứng nói.

Nhìn người phụ nữ biến hình nhanh như vậy, tôi và Hạ Tuyết Bình đứng đó như bị sét đánh.

Nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không thể nói tất cả mọi thứ trên đời, nhưng phần lớn đó là sự trả thù.

Nghĩ rằng Nie sư huynh luôn có quan hệ không rõ ràng với Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ, anh ta và Bạch Hào Viên đã gây rắc rối với tôi vào ngày Hạ Tuyết Bình đến văn phòng tỉnh họp, giúp Ailiwe tỏ tình với Hạ Tuyết Bình, sau đó hạ nhục tôi bằng cách gửi kẹo cưới đến các bộ phận khác nhau cho Ailiwe... Sau khi lập danh sách như vậy, tôi cũng không thèm để ý đến việc người phụ nữ này làm.

"Tôi xin lỗi, thưa bà, tiền trợ cấp sẽ không được chuyển đến gia đình bà cho đến thứ Năm tuần sau, và thay vì nhận được, cảnh sát từ đồn cảnh sát đường phố sẽ chuyển séc đến nhà bà." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói.

Nghe được Hạ Tuyết Bình lời nói, người phụ nữ lập tức ném tay Hạ Tuyết Bình ra, vẻ mặt không vui: "Anh không lấy tiền mặt ngay được à? Vậy anh đến đây làm gì... Thật sự, anh cũng có thể đi mua sắm... Nếu không đưa tiền mặt ngay cho tôi, làm sao có thể phá đồn cảnh sát?"

Hạ Tuyết Bình rất xấu hổ trước thái độ của người phụ nữ này, nhưng vẫn tiếp tục quan tâm hỏi: "Ừ... địa chỉ của cậu là địa chỉ nhà của Nhiếp Tân Trì đúng không?"

"Không có việc gì, lãnh đạo mau đến văn phòng nhanh lên, tôi đang đợi tiền." Vừa nói, người phụ nữ vừa móc trong túi quần ra một bao thuốc lá, lấy ra một điếu đưa vào miệng. Cô lấy bật lửa ra rất lâu nhưng không thể nhóm lửa. Cô ấy tức giận ném chiếc bật lửa đi và giật lấy chiếc bật lửa từ tay tôi. Sau khi châm điếu thuốc của mình, cô ấy đặt lại chiếc bật lửa vào tay tôi mà không hề nói lời cảm ơn.

Hút hai điếu thuốc, người phụ nữ nắm lấy tay cô con gái bên cạnh: "Đi thôi, Hoa Á Nhi, chúng ta quay về."

“Con muốn bố…” Cô bé rưng rưng nước mắt nắm lấy tay trái của người phụ nữ, đứng vững tại chỗ không nhúc nhích.

"Ngươi ngu ngốc hay là ác độc? Vì cái gì muốn một người chết?" Người phụ nữ tàn nhẫn nói với con gái mình.

“Nhưng bố còn nói sẽ mua cho con một con búp bê! Ôi…” Cô bé ngước nhìn người phụ nữ và khóc lóc bất bình.

"Sao cậu lại mua búp bê? Ở nhà cậu không có sao? Một cái không đủ để cậu chơi!"

"Anh nhặt được nó trên đường... Em nhờ bố mua cho em..."

"Haha? Kéo hắn xuống! Hắn đã dỗ ngươi hơn nửa năm rồi, khi nào hắn mới tiếp nhận lời nói của hắn? Đến, ngươi đi sao? Muốn ta đánh ngươi một cái sao?" Người phụ nữ nói và giơ tay lên.

Hạ Tuyết Bình đứng ở một bên thật sự nhịn không được, tiến lên nhéo nhéo cổ tay nữ nhân.

"Đội trưởng... đội trưởng, anh đang làm gì vậy?" Người phụ nữ nhìn Hạ Tuyết Bình vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi.

Hạ Tuyết Bình nhìn nữ nhân, lạnh lùng nói: "Chờ một chút." Sau đó Hạ Tuyết Bình nhanh chóng chạy vào khán phòng. Một lúc sau, cô cầm trong tay một chiếc hộp giấy hình chữ nhật màu trắng, đi đến trước mặt cô bé, ngồi xổm xuống, đưa chiếc hộp giấy cho cô bé: "Đây là điều mà Nhiếp Tân Trì lúc còn sống luôn nói với tôi. Anh ấy muốn đưa cho tôi, nhưng tôi lại quên đưa cho anh ấy. Tôi đoán anh ấy muốn tặng nó cho cô con gái đáng yêu của mình. Bây giờ, chúng ta mở ra xem em có thích không."

Cô bé khóc lóc thảm thiết rồi mở thùng carton lấy ra một con búp bê nữ cảnh sát bằng nhựa cao gần 20 phân.

Con búp bê đội một chiếc mũ cảnh sát bằng nhựa có thể tháo rời và một khẩu súng lục nhỏ bằng nhựa có thể cầm trên tay. Cánh tay của nữ cảnh sát cũng có thể vung tự do để chào.

Nhìn búp bê nữ cảnh sát, cô bé bật cười, ngây thơ nói với Hạ Tuyết Bình: "Con thích lắm! Dì ơi, cô cảnh sát này trông giống dì quá!"

Tôi không thể không cười ở bên lề.

Con búp bê này không giống Hạ Tuyết Bình sao? Đó là một trong những sản phẩm ngoại vi của văn hóa đại chúng cảnh sát được sản xuất bởi một nhóm sinh viên học viện cảnh sát nhằm nâng cao hình ảnh của nghề cảnh sát ở địa phương khi ông tôi vẫn còn làm việc.

Con búp bê này thực ra có tổng cộng bốn hình ảnh, bao gồm nam, nữ cảnh sát đặc nhiệm và nam cảnh sát mặc đồng phục bình thường. Khuôn mặt của những con búp bê khác được lựa chọn thông qua các cuộc phỏng vấn do một số công ty người mẫu và nghi thức thực hiện vào thời điểm đó. Chỉ có khuôn mặt của nữ cảnh sát này là dựa trên Hạ Tuyết Bình, lúc đó mới 17 tuổi.

Thấy cô gái rất vui vẻ, Hạ Tuyết Bình cũng rất hài lòng: "Chỉ cần em thích. Em tên gì? Hoa Á'er phải không?"

"Dì ơi, con tên là Nhiếp Chiến Hoa, cha con tặng cho con." Cô bé nhìn Hạ Tuyết Bình bằng đôi mắt ngây thơ.

"Triển Hoa, Nhất Chiến Hoa, cái tên này rất hay!" Hạ Tuyết Bình mỉm cười, sau đó chân thành nói với cô bé: "Nhiếp Chiến Hoa, xin hãy nhớ rằng: cha của con là một cảnh sát xuất sắc. Ông ấy đã hy sinh mạng sống của mình vì đồng đội. Ông ấy rất dũng cảm và là một anh hùng. Từ hôm nay, bố không thể chung sống với Nhiếp Chiến Hoa được nữa, nhưng bố sẽ luôn âm thầm bảo vệ cô bé Zhanhua trên thiên đường cho đến khi cô bé Zhanhua lớn lên; vì vậy, kể từ hôm nay, bé Zhanhua cũng phải học cách dũng cảm, không dễ khóc, học cách mạnh mẽ, học cách kiên cường." học cách tự bảo vệ mình, bạn biết không?

"Ừ!" Cô bé vẫn còn rưng rưng nước mắt nhưng lại kiên quyết gật đầu với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhìn cô bé mỉm cười dịu dàng, đứng dậy vẫy tay, sau đó lạnh lùng nhìn mẹ cô bé, nói với bà: "Được rồi, không sao đâu, bà có thể đi."

"Ồ... Đội trưởng nhớ giúp thu một ít lương hưu, tôi thật sự đang chờ tiền!" Người phụ nữ nói xong liền quay người cùng con gái rời đi. 

Khi cô bé rời đi, cô bước ba bước và nhìn lại Hạ Tuyết Bình, người đang đứng đó khoanh tay trước ngực. 

Tôi vừa định bước tới nói gì đó với Hạ Tuyết Bình thì Thu Khang Kiến vội vã bước ra từ cửa sau của tòa nhà chính. Sau khi vẫy tay chào tôi, anh ấy lập tức gọi Hạ Tuyết Bình đi: “Tuyết Bình, chúng tôi đều đã liên lạc được rồi.”

"Mấy giờ?"

"Ngay lập tức!

"Cấp bách như vậy? "

Hạ Tuyết Bình ngạc nhiên nhìn Thu Khang Kiến, sau đó đi theo Thu Khang Kiến trở lại tòa nhà chính.

Tôi vừa định đi theo thì Liêu Đào ở bên kia cũng ngăn tôi lại: “Thu Nhạn, nghe nói anh đến gặp tôi phải không? "Tôi nghĩ rằng sự việc rất khẩn cấp và tôi phải nói với Liêu Đào những gì cần phải làm ngay lập tức, vì vậy tôi không nói chuyện với Hạ Tuyết Bình Thu Khang Kiến. Thay vào đó, tôi thành thật nói với Liêu Đào về việc Diệp Anh chuyển hơn 33 triệu nhân dân tệ cho người bí ẩn, cũng như khả năng tham nhũng của tôi đối với những người từ học viện cảnh sát, tòa án và viện kiểm sát đã chết ở Xiangqingyuan, đồng thời kể cho anh ta những cái tên mà tôi có thể nhớ được.

"Đừng lo lắng, bạn đã tìm đúng người rồi! Vợ cả của tôi là trưởng phòng ngân hàng đầu tư của Ngân hàng Phát triển. Cô ấy có một mạng lưới kết nối rất mạnh mẽ giữa các chủ ngân hàng địa phương! Nếu anh đang vội thì tôi sẽ nói chuyện với vợ cả của tôi và tối nay tôi sẽ giúp anh hoàn thành! Không cần phải qua văn phòng chút nào! "Liêu Đào nói xong, chặc lưỡi.

"Không phải là rắc rối sao? Tôi biết rằng làm việc trong ngân hàng không phải là một công việc dễ dàng. "

"Có chuyện gì vậy? Dù dễ đến đâu, tại sao chúng ta không thể dễ dàng làm việc chăm chỉ trong đồn cảnh sát? Hơn nữa, tôi là người lên tiếng. Là một người vợ, cô ấy có lý do gì để từ chối? Đừng lo lắng, hehe! "

“Vậy thì cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ nhé! Làm xong cứ việc nói thẳng cho ta biết, hoặc là ngươi có thể đi tìm Hạ Tuyết Bình, bởi vì vốn là về tiếng trống. "

"Nhìn! "Liêu Đào nói xong liền chạy về Cục điều tra kinh tế để bận rộn công việc.

Tôi theo anh ta vào tòa nhà chính và đi thẳng vào phòng tắm ở tầng một nếu cần thiết.

Khi đi tiểu, tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nghe thấy tiếng gõ ống nước.

Sau khi cởi quần áo và rửa tay xong, tôi nhìn thấy chú Luân đang cởi mũ vệ sinh và áo khoác trắng, liền chào: “Chú Luân nghỉ làm à? "

“Ồ, hôm nay là ca sớm. Hôm nay là sinh nhật vợ tôi, tôi có trách nhiệm về nấu súp cho sếp. Tay rửa bồn cầu của tôi cần phải quay lại và tắm sớm trước khi tôi có thể chạm vào thìa phải không? "Bác Luân mỉm cười trò chuyện với tôi.

"Hahaha, nhờ có bàn tay của bạn! Bạn là người đóng góp lớn vào việc giữ sạch một nơi như nơi của chúng tôi! "

"Hehe, trả lại tín dụng? Tại sao bạn lại được thăng chức nhanh như vậy? Bạn chỉ biết nói thôi! Hahaha..."

Tôi mỉm cười lau khô tay rồi hỏi chú Luận: “Ồ, chú nghĩ sao mà người thợ sửa ống nước này lại chần chừ như vậy? Thật sự rất khó chịu mỗi lần đi vệ sinh! Hồi lâu nghe tiếng gõ ống nước, nhịp đi tiểu của mẹ bị gián đoạn! Bạn có nghĩ vậy không? "

"Này nhóc... phải không? Nếu đường ống nước không bị hỏng thì tại sao phải sửa đường ống nước? "

“Không sửa đường ống nước à? Không phải ở tầng ngầm thứ hai có một nơi đang sửa ống nước sao? "

"Haha, vậy thì tôi không biết. Tôi chỉ biết tầng ngầm thứ hai trước đây là kho súng, hiện tại là kho chứa một số thiết bị, đồ dùng văn phòng và thông tin vô dụng. Nhưng bạn đừng nghĩ tới, thứ đang kêu là ống nước. Nếu đường ống nước bị hỏng và cần sửa chữa thì có nên tắt nước trước không? Tôi thấy các bạn bận quá, hehe! Tiếng gõ vào ống nước này chắc chắn là người đang trêu chọc người khác! Chú Luận mặc áo khoác và đội mũ bóng chày nói: “Chúng ta đi, về nhà ở với vợ chú nhé! "

Nhìn bóng lưng chú Luân, tôi càng tin chắc rằng việc sửa đường ống nước quả thực có vấn đề.

Hít một hơi dài, tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng gõ vào ống nước. Nó vẫn là ba ngắn, ba dài và ba ngắn. Sau khi tạm dừng, nó ngắn ba, dài ba, rồi lại ba ngắn, rồi đột nhiên không có âm thanh.

---Ba quần ngắn, ba quần dài và ba quần short... Đây rõ ràng là S.O.S.!

Nhưng tại sao đột nhiên không có âm thanh?

Tôi nghĩ nghĩ rồi quyết định xuống lầu xem thử.

Càng đi xuống càng yên tĩnh.

Sau khi đi đến tầng ngầm thứ hai, tôi nhìn thấy phía sau cầu thang quả thực có một cánh cửa có tấm biển ghi "Đường ống nước bị hỏng và đang được sửa chữa. Xin đừng vào."

Tôi nghĩ nghĩ, nằm ở cửa cẩn thận lắng nghe hồi lâu, nhưng bên trong lại không hề nghe thấy một chút âm thanh nào.

Tôi ngập ngừng xoay tay nắm cửa, nhưng thật ngạc nhiên, cửa không khóa.

Sau khi do dự một lúc, tôi lấy khẩu súng lục ra và đẩy cửa vào.

Căn phòng tối om, chỉ có một chút ánh sáng phát ra từ cửa sổ tàu điện ngầm trên mặt đất gần trần nhà.

Chùm ánh sáng tình cờ chiếu lên gạch lát sàn của căn phòng, trên nền gạch có một người đang nằm.

một cô gái.

Một cô gái mặc đồng phục thể thao cấp 3, bị bịt mắt, miệng bịt kín bằng băng dính và một sợi dây gai dài buộc từ cổ đến tay rồi đến chân...

"Maine! "Tôi hét lên và bước nhanh vào phòng. 

Lúc này, Mine vểnh tai lên và nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Cô ấy nhanh chóng vùng vẫy về phía tôi và rên rỉ bằng tất cả sức lực của mình.

Nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, với một tiếng “bùm”, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở phía sau đầu…

"Tôi xin lỗi, Thu Yến. "Một giọng nữ quen thuộc trầm thấp nói. 

Sau đó, mắt tôi tối sầm lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 15

Sau một khoảng thời gian bất tỉnh không rõ, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy vì cảm nhận được sự lạnh lẽo của tầng hầm. 

Cơn đau nhói từ cú đánh nặng nề truyền đến từ phía sau đầu tôi. Vào lúc đó, tôi cảm thấy cuộc đời mình có thể đã kết thúc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình vẫn có thể mở mắt. 

Tôi biết ơn vì được sống và có tri giác. 

Tôi thở dài và chớp mắt, nhưng mọi thứ trước mắt đều tối tăm; miếng bịt mắt trước mắt làm biến dạng lông mi của tôi và làm nhức nhãn cầu của tôi. Tôi dường như được đặt trên một chiếc bàn cũ. Chiếc bàn dài chưa đến một mét và không thể chứa hết cơ thể tôi. Thế là đầu gối tôi cong lại, bắp chân tôi bị trói vào hai chân bàn, hai tay tôi bị ép vào đáy bàn gỗ nguyên khối. Tay trái và tay phải của tôi bị móc vào nhau bằng một nút thắt kỳ lạ. 

Phần thân trên của tôi bị trói chặt vào bàn bằng dây gai dầu, và tôi không thể cử động được chút nào. Phía sau đầu tôi vẫn còn đau âm ỉ nhưng không có điểm tựa nào cả và nó tiếp xúc trực tiếp với chiếc bàn cứng. Cơn đau lan từ trung tâm não đến thái dương và sau gáy. Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mình đã bị chấn động. Mặc dù mắt tôi đã bị chặn lại nhưng cảm giác quay cuồng vẫn không dừng lại trong giây lát. 

Hơn nữa, phản ứng lớn nhất của cơ thể con người sau khi ngất xỉu là khát nước, nhưng miệng tôi dường như bị chặn lại bởi một miếng bảo vệ miệng làm bằng silicone tương tự loại dùng để ngăn trẻ ngáy. Tôi nhai thứ đó thật mạnh - khi tôi tập cơ cắn, các dây thần kinh trong đầu tôi cũng đau - tôi cảm thấy thứ đó phải có hình chiếc nhẫn, che phủ hoàn toàn răng và nướu của tôi, nhưng để lại một lỗ ở giữa để không khí có thể tiếp tục lưu thông. Nó chui vào miệng khiến miệng tôi ngày càng khô khốc, không biết nên thọc lưỡi vào lỗ tròn hay ấn vào phần dưới miệng. Tóm lại là tôi cảm thấy miệng mình dù đưa lưỡi vào đâu cũng thấy đau rát nên không nói được lời nào. Cái nút cao su nhét vào miệng tôi, cộng với sợi dây gai buộc chặt quanh cổ khiến tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên vài milimét, khiến tôi có cảm giác nghẹt thở và buồn nôn dữ dội. 

Nhưng điều tôi không thể chấp nhận nhất là lúc này tôi đang trần trụi, bị trói vào chiếc bàn gỗ lạnh lẽo, bụi bặm, dường như chưa được cọ rửa nhiều này - tất nhiên, nếu ai đó phải nghiêm túc hơn thì những sợi dây trên người tôi có thể coi là "lụa".

Sợi dây gai dường như đã được ngâm trong nước lạnh từ trước. Không cần phải nói, cảm giác nhức nhối và bỏng rát gần như da tôi. Bất cứ khi nào cơ thể tôi gặp khó khăn, tôi có cảm giác như da có thể bị giũa trực tiếp. 

Hai mươi năm chung sống, đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác chân thực như vậy “Người vì dao, mình vì cá”. Tôi không thể nhìn thấy mọi thứ trước mắt và bản thân mình, nhưng trong đầu tôi nghĩ đến con lợn bị Takeshi Kitano và Yutaka Matsushige giết thịt trên bàn sau khi cắt khí quản ở đầu phim “Blood and Bone”. Tôi cảm thấy bây giờ tôi có thể bị bắt sống. 

Về phần Main lúc này không có động tĩnh gì. 

Tôi thậm chí không chắc lúc này cô ấy có còn ở cùng phòng với tôi hay không. 

Đúng lúc tôi cảm thấy khát nước không chịu nổi, một dòng chất lỏng ấm nóng chảy vào miệng tôi dọc theo cái lỗ ở giữa khay nha khoa nhét đầy miệng tôi. Chỉ trong chốc lát, nửa miệng của tôi đã bị lấp đầy, không nhắm vào lỗ mà tràn ra nửa mặt. Tôi háo hức hút nước, tư thế hiện tại không cho tôi cơ hội phun ra thứ trong miệng nên tôi nuốt thẳng nửa chất lỏng vào bụng mà không chút do dự. 

Sau khi uống xong, dây thần kinh khứu giác và vị giác của tôi dường như đã hồi phục hơn một nửa, chất lỏng trên mặt tôi bắt đầu khô đi một chút. Khi tôi ngửi kỹ, tôi thấy chất lỏng đó có mùi hôi nồng nặc - chết tiệt. Người đánh tôi bất tỉnh rồi trói lại cho tôi uống nước tiểu! 

--"Tôi xin lỗi, Thu Yến."

Trước khi ngất đi, tôi đã nghe thấy giọng nói của người phụ nữ này. 

Nhẹ nhàng, khàn khàn và ai oán, nếu tôi nghe thật lòng, và bây giờ tôi nhớ chính xác sau khi tỉnh dậy, người phụ nữ âm mưu chống lại tôi sau lưng chắc chắn là Trần Nguyệt Phương. 

Haha, có vẻ như Trần Nguyệt Phương và người đàn ông đeo mặt nạ khổng lồ quả thực là một nhóm. Người đàn ông bí ẩn bắt cóc Trần Nguyệt Phương trong bệnh viện chỉ là một cảnh tượng. Người đàn ông đã liên lạc với đồn cảnh sát và cưỡng hiếp Trần Nguyệt Phương trong buổi phát sóng trực tiếp. Không biết người ta đã dùng cách che đậy nào để chuyển Mine từ khu nhà xưởng bỏ hoang xuống tầng hầm của văn phòng thành phố... Chết tiệt! 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, nếu là Trần Duyệt Phương cho tôi uống nước tiểu thì cũng không sao; Trước đây tôi chưa từng uống nước tiểu phụ nữ khi quan hệ tình dục bằng miệng với rất nhiều cô gái cho đến khi họ xuất tinh, và trước đây tôi đã cưỡng hiếp cô ấy khi say rượu và say rượu và sinh tử. Bây giờ cô ấy làm nhục tôi bằng cách đổ đầy nước tiểu vào tôi, thế là ngang bằng. 

Uống nước tiểu tốt hơn là không được uống nước. 

Nhưng điều khiến tim tôi đập thình thịch chính là người đàn ông đeo mặt nạ. Anh ấy là một người đàn ông. Ngoài việc xa lạ và xa lạ, người đàn ông đó còn mang đến cho tôi một cảm giác mơ hồ về khát máu và sự trụy lạc. Phải thừa nhận rằng những cảm xúc này đến từ bộ phim mà chiếc mặt nạ thể hiện. Ngoài vai trò là một kẻ nổi loạn và cách mạng, V-Ghost trong phim còn là một kẻ tàn bạo, quen áp đặt nỗi đau và ý chí của mình lên người khác và thích bao vây người khác. Vì vậy, tôi không biết mình sẽ phải chịu đựng điều gì tiếp theo.

Lúc này, trong lòng không chỉ có cảm giác sợ hãi mà cảm giác khó chịu về thể xác trước đó dường như càng tăng lên - tin tôi đi, bất cứ ai bị lột trần truồng, ném lên bàn và trói chặt, và nếu họ nghĩ rằng người làm điều này với họ có thể là người cùng giới, họ sẽ cảm thấy ghê tởm. 

Trong lúc tôi đang tranh đấu giữa trời và người, lại có một thứ mềm mềm nữa được đưa vào miệng tôi - nó có chút ngọt, một chút tanh, nhưng cũng có chút mặn, vẫn rất lạnh, lại có chút đá... Chắc không có gì lạ. Nó có vẻ là một miếng cá sống chấm nước tương. Khi tôi ngậm nó trong miệng, tôi có cảm giác giống như chất béo béo ngậy của cá ngừ trắng. Mùi nước tiểu trong miệng tôi dường như bị xóa sạch...

Khi tôi đang dần thưởng thức hương vị tinh tế của cá ngừ trắng, một ngón tay thọc vào lỗ khay răng và khuấy nó lên trong miệng tôi. Sau đó, mặt bên kia của sashimi chạm vào lưỡi tôi - một vị cay nồng và lạnh buốt ập vào đầu lưỡi tôi, rồi một cơn gió lạnh kèm theo vị đắng ùa thẳng vào não tôi. Trong khoảnh khắc, nước mắt trào ra - chết tiệt! 

Mặt còn lại của miếng sashimi này dường như được phủ sốt wasabi bằng dao phương Tây giống như bùn của thợ nề! 

Cảm giác vừa cay vừa lạnh này càng kích thích đầu tôi càng đau hơn, toàn thân tôi run rẩy, suýt nữa thì ngất đi...

"Hehehe..." Người đã làm tất cả những điều này với tôi không khỏi bật cười. 

Qua tiếng cười này, và ngón trỏ vừa khuấy động mọi thứ trong miệng tôi, với làn da mỏng manh nhưng mập mạp và được làm móng tay trên đó, về cơ bản tôi đã chắc chắn rằng đây là một phụ nữ. 

Tôi dường như đã nghe thấy tiếng cười khúc khích này ở đâu đó, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ ra; nhưng cô ấy chắc chắn không phải là Trần Nguyệt Phương, giọng nói của cô ấy khác nhiều, ngón tay dày và tròn hơn Trần Nguyệt Phương. 

Những lời chế nhạo như vậy, cùng với việc cho ăn nước tiểu và nhồi sashimi phủ cải ngựa như một trò đùa, khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi tức giận chịu đựng vị lạnh trong miệng và nuốt miếng sashimi dài khoảng ba centimet, rộng hai centimet và dày hơn một centimet trong một lần. 

"Hô!" Người phụ nữ lại thở dài nhẹ nhàng và kiêu ngạo vì ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy cũng nhận ra rằng tiếng cười không kiềm chế được của mình sẽ làm lộ danh tính nên lần này tiếng kêu lên rõ ràng là cố ý kìm nén, nghe như cô ấy đang đứng cách xa tôi một chút. 

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy điều chỉnh nhịp thở và bước đến bên tôi. Sau đó là vài âm thanh kim loại va chạm giòn giã với gạch lát sàn trên nền đá cẩm thạch, rồi hai tiếng gõ trầm đục, giống như tiếng đế giày chạm đất, sau đó xung quanh yên tĩnh trong giây lát. 

Sau đó, một bàn tay mập mạp đột nhiên nắm chặt lấy dương vật của tôi. 

Hiển nhiên, bàn tay nắm lấy tôi là tay trái của cô ấy, nhưng tay trái của người phụ nữ này dường như khỏe hơn tay phải của người bình thường, trên các đốt ngón tay vẫn còn vài vết chai. Chúng giống như hai chiếc đinh lăn, kéo vào ống trụ của cơ thể hang động của tôi và ép hết máu từ dương vật đến quy đầu khiến tôi đau đớn. 

Tôi vùng vẫy vùng eo và mông, cố gắng giải thoát cơ thể vặn vẹo của mình khỏi nanh vuốt của đối phương, nhưng eo tôi chưa kịp tác dụng lực thì lưỡi dao lập tức chạm vào mép quy đầu khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Lưỡi dao sắc bén ấn vào dưới dương vật của tôi một lúc rồi lại giơ lên, rồi mặt bên của lưỡi dao vỗ nhẹ vào trụ dương vật của tôi, như muốn dọa tôi phải ngừng cử động. 

Tôi thở dài trong mũi, không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc, để người đàn ông ôm lấy con cặc vốn đã giống như nấm khô của tôi. 

Có vẻ như người đó lấy ra một mảnh giấy in và đặt nó dưới rốn và phía trên xương mu của tôi một chút. Sau đó, cô ấy thả dương vật của tôi ra, hung hăng kéo một nắm lông mu của tôi rồi dùng con dao găm trong tay để cắt lông mu của tôi như một chiếc micro đồng vào đầu thu. 

Tôi không hiểu cô ấy định làm gì nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Chẳng bao lâu sau, cô cắt hết lông mu, kể cả những sợi mọc ở bìu. Những sợi tóc bị cắt nằm rải rác xung quanh dương vật của tôi và giữa hai chân của tôi. Những khu vực tươi tốt và mềm mại ban đầu lập tức trở nên lởm chởm. May mắn là nó không đau và ngứa như lần tôi tự cạo trước đó. 

Sau đó, người phụ nữ lấy mảnh giấy cẩn thận gom hết lông mu rơi trên người tôi lên mảnh giấy, lau thật sạch, kể cả khi nó rơi xuống đầu đùi và dưới bìu của tôi và lấm tấm mồ hôi, thậm chí có khi rơi xuống mông và dính đầy bụi. 

Sau đó cô ấy di chuyển ra xa tôi hơn, và sau đó tôi nghe thấy tiếng đĩa sứ bị va chạm nhẹ và tiếng bật lửa; Một lúc sau, cả căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của xơ vải cháy - người đàn bà biến thái này lại còn đốt hết chỗ lông vừa mới cạo trên người tôi!

Đây có phải là một kiểu xúc phạm mới?

Hay đó là một loại nghi lễ tôn giáo nào đó? 

Một chiếc khăn ướt lạnh và trơn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Người phụ nữ mở một phần bao quy đầu vẫn còn dính vào dương vật của tôi. Cô ấy dùng khăn ướt cẩn thận lau sạch bụi bẩn trên quy đầu và quy đầu của tôi. Sau đó cô đổi cái khác. Sau đó, cô ấy dùng hai ngón tay véo quy đầu của tôi, nhấc toàn bộ cơ thể tôi lên và dùng khăn ướt lau sạch cột bọt biển. Tôi cọ xát nó qua lại vào bìu và bụng dưới. Cuối cùng, tôi thay khăn ướt, giơ tay đỡ mông, lau khô mông rồi xòe ra, đồng thời lau sạch bên trong mông - Tôi tự nghĩ: Dì Su, dì đã lau thân dưới của con rất kỹ, sao dì không lau bụi trên bàn sớm hơn?

Bây giờ bị trói và nằm trên đó, tôi vẫn ngửi thấy mùi mốc trong bụi.

Tiếp theo, tôi nghe thấy tiếng nước đổ vào đĩa sứ. Sau đó, người phụ nữ dường như nhấc chiếc đĩa lên, “ực” một tiếng, uống nước trộn lẫn với lông trên cơ thể đã bị đốt thành tro. 

——Đúng vậy, hẳn là các nữ tín đồ đóng vai "Phật Mẫu" trong phương pháp song tu của Mật Tông Tây Tạng Hoan Lạc Phật. Loại phụ nữ này luôn được gọi là "Minh Phi" hay "Dakini" - vâng, "Dakini" này là Dakini được vẽ trên một số thangka treo trong văn phòng ngầm của Trung Thu Á ở Xiangqingyuan.

Tôi chợt nhớ rằng cách đây đã lâu, tôi tìm thấy một cuốn sách Phật giáo chứa đầy văn bản cổ điển Trung Quốc trong bộ sưu tập của ông nội tôi. 

Trong cuốn sách đó, người ta giải thích rằng từ “dakini” không chỉ tượng trưng cho một loại vị thần, mà còn là một loại nữ tu sĩ và nữ hành giả. Nguyên tắc của nó tương tự như khái niệm "sở hữu linh hồn" trong pháp sư Jurchen; trong Mật tông, quá trình tu luyện kép của nam và nữ dường như được gọi là "điểm đạo", và có một phương pháp "điểm đạo", được thực hiện bởi cả học viên nam và nữ. Quan hệ tình dục được thực hiện trong khi thực hành hình dung tôn giáo. Sau khi đạt cực khoái khi giao hợp, cả nam và nữ đều cần uống “mật hoa” hòa quyện với nhau, còn gọi là “bồ đề tâm đỏ và trắng”, tức là tóc, tủy xương, tinh dương, huyết âm, bạch cầu, nước tiểu và thậm chí cả phân. Tất nhiên, nó chủ yếu bao gồm tinh dịch của nam giới, được gọi là “bồ đề tâm trắng”, và kinh nguyệt của phụ nữ và khí hư, được gọi là “bồ đề tâm đỏ và trắng”.

Hình như ngoài việc đọc những nội dung này trong sách, tôi còn được nghe người ta kể cho tôi nghe…

"...Cặc của tôi về cơ bản là vô dụng, ngoại trừ xuất tinh nhiều. Tôi và bé C hài lòng về mặt tâm lý hơn là thể chất, nhưng Giám đốc Tô không ghét dị tật bẩm sinh của tôi, và thích đặc điểm lượng xuất tinh nhiều của tôi - Nói đến đây, người phụ nữ này có vẻ hơi phụ thuộc vào tinh dịch...

“Địt tôi một lần đi, dù tôi có cương cứng hay không, dù có lâu bao nhiêu, cô ấy cũng chỉ muốn tôi xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy sẽ ăn nó. Cô ấy thậm chí sẽ lấy tinh dịch xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của mình ra và ăn sạch..."

"Đôi khi cô ấy chỉ thổi kèn cho tôi, rồi tự đâm mình bằng một thanh nhựa và không ngừng uống tinh dịch cho đến khi no..."

Từ góc nhìn này, người phụ nữ này chắc chắn là Tô Mỹ Trân - đúng vậy, bàn tay vừa chạm vào tôi, ngón tay đưa vào miệng tôi, và tiếng cười sau khi trêu chọc tôi đều hoàn toàn phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy; nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ xuất hiện ở đây, và hóa ra cô ấy lại là đồng phạm của Trần Nguyệt Phương.

Nhưng đúng vậy, nếu Trần Duyệt Phương không có nội gián ở đồn cảnh sát thì làm sao cô có thể giấu Mai Âm ở một nơi bí mật như vậy trong tòa nhà văn phòng thành phố? Có lẽ toàn bộ vụ bắt cóc Mỹ Âm đều do Tô Mỹ Trinh lên kế hoạch. Có thể Tô Mỹ Trinh có mối quan hệ không thể tách rời với trang web Giải Cổ Minh, hoặc là nhân vật cốt lõi trong số những người tham gia trang web Giải Cổ Minh - có thể người phụ nữ này là kẻ chủ mưu của Giải Cổ Minh.

——Đúng vậy, với chiều cao và hình dáng cơ thể của Tô Mỹ Trinh, nếu cô dùng băng hoặc thắt lưng siết chặt bộ ngực béo ngậy của mình, giấu tóc và cải trang thành nam kẻ bắt cóc trong camera giám sát của bệnh viện thành phố thì sẽ không có vấn đề gì; và sau đó thật dễ dàng để đeo mặt nạ V-Geek, áo choàng đen và dương vật giả bằng nhựa, rồi sử dụng ánh sáng lờ mờ của xưởng sản xuất bỏ hoang để cải trang thành một người đàn ông có dương vật khổng lồ. 

Điều này cũng có thể giải thích rõ ràng rằng Trần Nguyệt Phương rõ ràng là một kẻ giết người, nhưng lại được giao vai trò nạn nhân trong toàn bộ quá trình bắt cóc. Đây cơ bản là cảnh hai người âm mưu bắt Hạ Tuyết Bình, tôi và bố tôi! 

Diệp Anh đóng khung cha cô là ông X. Đây chắc hẳn là ý tưởng của cô, Tô Mỹ Trinh, phải không? 

——Nhưng nhất thời tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm như vậy: tại sao cô ấy lại tham gia vào kế hoạch hãm hại Hạ Tuyết Bình như thế này? 

Cô ấy không phải là bạn thân gần hai mươi năm của Hạ Tuyết Bình sao? 

Chẳng lẽ cô ấy cũng có mối thù huyết thống không rõ nguồn gốc với Hạ Tuyết Bình? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ, một vật hình chai thủy tinh đột nhiên bịt kín lỗ trên khay nha khoa, một chất lỏng cay có mùi lá tre và vị đắng của nhựa đổ từ chai vào miệng tôi - chết tiệt, thứ này là rượu shochu Hàn Quốc mà tôi không thích uống nhất. Nó không thơm như Mao Đài, không mềm như Fenjiu, không mạnh như Baigan, nhưng lại khiến dạ dày ta khó chịu nhất - mà lúc này Tô Mỹ Chân lại cho ta uống rượu, chẳng lẽ là để cho ta...

Ah - hai đôi môi mềm mại và mịn màng, dính vào nhau nhưng không khép chặt, chừa một khoảng trống ở giữa để thở nhẹ, cắn nhẹ vào quy đầu của tôi rồi nhanh chóng nhả ra, phả hơi thở ấm áp vào làn da nhạy cảm ở đó; đồng thời, rượu có phản ứng hóa học dữ dội với các chất tà ác ẩn náu ở một số góc của cơ thể, dải thịt nhỏ teo lại ngay lập tức chứa đầy máu và phồng lên thành một cây gậy ngắn. 

"Ừm..." Nhìn thấy thân ngọc tràn đầy sinh lực của tôi, Tô Mỹ Trân không khỏi thở dài. 

Nhưng đồng thời, đầu tôi bắt đầu có chút choáng váng, càng ngày càng đau. Một mặt, tác dụng của rượu và hoa trái sinh tử trong cơ thể tôi bắt đầu lấn át, chi phối mọi phản ứng sinh lý trong cơ thể tôi. Mặt khác, tác dụng của củ cải ngựa tôi vừa nuốt vẫn chưa thuyên giảm hoàn toàn nên cơ thể tôi không chịu nghe theo mệnh lệnh của tôi, nhưng ý thức của tôi lại vô cùng rõ ràng. Toàn bộ tâm hồn tôi như nửa rơi liên tục, nửa bay lên một cách tuyệt vọng, sắp xé một lỗ từ giữa cơ thể tôi. 

Nhưng đôi môi của Tô Mỹ Trinh và khí nóng ẩm tỏa ra từ miệng cô ấy giống như những mũi kim và sợi chỉ có thể mang lại hạnh phúc, khâu nối tâm hồn tôi từng chút một...

A —— trong lúc không chuẩn bị trước, Tô Mỹ Trân mở miệng, chậm rãi nuốt lấy đại táo của ta vào trong miệng tràn đầy nước bọt ấm áp cùng cảm giác đàn hồi, nhẹ nhàng mút khoảng ba giây. 

Nhưng cô không ăn một cách tham lam và háo hức. Thay vào đó, cô ấy nhổ quy đầu của tôi ra, rồi lại thở vào miệng, nhưng cô ấy không đi sâu. Cô ấy chỉ để tôi cảm nhận thế giới đằng sau đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi thậm chí còn không chạm vào đầu lưỡi của cô ấy. Sau đó cô ấy nhổ quy đầu ra... Sau khi lặp lại điều này vài lần, tôi cảm thấy trong lòng như có một kẻ háu ăn, muốn cô ấy ăn tôi ngay lập tức, để quy đầu của tôi có thể được nước bọt của cô ấy làm ướt. 

Tôi có bị ngã không? 

—Trong lòng tôi tự hỏi: Tại sao tâm nhĩ lại mỏng manh đến mức sụp đổ nhanh đến thế? 

Nhưng rồi, một cái lưỡi đẩy mắt ngựa của tôi ra và liếm vào màng nhầy ở cuối niệu đạo ở đầu quy đầu, khiến tôi hoàn toàn mất đi lý trí và nhân phẩm. Tôi phát ra âm thanh "ôi" không thể kiểm soát trong miệng, giống như một con chó con. Thậm chí tôi còn muốn mắng mình. 

Nước bọt dày đặc chảy dọc theo lưỡi của Tô Mỹ Trinh và chạm vào dương vật và bụng dưới của tôi. Sau đó cô ấy duỗi lưỡi dài hơn, đủ lâu để dùng đầu lưỡi chọc vào mạch máu phình ra ở 3/5 chiều dài dương vật của tôi… À - tôi nghi ngờ liệu cô ấy đã từng phẫu thuật cân dưới lưỡi để dùng lưỡi linh hoạt xoa dịu từng dương vật hay chưa. 

Sau đó, môi di chuyển xuống dưới và tôi cảm thấy bìu của mình tiếp xúc với quai hàm tròn trịa của cô ấy, và con mắt ngựa tràn đầy chất bôi trơn chạm vào mũi cô ấy. 

Cô ấy thực sự đã cầm túi trà của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn của tôi như đang chơi một nhạc cụ. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng tay kia và ngửi mùi hương từ nó. Cô ấy dường như muốn nhét toàn bộ dương vật của tôi vào lỗ mũi, hay đơn giản là đập vỡ các cơ quan bên ngoài của tôi thành từng hạt rồi hít vào đường hô hấp như hít bột K.

Cô dùng mũi ngửi chỗ nối giữa gốc dương vật và bìu một lúc lâu, rồi lại lè lưỡi, liếm dải mỏng ở giữa bìu đến đầu hậu môn, sau đó há miệng háo hức đưa một tinh hoàn vào miệng, nhẹ nhàng quấn môi quanh răng để kẹp lại.

Bìu được hút và một bàn tay đầy thịt đặt lên dương vật. Ngón tay cái đeo một chiếc móng tay dài bằng nhựa che phủ phần móng phía trên quy đầu. Phần giữa của ngón tay cái ấn vào đầu quy đầu để mở mắt. Anh xoa lên xuống, liên tục lau đi chất nhầy tiết ra từ đó.

Đó là bộ phận nhạy cảm nhất của một người đàn ông. Khi xoa lên xuống, lỗ niệu đạo sẽ tự nhiên có cảm giác nóng và ngứa, đồng thời dịch tuyến tiền liệt sẽ tiết ra ngày càng nhiều. 

Khi lòng bàn tay cái đã dính đầy chất lỏng, Tô Mỹ Trinh đặt nó lên khóe miệng, bóp quả trứng đã cho vào miệng, đưa vào miệng, dùng ngón tay liếm sạch làn da nhăn nheo trên bìu. 

Sau đó, cô ấy dùng năm ngón tay đã được liếm đầy nước bọt giữ dương vật của tôi lên xuống và bắt đầu vuốt ve - lần này, cô ấy không còn rụt tay lại, không còn cảm giác dịu dàng nữa, tốc độ của bàn tay cô ấy gấp gáp và thô ráp, từng cú vuốt ve đều tiếp tục. Tiếp tục ép lấy máu từ gốc cho táo tàu nở ra; Trong khi Tô Mỹ Trinh đang giúp tôi vuốt ve dương vật của tôi, miệng cô ấy luân phiên ngậm hai tinh hoàn, cô ấy ấn mặt lưỡi vào túi cơ và xương, đồng thời dùng đầu lưỡi móc vào dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Sau gần sáu bảy mươi cú vuốt ve, tôi không hề chuẩn bị, tinh dịch của tôi mở ra mà không hề báo trước; nhưng Tô Mỹ Trinh, người đã ôm lấy phần thân dưới của tôi, đã sớm mong đợi điều đó. Khi toàn thân tôi run rẩy và cơ sàn chậu co thắt, cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy đã ở trên đỉnh đầu tôi. Vị trí, che mắt con ngựa, chờ đợi viên đạn lỏng nóng bắn ra khỏi cơ thể tôi, rồi ngậm vào miệng không một giọt. Sau đó, cô ấy hít một hơi, cuộn lưỡi và phát ra âm thanh "gu", từ miệng đến dương vật của tôi và cô ấy nuốt nó hoàn toàn.

Nhưng cô ấy không chỉ buông dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi liếm miệng và răng, sau đó nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng. Quy đầu của tôi tiếp xúc chắc chắn với độ sâu của cổ họng và mắc kẹt trong vòm miệng mềm mại của cô ấy. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng nâng mông tôi lên bằng tay trái và dùng ngón cái và ngón trỏ tay phải siết chặt. Gốc dương vật của tôi dường như đang cố gắng để dương vật của tôi không bị yếu đi - nhưng cô ấy dường như đã quên mất rằng ngay cả khi tôi thường mềm đi sau khi xuất tinh, thứ sinh tử trộn lẫn với rượu trong cơ thể tôi vẫn đang gây rắc rối vào lúc này; Tôi chỉ nghe thấy cô ấy điều chỉnh nhịp thở, đầu lưỡi cong lên và thành lưỡi hạ xuống vài milimet khi miệng cô ấy mở rộng, rồi cổ họng cô ấy từ từ mở rộng ra một chút. 

Sau đó cô ấy từ từ buông tay phải ra và ôm mông tôi như tay trái. Sau đó tôi có thể cảm thấy đầu cô ấy di chuyển xuống dưới và nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi. Quy đầu của tôi chẳng mấy chốc đã chạm vào vòm miệng của cô ấy, sau đó cô ấy từ từ bắt đầu cử động miệng, giữ trạng thái thắt cổ sâu khiến cặc của tôi đâm cọc vào miệng cô ấy - trong lòng tôi thực sự ngạc nhiên, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy may mắn, bởi vì suy cho cùng, trạng thái thắt cổ sâu này không phải là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẵn lòng làm, vì nó sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của đối phương. Chưa kể đến cảm giác tủi nhục tột độ, và trong số những người phụ nữ cởi mở và khêu gợi nhất mà tôi từng gặp, rất ít người có thể học cách điều chỉnh kích thước miệng và vị trí của lưỡi. Vì vậy, khi quan hệ bằng miệng rất dễ có cảm giác ngột ngạt, buồn nôn nên tôi và Đối phương không thể cùng lúc tận hưởng được khoái cảm như vậy; và ở giai đoạn này, ngoại trừ lớp lưỡi dày đặc của dì Su và những nếp niêm mạc hình lưỡi liềm chồng lên nhau trên vòm miệng cứng, răng của dì chẳng gây rắc rối gì cho dương vật của tôi. 

Tôi phải thừa nhận, đây là một điều trị đối với tôi. 

--tôi là ai? 

Hà Thu Yến là ai? 

Tác dụng kép của rượu và ma túy cùng cảm giác ngứa ngáy khi quy đầu cọ vào mép cổ họng cô ấy khiến tôi hoàn toàn quên mất chuyện này. Tôi hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ lý trí của mình. Trong cơn nghiện nhận thức nguyên thủy này, tôi thực lòng muốn tách linh hồn mình ra khỏi thể xác và trưởng thành hoàn toàn trong cái miệng tục tĩu có thể mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh được này. 

Tuy nhiên trước đó tôi đã xuất tinh một lần. Lần này, mặc dù tôi cảm thấy cô ấy rất muốn để tôi xuất tinh nhanh hơn nhưng tôi không thể vận chuyển tinh dịch ra khỏi cơ thể ngay được. Trong khi Tô Mỹ Trinh đang lo lắng nuốt nước bọt, cô ấy cũng đưa tay vào giữa hai mắt eo của tôi, theo đó chạm vào huyệt đạo ở phía trên xương cụt của tôi, rồi dùng móng tay giả của mình lên đó. Với một cú đẩy mạnh, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó từ mông đến tinh hoàn rồi đến dương vật của mình bị cắt bỏ cùng lúc, và có một cảm giác nhột nhột cực kỳ dễ chịu ở đó. Không chỉ tinh trùng trong cơ thể mà tất cả các dây thần kinh dường như được mở ra cùng lúc, chẳng bao lâu, tôi lại phun một dòng nước nóng vào miệng Tô Mỹ Trinh. 

Nhưng điều tôi cảm thấy còn tuyệt vời hơn nữa là khi cổ họng Tô Mỹ Trinh nhận được chất dinh dưỡng nóng hổi của tôi, cảm giác vòm miệng và lưỡi nuốt tinh dịch của cô ấy cũng siết chặt và kéo dương vật của tôi. 

Tôi hét lên đầy ngưỡng mộ mà không chút đắn đo, như thể Tô Mỹ Trinh đang hút não tôi ra khỏi cơ thể tôi cùng lúc. 

Tôi biết rằng trong những trường hợp như vậy, tôi nên chán ghét kiểu cư xử này, nhưng tôi biết rằng vào lúc này, tôi yêu kiểu cư xử này hơn; và tôi thực sự bắt đầu cảm thấy may mắn khi có thứ gì đó nhét vào miệng, nếu không thì có lẽ mười phút trước tôi đáng lẽ phải mắng Tô Mỹ Trinh, nhưng bây giờ, tôi có lẽ không thể không thốt lên rằng tôi yêu cô ấy. 

Tuy nhiên, cảm giác chóng mặt và say sưa như vậy không kéo dài lâu, trong người tôi có một cảm giác khó chịu khiến tôi càng tỉnh táo hơn: sau khi cơ thể nam giới bị đập vào đầu, chức năng tiêu hóa cũng sẽ tạm thời bị rối loạn, và nam giới bình thường cũng sẽ dễ bị đau bụng khi xuất tinh trong khi cực kỳ đói; Tôi vẫn còn sống, Tô Mỹ Trinh cũng cho tôi ăn rất nhiều mù tạt xanh, ngoài nước tiểu của cô ấy, thứ đổ vào miệng tôi là rượu soju Hàn Quốc, loại rượu không nồng lắm nhưng lại làm đau bụng nhất. Vì vậy, khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiết ra, sự run rẩy cuối cùng ở tuyến sinh dục bằng cách nào đó đã truyền đến phần trên, sau đó dạ dày của tôi co thắt, gây ra những cơn đau xé lòng trong bụng, và một lớp mồ hôi lạnh lập tức toát ra trên trán. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu Tô Mỹ Trinh không nhận ra rằng tôi đang bị đau bụng hay đơn giản là cô ấy không muốn để tôi đi. Cô ấy phớt lờ cơn đau bụng của tôi mà đột nhiên dựa vào bàn hôn lên ngực tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy cũng khỏa thân. Tiếng đế giày của cô chạm vào sàn đá cẩm thạch vừa rồi chắc chắn là người phụ nữ này đang cởi quần áo. , đá văng giày của cô ấy; hai bộ ngực to như quả chuông lủng lẳng ở bụng dưới và trên đầu dương vật của tôi, quy đầu và ngực cô ấy thỉnh thoảng hôn nhau; Tôi tưởng cô ấy sẽ che dương vật của tôi bằng hai bộ ngực béo và dày đó. Trong trường hợp đó, nhiệt độ cơ thể của cô ấy sẽ cho phép tôi xoa bụng dưới một lúc, và có lẽ bụng tôi sẽ dễ chịu hơn. ——Xét cho cùng, đối với đàn ông, ngực của phụ nữ không chỉ là món đồ chơi lớn, vật dụng an ủi mà còn là gối thịt, bình nước nóng; nhưng họ không biết rằng việc cô ấy hôn lên núm vú của tôi và dùng ngực trêu chọc quy đầu của tôi đều chỉ là vỏ bọc. Khi cô ấy trèo lên bàn, tôi nghe thấy cô ấy đặt chân lên tai tôi và đặt một tay ra sau lưng giữa hai chân tôi. Trong khi đó, tay còn lại của tôi đang giữ dương vật của mình, thậm chí có thể còn không ở đúng vị trí, và tôi đưa miếng thịt thẳng vào giữa khe hở âm đạo của cô ấy. Tôi nóng lòng muốn đặt cơ thể cô ấy lên trên mình, khiến dương vật hơi mềm của tôi cúi đầu về phía trước, ghim vào dây hãm âm đạo của cô ấy, rồi thụ động xâm nhập vào một cái hang mềm vốn đã đầy bùn. 

"À-à..."

Có lẽ cô ấy muốn ngăn mình tạo ra quá nhiều tiếng động rõ ràng nên cô ấy đã tìm thấy thứ gì đó và ngậm nó vào miệng. Chắc chắn rồi, khi dương vật của tôi lần đầu tiên uốn cong rồi nảy vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy, mặc dù cô ấy hét lên nhưng giọng nói của cô ấy thực sự không thể nghe được. 

Vòng thịt nghêu trong âm hộ của cô ấy tuy ướt, trơn và ấm nhưng vẫn khiến các dây thần kinh quanh cột hang của tôi đau nhức. Chưa kể sau khi cô ấy ngồi đè lên tôi bằng trọng lượng của mình, khi trọng tâm di chuyển xuống mông và mông cũng gây ra một áp lực nhất định lên cơ bụng của tôi. Tôi như bị ai đó khoan một cái giếng vào bụng, đau đớn không chịu nổi. , khiến toàn thân tôi co giật, vùng vẫy; nhưng người phụ nữ này đã bao bọc dương vật của tôi một cách chắc chắn, đưa dương vật vào sâu, khiến cơ thể tôi ngồi vững và buồn ngủ. Ngay cả khi cô ấy điều chỉnh tư thế, cái háng sâu được tạo thành bởi hai cái mông giống như quả bí ngô của cô ấy có thể nâng lên phần da thô ráp trên túi thịt bìu của tôi, nhưng tôi không thể cử động được. 

Thay vì nói rằng cô ấy chủ động để tôi lợi dụng cô ấy, hay cô ấy đang cưỡng hiếp tôi, sẽ tốt hơn nếu nói rằng đây là một hình thức tra tấn trá hình về thể xác và tinh thần. 

"Quên đi, thả hắn đi..." Lúc này, bên phải tôi vang lên giọng nói của Trần Duyệt Phương. 

Giọng cô có vẻ lo lắng.

Nhưng trước khi Trần Nguyệt Phương kịp nói hết lời, một âm thanh khác của tiếng búa kim loại của khẩu súng lục lên nòng vang lên trong tai tôi - âm thanh này tôi đã quá quen thuộc, đó là tiếng búa an toàn của chiếc MK3 "công suất cao" của chính tôi. 

Tôi đoán rằng Tô Mỹ Trinh đang chĩa súng lục của tôi vào người Trần Nguyệt Phương, bởi vì khi đòn tấn công mở ra, Trần Nguyệt Phương hít một hơi và ngừng nói. 

Sau đó, chốt an toàn của khẩu súng lục được kéo ra, búa được đặt lại, viên đạn trong nòng bị đẩy ra ngoài, rơi xuống đất với một tiếng vang giòn. Theo âm thanh này, Tô Mỹ Trinh bắt đầu vặn mông qua lại theo hướng phần thân trên của tôi, dương vật của tôi dễ dàng di chuyển ra vào phòng sex của dì Su. 

Cái lồn ấm áp của cô ấy có thể coi là âm đạo lỏng lẻo nhất mà tôi từng gặp. Bản thân nó không kích thích dương vật của tôi nhiều. Thay vào đó, những lớp nếp gấp bên trong âm đạo của cô giống như hàng ngàn con giun đất sinh sản trên màng nhầy. Khi em trai tôi hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nên tôi muốn tự mình kéo chăn ra. Đôi chân đang bị trói đưa lại gần, rồi tôi nâng eo lên và đẩy lên, mong muốn mang lại nhiều kích thích hơn cho bản thân; nhưng khi mông của Tô Mỹ Trinh vặn qua lại, và cây gậy ngắn mà tôi nhét vào trong người căng ra và co lại, bụng tôi tự nhiên phải chịu rất nhiều áp lực. Khi phần thân dưới của Tô Mỹ Trinh lắc lư, cơ thể tôi cũng co giật vì đau đớn. 

Một mặt tôi rất háo hức được làm tình điên cuồng với một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy, nhưng mặt khác, tôi lại rất sợ bị cô ấy hành hạ như thế này, thậm chí là bị cô ấy tra tấn đến chết. 

Giống như một mặt, Tô Mỹ Chân chủ động quan hệ tình dục với tôi với tư cách là bạn của Hạ Tuyết Bình trong nhiều năm, còn chủ động trèo lên người tôi, trở thành bao cao su dương vật của tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn; mặt khác, người này là kẻ chủ mưu của hàng loạt vụ giết người, mục tiêu cuối cùng là Hạ Tuyết Bình, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì đã phục tùng Tô Mỹ Trinh về mặt ham muốn tình dục...

Tôi đang đấu tranh với nội tâm của mình thì dương vật của tôi đột nhiên bị thịt trai trong âm đạo của Tô Mỹ Trinh quấn chặt, các nếp gấp bên trong âm đạo trở nên đầy đặn. Sau gần ba giây, tôi buông tay. Ngoài việc ấm hơn và ẩm hơn trước một chút, âm đạo của tôi cũng trở nên thư giãn trở lại; Tôi tưởng cô ấy tạm thời còn sống. Đó chỉ là một phản ứng hợp lý. Không ngờ chỉ vài giây sau, khoang âm đạo lại ôm chặt lấy dương vật của tôi. Những nếp gấp giống như con giun đất đó nhanh chóng quấn quanh dương vật của tôi, chúng giống như hàng nghìn ngón tay nhẹ nhàng được bôi trơn đang cọ xát vào cột thịt của tôi; và có cái gì đó sâu trong âm đạo của cô ấy được đẩy nhẹ vào cơ thể cô ấy. Với cảm giác hấp phụ mạnh mẽ, lúc này một lượng lớn dịch âm đạo liên tục được tiết ra từ nhị hoa của cô, giống như một con sứa háu ăn và nghịch ngợm lớn lên trong cơ thể cô, sống bằng cách hút dịch tiết của cơ quan sinh dục nam; Với lần hít vào này, Tô Mỹ Trinh cũng di chuyển làn da đầy đặn của mình chỉ bằng một động tác qua lại đơn giản. Mông cô biến thành những vòng tròn uyển chuyển và vòng eo đầy đặn uốn éo; sau đó, âm đạo dài và hẹp của cô lại được nới lỏng, nhưng vòng eo của cô vẫn xoắn theo chiều kim đồng hồ. Âm vật cương cứng của cô ấy thỉnh thoảng cũng tiếp xúc thường xuyên với xương mu của tôi. Tôi theo thói quen đoán rằng có lẽ cô ấy đang điều chỉnh vị trí xương chậu của mình.

Hai cái siết chặt âm đạo tạo ra một cảm giác xuất thần trong đầu, đồng thời tôi cũng đoán trước được thân hình mập mạp dâm đãng của cô ấy sẽ thống trị và tàn phá nên tôi cật lực nâng mông lên để gặp cái lỗ xinh đẹp của dì Su; Tô Mỹ Trinh đang cắn thứ gì đó cảm nhận được, không khỏi thầm mừng rỡ một hồi, sau đó cô ấy đưa tay ôm lấy núm vú của tôi - trong tay chỉ có ngón trỏ bên phải. Nó dính đầy nước bọt của cô ấy, và có hai hàng răng sâu ở hai bên ngón tay của cô ấy - sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước và lắc lư eo cùng một lúc; Bên trong âm đạo của cô, nhiệt độ của khoang đột nhiên tăng lên, trong cơ thể cô như có một cơn sốt, một vòng thịt mềm mại mất cảnh giác, các nếp gấp trên thành thịt hoàn toàn căng cứng, các nếp gấp xoắn lại nhanh hơn thắt lưng của cô. 

Sự tiết ra nhanh chóng của dopamine và hormone khiến tôi tạm thời quên đi cơn đau trong nội tạng. 

Nhưng lần này, sau khi âm đạo của cô đã nắm chặt cây gậy hạnh phúc, cô không bao giờ buông ra; Tô Mỹ Trinh giơ tay lên, ôm chặt đầu tôi, hôn lên trán tôi, ngửi tóc tôi, vùi sâu miệng mũi tôi vào giữa bộ ngực mềm mại của cô ấy, khiến tôi gần như nghẹt thở; và mông của tôi cũng chuyển từ xoay tròn lắc lư sang nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Bìu của tôi cũng bị ảnh hưởng bởi quán tính khi cô ấy nâng lên nhanh chóng, và tát mạnh vào mông cô ấy - tôi muốn tóm lấy cô ấy bằng cả hai tay. Tôi muốn làm ngực cô ấy to lên và làm nở cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhưng tôi không thể đạt được ham muốn vì tay tôi bị trói; Tôi muốn dùng lưỡi và miệng mút núm vú sưng tấy của con như những quả quất nhỏ nhưng không thể lấy ra vì bịt miệng bằng nhựa nhét chặt. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngửi mùi mồ hôi hương hoa đào giữa ngực cô ấy, siết chặt cơ sàn chậu và mở rộng quy đầu đến mức tối đa, hợp tác với nhu cầu của âm đạo cô ấy đối với tôi, đồng thời kìm nén sự bùng nổ có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Tô Mỹ Trinh dường như cảm nhận được sự thay đổi này ở con cặc của tôi, nên cô ấy thả tôi ra khỏi giữa hai hòn bi của cô ấy, người gần như hụt hơi, và nhắm miệng vào miếng bịt miệng giữa hai hàm răng của tôi. Cô ấy nhổ ba ngụm nước bọt vào lỗ tròn ở giữa, rồi đưa lưỡi vào lỗ tròn, trộn lẫn với cái lưỡi không còn chỗ để đi của tôi. Cô ấy buông tay ra, rồi khéo léo dùng hai tay nâng cặp vú to của mình lên, chĩa quả nho ngực vào núm vú của tôi và liên tục xoáy vào cơ ngực của tôi. Tốc độ nâng mông của cô ấy cũng tăng nhanh, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào dương vật của tôi, làm bỏng khắp phần thân dưới của tôi từ bên ngoài quy đầu...

Cuối cùng tôi đã xuất tinh dịch nóng vào lồn Tô Mỹ Trinh. Nó ngày càng nóng hơn hai lần thổi trước, khiến tôi và Tô Mỹ Trinh cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

"À... à..."

Cô ấy chịu đựng sự cương cứng của cơ thắt âm đạo và sự bám chặt vào các cơ đang xuất tinh của tôi, đồng thời hút hết tinh dịch vào sâu trong nhụy hoa của mình. Sau đó cơ thể cô ấy co giật và một luồng nhiệt từ cơ thể cô ấy truyền vào mắt tôi. 

Sau một thời gian, tôi kiệt sức. Tô Mỹ Trinh đang nằm trên người tôi, âu yếm ôm vai tôi, hôn ngửi ngửi miệng và má tôi, dụi khuôn mặt tròn trịa của cô ấy vào mặt tôi, với vẻ mặt hài lòng. Cười - Tôi không biết cô ấy luôn có ý định thân mật với tôi như vậy; Sau khi dương vật của tôi mềm ra một chút, cô ấy từ từ cử động cơ thể và từ từ rút dương vật của tôi ra khỏi lỗ mật ong của mình, sau đó cô ấy ngồi giữa hai chân tôi và dùng rắm. Mông hướng vào mông tôi, cô ấy dùng mông đỡ túi thịt ướt của tôi lên, thở hổn hển vì không khí nóng, sau đó có tiếng liếm ngón tay trước mặt tôi, những ngón tay dính đầy nước bọt ở giữa vẫn đang đặt trên quy đầu và bìu vốn đã mềm mại của tôi. Tôi nhúng vào chất nhầy trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể của tôi và của cô ấy, rồi tiếp tục mút. Tiếng mút nghe rất ngọt ngào. Nếu không nhìn được hình ảnh, chỉ nghe được âm thanh, không biết Tô Mỹ Chân ăn cái gì xuất phát, nhất định sẽ chảy nước miếng. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy như bị một con côn trùng lạ nào đó cắn vào cổ. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

--Hà Thu Yến, bạn đã làm gì vậy? 

Sâu thẳm bên trong tôi, giọng nói thường nói với tôi vang lên trong tôi. 

Tôi chợt tỉnh dậy. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, quần áo của tôi đã được mặc lại và cài khuy gọn gàng; tấm bịt ​​mắt trước mắt tôi đã được tháo ra nhưng cơ thể tôi vẫn bị trói, miệng tôi bị dán chặt bằng nhiều lớp băng keo; Nơi tôi nằm không còn là trên bàn nữa mà là trên sàn lát đá cẩm thạch. 

Tôi nghĩ vào cuối ngày hôm qua, tôi đã bị Tô Mỹ Trinh hoặc Trần Nguyệt Phương tiêm thuốc gây mê. Lúc này bụng tôi không còn đau nữa nhưng đầu óc tôi cuối cùng cũng hoàn toàn tỉnh táo. Nhớ lại những gì Tô Mỹ Trinh đã làm với tôi ngày hôm qua, ngoài việc xấu hổ và nhục nhã, tôi còn có cảm giác oán hận Hạ Hạ. Xueping tự trách mình phản bội - dù sao thì đó chính là Tô Mỹ Trinh, người bạn thân nhất của Hạ Tuyết Bình trong hai mươi năm, và hiện tại đang có ý định giết Hạ Tuyết Bình. Tôi đã bị một người phụ nữ như vậy đóng vai, thực sự say mê và thích thú xuất tinh trong cơ thể cô ấy ba lần. Từ lương tâm, tôi không thể cho phép điều đó. 

Của tôi cũng bị trói trong tình trạng giống như tôi, bịt miệng bằng băng dính, tấm bịt ​​mắt trước mắt được tháo ra và cô ấy nằm trên chân tôi và ngủ thiếp đi. 

Tôi ước tính rằng cô ấy có thể đã bị tiêm thuốc gây mê. Tôi cố gắng vung chân để đánh thức Main. Tuy nhiên, khi tôi vặn hông, cánh tay của tôi bị tê và ngứa ran. Không cần phải nói, toàn bộ phần thân dưới của tôi rất yếu. Chân tôi như đang dẫm lên bông. Chưa kể, lưng dưới, mặt trước quy đầu và lòng bàn chân của tôi bắt đầu cảm thấy đau cùng một lúc. 

Tôi không có đồng hồ, điện thoại di động của tôi đã bị Trần Nguyệt Phương lấy đi và tôi không có khái niệm về thời gian ở tầng hầm. Vì vậy, tôi không thể mô tả chính xác cuộc giao hợp giữa tôi và Tô Mỹ Trinh ngày hôm qua đã kéo dài bao lâu, nhưng tôi biết bây giờ cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục vì bị tàn phá quá mạnh. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không ăn uống nước, khiến toàn thân tôi như muốn suy sụp. 

Nhưng khi tôi rên rỉ đau đớn thì Main cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Cô ấy chớp mắt, sau đó mở to mắt kinh ngạc nhìn tôi, rồi đôi mắt cô ấy chuyển sang tự trách và tuyệt vọng, nước mắt cô ấy trào ra ngay lập tức. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn cô ấy cau mày lo lắng và khóc lóc thảm thiết, tôi không khỏi đau lòng. Tôi nhấc chân lên mạnh hơn một chút để đỡ cơ thể cô ấy, và trước tiên tôi giúp cô ấy ngồi thẳng. Sau đó tôi cố chịu đựng cơn đau khắp người và cố gắng hết sức để cử động mông và đối mặt với cô ấy. Ngồi; rồi tôi cúi xuống chéo, đặt trán mình nhẹ nhàng lên trán Mine, cười thật tươi với cô ấy, phát ra âm thanh “chichi” qua mũi, nhìn cô ấy cẩn thận, lắc nhẹ đầu và bảo cô ấy đừng lo lắng.

Main có vẻ hiểu ra, gật đầu với tôi rồi cố mở to mắt, cố kìm nước mắt. 

Thực tế là tôi không biết phải làm gì. Tay và chân của tôi bị trói, súng lục và điện thoại di động của tôi bị lấy đi. Tôi muốn kêu cứu nhưng không thể. Tôi muốn bắt chước cách Mỹ Âm gõ vào ống nước trước đó để gửi tín hiệu, nhưng nó sẽ khơi dậy sự cảnh giác của Trần Nguyệt Phương và Tô Mỹ Trinh. Ngay cả khi họ không bao giờ nhận ra điều đó thì phương pháp kêu cứu này cũng quá kém hiệu quả.

May mắn thay, Mỹ Âm và tôi là hai người. Dù Trần Nguyệt Phương và Tô Mỹ Trinh có tài năng đến đâu thì họ cũng chỉ là hai người. Hơn nữa, người duy nhất bảo vệ Mỹ Âm và tôi là Trần Nguyệt Phương. Để làm tê liệt các sĩ quan cảnh sát khác trong văn phòng, Tô Mỹ Trinh, Giám đốc Phòng Giám sát Internet, phải đi làm; Vì vậy, chỉ cần Mỹ Âm ổn định về mặt cảm xúc và tỉnh táo, tôi và cô ấy nhất định có thể nghĩ ra cách tốt để trốn thoát, thậm chí còn khuất phục được Trần Nguyệt Phương...

Với suy nghĩ này trong đầu, cánh cửa phòng chứa đồ mở ra, và tôi nhìn thấy Trần Nguyệt Phương bước vào với một chiếc máy tính xách tay do văn phòng cấp trên một tay và tay kia là khẩu súng lục HP-MK3 của tôi. 

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và Mỹ Âm, vẫn mỉm cười thân thiện: "Thu Yến, Mỹ Âm, hai anh em tỉnh rồi à?"

Giọng điệu của Trần Nguyệt Phương khi nói vẫn rất dịu dàng, như thể tôi và Mỹ Âm vừa từ trên lầu đi xuống cầu thang ở nhà, còn cô ấy thì đang đứng ở cửa bếp. Trên bếp có óc đậu mới hấp và nấm thái hạt lựu, thịt lợn và hoa huệ ngâm nước muối trên bếp, trên bàn ăn còn có những que bột chiên mới ra lò. 

Chỉ là hiện thực lạnh lẽo, giống như gạch lát sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Mỹ Âm quỳ trên mặt đất, trừng mắt nhìn Trần Nguyệt Phương, duỗi chân lao vào cô, nhưng giây tiếp theo cô ngã phịch xuống đất, không thể đứng dậy được. 

Tôi rất muốn giúp Mine, nhưng dù có dùng hết sức lao tới cũng cơ bản là vô ích, đành phải im lặng ngồi đó, cau mày bình tĩnh nhìn Trần Duyệt Phương. 

“Này…” Trần Duyệt Phương nhìn Mỹ Âm đang nằm trên mặt đất, cười khổ, quay người khóa cửa lại, cầm lấy một chiếc ghế ở bên cạnh, cắm máy tính xách tay vào, bật lên, kết nối mạng không dây và mở trang web phát sóng trực tiếp truyền hình trực tuyến. 

Làm xong tất cả những việc này, Trần Duyệt Phương chậm rãi thong thả đi tới trước mặt Mỹ Nhân, cầm sợi dây gai quấn quanh lưng Mỹ Nhân, trực tiếp kéo Mỹ Nhân đứng dậy: "Cô gái, tôi đã nói với em bao nhiêu lần rồi? Em không cần phải làm như vậy với tôi!" 

Mỹ Âm nhìn Trần Nguyệt Phương, khịt mũi rồi quay đầu đi.

Trần Nhạc Phương không nói gì. Cô ấy trực tiếp đặt Mỹ Âm bên cạnh tôi và đỡ cô ấy ngồi dậy. Sau đó cô ấy có một thái độ khác và trịch thượng hơn. Tuy giọng nói rất trầm nhưng giọng điệu lại rất nghiêm khắc, mắng mỏ Mỹ Nhân: "Ta biết, cô gái, ở một mức độ nào đó, ta và ngươi là tình địch, nhưng ngươi thực sự không cần phải giống ta; đừng nói ta là mẹ kế, cho dù ngươi là con ruột của ta. Cô gái, ta cũng không thể làm gì được ngươi! Mấy ngày nay ta cầu xin ngươi một miếng đồ ăn, mấy thứ ngươi thích mua cho ngươi, ngươi còn nhìn ta." đúng không? Anh thật sự vô ơn và không có tình cảm với ai cả! ...Quên đi, tôi không muốn anh nghĩ đến tôi khi mọi chuyện đã đến nước này!

Mỹ Âm nhìn Trần Nguyệt Phương một cách khao khát, không dám mất bình tĩnh nữa; nhưng tôi ở bên cạnh có chút lo lắng, tất cả là vì người phụ nữ này vẫn đang cầm súng của tôi trên tay, tôi tự nghĩ nếu cô ta dám chĩa súng vào Mỹ Nhân thì dù thế nào đi nữa tôi cũng phải dùng hết sức lực đánh cô ta. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi, đi về phía bên phải tôi, chỉnh ghế sao cho màn hình hướng vào mặt tôi và Mine, rồi cầm khẩu súng lục ngồi xuống sàn bên phải tôi. 

Thấy cô ấy không còn đe dọa Mine nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi Trần Duyệt Phương ngồi xuống, cô ấy chạm tay trái từ sau lưng tôi đến sau đầu tôi, vô cùng quan tâm hỏi: “Thu Yến, con trai ngoan của mẹ, còn đau không… Ôi, toàn thân đều là máu! Thật sự rất đau…”

Đầu tôi không còn đau nữa, nhưng sau khi Trần Nguyệt Phương chạm vào nó, tôi nhận ra rằng có ít nhất bốn hoặc năm vảy máu to bằng chiếc đậu phụ chiên ở sau đầu tôi. Tôi luôn tức giận nên lắc đầu tránh bàn tay của cô ấy - chỉ cần lắc đầu thôi là tôi lại cảm thấy chóng mặt rồi.

"Cô đang làm phiền dì Trần à? Đổ lỗi cho ai vậy? Cô cầm súng xông vào. Dì có thể không sợ sao? Dì làm dì bị thương là lỗi của dì. Tôi sẽ giúp dì, được không?"

Tôi không gây ra tiếng động nào, chỉ ngồi đó bất động, nhìn vào màn hình máy tính. 

"Haha, thế này thì ba chúng ta giống như một gia đình phải không con trai?" Trần Duyệt Phương nhìn ta cười vui vẻ: “Từ khi vào Hạ gia các ngươi, ta chưa từng xem TV hay nói chuyện với hai huynh đệ các ngươi sao?”

Sau khi nghe điều này, Mine đứng cạnh tôi khịt mũi với vẻ khó chịu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Trần Nguyệt Phương mà không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào. 

"Nhưng cũng không phải khoa trương như vậy, Thu Nhan cùng ta nói chuyện hai lần, ta cũng khá hài lòng, ngươi ngày đó ở quán ăn say rượu gọi ta 'Mẹ'... Ta... ta thực sự cảm thấy từ đáy lòng vui vẻ!" Trần Duyệt Phương nhìn tôi cười an ủi, sau đó lại nhìn Mỹ Nhân, “Nhưng chỉ hai chúng ta ở bên nhau thôi, không khí gia đình thôi là chưa đủ!”

Tôi không khỏi nhìn lại Mỹ Âm; Mỹ Âm dường như không biết gì về hai cuộc nói chuyện chân tình của Trần Nguyệt Phương với cô ấy, vì vậy Mỹ Âm bối rối nhìn tôi, rồi nhìn Trần Nguyệt Phương với vẻ phòng thủ. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra sau lần ở quán ăn đó, tôi không khỏi nóng mặt, vội vàng cúi đầu xuống. 

"Ngươi cho rằng ta ở đây giả làm sói đuôi to sao? - Đúng vậy, Tấn Phong gần như ngày nào cũng say khướt; Mỹ Nhân không chịu ngồi cùng ta một chút nào; Thu Diên, ngươi rất ít khi về nhà; còn ta thì có chuyện riêng, ha ha, ta thường xuyên bận giả vờ về quê, nhưng thực ra là ta đang giúp Doanh nhi lập kế hoạch giết người và chôn xác... Ha ha, dù sao thì người có tội là ta!" Nói xong, Trần Nhạc Phương lắc đầu cười khổ. 

Chương trình truyền hình trên màn hình là chương trình giáo dục tiếng Anh cho trẻ em trên truyền hình vệ tinh địa phương tỉnh Y. Người dẫn chương trình và hai chú rối trên màn hình đang dạy các từ tiếng Anh về đồ ăn dưới hình thức trò chuyện. 

Lúc này, nhân vật rối kể một câu chuyện cười trẻ con về quả táo khiến người dẫn chương trình bật cười. Trần Nguyệt Phương, người đang xem chương trình, cũng cười sảng khoái rồi nói với tôi: "Hahaha! Ngày nay, các chương trình dạy trẻ em nói ngoại ngữ khá thú vị phải không? Con trai, mẹ nghe bố con nói rằng tiếng Anh của con có vẻ tốt khi con còn nhỏ. Con có thường thích xem những chương trình như vậy không?"

Tôi không gật đầu hay lắc đầu, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mắt Trần Duyệt Phương và lặng lẽ thở dài qua mũi. 

Trần Nguyệt Phương nhìn tôi mỉm cười, sau đó cúi đầu, dường như đang chìm trong ký ức: "Gia đình Xiaofeng của chúng tôi cũng thích xem loại chương trình này ... Haha, gia đình Xiaofeng của chúng tôi sống nội tâm hơn Qiuyan nhiều. Nói đến đó, bạn phải gọi Xiaofeng là anh trai, và anh ấy phải gọi Meiyin. Chị. Tuy chúng tôi không cùng cha mẹ, nhưng chúng tôi có một người anh trai vui vẻ và một người em trai sống nội tâm. Chúng tôi thực sự là một gia đình... Xiaofeng của chúng tôi là một cậu bé trầm tính, những cậu bé béo ở các gia đình khác từ nhỏ đã nghịch ngợm và gặp rắc rối; nhưng Xiaofeng của chúng ta đã gặp rắc rối từ khi còn nhỏ, hãy lịch sự và biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm - "Đừng làm điều tốt vì chúng còn nhỏ, đừng làm điều ác vì chúng còn nhỏ." Xiaofeng luôn nài nỉ tôi và Tianze mua cho anh ấy những cuộn băng và video về các chương trình tiếng Anh: các chương trình như "YOYONANA Learn English", "Mazer's Story", "Disney Magic English" và những đĩa DVD tương tự; Xiaofeng của tôi đã thích học từ khi còn học mẫu giáo nên rất nổi tiếng. Những người hàng xóm sống trong khu biệt thự đều ghen tị. sinh ra, trước đó... chuyện đó xảy ra, cô ấy luôn không lo lắng về cơm ăn áo mặc, cũng không có kế hoạch lâu dài cho tương lai; Chú Tianze của bạn chỉ biết kiếm tiền, và ông ấy luôn bối rối về tương lai; tương lai để anh ấy trở thành bác sĩ hoặc nhà thiết kế kiến trúc, nhưng anh ấy lại muốn Xiaofeng học về nghệ thuật tự do, kinh tế và kinh doanh, còn để anh ấy trở thành chủ ngân hàng hoặc luật sư, chúng tôi đã cãi nhau rất lâu và không nói chuyện trong ba ngày Haha…”

Lúc này, nước mắt của Trần Duyệt Phương đột nhiên chảy xuống, nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười khao khát. Cô tiếp tục: "Cho đến sau này... Một buổi sáng, tôi vừa xem một tập phim "Câu lạc bộ tiếng Anh Ánh Dương" trên TV với Xiaofeng, vừa mới tiễn hai cha con đi vui vẻ. Đi thôi, tôi vừa ngồi ăn bánh mì trứng tráng cá ngừ còn sót lại của Xiaofeng... Cuộc gọi từ Đội giao thông quận J đến... Xiaofeng dễ thương và nhạy cảm của tôi đang ngồi ở ghế sau xe... Anh ấy hoàn toàn không thể nhận ra được... Này, tôi thậm chí không thể ghép các nét mặt của mình lại với nhau... Ồ, Mẹ kiếp Tào Lan!"

Trần Nguyệt Phương nói xong, cô lập tức dùng mu bàn tay lau một dòng nước mắt, nhưng một giọt nước mắt khác lại nhanh chóng chảy ra từ má cô.

Mỹ Âm nhìn Trần Nguyệt Phương và ngay lập tức sửng sốt. Main có lẽ không biết quá khứ thực sự của Trần Nguyệt Phương, cô ấy đã sợ hãi và khóc ngay lập tức. Và tôi biết rằng dưới làn da có phần xấu xí này, có một cô gái từng xinh đẹp nhất thành phố nhưng tâm hồn đã tan nát từ lâu. Khi cô ấy nghe những câu chuyện này từ chính miệng mình, tôi vô thức cảm thấy hơi xúc động.

"Hai người có lẽ không ngờ rằng sau đó tôi đã phát điên hoàn toàn... Đây không phải cường điệu đâu, tôi thực sự phát điên rồi: Tôi vào bệnh viện tâm thần và nằm viện một tháng - lần lượt dùng thuốc, truyền dịch, tư vấn tâm lý và liệu pháp sốc điện, cuối cùng tôi đã bình phục. Tôi đã tự cứu mình và kiềm chế bản thân khỏi tự tử. Không có Tianze, nếu tôi rời khỏi Xiaofeng, tôi vẫn có thể nghiến răng kéo Xiaofeng đi; nhưng Xiaofeng đã không còn nữa, và tôi thực sự không biết ý nghĩa cuộc đời mình là gì. ——Sau này tôi dần dần nhận ra: Tại sao? Tại sao tôi phải tự sát? Tại sao tôi phải để tên khốn Cao Lan đó có được cuộc sống tốt đẹp? Hắn đã lấy đi mạng sống của chồng tôi và con trai tôi, nhưng hắn vẫn đang tận hưởng sự giàu có và huy hoàng của thế giới này? Ông nhìn tôi và tôi rồi nói với cả hai chúng tôi: “Con trai, con gái, chưa phải lúc đâu, sau này khi con đã trưởng thành, lập gia đình và lập nghiệp, đến lúc con sinh con và làm cha mẹ, con đương nhiên sẽ hiểu. Con đương nhiên sẽ hiểu ý cha!”

Của tôi rơi nước mắt và không thực hiện bất kỳ cử động nào khác hoặc gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Tôi nhìn Trần Nguyệt Phương, lại thở dài, rồi bất giác gật đầu.

Trần Duyệt Phương nhắm mắt lại, hít sâu hai hơi rồi nói: "Ngươi có biết ý nghĩa tồn tại của một người là gì không?" Trần Nguyệt Phương nhìn tôi, sau khi hỏi tôi, cô ấy hỏi và tự trả lời: "Bạn luôn phải chiến đấu một mình - đây là Tianze hoặc Có điều tôi luôn thích nói khi tôi là phụ nữ. Đúng là là phụ nữ, tôi không biết nhiều về kinh doanh khi sử dụng bộ não của mình. Về việc dùng tay, tôi thậm chí không dám giết một con gà, vì vậy tôi luôn muốn trả thù. Giấc mơ của một kẻ ngốc có gì khác biệt? Nửa năm sau Tianze và Xiaofeng rời đi, một người đàn ông từ Nangang đang làm ăn ở miền nam Quảng Đông mà Tianze làm việc cùng đã đến Quận J. Sau khi chia buồn với Tianze, anh ấy ở lại Quận J để ở với tôi càng lâu, lời nói của anh ấy càng thẳng thắn. Trần Duyệt Phương quay lại, bình tĩnh mỉm cười: "Người đàn ông đó rất thú vị. Khi tôi gặp anh ấy, tôi và Điền Trạch đã kết hôn được ba năm, lúc đó anh ấy đã có bạn gái mới. Tôi có một bạn gái da trắng, nhưng sau khi gặp tôi, anh ấy đã chia tay với bạn gái. Anh ấy luôn vô tình hay cố ý nói với tôi rằng anh ấy độc thân là vì tôi. Anh chàng đó cũng rất đẹp trai, không giống như Lữ Songxian đóng vai Lệnh Hồ Xung, anh ấy rất cá tính và dễ gần. Anh ấy cũng khá nói nhiều, nhưng không. Dù đẹp trai và lắm lời, trước đây tôi cũng đã từng kết hôn, chưa kể mối quan hệ giữa tôi và Tianze nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. Sau này, anh ấy đến quận J để giúp tôi bán hết cơ sở kinh doanh đang gặp khó khăn ở nhà, anh ấy đổi lấy tiền gửi và vàng, rồi thú nhận với tôi: “Trước đây tôi không có cơ hội, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đối tốt với tôi”… Tôi cần một người để dựa vào, và lúc đó anh ấy thực sự rất tốt với tôi nên tôi đã đồng ý và cho anh ấy. Một nửa tài sản thừa kế của Tianze để làm vốn kinh doanh, đổi lại tôi chỉ có một điều kiện, đó là để anh ấy đưa tôi về Đông Bắc Trung Quốc và quận J để giúp tôi tìm cách trả thù Cao Lan khi đến lúc.

Nói đến đây, Trần Nguyệt Phương giận dữ nhắm mắt lại một lúc, hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi và Mine: "Nhưng đàn ông, phần lớn đều là những kẻ tàn nhẫn và bất công! Khi tôi đến Nangang, tôi không hiểu phương ngữ của họ nên ngày nào tôi cũng không ra ngoài hay bước ra ngoài. Dù bị người hầu địa phương ở Hồng Không mắng mỏ, tôi cũng không biết. Lúc đầu, anh ấy tỏ ra đủ loại tình cảm với tôi, luôn đưa tôi đi chơi khắp nơi, ăn uống. Nhưng sau đó vài ngày, anh ấy lại quay lại. Biệt thự của anh ấy mỗi ngày chỉ tập trung vào những thứ trên giường, anh ấy không hề đến đó, tôi đang nghĩ về những thứ khác về tôi, ba người làm vườn trong biệt thự đều quan tâm đến tôi, và anh ấy không quan tâm, và anh ấy thực sự thấy thú vị! quay lưng không chịu thừa nhận những gì anh ấy đã hứa với tôi trước đây! Lúc đầu anh ấy yêu cầu tôi sinh cho anh ấy một đứa con trai rưỡi, nếu tôi có thể sinh cho anh ấy một đứa con, thì anh ấy đã chủ động hủy hoại danh tiếng của Cao Lan cho tôi - tôi biết anh ấy không thành thật nên tôi đã tìm đến một bệnh viện tư nhân do một người đàn ông Nanyang điều hành và cắt ống dẫn trứng của tôi mà không nói cho anh ấy biết, nên có lần anh ấy uống rượu và phát điên vì điều này. sự thật, tôi còn đập vỡ con búp bê gốm mà Xiaofeng làm cho tôi, buộc tôi phải quên đi Tianze và Xiaofeng! Lúc này tôi mới nhận ra rằng đối với anh ấy, tôi chỉ là một chiếc bình hoa đẹp đẽ, đồ chơi của anh ấy, và một gái điếm cao cấp được cất giữ trong một ngôi nhà vàng! ở bệnh viện chữa trị nên tôi tự mua vé máy bay không mang về nên một mình về đây.” Khi cô ấy nói vậy, Trần Nguyệt Phương nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và cười toe toét với tôi, "Thu Yến, bạn có thể coi là con của tôi. Mẹ nói với bạn rằng, sau này khi yêu cô gái, đừng giống anh ấy!"

Tôi tự hỏi liệu Trần Nguyệt Phương có hơi điên vào lúc này không; Sau đó tôi nghĩ lại, người đang buồn làm sao có thể kiềm chế được, và những gì người đàn ông Nangang làm quả thực quá đáng khinh.

"Nhưng khi về, tôi biết đi đâu? Căn nhà trước đó đã bị ông Nam Cảng bán đi, tôi đi thuê một căn nhà. Ông già ở phòng một lợi dụng tôi, nhưng khi bị vợ phát hiện, ông ta lại nói là tôi dụ dỗ hắn. Người đàn ông ở phòng thứ hai rất thành thật, nhưng cả nhà đều trộm hết đồ trang sức còn lại của tôi và dọa giết tôi! Tôi chỉ có thể sống trong quán cà phê Internet, ngày đêm lướt Internet, ngày đêm ăn mì... Chỉ có tôi khi tôi nhất Bất lực, người phát ra âm thanh đã đến tìm ta, cho ta một cơ hội báo thù, đặt cho ta cái tên mộc mạc này, ban cho ta một khuôn mặt không hề xinh đẹp nhưng lại khiến ta từ bỏ hình dáng ban đầu, dũng cảm đứng trước mặt mọi người bằng chính con người thật của mình Haha - đối với ta, người phát ra âm thanh đó chính là tia nắng ấm áp nhất chiếu vào hang băng lạnh lẽo nơi ngón tay của ta không nhìn thấy được! Trần Duyệt Phương đồng thời hài lòng kêu lên.

Phía sau Main không nhịn được hít hà hai cái.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lòng trắc ẩn của Mỹ Âm dành cho Trần Nguyệt Phương qua đôi mắt của cô ấy. 

"... Còn có Kim Phong... Cảnh Phong là ta cả đời ít dám cầu xin nhất món quà. Anh ấy là người đàn ông tốt nhất đối với em trong số những người đàn ông em từng trải qua. Anh ấy đối với em còn tốt hơn cả Thiên Trạch. Em trai và em gái, sau khi chờ đợi ngày hôm nay, các em đã có cơ hội. Cảm ơn em đã giúp anh." "Cha của chúng ta, xin hãy nói lại với con: Con có lỗi với ông ấy." Nói đến đây, Trần Duyệt Phương lại mỉm cười, dùng tay lau nước mắt, quay đầu nhìn tôi: “Mà này, tôi nên gọi hai đứa nhỏ là ‘anh chị’ hay ‘cặp đôi trẻ’ đây?” Chẳng phải chúng ta đã quan hệ tình dục với nhau hơn một lần sao? Bạn có nhớ khi chú Tianze của bạn đang nghĩ đến việc sinh cho anh trai Xiaofeng một em gái không? Các chàng trai và cô gái vị thành niên có thích điều này không? Tất cả họ đều thích tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ từ chính anh chị em của mình. Kiến thức sinh lý? Nhưng Kim Phong và Hạ Tuyết Bình thực sự được hai bạn chiều chuộng. Nếu lúc đó ta có một con trai và một con gái, khi chúng nó đến tuổi này, dù ta có đánh gãy chân chúng nó, ta cũng sẽ không để chúng hành động như hai đứa nghịch ngợm các ngươi, haha..."

Trần Nguyệt Phương nhìn tôi và Mỹ Âm một cách ân cần. Tấm lòng nhân hậu đó là lời than thở, bao dung của một người mẹ hiền, yêu thương con sâu sắc khi nhìn hai đứa con khốn khổ của mình.

Sau đó cô nhìn vào cửa sổ nhỏ trên bức tường phía sau dẫn đến trục xả nhiệt. Cô im lặng một lúc rồi nghẹn ngào.

"Thật không dễ dàng để có một gia đình!"

Chương trình tiếng Anh thiếu nhi vừa phát xong trên màn hình máy tính. Trong quá trình quảng cáo, toàn bộ khung cảnh đột nhiên chuyển sang cảnh quay phát sóng trực tiếp trên cao về Universal Plaza. Universal Plaza chật kín người đến nỗi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở quảng trường. Dưới dòng chữ "LIVE" ở góc trên bên phải màn hình, dấu thời gian trước giờ xuất hiện được đánh dấu bằng thang thời gian "9:57:30".

Nhìn màn hình, Trần Duyệt Phương thở dài, cười nói: "'Một nhánh xuân nở trong thung lũng sâu, trèo lên vách đá cao vươn tới trời xanh; dù khắp cánh đồng có hoa đỏ, cũng không có cỏ xanh nhuộm đỉnh trước. Cành không sợ xuân nhẹ, rễ dày, sao phải lo đất mùa đông sâu. Sinh ra làm cỏ trên núi, sợ cô đơn không chịu chịu đựng mùa xuân.' Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc và sau đó, tôi đoán mình sẽ không bao giờ gặp lại Kim Phong nữa. Qiuyan, sau này hãy chăm sóc bố thật tốt nhé."

Tôi khó hiểu nhìn Trần Duyệt Phương, điều này khiến tôi lo lắng. Tôi hít một hơi bằng mũi, há miệng và dùng lưỡi kết hợp với dây thanh quản để phát âm một câu mơ hồ "Bạn định làm gì?" 

Trần Duyệt Phương thản nhiên cười nói với ta: "Ngươi hỏi ta muốn làm gì đúng không? Phù... Hạ Tuyết Bình sắp chết rồi - Triết Cổ Minh tốt với ta, giúp ta giết Tào Lan, ngoại trừ việc ta giúp bọn họ giết một người. Ngoài ra, ta còn phải đợi Hạ Tuyết Bình chết. Sau khi cô ta chết, mọi chuyện về Chung Cô Minh sẽ kết thúc!... Trên đời này ta không còn gì phải lo lắng nữa, haha! Những người lợi dụng Chung Cô Minh để tìm kiếm chúng ta đều sẽ kết thúc." báo thù, có người sống tốt vì người mình quan tâm nhất, có người chết vì người đó, không biết kiếp sau ngươi, Trần dì, người mà ta quan tâm nhất, còn ở dưới tay Tam Xuyên và Tửu Tuyền chờ ta sao? Nếu không, ở thế giới khác, ta cũng không thể cùng nhau trở thành một gia đình!

——Hạ Tuyết Bình sắp chết?

Tôi chợt nhìn vào màn hình. Đồng hồ lúc này đã đạt tới 9:59 phút 17 giây... Hôm nay hẳn là thứ Sáu. Phải chăng Hạ Tuyết Bình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm Mỹ Âm và sẵn sàng thực hiện các điều kiện do Tô Mỹ Trinh, người đang đeo mặt nạ kỳ lạ chữ V đặt ra?

Ngay khi màn hình chuyển sang, nó tập trung vào một phóng viên tin tức đứng cách tác phẩm điêu khắc Universal Plaza không xa. Phía sau nữ phóng viên không xa và trước bức tượng điêu khắc Hòa bình Thế giới, Hạ Tuyết Bình mặc bộ đồ màu đen đang đứng trước một quầy lúa mì, đôi mắt nhắm chặt và bất động.

Một vòng cảnh sát mặc đồng phục đứng xung quanh, chặn người xem trên quảng trường; Những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em nhìn nhau, chỉ vào Hạ Tuyết Bình và thì thầm với nhau. 

"Được rồi, quý khán giả của Truyền hình Vệ tinh Tỉnh Y, đây là tin nhắn: Tôi hiện đang ở Global Plaza ở Thành phố F của chúng ta. Như chúng ta đã biết, an ninh xã hội của Thành phố F gần đây đã bị tổ chức mạng bất hợp pháp "桴古明" đe dọa; bây giờ chúng ta nhìn thấy phía sau tôi, là Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, đội trưởng Đội nhiệm vụ nặng nề của đồn cảnh sát thành phố chúng ta. Để giải quyết các vấn đề an ninh công cộng quan trọng do trang web Zhongguming đưa đến thành phố này, Sĩ quan Xia, với tư cách là đại diện của F Sở cảnh sát thành phố, sẽ có bài phát biểu phản hồi với Zhongguming tại đây - "

Máy quay lại chuyển, lần này chụp cận cảnh khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình hít sâu một hơi, vẻ mặt bình tĩnh tiến lên một bước, sau đó mở mắt nói. 

"Tôi là Hạ Tuyết Bình, đội trưởng hiện tại của nhóm bạch đàn nặng thuộc Cục điều tra hình sự Đồn cảnh sát thành phố F."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình lấy từ túi trong áo khoác ra một tờ giấy gấp, mở ra, liếc nhìn ống kính máy ảnh, cầm mảnh giấy bình tĩnh đọc. 

“Trong 20 năm làm công an, tôi đã nhiều lần vi phạm nhân quyền, đạo đức, coi thường trật tự, nhân đạo của lực lượng cảnh sát, coi thường sự an toàn của bên thứ ba và dư luận, nhiều lần dùng bạo lực cực đoan để giết nghi phạm khi đối đầu với họ. Hậu quả là tôi đã làm vấy bẩn sự công bằng của pháp luật, bôi nhọ công lý của các cơ quan chính quyền và danh tiếng của đất nước. Tại đây, tôi xin gửi lời chia buồn chân thành đến những người đã phạm tội trong hai năm qua. xin lỗi tất cả các nghi phạm hình sự và gia đình của nghi phạm đã bị tổn hại trong mười năm qua, các đồng nghiệp của tôi trong giới tư pháp và thực thi pháp luật, hệ thống cảnh sát, cấp trên và cấp dưới của tôi, giới truyền thông và công chúng. Tôi cũng xin lỗi tất cả các thành viên của trang web Zhongguming và yêu cầu các bạn hãy để con gái tôi Hà Mỹ Âm ra đi. Nói xong, Hạ Tuyết Bình bước sang trái một bước, không biểu cảm gì và cúi đầu thật sâu 90 độ trước ống kính.

Những người xem xung quanh đang náo động, đột nhiên nghe thấy ánh đèn flash và âm thanh màn trập. 

Khoảnh khắc Hạ Tuyết Bình nói: "Hãy để con gái tôi Hà Mỹ Âm đi", cô liên tục lắc đầu trước màn hình máy tính.

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi hét lớn trước ống kính nhưng rốt cuộc tôi vẫn bị trói tại chỗ và bịt miệng bằng băng dính; nhưng cho dù không phải như vậy thì lúc này cô ấy cũng đã có mặt ở Universal Plaza rồi, dù tôi có hét to thế nào, có hét to thế nào cũng vô ích...

Hạ Tuyết Bình lại đứng dậy, cúi đầu đi về phía trước mặt Lý Mai. Ông hít một hơi thật sâu rồi nói vào micro: “Chính, con gái của ta, mẹ yêu con, bố xin lỗi.”

Sau đó Hạ Tuyết Bình tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào camera, chớp mắt, quỳ xuống trước camera...

Sau đó, cô nhanh chóng rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, đặt nó lên thái dương và bóp cò một tiếng nổ...

“Aww-” Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ngã xuống, Mine mở to mắt và hú lên một tiếng. 

Trên màn hình, nhiều cảnh sát xếp thành từng nhóm dày đặc kéo đến. Một số người chứng kiến đã khóc, gầm lên, vỗ tay và thở dài...

Khung cảnh thật hỗn loạn. 

"...Mọi người...Các bạn khán giả thân mến," những thay đổi tại hiện trường khiến phóng viên cầm micro có chút không nói nên lời. Cô điều chỉnh cảm xúc, nói trước ống kính: "Bên dưới phát ra một tin tức khẩn cấp: Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, đội trưởng đội nhiệm vụ nặng nề của Sở cảnh sát thành phố F trong tỉnh chúng ta, vừa mới... lúc 10:01:28, anh ta dùng súng tự sát trước Tượng Hòa bình Toàn cầu ở Universal Plaza phía sau tôi... Nếu các bạn muốn biết thêm về diễn biến của tình hình, vui lòng chú ý đến các báo cáo tiếp theo của chúng tôi."

Sau đó, tín hiệu của chương trình TV bị cắt. Sau khoảng một phút rưỡi, đài truyền hình chiếu hoạt ảnh logo quảng cáo của truyền hình vệ tinh, sau đó phát lại quảng cáo. 

Trần Duyệt Phương nhìn màn hình, cười lạnh, đứng dậy, lấy laptop đi. 

Của tôi lập tức yếu ớt ngã xuống vai tôi và khóc lớn; nhìn Mine đang khóc, tôi ngơ ngác và không biết mình nên có cảm xúc gì. 

——Hạ Tuyết Bình tự sát? cô ấy? Có thể được không? 

Nhưng cảnh cô ấy giơ súng lên và tự bắn vào đầu mình quả thực đã được phát trên một chương trình truyền hình vừa rồi... Cô ấy thực sự không thể làm gì sao? 

Cô ấy không hề nghĩ đến việc đến gặp tôi lần cuối trước khi tự sát sao? 

Tôi không tin cô ấy đã chết. 

——Chờ một chút... Tôi đã mất tích hơn 12 tiếng kể từ chiều hôm qua cho đến lúc cô ấy tự sát. Hạ Tuyết Bình chỉ nhắc đến Mine trong câu cuối cùng, thậm chí không nhắc đến tôi. Đó là những lời cuối cùng của cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhắc đến tôi. Chẳng lẽ cô ấy không biết tôi đã mất tích sao? 

Dù sao đi nữa, tôi không thể tin được là cô ấy đã chết! 

Trần Việt Phương vẫn im lặng. Cô lấy điện thoại di động ra, ấn vào màn hình hai lần rồi khóa màn hình. 

Sau đó, cô ấy đi phía sau Mine với một khẩu súng lục, cởi dây từ phía sau rồi kéo miếng băng dính trên miệng ra. 

Sau khi tháo băng ra, Mỹ Âm rơi nước mắt và nghiến răng. Cô trừng mắt nhìn Trần Duyệt Phương, mắng cô: "Con khốn này, tôi sẽ đấu với cô..."

Nhưng Mai Nhân chưa kịp nói xong thì họng súng đã dí sát vào trán cô: "Im đi, nếu không tôi sẽ đưa cô đi gặp mẹ cô ngay bây giờ!" Mai Nhân tức giận nhìn Trần Duyệt Phương, nhưng nàng cũng sợ súng, sắc mặt lập tức tái nhợt, không tiếp tục la hét.

“Đi cởi trói cho anh trai cậu đi.” Trần Nhạc Phương lạnh lùng nói. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi run rẩy khi cô ấy đi phía sau tôi và cởi bỏ mọi nút thắt trên cơ thể tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Trần Nguyệt Phương và đứng dậy, xé miếng băng dính trên miệng cô ấy. 

"Thu Yến, xin hãy im lặng! Nếu bạn nói thêm một lời nữa, tôi chắc chắn sẽ chết! Dì biết rằng cô ấy không thể đánh bại bạn, nhưng nếu tôi có thể giết cả nhà Thẩn Phú Thái, tôi không bỏ lỡ thêm một mạng sống nào!" Trần Nguyệt Phương chĩa họng súng vào gần trán Mine. 

Tôi phải im lặng. 

"Nghe tôi chỉ dẫn: Đợi một chút, Thu Yến, bạn đi về phía trước năm bước, tôi và Mei theo sau bạn. Bạn quen thuộc với kết cấu của tòa nhà văn phòng thành phố hơn tôi. Đợi một chút. Ba người chúng ta đi thẳng lên cầu thang, đi vòng qua hành lang văn phòng ở tầng hầm, đi về hướng đông, đi đến gara ngầm trước, đi vòng qua góc đường và vào sở cứu hỏa. Lối đi; sau đó đi ra bằng cửa sau của tòa nhà. Ở đó có một chiếc xe tấn công. Sau khi lên xe, Thu Yến, hãy xem nó rồi trực tiếp về nhà, bạn có hiểu không?

---Xe tấn công, một chiếc xe tấn công đậu ở cửa sau của tòa nhà.

Vào cái đêm tôi phát hiện ra chất độc mà Trần Nguyệt Phương đã giấu và khi Hạ Tuyết Bình giết con sói, khi tôi và Thu Khang Kiến đang hút thuốc ở tầng dưới, Thu Khang Kiến và tôi nhìn thấy một chiếc xe tải tấn công đang bật đèn sương mù. Chúng tôi còn nhìn thấy hai người đang khiêng đồ từ trong xe xuống tầng hầm, nhưng lúc đó tôi và Thu Khang Kiến đều không để ý. Bây giờ nhìn lại, hai người lúc đó hẳn là Trần Duyệt Phương và Tô Mỹ Chân, mà “thứ” đang cõng hẳn là Mỹ Nhân. 

Sẽ tốt hơn nếu lúc đó tôi chú ý hơn và đặt nhiều câu hỏi hơn - tuy nhiên, nhận thức muộn màng cũng chẳng có tác dụng gì cả. 

Nhìn Trần Việt Phương, tôi miễn cưỡng gật đầu. 

Sau đó, tôi làm theo chỉ dẫn của Trần Nguyệt Phương và bước về phía trước năm bước. Trần Nguyệt Phương giữ Mỹ Âm làm con tin, giữ khoảng cách với tôi năm bước và cùng tôi lên lầu. 

Đầu tiên chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe ở tầng ngầm, sau đó rẽ ở góc phố và đi vào lối thoát hiểm, sau đó đi lên lối thoát hiểm lên tầng một, rồi ra khỏi tòa nhà văn phòng thành phố. 

Quả nhiên, ngày hôm đó chiếc xe tấn công đã đậu ở bãi đậu xe. 

"Đừng ghét tôi, các em." Sau khi nhìn thấy ánh nắng bên ngoài tòa nhà, Trần Nguyệt Phương hít một hơi dài và nói: "Lên xe."

"——Chờ một chút! Phu nhân, ngươi cùng con trai và con gái của ta đi đâu vậy?" Một giọng nói quen thuộc đột nhiên khiến Trần Nhạc Phương dừng lại. 

Người phụ nữ cầm súng và thờ ơ nhìn Trần Nguyệt Phương. 

Mỹ Âm, Trần Nguyệt Phương và tôi đều choáng váng. 

"Hạ Tuyết Bình!" Mỹ Nhân vui mừng hét lên. 

——Hia Xueping xác thực chưa chết. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với việc cô ấy "tự sát" vừa rồi, mặc dù tôi không thể biết được điều gì không ổn. 

Sau khi phản ứng lại, tôi lập tức vui vẻ lên, khi Trần Duyệt Phương không để ý, tôi kéo Mỹ Nhân ra khỏi người cô ấy, đang định ôm cô ấy chạy về phía Hạ Tuyết Bình. Lúc này, Trần Duyệt Phương cũng tỉnh táo lại, dùng súng nhắm vào Mỹ Nhân, nghiến răng nghiến lợi, giơ tay bắn lên trời một phát: “Phanh!”

Ngay sau đó, tất cả cảnh sát đang phục kích đều xuất hiện trước mặt họ, bao gồm cả nhóm nhiệm vụ nặng nề và tất cả các thành viên của Cục Kỷ luật, cũng như Thẩn Lương Thái cùng với một số cảnh sát đặc nhiệm. 

Mỹ Nhân cuối cùng cũng chạy tới chỗ Hạ Tuyết Bình, ôm lấy vai Hạ Tuyết Bình, ôm nàng khóc lóc thảm thiết: “Hạ Tuyết Bình! Mẹ! Tôi xin lỗi vì chuyện xảy ra trước đây! Anh tưởng em không cần anh nữa…”

Hạ Tuyết Bình vỗ nhẹ vào lưng Mine, ra hiệu cho chị Hu và Ai Lý Vi đưa Mine đi trước, sau đó giơ súng đối mặt với Trần Nguyệt Phương. 

---Bởi vì mặc dù Mine đã trốn thoát nhưng tôi lại quá tập trung vào việc kéo Mine đi nên đã quên mất đôi chân của mình. Khi tôi cố gắng nhấc chân lên lần nữa, nòng súng nóng vừa nhả một viên đạn đã chạm vào lưng tôi. 

Meiyin quay lại và thấy Trần Nguyệt Phương đang chĩa súng vào lưng tôi. Cô ấy bắt đầu chạy về phía tôi; Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Maine, đừng qua đây gây chuyện! Bạn đi theo dì Hu và anh trai Liwei của bạn và rời đi! Bây giờ đây không phải việc của anh!" Khi nói ra từ "Anh Liwei", Đôi khi, tôi cảm thấy buồn nôn; nhưng vào lúc này, dù sao thì Trần Nguyệt Phương vẫn cầm một khẩu súng lục trong tay. Dù nó bị ép vào lưng tôi nhưng cuối cùng nó có thể không bắn trúng ai. Vì sự an toàn của tôi, dù tôi có gọi người đó là "Anh Liwei" cũng không thành vấn đề. 

Main miễn cưỡng nhìn tôi và trừng mắt nhìn Trần Nguyệt Phương trước khi bị Hồ Gia Kỳ và Ai Lý Vi kéo đi. 

Nhìn thấy Mỹ Nhân bị kéo đi, Hạ Tuyết Bình ngập ngừng tiến lên một bước. Trần Nguyệt Phương lập tức giơ súng lên và bắn một phát xuống đất.

“Đừng tới đây! Tuyết Bình, ngươi muốn nhìn con trai mình chết trước mắt sao?" Trần Duyệt Phương hung hăng mắng Hạ Tuyết Bình.

"Tôi không muốn," Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nhìn tôi, sau đó nhìn Trần Nguyệt Phương và nói với cô ấy, "Tôi không muốn bất cứ ai chết, Trần Mỹ Đường! Tôi chỉ muốn đuổi kịp cậu thôi, được chứ?”

"Hồi tưởng lại quá khứ? Haha, giữa anh và em chẳng có gì đáng nhớ cả. Nhiều nhất, chúng tôi cùng nhau nói về cuộc sống của chồng cũ và con trai, sau đó chúng tôi dùng bữa theo lời mời của Kim Phong. "Tay phải của Trần Nguyệt Phương run lên, cô chĩa họng súng vào tim tôi, rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, anh không được coi là 'con sói đơn độc máu lạnh'," Anh không quen bắn thẳng vào nghi phạm khi đối đầu với hắn sao? Đó không phải là thói quen của anh sao? Cứ bắn tôi đi." Nói xong, Trần Nguyệt Phương bước một bước về phía bên trái của tôi, để lộ phần lớn cơ thể trước trường bắn hiệu quả của Hạ Tuyết Bình.

“Đừng hành động hấp tấp!” Hạ Tuyết Bình lập tức quay lại và hét vào mặt tay bắn tỉa đang nằm trên nóc xe xung kích. Sau đó anh ta quay lại và nói với Trần Nguyệt Phương: "Nhưng hôm nay tôi muốn tạo ra một ngoại lệ - tôi đã nói, tôi không muốn bất cứ ai chết, vì vậy tôi sẽ không bắn cô, thưa cô."

Nghe được Hạ Tuyết Bình lời nói, Trần Duyệt Phương đầu tiên là hiểu ý cười, sau đó lại cười khổ. Sau đó cô bất lực nuốt nước bọt, mím môi, nói với giọng điệu thăng trầm: "Haha, 'Bà'... thật là một danh hiệu hoài niệm!"

“Tôi nói chúng ta đã gặp nhau từ lâu rồi, nhưng lúc anh và Cảnh Phong đãi tôi bữa tối, anh vẫn phủ nhận.”

“Nhưng anh không ngờ rằng anh và em sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh này phải không?” Trần Nhạc Phương cười khổ nói.

Hạ Tuyết Bình nhìn Trần Nguyệt Phương và nói một cách chân thành: "Trước đây bạn thực sự là một người đẹp, nhưng ngay cả khi bạn thay đổi ngoại hình, đôi mắt, cử chỉ và khí chất mà bạn thỉnh thoảng bộc lộ vẫn như cũ."

"Đó là lời khen dành cho tôi à? Vậy hãy để tôi khen bạn nữa nhé." Trần Nguyệt Phương nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình và nói, "Buổi phát sóng trực tiếp về vụ tự sát vừa kết thúc trên TV, bạn có thể đến đây và sống lại - theo như tôi biết, cho dù bạn lái xe, cũng phải mất ít nhất mười phút để đi từ Universal Plaza đến đồn cảnh sát thành phố. Nữ cảnh sát đầu tiên ở Thành phố F, bạn đã làm như thế nào?"

"Haha, tôi phải cảm ơn bạn. Tôi đã học được chiêu này từ bạn và Lưu Hồng Anh," Hạ Tuyết Bình nói. 

——Trên thực tế, khi người đeo mặt nạ gọi điện cho Hạ Tuyết Bình trước đây, mỗi người chúng tôi đều bị chính đôi mắt, bộ não và cảm xúc của mình đánh lừa khi xem đoạn phim do đối phương gửi đến. 

Trước hết, ánh sáng ở địa điểm quay phim mờ mịt, vị khách đeo mặt nạ Trần Nguyệt Phương và một nữ con tin khác bị nghi là Main đều mặc một tấm vải đen tuyền. Ngoại trừ Trần Nguyệt Phương bị lột trần, rất khó để đánh giá ngoại hình, hình dáng và giới tính của hai người còn lại trong điều kiện hình ảnh như vậy - vì vậy mỗi người chúng tôi khi xem đoạn video vẽ ra mọi người sẽ nghĩ rằng kẻ bắt cóc là một người đàn ông mập mạp chứ không phải là một phụ nữ bụ bẫm và béo phì. Đặc biệt khi nhìn thấy dương vật dài gần 20 cm được nhét vào lỗ âm đạo của Trần Nguyệt Phương, nhiều người bị câu nói “không thấy ác” cản trở nên đương nhiên sẽ tin rằng kẻ bắt cóc là một người đàn ông có hành vi thô tục, tục tĩu, sẽ không nghi ngờ người kia đang đeo dương vật nhân tạo. 

Thứ hai, vì trong điều kiện nhất định, mọi người khó nhìn thấy hình ảnh của các nhân vật trong ảnh, Hạ Tuyết Bình và tôi lúc đầu đều nghĩ rằng nữ con tin bị bắt cóc khác là Hà Mỹ Âm - nhưng thực tế, đó là Diệp Anh sau khi hóa trang. Về ngoại hình và hình dáng, họ rất khác với vẻ ngoài của Mine, nhưng nửa dưới của họ, đặc biệt là đôi môi, có phần giống với Mine. Vì vậy, họ đã sử dụng son bóng và kem nền, cùng với một miếng bịt mắt màu đen có thể che một nửa khuôn mặt và một chiếc bao tải màu đen có thể che toàn bộ cơ thể họ. Diệp Anh sao chép liền mạch khuôn mặt của Mỹ Âm lên khuôn mặt của chính cô ấy; Ngoài ra, thông tin của Diệp Anh trong cơ sở dữ liệu hệ thống cảnh sát đã bị phá hủy từ lâu. Quả thực rất khó để sử dụng phương pháp phân tích và so sánh hình ảnh để tìm ra diện mạo thực sự của nữ con tin trong video; chuyện này không hề xảy ra cho đến ngày hôm qua Thiên Diệp Anh bị Hạ Tuyết Bình và cha cô bắn chết. Sau khi thi thể được gửi đến văn phòng và được Thu Khang Kiến xem xét, Thu Khang Kiến cảm thấy đoạn video liên lạc cướp máy tính toàn cầu ngày hôm đó có vấn đề. Sau khi so sánh các bức ảnh chụp cơ thể của Diệp Anh, Thu Khang Kiến xác nhận Diệp Anh đang mạo danh Mỹ Âm. 

Và điều quan trọng nhất là sau đó, theo tín hiệu theo dõi của Bạch Thiết Tân và hai tiền bối khác từ Văn phòng Giám sát Mạng, nhóm thứ nhất và thứ hai của Chongyu vội vã đến xưởng sản xuất, không phải vì Trần Nguyệt Phương và Lưu Hồng Anh chạy nhanh, mà vì đoạn video bên kia nói chuyện với Hạ Tuyết Bình. , nó hoàn toàn không phải là một đoạn video thời gian thực mà được ghi lại trước trong xưởng - trong cuộc gọi, bên kia đã trực tiếp phát đoạn video sau khi chiếm quyền điều khiển mạng của văn phòng: tất cả các hành động, cũng như tiếng hét của Trần Nguyệt Phương khi cô ấy bị cưỡng hiếp, đều được ghi lại trong video, nhưng với Xia Trong cuộc trò chuyện của Xueping, theo phân tích giọng nói của Thu Khang Kiến, bên kia không sử dụng giọng nói của chính mình mà là phần mềm phát âm AI - nguyên tắc cơ bản là giống như khi các cô gái Google đọc nội dung dịch: sử dụng bàn phím để gõ những gì bạn muốn nói vào phần mềm, sau đó nhấp để đọc to. Bằng cách này, đối phương có thể dùng máy tính nói chuyện với Hạ Tuyết Bình mà không thu hút sự chú ý của những người xung quanh; Tất nhiên, máy tính và các thiết bị truyền và nhận tín hiệu được đặt trong xưởng, ngoài việc được sử dụng làm bệ truyền tín hiệu để điều khiển hai máy bay không người lái được trang bị súng máy, về cơ bản chỉ là mồi nhử. 

Sau khi biết được toàn bộ sự thật, Hạ Tuyết Bình nảy ra ý tưởng, lập tức nảy ra một ý tưởng.

"Tiểu Thu, ta muốn đánh lớn!" 

——Cô biết Thu Khang Kiện từng có người cầu hôn, người phụ nữ đó là phó giám đốc kiêm giám đốc Trung tâm Điện ảnh Truyền hình tỉnh Y; và gần đây, Đài truyền hình tỉnh Y và Đài truyền hình SBC của Hàn Quốc đang hợp tác sản xuất một bộ phim truyền hình tình cảm về các thực tập sinh thần tượng—— Đoàn làm phim đã chuẩn bị sẵn, đài truyền hình và khâu hậu kỳ cũng đã chuẩn bị sẵn, đạo cụ và địa điểm đã chuẩn bị sẵn, còn các diễn viên phụ và diễn viên phụ đều đã chuẩn bị sẵn. Do vốn đầu tư trong nước chiếm tỷ trọng lớn nên ngay cả đoàn phim Hàn Quốc cũng phải tuyệt đối tuân theo sự sắp xếp của Truyền hình vệ tinh tỉnh Y.

"Tuyết Bình, chúng ta đều đã liên lạc được." 

"Mấy giờ?"

"Ngay lập tức!

"Cấp bách như vậy? "

Hạ Tuyết Bình đã có đúng thời điểm, địa điểm và con người. Tất nhiên, ngoài việc Từ Viên liên lạc với đài truyền hình, Thu Khang Kiến không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý dành một ngày cuối tuần với nữ phó giám đốc như một lời cảm ơn.

Vì vậy, có cảnh chúng ta vừa thấy trên chương trình phát sóng trực tiếp trên truyền hình trực tuyến. Nó được ghi lại vào chiều hôm qua trước khi trời tối. Lần này Hạ Tuyết Bình thậm chí không cần tự mình chuẩn bị huyết tương hoặc đạn dược; và biểu tượng "TRỰC TIẾP" trên TV về cơ bản chỉ là mồi nhử. Đài truyền hình sẽ làm rõ chuyện đó sau.

Về phần gây ra náo loạn xã hội, haha, Hạ Tuyết Bình là sợ xã hội náo loạn sao?

"Thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời," Trần Nguyệt Phương mỉm cười và gật đầu chân thành, "Tuyết Bình, là một người phụ nữ, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Tôi đã thua. "

"Đã biết mình thua rồi, sao còn chĩa súng vào Thu Yến như thế? "Hạ Tuyết Bình nhìn Trần Nguyệt Phương bằng ánh mắt lạnh lùng.

Trần Duyệt Phương thở dài: “Bởi vì, kỳ thật chính ta cũng không biết… Tuyết Bình, ngươi cũng là nữ nhân, ngươi cũng là nữ nhân có hận ý. Xin hãy dạy tôi, nếu bạn là tôi, tôi nên làm gì bây giờ? "

"Nếu là ta, ta đương nhiên sẽ lựa chọn buông súng trong tay xuống..." Hạ Tuyết Bình đáp.

“Anh không hiểu ý tôi,” Trần Nguyệt Phương hít một hơi thật sâu và nói thêm với Hạ Tuyết Bình: “Người tôi muốn hỏi không phải là anh, với tư cách là cảnh sát, nếu anh ở vị trí của tôi; Điều tôi muốn hỏi là, với tư cách là một người phụ nữ muốn trả thù, nếu là tôi, bạn sẽ làm gì? Làm - nếu một ngày bạn tìm thấy ai đó có thể giúp bạn trả thù cho bạn, và sau đó người đó nhờ bạn giúp anh ta giết ai đó trước khi anh ta có thể trả thù cho bạn, và người bạn cần giết không liên quan gì đến toàn bộ sự việc, hãy nói cho tôi biết, Yukihira, bạn sẽ làm gì? "

Hạ Tuyết Bình cầm súng rất chắc chắn, nhưng đôi mắt cô không khỏi ngơ ngác; Vào giây phút này, nếu Trần Nguyệt Phương muốn bắn tôi, cô ấy thậm chí có thể giơ súng lên và đưa cho Hạ Tuyết Bình một viên đạn, nhưng Trần Nguyệt Phương đã không làm như vậy. Ngược lại, cô chậm lại nhịp thở, chờ đợi phản ứng của Hạ Tuyết Bình.

Vài giây sau, Hạ Tuyết Bình lại nhìn Trần Nguyệt Phương và hỏi cô: "Em muốn nghe câu trả lời của anh với tư cách là Hạ Tuyết Bình, hay em muốn nghe câu trả lời của anh với tư cách Trần Mỹ Đường? "

"Có gì khác biệt vậy? "Trần Nhạc Phương nói.

"Tất nhiên là có sự khác biệt. Hạ Tuyết Bình kiên định nhìn Trần Nguyệt Phương và nói: "Nếu tôi là Trần Mỹ Đường, tôi vẫn sẽ lựa chọn bỏ súng xuống vào lúc này." "

Trần Nguyệt Phương không khỏi cười khẩy sau khi nghe những lời của Hạ Tuyết Bình.

"Trước tiên hãy nghe tôi nói và sau đó bác bỏ tôi. "

"Muốn nghe chi tiết. "

Hạ Tuyết Bình cũng hít một hơi thật sâu và nói với Trần Nguyệt Phương: "Nếu tôi là bạn, tôi sẽ cân nhắc xem ngay từ đầu những yêu cầu của người này đối với tôi có quá đáng hay không. Hiện tại vợ chồng Tào Lan đã chết, như một điều kiện, ngươi vì Chung Cổ Minh mà giết bốn người nhà Thẩm Phúc Tài, tức là bốn mạng; sau đó hắn còn nhờ cậu tìm cơ hội giết tôi, hoặc ép tôi tự sát, đó là một cuộc sống khác - hai mạng so với năm mạng, bọn cho vay nặng lãi của thế giới ngầm có vẻ tiết kiệm hơn thế này nhiều, đây cũng là Không tính những cảnh sát mà cậu gián tiếp giết chết trong vụ nổ ở nhà máy bỏ hoang; chưa kể đến việc bạn đã hủy hoại trinh tiết của mình để giết Thẩn Phú Thái. Bạn đã âm mưu chống lại tôi để đóng chung với Trung Cổ Minh và để mình khỏa thân trước ống kính. Nó tương đương với việc hủy hoại lòng tự trọng của bạn. Thưa bà, bà có nghĩ là bà đang đối xử tệ với chính mình quá không? ——Vì báo thù, là phụ nữ, ngươi đã hy sinh rất nhiều, chưa đủ sao? Nếu tôi là bạn, tôi sẽ chỉ đánh đổi mạng sống này lấy mạng sống khác, bởi vì là phụ nữ, ngay từ đầu tôi sẽ không cho phép mình chịu nhiều mất mát như vậy. "

Hạ Tuyết Bình lời nói không hề nồng nhiệt, nhưng Trần Duyệt Phương đứng sau lưng tôi ít nhất đã nói ba lần, nhưng mỗi lần mở miệng, cô ấy chỉ thở dài mà không nói một lời. Tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình chắc chắn đã nói với trái tim cô ấy.

Trần Duyệt Phương lần thứ tư hô hấp, thở ra sau, cũng không có phản bác Hạ Tuyết Bình mà tiếp tục hỏi: "Là Hạ Tuyết Bình, ngươi sẽ làm như thế nào? "

“Tôi sẽ không đồng ý giúp bất cứ ai giết người để đạt được mục đích trả thù của mình,” Hạ Tuyết Bình dừng lại và nói, “Bởi vì tôi đơn giản không mong đợi người khác sẽ giúp tôi báo thù. Báo thù từ đầu đến cuối là việc của mình, tuyệt đối không cần lôi kéo người khác! Bằng chính sức lực của mình, nếu làm được sẽ phải trả giá bằng máu. Nếu không thể, bạn sẽ hối tiếc. Đây không phải là ý nghĩa của sự trả thù sao? Làm những việc tưởng chừng như vĩ đại vì tình yêu, tình mẫu tử, lại liên tục đưa mình và những người không liên quan vào vũng lầy nguy hiểm, rắc rối, thưa bà, hãy nói cho tôi biết đây là gì! Bạn cứ nói rằng bạn không biết và bạn không có lựa chọn nào khác, bởi vì bạn đã quá coi trọng từ ‘làm phụ nữ’ từ đầu đến cuối, nên ngay từ đầu bạn đã nghĩ rằng mình phải yếu đuối, và bạn cho rằng ‘làm phụ nữ’ không thể tự mình làm được! Nhưng tại sao, tại sao bất cứ điều gì “với tư cách là một người phụ nữ” làm đều phải chống lại chính mình? Để tôi nói cho bà biết, thưa bà, với tư cách là Hạ Tuyết Bình, nếu tôi là bà, ngay từ đầu tôi sẽ không bao giờ đồng ý với tiếng trống, và tôi cũng sẽ không cho doanh nhân giàu có Nangang cơ hội lẻn vào ngay từ đầu. Tôi sẽ chỉ cầm dao đến Tào Lan để đấu tranh giành lấy mạng sống của mình. Đây là lựa chọn của ta - và ta nhất định sẽ thành công để Tào Lan chết trong tay ta. Sẽ không có khả năng nào khác! "

"Hạ Tuyết Bình, ngươi đang nói cái gì? Bạn vẫn không phải là cảnh sát! " Thẩn Lương Thái, người đang đứng sang một bên, nhìn thấy Trần Nguyệt Phương chĩa súng vào lưng tôi, lúc đầu anh ấy vừa lo lắng vừa sợ hãi, trán đầy mồ hôi, hồi lâu không dám thở. Nghe thấy Hạ Tuyết Bình nói những lời như vậy, anh ấy đột nhiên tức giận. Anh ấy quay lại và hét vào mặt Hạ Tuyết Bình trong khi giơ súng lên.

Những người khác có mặt tại đó cũng sửng sốt, trên mặt họ viết ra rằng cảnh sát Hạ đã thảo luận về lý thuyết và kinh nghiệm phạm tội với tội phạm; Nhưng Hạ Tuyết Bình giọng điệu đanh thép, vẻ mặt lạnh lùng, những người khác không dám nói gì.

Nhưng điều Hạ Tuyết Bình nói quả thực là sự thật.

Theo tôi được biết, sau khi Hạ Tuyết Bình ly hôn với cha cô, ít nhất 80 người theo đuổi cô và những kẻ muốn chiếm hữu cô bằng vũ lực đã nói với cô rằng nếu cô đi theo tôi, tôi sẽ giúp cô tìm ra kẻ sát hại gia đình Hạ Đào và Hạ Tuyết Viên, sau đó giúp cô trả thù. Nhưng Hạ Tuyết Bình đã làm ngơ trước tất cả bọn họ. Tôi hiểu cô ấy. Cô biết rằng dù cuối cùng cô có làm điều đó hay không thì cuối cùng cô cũng có thể đánh mất chính mình vì dựa dẫm quá nhiều vào người khác. 

Trần Duyệt Phương trầm mặc một lát, sau đó mở miệng, giọng điệu bình tĩnh hơn trước rất nhiều: "Tuyết Bình, đây là lý do ngươi ly hôn với Kim Phong và cố tình bỏ rơi Thu Diên và Mỹ Nhân sao? "

Câu hỏi của Trần Nguyệt Phương, họng súng trong tay cô ấy hơi cách xa cơ thể tôi và đôi mắt sáng của Hạ Tuyết Bình đột nhiên nhìn tôi, tất cả đều chạm đến trái tim tôi cùng một lúc. 

"Ừ. "Hạ Tuyết Bình trực tiếp trả lời, không che đậy cũng không trốn tránh. 

“Ngươi từ bỏ sự ổn định, ổn định do gia tộc mang lại cho sự trả thù mà ngươi tin tưởng, ngươi thấy có đáng không? "Trần Nhạc Phương vẫn có chút không cam lòng. 

“Không có giá trị hay không, chỉ có điều bạn cho là đúng hay không mà thôi. "Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc, rồi nói với Trần Nguyệt Phương: "Quá trình trả thù chắc chắn sẽ mang đến những tính toán vô tận và những vụ giết chóc khó lường. Tôi biết họ sẽ chia sẻ mọi thứ vì tôi nhưng tôi không muốn họ gặp nguy hiểm vì tôi. Tình yêu tốt nhất tôi dành cho họ là phớt lờ họ. Chỉ cần tôi tránh xa họ, chúng tôi càng tránh xa thì họ càng an toàn. Vì vậy, tôi thà để họ ghét tôi mãi mãi. "

"Nhưng Thu Yến vẫn trở thành cảnh sát. "Trần Dược Phương thấp giọng nói, nói xong, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi nghe xong không khỏi mỉm cười: “Ha ha, ai bảo tôi là đứa bé không nghe lời? "

Trần Nguyệt Phương cũng mỉm cười, rồi lại chĩa mạnh khẩu súng lục vào lưng tôi.

Nhưng bàn tay cầm súng của cô đang run rẩy. 

“Thưa cô, đã đến lúc phải ra đi. Hạ Tuyết Bình vẫn cau mày, cảnh giác nhìn từng động tác của Trần Nguyệt Phương, "Cao Lan đã chết, Mu tiên sinh và con trai của bạn sẽ không sống lại, và bạn chắc chắn sẽ không thể giết tôi, vì vậy đừng mang đến nhiều tổn hại không cần thiết cho nhiều người." "

"Buông ra..." Trần Nhạc Phương lúc này nghẹn ngào. Cô hít một hơi dài, tiếp tục hỏi Hạ Tuyết Bình: “Tuyết Bình, như anh vừa nói, tôi đã mất quá nhiều để trả thù cho chồng và con trai; nói cho tôi biết, sau khi tôi buông tay, tôi còn có gì để tiếp tục sống? "

"Còn tôi, Nhạc Phương! "

Ngay trước mặt tôi, giọng nói của bố tôi vang lên từ xa. 

"Được rồi, Hạ Kim Phong, ngươi dĩ nhiên là tự mình rơi vào bẫy! Thẩm Lương Thái sau khi nhìn thấy cha mình liền nhe ​​răng cười đắc ý, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình xong, ra lệnh cho cảnh sát bên cạnh: “Trước tiên bắt Hà Kim Phong, sau đó xử lý người phụ nữ này! "

Nhiều khẩu súng ngay lập tức nhắm vào đầu cha anh, cha anh lập tức giơ tay lên.

"Dừng lại đi Shen! Đừng hành động hấp tấp! "Hạ Tuyết Bình chĩa súng vào Trần Nguyệt Phương, nhưng lại lo lắng hét lên với Thẩn Lương Thái.

"Tôi tự hỏi ai trong số các bạn dám làm gì anh ấy? Bạn không muốn Hà Thu Yến sống, phải không? "Khi Chen Yuefang nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức giơ súng lục lên và chĩa vào sau đầu tôi.

Sau khi Thẩm Lương nhìn tôi, rồi nhìn bố tôi, anh ấy nghiến răng nghiến lợi, xua tay với các cảnh sát xung quanh bố mình, miễn cưỡng bỏ cuộc.

Cha tôi thấy cảnh sát xung quanh tuy đã hạ súng nhưng vẫn vây ông thành vòng tròn, nhìn ông đầy cảnh giác và không dám hành động liều lĩnh. Anh ta không còn cách nào khác ngoài hét toáng lên với Trần Việt Phương: “Nguyệt Phương, cậu không đồng ý cùng tôi chuyển ra nước ngoài sao? Làm sao bạn có thể thất hứa? "

"Ta không thất hứa, Kim Phong, nhưng ngươi và ta nhất định không thể sống cùng nhau..." Trần Duyệt Phương nhìn hắn với mái tóc rối bù và đôi mắt sưng húp, nói với vẻ quyết tâm đến thấu lòng. 

"Vậy thì cố gắng lên? Trước đây em là Trần Mỹ Đường, không liên quan gì đến anh; bây giờ em là Trần Duyệt Phương, em là vợ anh. Nếu em không cố gắng, làm sao biết chúng ta sẽ không bao giờ ở bên nhau? Gia đình nào có thể sống một cuộc sống dễ dàng?" Người cha nhìn Trần Nguyệt Phương và nói với một nụ cười thoải mái: "Con quên à? ! Con nói với tôi: Tôi sẽ dùng tất cả tiền tiết kiệm của mình để mua một căn nhà nhỏ gần bãi biển trên một hòn đảo nhỏ ở Indonesia hoặc Thái Lan. Mỗi sáng khi tôi thức dậy, bạn và tôi có thể đứng trên bãi biển và tắm nắng. Buổi sáng, bạn sẽ pha cà phê nóng hổi và bữa sáng ngọt ngào và ngon miệng. Sau bữa tối, tôi sẽ đến nhà hàng Trung Quốc địa phương. Trong khi bạn làm việc ở tòa báo hoặc đài phát thanh, bạn ở nhà làm việc việc nhà, xem TV, bơi lội ở sân sau ngôi nhà nhỏ, trồng hoa và trồng rau, hoặc không làm gì và ngắm cảnh biển; buổi chiều anh sẽ cùng em đi mua sắm và thăm chợ địa phương. Khi em mua sắm mệt mỏi, anh sẽ đi tìm đồ ăn vặt địa phương và ăn hết đồ ăn của thế hệ chúng ta. Sau đó chúng ta cùng nhau đến quán rượu uống nước, cùng ca hát và nhảy múa cùng người dân địa phương; cây cối, thổi gió biển về đêm, nhìn bầu trời đêm và đếm sao…”

"Kim Phong, xin đừng nói nữa." Trần Nguyệt Phương cúi đầu và bắt đầu khóc. 

Nhưng cha anh nói tiếp: "Mỗi dịp lễ hội mùa xuân và trung thu, Thu Yến và Mỹ Âm có thể đến thăm chúng ta trong những ngày nghỉ - con cũng không bàn bạc với bố về việc có nên gửi Mỹ Âm đi du học không? Úc hay Singapore tốt hơn? Tôi nghĩ Singapore tốt nên Main có thể đi thuyền. Con có thể đến gặp chúng ta; hoặc chúng ta có thể đi thuyền để tìm cô ấy, và chúng ta có thể đi thăm tất cả các khu vườn ở Singapore và sở thú mà con muốn đến nhất. Không phải chúng ta đã nói nên đi du lịch hàng năm sao? Nếu con muốn, chúng ta cũng có thể có một đứa con thuộc về chúng ta..."

"Đừng nói nữa! Kim Phong! Trước đây ngươi không biết ta đã làm những gì sao? Tại sao lại nói chuyện không thể làm được!"

"Tôi biết." Cha tôi nhìn Trần Duyệt Phương, mỉm cười thành thật và chân thành, "Nhưng cha tin tưởng con, con cũng nên có lòng tin vào chính mình. Nếu con phạm sai lầm, sửa sai chẳng phải là ngày tận thế sao? Con hợp tác với cảnh sát điều tra, ta tin vào pháp luật, ta sẽ đối xử tốt với con, cuộc sống của con sẽ không kết thúc như thế này! Cha có thể đợi, năm nay tôi 46 tuổi, còn con chỉ mới 36. Nếu bây giờ không đạt được thì sau này có thể từ từ làm được! Nguyệt Phương, vẫn còn những ngày sắp tới và những ngày tốt đẹp vẫn sẽ đến.”

Trần Nguyệt Phương rơi nước mắt và lại thở dài. 

Sau đó, bên cạnh chân trái của tôi, khẩu súng lục của tôi bị Trần Duyệt Phương ném tới đó. 

Vào lúc đó, tất cả mọi người đều choáng váng. Trong một lúc, họ không biết phải làm gì. 

Tôi do dự một lát, ngồi xổm xuống đất, nhặt khẩu súng lục lên, tháo đạn rồi lặng lẽ nhét lại vào báng súng trên thắt lưng. 

Trần Nhạc Phương cúi đầu, không dám nhìn ai. Sau một lúc rơi nước mắt, cô nói: “Tôi sẵn sàng hợp tác điều tra với anh. Tôi sẵn sàng kể ra tất cả những gì tôi biết về trống và những đặc vụ chìm trong đồn cảnh sát của anh.”

Nhiều người có mặt đều chết lặng: đây là lần đầu tiên nhiều người trong số họ nghe tin có người nội bộ xôn xao trong văn phòng thành phố của chúng tôi, mọi người đều thì thầm với nhau một lúc. 

"Đây là tốt nhất, thưa cô, cảm ơn vì đã đưa ra lựa chọn đúng đắn." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa lấy còng tay từ trong túi quần ra, còng chặt tay Trần Nguyệt Phương. 

"Ta nên cảm ơn Tuyết Bình. Cảm ơn ngươi đã cởi trói trong lòng ta." Trần Duyệt Phương ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó hơi quay đầu lại nhìn Ngải Ly Vi phía sau Hạ Tuyết Bình. 

Bên kia, bố tôi cũng bị Thẩm Lương Thái đẩy xuống đất, hai tay bị kéo ra sau lưng và còng tay. 

Tất cả mọi người, kể cả tôi đứng cạnh Hạ Tuyết Bình và Trần Nguyệt Phương, đều chú ý đến phía bố tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy Trần Duyệt Phương vội vàng nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, cẩn thận!"

Tôi quay lại và thấy Ai Lý Vi đã đi phía sau Hạ Tuyết Bình...

Nhưng vào lúc này, một tiếng súng sắc bén xuyên qua toàn bộ bầu trời——

"Pah-hú!"

Trần Nguyệt Phương ngã xuống đất trước mặt Hạ Tuyết Bình...

Một viên đạn xuyên thẳng từ Thiên Linh Cái đến hàm của cô. Cô ấy dường như đã chết trước khi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra...

Ai Lý Vi, người đứng sau Hạ Tuyết Bình, nhìn lên đỉnh tòa nhà, rồi ngay lập tức đẩy Hạ Tuyết Bình về phía trước——

Trong khoảnh khắc, viên đạn thứ hai bắn ra, xuyên thẳng vào cơ thắt lưng bên trái của Ai Lý Vi.

"À!" 

Ngay lập tức, các chiến sĩ cảnh sát đang đứng trước cửa tòa nhà tản ra mọi hướng tìm chỗ ẩn nấp, giơ tay bắn vào nóc tòa nhà; nhưng có một tay bắn tỉa đeo mặt nạ, đội mũ che nắng vành đen trên nóc tòa nhà, với khẩu súng bắn tỉa đã giương sẵn và đang tìm kiếm mục tiêu ở tầng dưới. 

Tay bắn tỉa phía sau Thẩm Lương Thái không kịp nhắm mục tiêu, vội vàng bắn vào mái nhà. Viên đạn trượt đối thủ chỉ một cm và trúng mép gạch bên dưới anh ta. 

Người bắn tỉa nhìn thấy liền nhanh chóng thu người lại rồi vội vàng rời đi. 

Người cha đang nằm trên mặt đất lập tức đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Trần Việt Phương. Anh nhìn Trần Duyệt Phương ngã trên mặt đất, khóc lớn. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thi thể của Trần Nguyệt Phương và Ai Lý Vi, người đang che lỗ súng bằng đôi môi trắng bệch, cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Tôi cầm khẩu súng lục trong tay, nhìn Hạ Tuyết Bình, khẩn trương nói: "Là Tô Mỹ Trân." Sau đó, tôi chờ đợi phản ứng của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nghiến răng, siết chặt khẩu súng lục, mở cửa thoát hiểm, bước vào trước, quay lại nói với tôi: "Theo tôi!"

Tôi đi theo Hạ Tuyết Bình chạy lên lầu. Khi chúng tôi lên đến tầng ba, cả Hạ Tuyết Bình và tôi đều nhìn thấy hai nhân viên Văn phòng An ninh vô hồn nằm trên bục đi bộ với một vết chém đẫm máu dài khoảng bảy hoặc tám cm trên mỗi cổ, và máu vẫn chảy ra từ vết cắt. 

Sau khi vòng qua hai thi thể, tôi muốn tiếp tục lao lên đỉnh tòa nhà, nhưng lại nhìn thấy Hạ Tuyết Bình trực tiếp đẩy cửa cấp cứu đi vào tầng ba. Tôi bối rối nhưng chỉ có thể nhanh chóng đổi hướng và nhảy xuống cầu thang, bước ba bước một và hai bước để đuổi kịp phía sau cô ấy. 

——Ngay sau đó, Hạ Tuyết Bình và tôi đã đến trước cửa văn phòng Từ Nguyên. 

Tôi còn chưa kịp hỏi câu nào, Hạ Tuyết Bình đã đá tung cửa văn phòng Từ Nguyên, nhanh chóng giơ súng lục lên. 

Tôi chỉ do dự vài phần mười giây rồi giơ súng đi vào văn phòng giám đốc. Tôi nhìn thấy Tô Mỹ Trinh đứng sau Từ Viên cầm hai khẩu súng lục. Một khẩu súng đặt trên đầu Từ Viên, khẩu còn lại chĩa vào Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Về phần Hứa Nguyên đang ngồi trên ghế của ông chủ, khóe mắt bên trái xanh biếc, trên cổ áo tương ứng có dấu giày, khóe miệng còn chảy ra từng dòng máu. 

Nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình cầm súng xông vào văn phòng, Từ Viên lập tức hét lớn: "Xueping, Thu Yến, đợi một chút, không đồng ý với bất cứ điều gì Tô Mỹ Trinh nói! Tệ nhất là hai người để cô ấy đánh chết tôi, và giao chức vụ giám đốc cho người khác dựa trên năng lực của người đó, và để người đó trả thù cho tôi!"

Tô Mỹ Trinh nghe xong cười lớn, sau đó dùng súng lục đập vào sau đầu Từ Viên: "Haha, anh Yuan của tôi, anh thực sự sẽ cười chết! Anh thực sự đánh giá cao bộ não lợn của anh trai mình! Bạn thậm chí không thể yêu cầu anh ta tìm người theo dõi tôi, và bạn vẫn mong đợi anh ta làm thủ lĩnh? Hơn nữa, bạn coi anh ta như một người anh em, bạn có bao giờ nghĩ xem anh ta đối xử với bạn như thế nào không?"

Từ Uyên trừng mắt nhìn Tô Mỹ Trân, gay gắt nói: “Dưới chăn là tiếng thì thầm, không đặt lên bàn có được không?”

"Tô Tô," Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, buông súng cầm tay xuống, cong môi bình tĩnh nói với Tô Mỹ Trân: "Có thể để Từ Nguyên đi thay ta thay hắn được không? Dù sao người ngươi muốn giết chính là ta."

"Bạn có trách nhiệm khá lớn, Xueping!" Tô Mỹ Trinh nhìn Hạ Tuyết Bình với một nụ cười hung dữ, sau đó nhìn tôi và cười xấu xa với tôi: "Này, chó sói nhỏ, bạn cũng ở đây! Thế nào rồi? Tối qua bạn có vui vẻ với dì không? Bạn có nhớ dì nữa không?"

"Cô đang nói cái gì vậy? Cô Tô, xin hãy tôn trọng chính mình!" Tôi dũng cảm nói với Tô Mỹ Trinh. Thực sự tôi cảm thấy rất có lỗi.

Hạ Tuyết Bình không quay lại hay nói gì với tôi. Anh ta chỉ im lặng nhìn Tô Mỹ Trinh.

"Haha! Tại sao cậu lại nhút nhát thế, chàng trai trẻ?" Tô Mỹ Trinh sau đó lạnh lùng nhìn Hạ Tuyết Bình và hỏi cô: "Sao cô biết danh tính của tôi? Chẳng lẽ là vì cậu bé này đã nói cho cô biết?"

"Tôi đoán được rồi. Tôi đã đoán được từ ngày Mỹ Nhân biến mất." Hạ Tuyết Bình run rẩy nói: "Nhưng thật ra ta vẫn không thể tin được, cũng không muốn tin, ngươi chính là kẻ chủ mưu đằng sau tiếng trống! Chúng ta đã quen nhau hai mươi năm, ta vẫn luôn coi ngươi như một người chị tốt..."

"Không thể tin được?" Từ Viên, người đang ngồi trên ghế, chế nhạo hai lần, "Thật ra, bạn nên nghi ngờ Trung Thu Á, ông chủ của Xiangqingyuan, khi cô ấy bị giết, Xueping! Sớm hay muộn, cô ấy sẽ tìm cách trả thù Trung Thu Á và lấy lại phẩm giá của mình!"

Hóa ra người giết Trung Thu Á cũng chính là Tô Mỹ Trinh - thảo nào cổ của hai cảnh sát an ninh nằm trong lối thoát hiểm lại giống với vết thương trên người Trung Thu Á đến vậy. 

"Trung Thu Á? Mối quan hệ của cô ấy với Trung Thu Á là gì?" Hạ Tuyết Bình hỏi Hứa Nguyên. 

Hứa Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu: "Ha ha... Đúng vậy, những chuyện đó ngươi không biết... không biết thì quên đi; ta chỉ muốn nói, Tuyết Bình, chúng ta hai người đều quá mềm yếu..."

Tô Mỹ Trinh sửng sốt, sau đó cười: "Hahaha, hóa ra hai người biết nhiều thứ về tôi như vậy! Hơn nữa, hai người cũng yêu tôi nhiều như vậy, lại không tìm hiểu sâu hơn? Này, tại sao tôi không nắm bắt cơ hội này! ... Chỉ vậy thôi! Có hay không, tin hay không, giữa chúng ta chẳng có gì khác biệt cả. Chỉ là tôi thực sự ghen tị với bạn, Xueping, chúng ta đã 40 tuổi rồi. Làm sao bạn vẫn có thể tin vào sự trong trắng của cô bé? ở trường trung học?"

Hạ Tuyết Bình vô cảm nhìn Tô Mỹ Trinh và nghiến răng buồn bã.

Trên thực tế, Tô Mỹ Trinh ngay từ đầu đã không có ý định giết Trần Nguyệt Phương, và việc Hạ Tuyết Bình thay đổi kế hoạch tạm thời cũng không lường trước được hậu quả bất ngờ. 

Yêu cầu Thu Khang Kiến giúp tìm người trong đoàn truyền hình để hợp tác diễn xuất với Hạ Tuyết Bình chỉ là bước đầu tiên trong kế hoạch của Hạ Tuyết Bình; Bước thứ hai, ý tưởng ban đầu của cô là diễn lại cảnh ghi hình ngày hôm qua ở Universal Plaza, nhưng những người xem đã bị cảnh sát của văn phòng thành phố thay thế khỏi buổi biểu diễn nhóm. Ban đầu cô tính toán, nếu tên tội phạm bắt cóc Main đủ thận trọng thì cô nhất định sẽ đưa Main đến Universal Plaza để xác nhận trước khi đưa Main về nhà.

Dự đoán của Hạ Tuyết Bình là chính xác, nhưng khi cô đang tổ chức cảnh sát trang trí quảng trường thì nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn. 

"Đội trưởng Hạ, Mỹ Âm và Thu Yến đã bị bắt cóc. Họ đang ở dưới tầng hầm của văn phòng chúng tôi. Tôi không biết chính xác họ ở đâu. Hãy nhanh chóng quay lại. Tôi đảm bảo với bạn rằng những gì tôi nói là sự thật. Tin hay không là tùy bạn." 

Bên kia cũng sử dụng máy đổi giọng. Hạ Tuyết Bình không thể biết người đó là ai, nhưng dựa trên trực giác của mình, cô nghĩ người gọi đến chắc chắn là cảnh sát trong cục.

Hạ Tuyết Bình nhất thời không biết là thật hay giả, chỉ có thể cùng Lưu Nhất Thiên thương lượng, giữ đám thứ hai nặng nề bạch đàn người ở quảng trường chờ sẵn, tự mình đưa người trở về.

Trên xe trở về, Hạ Tuyết Bình lại nhận được một cuộc gọi. 

"Xin lỗi, bạn có phải là Đội trưởng Hạ của Tổ công tác nặng của Văn phòng thành phố không? Tôi là Giám đốc Sở Quản lý và Đầu tư của Ngân hàng Phát triển Thành phố F. Tôi tên là Trần Vi Kỳ." 

"Tôi biết bạn, bạn là bạn gái của Liêu Đào từ Cục điều tra kinh tế của văn phòng chúng tôi."

"Một, ha ha."

“Có chuyện gì vậy anh?”

"Liêu Đào được giám đốc Hồ của họ tạm thời điều động đi công tác và không thể quay lại. Anh ấy nhờ tôi gọi cho bạn: Hôm qua, con trai của bạn, giám đốc bộ phận kỷ luật và kỷ luật, nhờ tôi giúp kiểm tra thông tin của chủ tài khoản ngân hàng có bốn chữ số đầu là 4502 và bốn chữ số cuối là 1031." Đây là tài khoản người nhận mà Diệp Anh đã chuyển 33,75 triệu đô la mới của chính phủ vào đêm hôm trước.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Trùng hợp thay, tài khoản này chính là tài khoản ngân hàng của chúng ta, chủ nhân tên là: Tô Mỹ Chân." 

Hạ Tuyết Bình nghe xong cái tên này buồn bã đến mức suýt ngất đi.

Sau khi Thẩm Lương biết được sự việc này, anh ấy lập tức trở nên tức giận. Sau khi phàn nàn Hạ Tuyết Bình không kịp thời báo cáo nghi ngờ với Hứa Nguyên và chính mình, hắn rốt cuộc bình tĩnh lại, nghe theo kế hoạch của Hạ Tuyết Bình. Vì vậy, anh ta đã gọi cho văn phòng an ninh và tìm hai người bạn nối khố của mình để âm thầm theo dõi Tô Mỹ Trinh. Để không cảnh báo con rắn, Thẩm Lương cũng nhấn mạnh cần phải thận trọng. 

Nhưng không biết vì sao cuối cùng hai người vẫn để lộ bí mật. 

Tô Mỹ Trinh không nhận ra danh tính của mình đã bị lộ ngay lập tức. Khi đài truyền hình phát sóng cảnh Hạ Tuyết Bình "tự sát", cô vẫn yên tâm ngồi trước máy tính trong văn phòng, im lặng xem "truyền hình trực tiếp tự sát". 

Mãi cho đến khi hai tiếng súng vang lên ở tầng dưới và nhiều người trong tòa nhà chạy ra cửa sổ hướng ra phía sau tòa nhà để xem thì cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đầu tiên, Hạ Tuyết Bình vẫn chưa chết, điều này khiến cô có chút kinh ngạc, nhưng vẫn nằm trong dự đoán của cô. 

Thứ hai, theo ý kiến ​​​​của cô, suy nghĩ của Trần Nguyệt Phương đang dao động, rất có thể Hạ Tuyết Bình sẽ thuyết phục cô hợp tác; nếu cô chọn hợp tác, thân phận của cô sớm muộn cũng sẽ bị Trần Duyệt Phương vạch trần - cô phải bị giết và bịt miệng. 

Vì vậy, sau khi dẫn hai nhân viên Phòng An ninh đến lối thoát hiểm trên tầng ba và cắt cổ họ, họ đi lên sân thượng, đội mũ che nắng và khẩu trang đã giấu kín từ lâu, nhanh chóng tập hợp súng bắn tỉa đã giấu sẵn - cô đã sớm mong đợi rằng mình sẽ có cơ hội như vậy để bắn Hạ Tuyết Bình trên sân thượng của Tòa nhà Văn phòng Thành phố. 

Chỉ khi Từ Viên nghe thấy tiếng cảnh sát ở tầng dưới đánh nhau trở lại tầng trên và nhìn thấy máu chảy ra từ cửa thoát hiểm trên tầng ba thì mới có chuyện không ổn. Vì vậy, anh ta cầm súng lục và một mình lên sân thượng nhưng bị Tô Mỹ Trinh phục kích. 

Vì vậy, bây giờ chúng ta đang ở đây.

"Được rồi, tất cả chúng ta hãy tháo mặt nạ ra, mở cửa sổ mái và nói chuyện thẳng thắn! Tôi không còn gánh nặng gì cho bạn nữa, Xueping!" Tô Mỹ Trinh cười rạng rỡ với Hạ Tuyết Bình, sau đó hung ác nói: "Ta là người luôn muốn giết ngươi! Ta đã muốn tiêu diệt ngươi từ lâu rồi, Xueping! Ta đã hận ngươi đến tận xương tủy! Mỗi ngày nhìn thấy ngươi, ta đều muốn lột da ngươi, ăn thịt ngươi, đập nát xương của ngươi!"

"...Tại sao?" Hạ Tuyết Bình nhướng mày, nhìn Tô Mỹ Trinh với vẻ mặt u ám và hỏi với vẻ thất vọng tột độ: "Tại sao bạn lại ghét tôi đến vậy?"

"Tại sao! Haha, ngươi còn dám hỏi ta tại sao? Hai mươi năm trước, ngươi cùng Du Phong mỗi ngày ôm nhau ở cổng trường, buổi tối cùng nhau chui vào chăn lăn, vì cái gì không nghĩ tới tại sao?"

Hứa Nguyên ngồi trên ghế cười lạnh, nhắm mắt lại nói: "Nhiều năm như vậy, hóa ra trong lòng ngươi vẫn chưa từng quên hắn..."

"Đúng vậy, anh Viên, anh yêu của em! Nhưng em đừng hiểu lầm, anh yêu anh - nhưng so với anh ấy, anh chỉ là người giải tỏa nỗi buồn chán của em mà thôi!" Tô Mỹ Trinh dùng nòng súng gõ vào trán Từ Viên. 

Hạ Tuyết Bình kinh ngạc nhìn Tô Mỹ Trinh. 

Và tôi nhìn Hạ Tuyết Bình với vẻ kinh ngạc tương tự...

——Hóa ra cha anh không phải là người đàn ông đầu tiên của Hạ Tuyết Bình. 

——Hóa ra người đàn ông bí ẩn Vũ Phong, người mà mọi người đều tránh mặt, thực sự có mối quan hệ bất thường với Hạ Tuyết Bình...

Nhưng bây giờ không phải là lúc để thảo luận vấn đề này. 

"Cho nên ngươi... ngươi là..." Hạ Tuyết Bình không nói nên lời, "Ta... ta vẫn luôn cho rằng là Âu Dương..."

"Hahaha! Con khốn Âu Dương Yani đó, cô ấy không thích Vũ Phong, nhưng bạn có biết tại sao cô ấy lại nghe theo lời tôi ngay từ đầu không? - Đây là một gợi ý: Bạn nghĩ tại sao ai đó sẽ cố tình gọi cô ấy là 'Ouyang Yani' ở trường? Hahahaha! Hạ Tuyết Bình, bạn đã chia tay cô ấy vì bạn quá đa nghi! Bạn không thể trách tôi! Bạn xứng đáng!

"Khó trách, bốn chữ số cuối trong tài khoản ngân hàng bí mật của anh đều là ngày sinh nhật của anh ấy... Anh vì điều này mà cả đời anh hận em! Nhưng anh chưa bao giờ nói với em rằng anh thích anh ấy! Nếu em nói cho anh biết, có lẽ anh sẽ đối xử với anh ấy ngay từ đầu..."

"Cứu, cứu, được không Tuyết Bình? Ta không chịu nổi thái độ trịch thượng của ngươi! Từ khi gặp ngươi, ngươi luôn tỏ ra tư thế cao quý. Ngay từ đầu ngươi đã đặt mình vào vị trí công chúa! Ta không còn có thể, không còn có thể chịu đựng được ngươi hành động như một 'cô gái nữ tính' trước mặt mọi người." '” Tô Mỹ Trinh nói, trừng mắt nhìn tôi rồi mắng: “Hạ Tuyết Bình, anh coi trọng đạo đức của mình hơn nước, nhưng về mặt tinh thần, anh là một con khốn! Bạn đã lợi dụng hết những điều tốt đẹp mà bạn vẫn tỏ ra không quan tâm đến mọi thứ và bạn vẫn thương hại tôi? Đồ khốn! Bạn còn muốn nói gì nữa? 'Có lẽ' bạn sẽ 'có được anh ấy' ngay từ đầu? Hạ Tuyết Bình, cha mẹ tôi mất sớm, tôi từ nhỏ đã có chút mũm mĩm, nhưng tôi nói cho bạn biết, tôi, Tô Mỹ Trinh, không cần ai thương hại tôi! Đặc biệt là bạn, mối quan hệ giữa Vũ Phong và gia đình bạn thật đặc biệt! Tốt, nhưng bạn đã bao giờ quan tâm đến tôi chưa? Bạn chưa bao giờ quan tâm đến tình cảm của tôi dành cho Feng! Là ngươi, Hạ Tuyết Bình! Anh nói, em có nên hận anh đến hết đời không? "

"Nhưng tôi có..."

"Đó là việc riêng của bạn!"

Tô Mỹ Trinh còn chưa nói xong đã giơ súng lục lên và bắn vào Hạ Tuyết Bình——

"Bùm!"

——Ngay lúc Tô Mỹ Trinh giơ súng lên, Từ Viên vặn người sang trái, tránh khẩu súng lục cầm trên tay trái của Tô Mỹ Trinh, và va vào phía sau anh ta một cách thô bạo bằng cách giẫm lên bàn của anh ta, khiến cú bắn của Tô Mỹ Trinh bị trượt. 

Viên đạn sượt qua xương gò má trái của Hạ Tuyết Bình, để lại một vệt máu dưới mắt cô và găm vào bức tường hành lang. 

Lúc đó, Hạ Tuyết Bình không giơ súng lên mà nhìn Tô Mỹ Trinh với vẻ mặt u ám, đứng bất động với vẻ mặt đờ đẫn. . 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức bắn vào vị trí Tô Mỹ Trinh đang đứng; nhưng vì sợ vô tình làm bị thương Từ Nguyên nên tôi cố ý di chuyển lên trên vai cô ấy một chút. Tuy nhiên, sau khi Từ Viên va vào cô, cơ thể Tô Mỹ Trinh lảo đảo. Khi cô ấy đứng dậy, Từ Viên giơ cánh tay lên, tình cờ tôi đánh vào cánh tay trái của Tô Mỹ Trinh. 

Sau đó, Từ Viên lấy một khẩu súng lục từ dưới bàn ra và bắn Tô Mỹ Trinh, người ngã xuống đất...

Viên đạn găm vào giữa ngực Tô Mỹ Trinh. 

Khi Su Meizhen nhắm mắt lại, Từ Viên tỉnh dậy như một giấc mơ, nhanh chóng thả súng xuống, lẩm bẩm tên Tô Mỹ Trinh, ôm đầu cô trong tay và vỗ nhẹ vào má Tô Mỹ Trinh: "Đừng ngủ! Đừng ngủ! Tiểu Chân, đừng ngủ!" Sau đó hắn vội vàng kêu ta: "Đi gọi Lão Tuyết! Đưa cô ấy đến bệnh viện! Đi gọi Lão Tuyết..."

Tôi lúng túng nhìn Từ Viên và Tô Mỹ Trinh đang nằm trong vòng tay anh nên quay người chạy xuống lầu. 

Khoảnh khắc tôi quay lại, tôi thấy một giọt nước mắt rơi xuống từ mắt trái của Hạ Tuyết Bình. 

Những giọt nước mắt lăn xuống chỉ tạo thành hình chữ thập cùng vết máu trên mặt cô. 

Tôi nghĩ có một phần thế giới của cô ấy đang dần mờ nhạt và mục nát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 16

Cuối tháng 10, nhiệt độ ở thành phố F luôn thay đổi rất nhanh. 

Trước khi những chiếc lá khô trên cây rụng đi, buổi sáng bạn thức dậy và thấy kính trên cửa sổ đã bị đóng băng. 

Sáng sớm, tôi lái chiếc xe mượn từ Tổng cục đến nhà Hạ Tuyết Bình. Sau khi giúp cô lấy áo gió, tôi vội khóa cửa lại, đạp ga rồi phóng xe đến Công an tỉnh. 

Với đơn xin của Thẩn Lương Thái và sự thúc giục của Sở Công an tỉnh, "Trang web Guming" cuối cùng đã bị tuyên bố phá vỡ. 

Ngoài các nhân viên trực theo ca và người phụ trách từng phòng, từng tổ, bộ phận, lớp, phòng thay phiên nhau nghỉ một ngày. Vụ việc này là một vụ án lớn có thể ghi vào lịch sử tội phạm của chúng ta ở thành phố F, nhưng quá trình kết thúc nó có thể nói là cẩu thả nhất trong tất cả những vụ án mà tôi từng chứng kiến. 

Tôi được “vinh danh” vì đã giải quyết được vụ án này. Với tư cách là một trong những đại diện văn phòng thành phố và là một chiến sĩ công an tham gia nghị quyết, tôi bước vào tòa nhà sở của tỉnh và tham gia thảo luận khen thưởng tại hội trường. Rồi tôi ngồi cuối bàn tròn nghe một đám các cô chú trung niên cằn nhằn - tài hùng biện của những người lãnh đạo cao nhất đã lên tới đỉnh cao. Tuy nhiên, không khí chung của cuộc họp rất nhàm chán. Tôi gần như ngủ gật mấy lần, lại bị đánh thức bởi Hồ Gia Kỳ, người đang ngồi sang một bên và tham dự cuộc họp với tư cách là người thay thế Hạ Tuyết Bình, với cây bút dưới nách.

Trên thực tế, Thẩn Lương Thái không phải là người chủ yếu thúc đẩy việc thắt nút. Cái gọi là "ứng dụng thắt nút" của ông hoàn toàn là để phục vụ cho quan điểm phổ biến của Thượng Phong. Người thực sự yêu cầu xử lý con cá bị thắt nút là phó giám đốc sở, Hồ Kinh Lý. 

Hồ Cảnh Lễ tuy giữ chức vụ cao nhưng lại là người quen cũ với những người trẻ dưới 30 tuổi như chúng tôi, đặc biệt là những cảnh sát bằng tuổi tôi vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát. 

Năm tôi trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và bị Hạ Tuyết Bình tát, tôi tức giận bỏ chạy để đăng ký vào trường trung học kỹ thuật cảnh sát. Hồ Kinh Lý đã được thăng chức thành công lên chức Phó Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh Y.

Anh ta luôn thích làm những việc có uy tín và luôn sẵn sàng xuất hiện trên các phương tiện truyền thông, điều này hoàn toàn trái ngược với giám đốc Niết Thị Minh, người có vẻ ngoài không mấy vui vẻ, nghiêm túc và lạnh lùng, đồng thời có tinh thần xa cách với cấp dưới và xã hội bình thường. 

Anh ấy nổi tiếng và là người quen cũ của chúng tôi, không chỉ vì anh ấy luôn đến học viện cảnh sát và học viện cảnh sát để phát biểu, hơn nữa anh ấy còn đến dự lễ tốt nghiệp của tôi hơn hai tháng trước, bắt tay các sinh viên và chụp ảnh, mà vì hai chuyện xảy ra với Phó giám đốc Hồ khi tôi còn học ở học viện cảnh sát, khiến anh ấy đột nhiên trở thành ngôi sao truyền hình nổi tiếng ở thành phố này.

Một là, vào năm thứ hai nhiệm kỳ, ông đã tranh luận nảy lửa với đại diện đảng đối lập và các đảng phái địa phương trên một chương trình truyền hình về vấn đề “học sinh tiểu học và trung học có nên ra đường dọn tuyết vào mùa đông hay không”. Khi Zhang Jilong bị cầm tù, anh ta đã dính líu đến hàng loạt vụ lừa đảo chính trị ở tỉnh Y và thành phố F. Các đảng đối lập và các nhóm đảng địa phương nhân cơ hội này liên hợp lực lượng và đánh đập một số lượng lớn quan chức của đảng cầm quyền lúc bấy giờ. Khi đó, có người chỉ ra rằng Tòa thị chính Thành phố F đã nhận hối lộ từ ba công ty dọn tuyết trong thành phố. Mặc dù cho đến ngày nay, đại diện quốc hội tuyên bố vấn đề này không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng xác đáng nào, nhưng nó vẫn khiến ông chủ của ba công ty dọn tuyết phải tổ chức họp báo và sa thải một số lượng lớn giám đốc điều hành công ty. Nhiều cán bộ đảng cầm quyền tại Văn phòng Bí thư Tòa thị chính cũng đã từ chức vì vụ việc này. Kể từ đó, toàn chính quyền Vì sự việc này, học sinh tiểu học và trung học thành phố phải bổ sung thêm một nhiệm vụ vào mỗi học kỳ mùa thu đông - chuyển các lớp thể dục trong nhà sang quét tuyết trên đường phố. Sau bài phát biểu đầy nhiệt huyết của Hồ Kinh Lý trên chương trình truyền hình năm đó, đảng đối lập và nhóm đảng địa phương đã bị đánh bại. Và vào ngày thứ hai sau khi chương trình được phát sóng, Sở Công an tỉnh và Sở Giáo dục ra thông báo “vì an toàn học sinh và an toàn giao thông” và “học tập. Với lý do “nghĩa vụ của học sinh là học tập”, ông đã ban hành lệnh cấm “các trường tiểu học và trung học trong tỉnh không bắt buộc học sinh ra đường quét dọn dưới bất kỳ hình thức nào”, điều này đã thu hút sự đồng tình tán thưởng của học sinh và phụ huynh. xúc tiến tuyển sinh các trường cao đẳng cảnh sát và cao đẳng cảnh sát.

Thứ hai, vào năm học viện cảnh sát của chúng tôi được thăng cấp lên học viện cảnh sát, Hồ Kinh Lý đã đích thân ra tay, đối đầu và tiêu diệt bọn xã hội đen, đồng thời đích thân giải cứu nữ diễn viên thần tượng nổi tiếng Minglan khỏi bọn xã hội đen. Minglan sinh ra ở Huijiang, mang một nửa dòng máu Uyghur và một phần tư Tajik. Cô được giới truyền thông ca ngợi rộng rãi là vượt qua Gulinaza và Dilraba. Những “mỹ nhân ngàn năm” của các tiền bối như Thông Lý Á, Hanikezi - theo tôi, điều này hơi quá đáng đến mức xấu hổ, nhưng nó không ảnh hưởng đến việc Minglan trở thành nữ thần trong tâm trí nhiều chàng trai; Vào thời điểm đó, Minglan tình cờ đang trong giai đoạn đầu trở nên nổi tiếng sau khi ra mắt. Hai phiên bản làm lại của bộ phim truyền hình "Gia Đình Hồng Vàng" trở nên nổi tiếng trên truyền hình và Internet, đồng thời được phát sóng trên toàn quốc. Bất ngờ thay, trong buổi roadshow của bộ phim “Ashina”, điểm dừng chân đầu tiên của buổi roadshow toàn quốc lại là thành phố F. Vào ngày đầu tiên khi cô nhận phòng khách sạn Tudor, cô đã bị một người đàn ông đeo mặt nạ khoảng bốn mươi tuổi dùng súng tấn công. Tên cướp không chỉ đòi Minh Lan bốn triệu tiền mặt mà còn đe dọa tìm nơi cưỡng hiếp Minh Lan; tình cờ lúc đó Hồ Kinh Lý đang làm công an ở tỉnh Y. Đại diện của bộ đang giao lưu với đại sứ Anh tại khách sạn Tudor nên đã giải cứu Minglan. Cuộc giải cứu này đã giúp cảnh sát tỉnh Y lộ mặt trước các quan chức nước ngoài, đồng thời cũng khiến ông chú cao lớn, khỏe mạnh, khí chất nhưng hiền lành này trở thành một anh hùng hào hiệp trong tâm trí giới trẻ bảo vệ nữ thần của họ, đồng thời khiến ông có biệt danh là "Cha của thành phố F". 

---Nhưng ấn tượng tốt là ấn tượng tốt. Sau vài lần tiếp xúc, tôi luôn có cảm giác mơ hồ rằng “người cha yêu thương” này không phải lúc nào cũng khiến mọi người cảm thấy thoải mái, sôi nổi như trước ống kính.

“Thành tích cao” thường đi kèm với “sự phù phiếm” và “thành tích to lớn”; trong khi “mạnh mẽ và kiên quyết” luôn là anh em họ hàng gần gũi của “độc đoán” và “cố ý”. 

"Hahaha, tôi nhận ra cậu rồi, chàng trai trẻ! Bạn là người có điểm cao nhất trong số các sinh viên đại học cảnh sát, và bạn cũng là một trong những người gây rắc rối nhất trong số các sinh viên đại học cảnh sát! Lúc đó tôi cứ tưởng cậu bé này sẽ trở thành một người vĩ đại, bây giờ tôi thấy cậu ấy đã đáp ứng được kỳ vọng của mình! Anh ấy có thể làm tốt công việc của mình chỉ bằng cách làm người đại diện trong bộ phận kỷ luật! Anh ấy là một người có tài!” Sau cuộc gặp gỡ, Hồ Kinh Lý đích thân đến bắt tay tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hãnh diện từ tận đáy lòng.

Tôi nghĩ nghĩ, ngầm mỉm cười với Hồ Cảnh Lễ: “Cám ơn phó giám đốc! Nếu không có sự đề bạt và tin tưởng của Giám đốc Từ Viên và Phó giám đốc Thẩn Lương Thái, tôi, Hà Thu Yến, đã không có được ngày hôm nay!" Mặc dù tôi thường không mua ý kiến ​​của Thẩn Lương Thái nhưng tôi vẫn phải nói những điều cần nói tại hiện trường.

Khi Thẩm Lương nghe tôi nói, sắc mặt anh ấy lập tức trở nên sáng sủa hơn.

"Ha ha, ngươi có thể nói chuyện!" Hồ Kinh Lý mỉm cười với Thẩm Lương Thái và chỉ vào tôi. "Anh Liangcai, anh có một cấp dưới tốt! Anh ấy thực sự sẽ úp mặt vào mặt bạn!" Sau đó anh ấy nói với tôi: "Vậy thì bạn có một nền giáo dục tốt, phải không? Anh là anh cả của Hạ Đào. Cháu trai của tôi! Ngày bé tôi có câu nói: “Cha tôi là anh hùng, con trai là anh hùng”! Dù chúng ta cách nhau một thế hệ nhưng bạn không thể sai về ông của mình!" Anh ta quay sang Thẩm Lương Thái và các lãnh đạo tỉnh. : "Trong hệ thống cảnh sát tỉnh Y của chúng ta, chúng ta nên thăng chức nhiều hơn những người trẻ có triển vọng như thế này và trao nhiều cơ hội hơn cho các sĩ quan cảnh sát trẻ. Chỉ khi đó công tác cảnh sát và an sinh xã hội của chúng ta mới tiến triển và có hy vọng!” Sau đó, Hồ Cảnh Lễ lại quay đầu lại hỏi tôi: “Thế nào rồi? Tôi nghe nói rằng bạn đã theo dõi toàn bộ quá trình của dự án 'Guming'. Nó thế nào rồi? Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn có suy nghĩ gì về dự án này không? Nhưng điều đó không quan trọng."

Tôi thừa nhận mình còn quá trẻ và quá thiếu hiểu biết. Hồ Kinh Lý lúc này đang mỉm cười, quả thực anh ấy khá hòa nhã và đáng yêu như một “người cha yêu thương”. Anh ta hoàn toàn khác với Hồ Kinh Lý mà Thẩn Lương Thái và Ailiwe đã chỉ trích vài giờ vài ngày trước. Ngoài ra, ông còn phát biểu trước một nhóm văn phòng thành phố, lãnh đạo các thành phố, quận khác và các sở ban ngành của tỉnh. Thượng Phong tiền bối trước mặt khen ngợi tôi là “đầy màu sắc”, thực sự khiến tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên trời, không cần suy nghĩ, tôi đã bộc lộ suy nghĩ thật của mình: “Phó giám đốc Hồ, tôi nghĩ bây giờ kết luận quan tài của 'Guming' có hơi quá dễ dàng?" 

Thẩm Lương Thái vừa nghe tôi nói, anh ấy lập tức thu lại nụ cười gần như bật ra khỏi đầu lưỡi, quay về phía tôi, nhe răng và nhướng mày ra hiệu cho tôi im lặng.

Hồ Kinh Di nhìn tôi, nâng kính lên, vẻ mặt thay đổi.

Đến bây giờ tôi mới cảm thấy mình thực sự đã phạm sai lầm. Cảm nhận được bầu không khí im lặng và khó xử xung quanh, tôi thực sự hối hận vì đã thẳng thắn của mình, dù trong thâm tâm tôi biết những gì mình nói rõ ràng là sự thật.

"Hôm nay là một ngày hạnh phúc. Hôm nay chúng ta nói chuyện công việc nhé!" Hồ Cảnh Lễ im lặng một lúc rồi lại mỉm cười, sau đó nhìn tôi nói: "Chúng ta đến nhà hàng tỉnh ủy ăn tối nhé. Buổi trưa sẽ có tôm hùm, sò điệp và hải sâm tươi ngon vừa được vận chuyển từ bến cảng thành phố D! Cái này lúc nào cũng không thể ăn được!" Hồ Cảnh Lễ tuy rằng lúc nói chuyện vẫn là nụ cười hiền lành, nhưng ánh mắt rõ ràng có chút không vui.

Ngay cả khi tôi có tham lam vào lúc này, tôi cũng không có sự vô liêm sỉ để đi theo nó; Hơn nữa cho dù không gặp rắc rối với miệng, tôi cũng biết rất rõ bữa trưa này nhất định sẽ không khiến người ta cảm thấy thoải mái.

Vì vậy, tôi lịch sự từ chối Hồ Cảnh Lễ: “Thật xin lỗi, Phó giám đốc, Phó giám đốc Lương Thái, tôi có việc gấp phải giải quyết ở văn phòng nên không đi dự tiệc trưa. Xin cảm ơn tỉnh ủy và tất cả các cấp trên, đàn anh về lòng hiếu khách và lòng tốt của các bạn!” 

"Thật sự không muốn đi sao? Đi ăn một miếng đi! Đặc biệt hải sâm gần thành phố D rất ngon. Cả Mao Văn Long và Triệu Nhĩ Tuấn đều khen ngợi họ rất cao! Ngươi không ăn sẽ hối hận!" Hồ Cảnh Lễ cười nói.

"Không không không, chuyện trong cục đều liên quan đến công việc chính thức và công ty, không cần phải chậm trễ..."

"Được rồi! Đúng vậy! Đây chính là thái độ mà tôi mong muốn!" Sắc mặt của Hồ Cảnh Lễ cuối cùng cũng khôi phục lại một chút sắc mặt, sau đó nói với tôi: "Mau quay về đi - tôi xin gửi lời chào kính trọng nhất và chân thành nhất đến tất cả những người đang chiến đấu ở tuyến đầu của đội kỷ luật Sở cảnh sát thành phố F!" 

"Chắc chắn rồi!" Tôi ngay lập tức đứng nghiêm và chào Hồ Cảnh Nghi theo tiêu chuẩn.

Thế là, ngoài việc nhận được một đống lời khen và một chai trà bưởi mật ong, tôi lên xe trở về văn phòng thành phố. 

Cùng đi về với tôi còn có Hồ Gia Kỳ. Người phụ nữ này gần đây sụt cân và trông rất hốc hác, điều này khiến tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. 

Sau khi nhớ lại những gì Hạ Tuyết Bình đã nói trước đó, tôi cảm thấy quan hệ quá căng thẳng với cô ấy sẽ không phải là điều tốt nên tôi chủ động phụ trách lái xe, mời cô ấy ngồi vào ghế phụ. 

"Chị Hồ, chị không có hứng thú với món hải sâm mà Mao Văn Long và Triệu Nhị Huân đều khen sao?" Sau khi khởi động xe, tôi cố tình nói đùa với Hồ Gia Kỳ. 

“Tôi không có hứng thú với những người ở tỉnh này…” Chị Hồ vẻ mặt u ám nói. 

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

“Trước đây khi còn ở trong đội điều tra tội phạm của chi nhánh đường Shanyang, tôi từng đến sở tỉnh họp, sau cuộc họp cũng là bữa tiệc tối… Có người đưa tay về phía tôi…” Chị Hồ vẻ mặt chán ghét, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ồ..." Tôi thản nhiên đáp lại. 

“Hồi đó tôi không quen biết Tuyết Bình, cũng không có dũng khí chia tay với một người đàn ông nên cũng không dám lên tiếng. Tuy rằng không để người đó thành công nhưng tôi vẫn luôn ghi nhớ chuyện này trong đầu... Nếu Tuyết Bình lần này không thể rời đi, trong đội không có ai đủ tư cách thay thế cô ấy, tôi sẽ không muốn đến tỉnh ủy. Nhân tiện, em không muốn biết người đó là ai à?" Thấy tôi thờ ơ như vậy, chị Hồ tò mò hỏi tôi. 

Tôi mím môi và lắc đầu. 

Trên thực tế, ngay từ khi bắt đầu cuộc họp, bất cứ khi nào Hồ Kinh Di đứng lên phát biểu, hoặc bất cứ khi nào anh ấy nhìn về phía tôi và Hồ Gia Kỳ, chị Hu đều cúi đầu đủ để tựa trán vào ngực. Tôi đã thấy có điều gì đó không ổn ở đây; nhưng ngay cả khi cô ấy biết người quấy rối tình dục cô ấy là Phó giám đốc Hu, cô ấy vẫn mong tôi nói điều gì đó về vấn đề này và tôi có thể làm gì với việc đó. 

Vì vậy tốt hơn hết là đừng để cô ấy nói ra cái tên đó. 

"Ha ha, trong lòng ngươi đang cười nhạo ta sao? Có hơi buồn cười không khi một người phụ nữ như tôi có thể đi chơi với đồng nghiệp cấp dưới lại coi thường bàn tay dâm đãng như tôi?"

Khi xung quanh không có xe cộ, tôi nhìn chị Hu và tự nhủ rằng ngoài những chuyện đã xảy ra giữa chị và chị Vương, sư huynh Bai và sư huynh Nie, tôi còn biết nhiều hơn. Tôi cũng biết chuyện đã xảy ra giữa bạn và con trai bạn Xiaojun; nhưng tôi không nói thành tiếng mà lắc đầu. Lắc đầu: "Hồ sư tỷ, nếu ngươi nhìn ta như vậy, Hà Thu Nham, sợ rằng ngươi thật sự không hiểu được ta. Hãy để tôi nói cho bạn sự thật. Khi tôi còn ở học viện cảnh sát và học viện cảnh sát, tôi e rằng bạn thậm chí không thể tưởng tượng được những việc tôi đã làm. Vì thế cái mà bạn gọi là tôi không có quyền cười nhạo sự "nghịch ngợm" của người khác. Tôi thì ngược lại, và tôi không quan tâm đến mọi người. Tôi không quan tâm người này đã làm những việc gì, chỉ cần anh ấy đối xử với tôi đủ quan tâm và trung thành, ít nhất cũng tôn trọng lẫn nhau thì tôi sẽ theo anh ấy. Nếu muốn có quan hệ tốt với đối phương, chẳng hạn như sư huynh Liêu Đào ở Cục điều tra kinh tế, mọi người trong tình hình tổng thể đều biết người anh em này là kẻ biến thái, nhưng tôi luôn có thể có quan hệ tốt với anh ta; nhưng mặt khác, đoán xem tại sao tôi chưa bao giờ sẵn lòng có mối quan hệ tốt đẹp với bạn và Bạch sư huynh? "

"Có phải vì trước đây Ailiwei đã thổ lộ tình yêu của mình với Yuki Ping không?" 

Tôi mỉm cười và không nói gì.

"Thu Yến, điều tôi muốn nói với bạn là đối với tất cả chúng tôi trong nhóm hạng nặng, Xueping và Ai Lý Vi..."

"Chị Hu, điều hướng cho biết có một chiếc tàu điện ngầm phía trước hai km. Tôi muốn ăn một chiếc bánh mì kẹp cả chân với thịt viên và sốt marinara. Bạn có muốn một cái không?" Tôi trực tiếp chặn miệng Hồ Gia Kỳ bằng những lời này. 

"...Không, cảm ơn." Hồ Gia Kỳ biết mình đã nói điều gì đó không phù hợp nên ngậm miệng lại. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã mang đến cho cô ấy nước sốt marinara thịt viên dài cả inch với lá rau diếp và hạt tiêu xanh tươi, cùng với một ly lớn nửa Sprite và nửa trà đen đá. Tôi không thể để một người phụ nữ đói khát và hốc hác như vậy nhìn tôi ăn chỉ vì sự xa lánh của tôi với cô ấy.

Hồ Gia Kỳ cầm chiếc bánh sandwich hình thuyền nóng hổi trên tay và ngập ngừng nhìn tôi ăn - ban đầu cô ấy nói "không cần", nhưng cuối cùng thì không gì trên đời có thể so sánh được với "nó ngon quá". Cô thậm chí còn khóc khi nhai thức ăn trong miệng vào cuối bữa ăn. 

"Không phải Tiểu Viễn nằm viện sao... Không giống Tiểu Trì, cho dù chúng ta không biết Tiểu Trì đã kết hôn thì cậu ấy vẫn có cha mẹ ở tỉnh này; cha mẹ của Tiểu Viễn mất tích khi cậu ấy 14 tuổi, cậu ấy sống với ông nội. Hiện tại trong nhà không còn ai nên tôi chỉ có thể chăm sóc cậu ấy... Trong thời gian này, gia đình tôi đã phát hiện ra Tiểu Viễn và tôi..." Hồ Gia Kỳ lau nước mắt sau khi tôi đưa khăn giấy nói. 

"Ly hôn?" Tôi hỏi. 

Hồ sư tỷ gật đầu: "Ly hôn."

“Vậy con trai Tiểu Quân của ông được trao giải thưởng cho ai?”

Chị Hồ thở dài nói: “Bản án được tuyên cho anh ấy… Bạn thân của anh ấy là luật sư trong công ty của họ. Ngoài kiện tụng thương mại, anh ấy còn giỏi kiện tụng dân sự… Họ ra tay tố cáo tôi về 'hành vi xấu' tại tòa án. Nếu em sống với tôi, haha, sẽ 'không có lợi cho sự phát triển lành mạnh của trẻ em'... Vậy đấy, ở nhà tôi, chỗ dựa duy nhất của anh ấy đã bị anh ấy lấy đi rồi." Nói xong, chị Hồ nhắm mắt lại, nhấp một ngụm đồ uống. Sau đó cô ấy chợt nhớ ra điều gì, mở to mắt nhìn tôi: "Sao cô biết con trai tôi tên Tiểu Quân?... A! Lúc trước khi tôi thì thầm với Vương Sở Huy, cô đang nằm trên bàn gần đó... Cô có biết tôi và Tiểu Quân..."

"Hồ sư tỷ, ngươi đừng nói nhiều, ta cái gì cũng chưa nghe được, cái gì cũng không biết, ngươi đừng mù quáng suy nghĩ, ta sẽ sớm đi bệnh viện." Tôi ngắt lời chị Hu. Đầu tiên, tôi muốn chứng tỏ rằng tôi không quan tâm đến cô ấy và chuyện của cô ấy. Thứ hai, tôi vẫn muốn để lại chút lòng tự trọng cho người phụ nữ này. 

"Ồ, được rồi... đi thôi!" Hồ Gia Kỳ nhìn tôi và gật đầu biết ơn. 

Người nghèo ắt hẳn đáng ghét, và điều ngược lại cũng có thể đúng. 

Sau khi đến bệnh viện cảnh sát, tôi và Hồ Gia Kỳ đầu tiên đến căng tin bệnh viện và mua mỗi người hai hộp cơm trưa, sau đó chúng tôi tách ra ở tầng hai và đi lên tầng ba. 

Mặc dù bệnh viện công an được cho là bệnh viện trực thuộc sở tỉnh, chủ yếu điều trị nội bộ trong hệ thống cảnh sát và bán mở cho công chúng, nhưng thật kỳ lạ khi sở cảnh sát thành phố lại đưa những người bị thương đến đó nhập viện trong thời gian ngắn. 

Bạch Hào Viên, Vương Sở Huệ và những người khác bị chấn thương nặng phải nhập viện trên tầng hai; Tôi lên tầng ba thăm Mỹ Âm đang sống ở phòng bệnh trên tầng ba để điều trị phục hồi tâm lý.

Vừa vào phòng bệnh, tôi đã nhìn thấy Mine đang mặc áo bệnh nhân đang ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Hạ Tuyết Bình, tựa má vào ngực Hạ Tuyết Bình ngủ, mắt cô đỏ bừng, sưng tấy, trên má hiện rõ những giọt nước mắt; 

Sau khi Tô Mỹ Trinh bị Từ Viên bắn, Mỹ Âm và Tô Mỹ Trinh được chia thành hai xe và đưa đến bệnh viện. Sau khi Mai Âm được sắp xếp vào khoa này, tôi đã gần ba ngày không đến vì trong tay có rất nhiều chuyện quan trọng. 

Trong ba ngày qua, Hạ Tuyết Bình dường như rất ít khi rời khỏi phòng bệnh. 

“Mai Âm ngủ rồi à?” Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình vô hồn gật đầu, cố gắng dùng tay thoát khỏi vòng tay của Mine rồi ngồi dậy. Kết quả là đôi tay của cô mềm đi và đầu cô, vốn được cô đỡ bằng cánh tay, rơi xuống. Cô ấy chắc chắn đã cầm cự rất lâu, thậm chí cô ấy còn không cảm nhận được sự tê cứng ở cánh tay và cổ tay của mình. 

Vừa nhìn thấy, tôi vội vàng đặt hộp cơm xuống, vội vàng chậm rãi đi đến bên giường, ôm vai Hạ Tuyết Bình bế cô lên.

"Bạn ổn chứ?" Sau khi tôi dựng thẳng Hạ Tuyết Bình và để cô ấy ngồi thẳng, tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay trái của cô ấy, dùng cả hai tay xoa bóp cơ bắp và xoa bóp cho cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình không nói gì, chỉ lắc đầu, sau đó dứt khoát rút tay ra khỏi tay tôi. 

Sau đó cô đứng dậy, đi đến chiếc ghế dài cạnh cửa sổ và ngồi xuống. 

"Ăn đi. Tôi vừa mua một thứ ở căng tin: đậu xanh dâm bụt, nấm kim châm, cà rốt, đậu phụ tamagoyaki om, cơm chiên dưa và trứng." Tôi nhặt hộp cơm trưa trên chiếc ghế cạnh giường bệnh và đặt nó lên bàn cà phê trước ghế sofa. Sau khi nói chuyện xong với Hạ Tuyết Bình, tôi chuẩn bị đặt tay lên người Mine để đánh thức cô ấy. 

"Chờ một chút..." Đây là điều đầu tiên Hạ Tuyết Bình nói với tôi sau khi vào phòng bệnh. 

Khi nói điều này, cô ấy dùng chính tay mình chặn bàn tay tôi đang định đặt lên cánh tay của Mine. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi khó hiểu nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Đừng gọi cô ấy nữa, cô ấy cuối cùng cũng ngủ rồi, ăn xong tôi và anh cũng ăn rồi, anh tự ăn đi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi với giọng điệu lãnh đạm.

"Bạn đã ăn gì chưa? Bạn ăn khi nào?" Tôi hỏi một cách lo lắng và nghi ngờ.

“Tôi và Maine quả thực đã ăn hết đồ ăn tôi nhờ y tá mang tới.” Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa chỉ vào ba túi trái cây treo cạnh bàn đầu giường: “Còn có chuối, nho và măng cụt do Hàn Kỳ Kỳ gửi tới. Tôi và tôi cũng đã ăn rồi.” Sau đó, cô ấy thở dài một cách yếu ớt và mệt mỏi, nhìn tôi với khuôn mặt u ám và ánh mắt đờ đẫn, rồi nói: "Hai ngày nay tôi không để ý đến em, em đi ăn đi, xin lỗi."

Nhìn dáng vẻ suy sụp của cô ấy, trong lời nói còn có chút chua chát, trong lòng không khỏi run lên: "Cô đang nói cái gì vậy? Tại sao cô lại có lỗi với tôi? Tôi có thể tự lo liệu được! Cô thấy đấy, tôi vừa đi họp ở tỉnh về, tôi thực sự không muốn đi ăn Subway với mấy ông già ở tỉnh vào buổi trưa; tôi còn đãi chị Hồ một bữa - cô nói muốn tôi có quan hệ tốt với cô ấy!"

Sau khi Hạ Tuyết Bình nghe những gì tôi nói và việc tôi cố tình nở một nụ cười cường điệu, vẻ mặt của cô ấy cuối cùng cũng dịu đi một chút, cô ấy mỉm cười nói với tôi: "Tôi mới vào làm chưa đầy hai tháng, và tôi thực sự có thể đến sở tỉnh để họp."

“Đúng vậy! Dù sao thì, tôi…”

Tôi còn chưa kịp nói đùa, sắc mặt Hạ Tuyết Bình lại âm trầm, hỏi tôi: "Những người ở tỉnh cuối cùng chuẩn bị đối phó với Tô Mỹ Chân như thế nào?"

Giọng nói của Hạ Tuyết Bình rõ ràng là nghẹn ngào vì nức nở.

Tôi hít một hơi rồi nói với cô ấy: “Hiện tại… chúng tôi vẫn chưa quyết định nên khó nói lắm…”

“Sau khi cô ấy bình phục vết thương, cô ấy sẽ bị đưa ra xét xử phải không?” Hạ Tuyết Bình run rẩy hít một hơi và nói với giọng lạnh lùng.

"Đúng."

Tôi không đời nào có thể giấu chuyện này với cô ấy, người đã làm cảnh sát hai mươi năm. 

Trên thực tế, trong cuộc họp hôm nay đã có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau về cách đối phó với Tô Mỹ Trinh: cực đoan nhất là đề xuất của Thẩn Lương Thái. Ông đề nghị bỏ qua các thủ tục pháp lý rườm rà và đạt được thỏa thuận trực tiếp với viện kiểm sát, cơ quan an ninh và tòa án, đồng thời xử lý Tô Mỹ Trinh theo các phương pháp xử lý gián điệp và khủng bố - tức là thi hành án tử hình mà không cần xét xử. Có rất nhiều người ủng hộ quan điểm này, vì ba lý do: Thứ nhất, Tô Mỹ Trinh là thành viên quan trọng của đồn cảnh sát - một sĩ quan cảnh sát nội bộ sử dụng công nghệ cao. Việc dùng thủ đoạn hình sự để đối phó với đồng nghiệp của mình là một vụ bê bối lớn, và ảnh hưởng của vụ việc "Guming" đối với xã hội trên toàn quốc là thực sự tồi tệ; thứ hai, Tô Mỹ Trinh không chỉ là nhân viên nội bộ của hệ thống cảnh sát mà còn là lãnh đạo một bộ phận bí mật của một đơn vị thành phố. Ngoài việc phạm tội, cô ấy còn có khả năng bị rò rỉ thông tin; thứ ba, không nên sử dụng nguồn lực y tế công, đặc biệt là nguồn lực y tế của ngành công an cho những tội phạm phá hoại sự ổn định và đoàn kết xã hội trong hệ thống cảnh sát. 

Nhưng giọng nói này ngay lập tức bị 3/4 ý kiến ​​khác bác bỏ. 

Ý kiến ​​​​của Hồ Kinh Lý là đợi cho đến khi Tô Mỹ Trinh hồi phục sức khỏe thể chất và ý thức bình thường như một thể nhân theo nghĩa pháp lý trước khi tiến hành xử lý hình sự; trong khi ý kiến ​​của Giám đốc Niết Thị Minh là sau khi Tô Mỹ Trinh bình phục sức khỏe, sở tỉnh sẽ trực tiếp điều tra và trừng phạt cô. Sau khi nghe tất cả sự thật về tội ác của anh ta, bước tiếp theo của quy trình pháp lý sẽ được thực hiện. Ý kiến ​​của hai vị giám đốc có mục đích cuối cùng khác nhau, nhưng ý kiến ​​của họ ở giai đoạn này vẫn thống nhất nên Thẩm Lương Thái ngay lập tức tự động bác bỏ đề nghị của anh. 

Vì vậy, Tô Mỹ Trinh, người được cứu kịp thời ba ngày trước, tạm thời được an toàn. 

Từ Viên hôm nay không tham dự cuộc họp cấp tỉnh. Anh ta hoàn toàn phớt lờ lời khuyên của những người xung quanh và đã túc trực bên cạnh Tô Mỹ Trinh trong ba ngày qua. Khu ICU nằm ở tầng trên của khu Main. Tôi không biết đây có phải là sự mỉa mai hay không.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhỏ giọng nói với tôi: “Không ăn hai bữa này thì thật lãng phí… Nhân tiện, cậu đi giao cho Ailiwei đi. Phòng của anh ấy ở phòng 218, anh ấy bị thương nặng, người nhà cũng không nhiều. Đi giúp tôi đi gặp anh ấy.” 

"Tôi..."

"Đừng nói nữa và cứ tiếp tục đi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi không chút do dự. 

Sau đó, cô nằm một mình trên ghế sofa, nhìn bóng dáng Mine đang ngủ say, bất động.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ, được thôi, dù sao cũng là Hạ Tuyết Bình ra lệnh cho tôi, Ai Lợi Vi cũng giúp Hạ Tuyết Bình đỡ một viên đạn của Tô Mỹ Chân, cứ tiếp tục đi; Sau đó, tôi đành phải che cho Hạ Tuyết Bình bằng chiếc áo gió đang cầm trên tay, sau đó cầm hộp cơm lên, rời khỏi phòng bệnh, đóng cửa lại rồi đi xuống lầu. 

Xuống lầu xong tôi đi thẳng đến phường 218.

Phòng này là phòng đôi, một giường sạch sẽ ngăn nắp nhưng lại trống rỗng, giường còn lại có một ông già khoảng sáu mươi tuổi chiếm giữ. Trên bàn giường bệnh là hộp cơm inox đầy vết dầu, một chiếc radio, một lon đào chỉ còn hai mảnh nhưng dùng để đựng tàn thuốc, tàn thuốc và khạc nhổ. Âm lượng của đài dường như được bật lên mức tối đa và một bài giảng về các sản phẩm sức khỏe sinh lý nam giới được phát rất to. chương trình, đứng ở cửa, tôi cảm thấy tai mình ù đi, không khí trong phòng này vẫn còn nồng nặc mùi thuốc lá cháy rất ẩm - tôi thực sự không biết điếu thuốc đã ẩm bao lâu trước khi châm lửa; còn có hai người cô cùng tuổi đang chơi bóng len và chuẩn bị đan áo len. 

“Xin lỗi,” tôi gõ cửa, bước vào phòng và lịch sự hỏi: “Sĩ quan Elliot có sống như thế này không?”

"Ai?" Một người dì hỏi tôi một lời mà không hề ngẩng đầu lên. 

Người cô kia giúp cô buộc len và ông già đang nằm trên giường bệnh liếc nhìn tôi. 

“Sĩ quan Elliot.” Tôi lặp lại. 

"Tôi không biết." Bà già ban đầu trả lời tôi lạnh lùng nói mà không ngẩng đầu lên. 

Cô kia quay lại, nhìn tôi rất đắc ý, nói với tôi: “Trong phòng chỉ có mấy người thôi, con có thể tự mình xem qua!”

Tôi chặc lưỡi, nghĩ Hạ Tuyết Bình sẽ không nói cho tôi biết mình sai. Chiếc giường kia tuy trống, nhưng bên cạnh giường lại có một đôi giày da nam - một đôi giày da nam quen thuộc. 

Tôi trợn mắt nhìn đôi giày da, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy… xin lỗi, nhưng tôi phải ngắt lời anh: Bệnh nhân ở cạnh tôi có bị thương từ xương hông đến thắt lưng không? Anh ta là một người đàn ông dưới ba mươi tuổi, cao tầm tôi, ngoại hình đẹp trai phải không?”

"Ồ, cậu đang nói về anh ta -" ông già cầm hộp opera cuối cùng cũng lên tiếng, "Tôi đoán là anh ta đi vệ sinh? - Cậu đang tìm một thanh niên nước da trắng trẻo vừa mới phẫu thuật. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, lông mi rất dài, trông giống con gái phải không?"

"Ừ, chính là anh ấy."

Lão giả nhếch môi, cười khinh thường, lộ ra hàm răng vàng khè, nói đùa: “Ồ, hắn đi vệ sinh, vừa mới phẫu thuật à? Bây giờ hắn phải chống nạng đi lại, một lát sẽ không quay lại được. Muốn tìm hắn thì vào nhà vệ sinh nhìn xem! Haha, tên đó đang nhìn cô gái kia thì lẩm bẩm, nói nhảm nhiều lắm – cái này không tốt, cái kia không được, ta nhổ vào.” Xuống đất, tên này chán ghét - cậu nói tôi không nhổ nước bọt cạnh giường hắn đúng không? Tôi bật chất bán dẫn, nửa đêm nghe một câu chuyện cười phát ra, hắn liền lăn lộn trên giường, sau bữa tối hút một điếu thuốc, nhưng lại không muốn!

Nghe những lời này tôi mới hiểu rõ, bởi vì ba vị sư phụ trước mặt nên có thể nói mấy ngày nay Ngải Lợi ở bệnh viện khá khó chịu. Tôi cảm thấy hả hê từ tận đáy lòng: “Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi tìm anh ấy ngay bây giờ.”

"Muốn thì cứ đi tìm, hừm! Ối..." Vừa quay người lại đã nghe thấy ông già đang chế nhạo tôi. Thấy thái độ của ba người này đối với mình thật khó chịu, trong lòng tôi như bị cào xé, không cầm được môi, tôi nói: "-Nhưng cậu phải nhớ: cậu không được phép làm như vậy. Đó không gọi là bất lịch sự, mà khạc nhổ khắp nơi trong bệnh viện, hút thuốc trong phòng bệnh, vừa ngủ vừa làm ồn làm phiền người khác nghỉ ngơi thì gọi là 'vô đạo đức'. Nếu tôi báo cáo với bệnh viện, cậu chắc chắn sẽ không thể sống được trong bệnh viện này. Cậu có tin không?"

"Này cậu bé! Giọng điệu không tệ đâu! Cậu có biết ai đã sắp xếp để chúng tôi nhập viện không?" Bà lão còn chưa ngẩng đầu lên bỗng đập quả bóng len trong tay sang một bên, trợn mắt nhìn tôi: "Giám đốc Bội Quân Trần của Trại giam số hai có biết không? Em họ của con trai tôi và cháu trai của Giám đốc Pei là anh em kết nghĩa! Cậu có sợ không? Cậu đến từ đâu vậy, một cảnh sát nhỏ bé, thiển cận như vậy?"

---Một loạt câu hỏi này khiến tôi bật cười ngay lập tức: Nếu cô ấy không xưng họ và dựa vào giọng điệu lúc trước, tôi còn tưởng ba người này là họ hàng của Niết Thị Minh hoặc Hồ Kinh Lý!

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nhắc đến Bội Quân Trần, người bị mọi người trong hệ thống cảnh sát không ưa. Anh chàng này vốn là giám đốc Sở Tài chính của Văn phòng Thành phố, đồng thời là học trò của giám đốc trước đây của Niết Thị Minh. Việc có thể làm việc ở Văn phòng Thành phố hoàn toàn phụ thuộc vào mối quan hệ thầy trò của anh ta với giám đốc cũ, và bản thân giám đốc tài chính của đồn cảnh sát cũng được coi là một người mua chuộc. Vì vậy, khi người này ở Văn phòng thành phố, anh ta không có cảm giác tồn tại; Khi Xu Yuan được thăng chức giám đốc, một cuộc kiểm tra bất ngờ của bộ tài chính Khi anh đang kiểm tra sổ sách kế toán của Văn phòng Tổng hợp, anh bất ngờ phát hiện ra rằng kho bạc của văn phòng thiếu hụt năm nghìn nhân dân tệ. Bội Quân Trần sợ hãi ngay tại chỗ và ngay lập tức tiết lộ rằng anh ta đã dùng năm nghìn nhân dân tệ để trả nợ chơi mạt chược. Từ Viên gần như đã sa thải người này trong cơn tức giận. Sau đó, sau sự thuyết phục của cựu giám đốc, Từ Viên miễn cưỡng cử anh ta làm giám đốc Trại giam số hai và cho anh ta cơ hội ăn uống. Nhưng từ đó trở đi, anh ta hoàn toàn trở nên khét tiếng trong giới cảnh sát thành phố, và mọi người đặt cho anh ta biệt danh "Năm vạn thám tử Bội Lão Hồ" để cố tình chế nhạo anh ta. 

——Thật tốt khi bố tôi hiện đang bị giam giữ tại trại tạm giam thứ hai thuộc thẩm quyền của "Bội Hồ Hồ".

"Haha, hóa ra là quan hệ của Lão Bồi! Vậy thì tôi, quyền giám đốc bộ phận kỷ luật của văn phòng thành phố, thực sự sợ chết khiếp!" Tôi nhìn lại.

Ba người lập tức im lặng, dừng việc đang làm, chiếc radio trên bàn cũng tắt đi. 

Tôi quay lại, đi đến giường của Ngải Lợi, kéo bàn làm việc của anh ấy ra bày biện, sau đó đặt hai hộp cơm trưa lên đó, nhìn ba ông già rồi nói với họ: “Haha, nếu các bạn cho rằng bệnh viện cảnh sát của chúng tôi không thể tiếp nhận ba vị Bồ Tát các bạn thì hãy nhanh chóng chào tôi, tôi sẽ giúp các bạn nói chuyện với bệnh viện.”

Hoàn thành. Tôi rời khỏi phòng bệnh. 

Vừa rời khỏi phòng bệnh, ở đầu bên kia hành lang, tôi nhìn thấy Elliot, mặc áo bệnh viện, trong tay ôm cây gậy, cử động khó khăn và chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau vài ngày không gặp, người đàn ông này đã nhếch nhác, râu ria xồm xoàm trên mặt. Thỉnh thoảng, anh bước một bước dài, dường như kéo vết thương trên cơ thắt lưng bên trái của mình, nên anh nhanh chóng che vết thương bằng một nụ cười và dựa vào tường, thở dốc để nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn anh, quay người đi lên lầu - thật đáng thương khi anh bất lực, nhưng tôi không đủ tâm huyết để giúp anh. 

Khi quay lại cửa phòng bệnh của Mine, tôi thấy Hạ Tuyết Bình và Mine đều đang ngủ say. 

Tôi nghĩ không nên làm phiền họ nữa nên quay người rời khỏi bệnh viện. 

Điểm dừng tiếp theo là trại giam thứ hai. 

Hai ngày trước, tôi có lần đến gặp bố cùng với hai sư huynh Thẩm Lương Thái và Sùng Vũ. Tuy nhiên, tôi đi với tư cách là người quan sát thẩm vấn và chỉ có thể ngồi trong phòng giám sát và xem màn hình nên tôi thậm chí còn không nói một lời nào với bố mình. 

Bây giờ Tô Mỹ Trinh bất tỉnh trong bệnh viện, Trần Nguyệt Phương bị Tô Mỹ Trinh bắn, Diệp Anh cũng bị bắn chết. Cô muốn chứng minh cha mình vô tội, nhưng rõ ràng cô rất bối rối. May mắn thay, cha cô, người thường có vẻ lương thiện và lương thiện, vẫn im lặng trước lời thú nhận cưỡng bức như con chó điên của Thẩm Lương Tài, khiến ông không có gì phải làm ầm ĩ. 

Thẩn Lương Thái thực sự thiếu bằng chứng ở đây: tất cả những gì anh ấy biết bây giờ là những con dao gọt hoa quả có dấu vân tay của bố tôi trên đó, và có thể nhìn thấy ông ấy trên camera giám sát phía trước và phía sau bức tường bên ngoài hiện trường vụ án. Thẩm Lương Thái cũng biết nếu khởi tố như thế này, bên bào chữa có thể dễ dàng lật ngược vụ án. Đối với Thẩn Lương Thái, việc Hà Kim Phong được thả sau phiên tòa không thành vấn đề, nhưng anh ta không thể bị buộc tội bắt người bừa bãi. 

Vì vậy, tình thế hiện tại rất khó khăn đối với Thẩm Lương Thái: nếu Hà Kim Phong không bị bắt, Hà Kim Phong vẫn sẽ là kẻ bị tình nghi giết cảnh sát nhiều nhất; nhưng sau khi bị bắt, anh ấy thực sự không biết phải làm gì tiếp theo. 

Tối hôm qua khi tôi đến văn phòng của anh ấy để ghi chép cho cuộc họp hôm nay, tôi không tìm thấy trên tờ giấy ghi chú cạnh cửa phòng làm việc của Thẩm Lương Tài khi anh ấy định thẩm vấn cha mình lần tiếp theo. Tôi đoán Thẩm Lương Thái đang nghĩ rằng anh ấy chỉ có thể tạm thời để cha mình trong trại tạm giam. 

Sau khi vào trại tạm giam, vì không muốn có địa vị quá cao nên tôi cố tình ký vào biên bản theo thủ tục thăm viếng thông thường của gia đình, rồi mới đến phòng thăm nom.

Khi bước vào phòng thăm và nhìn thấy bố, tôi lập tức tức giận; Tôi đá văng ghế đứng dậy khiến người nhà và nghi phạm xung quanh có chút bối rối. Hai lính canh đang làm nhiệm vụ phía sau lập tức lao về phía tôi, nhưng khi tôi quay lại, họ thấy tôi đang mặc đồng phục cảnh sát, và họ đột nhiên tỏ ra xấu hổ.

Một người trong số họ thậm chí còn nhận ra tôi: “Anh… anh không phải là đồng nghiệp ở văn phòng thành phố sao?”

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn một người lính canh, điều chỉnh lại tâm trạng, sau đó nhấc máy liên lạc và nói với bố: "Bố, đợi con một lát. Con sẽ quay lại sớm." Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi lập tức hét lên với hai lính canh bên cạnh: "Người họ Pei ở đây đâu rồi?" 

“Giám đốc Bùi đang ở trong văn phòng…”

Không nói gì, tôi quay người lao thẳng đến văn phòng của Bội Quân Trần.

Sở dĩ tôi tức giận như vậy là vì khi bố tôi bước vào phòng phỏng vấn từ hành lang trong của trại tạm giam, tôi thấy bố tôi chỉ mặc một chiếc áo phông tù ngắn tay mỏng màu xanh nhạt. Những vết nổi da gà dày đặc trên cánh tay anh hiện rõ. Khi hành lang đóng mở, bố tôi không khỏi rụt cổ nhún vai, xoa xoa tay qua lại. và những nghi phạm khác bị canh gác trong cùng phòng phỏng vấn đã mặc áo khoác tù dệt dài tay màu xanh đậm, và thứ cuối cùng họ thêm vào là một chiếc áo len dài tay màu trắng cotton phân bố đều bên dưới tay áo ngắn. Một số người thậm chí còn đổ mồ hôi vì nóng, nhưng bố tôi thì run rẩy vì lạnh. Cảnh tượng này chắc chắn sẽ gây khó chịu cho bất cứ ai nhìn thấy nó. 

Thấy bố tôi đáng thương đến thế nào, nỗi oán hận bố luôn chất chứa trong lòng vì bố tôi đã lợi dụng Mine không biết ai đã cứu mẹ khỏi vụ hỏa hoạn khi tôi còn nhỏ và phạm tội ngoại tình cha con với Mine, lập tức biến mất. 

Khi đến trước cửa văn phòng Bội Quân Trần, tôi nghe rõ ràng Bội Quân Trần trong văn phòng đang hét lên "Chà... Huhu... Ồ... Huhuhu...". Tôi tự nhiên kết nối những gì Bội Quân Trần đang làm vào lúc này với khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh ấy. Tôi thầm nghĩ: Bạn Bội Quân Trần, hôm nay bạn nằm trong tay tôi!

Tôi không gõ cửa mà vặn tay nắm cửa đẩy vào. Cánh cửa va vào tường đánh rầm một cái, khiến Bội Quân Trần trông có vẻ bối rối.

Nhìn Bội Quân Trần, tôi cũng hơi sửng sốt...

Anh chàng này đóng chặt cửa và kéo rèm trong văn phòng giữa ban ngày, nhưng không nhằm mục đích quan hệ tình dục đồng giới - thực tế, anh ta là người độc thân duy nhất trong văn phòng, và quần của anh ta đã sờn rách.

Mọi thứ trên bàn làm việc của anh đều được đặt sang một bên. Ở giữa là một chiếc bếp nhỏ bằng đá cẩm thạch đang đốt một hộp nhôm chứa cồn đặc. Trên bếp là một nồi súp hai tai nhỏ cỡ vợt cầu lông, đang hấp một nồi nóng gồm những miếng sansho ngâm chua, bắp cải muối chua thái sợi, đậu hũ bắc viên và những lát thịt ăn trưa. Trước nồi nước nóng có một chiếc cốc nhỏ, trong đó có hai quả trứng sống được đánh tan, thêm vào một ít nước tương và dầu lạc. Cay quá, tôi còn cắt vài cọng hành lá trồng trong chậu hoa cạnh màn hình máy tính rồi trộn vào; Số trước đây của Vũ Tông Tiên về "I Guess I Guess I Guess" đang phát trên màn hình máy tính và trên giao diện USB của hộp chính máy tính. Ngoài ra còn có một chiếc đế lót ly điện gắn liền, và một chiếc nồi thủy tinh nhỏ hình vuông khoảng 8 cm đang đun nóng một chậu đầy hoa Thiệu Hưng. Bảy hoặc tám quả dâu tây, bốn hoặc năm lát cam thảo, một quả chà là đỏ và hai bông hoa mận được thêm vào.

Tiếng la hét phát ra từ văn phòng vừa rồi có lẽ là do Pei bị một miếng đậu phụ làm bỏng.

——Giờ làm việc thật bí ẩn, chỉ để ăn một miếng lẩu. Nhìn toàn bộ tỉnh Y, anh Pei này có lẽ là người duy nhất.

"Ai... Đoán xem ai nóng nảy như vậy, nguyên lai là anh Thu Yến!" Bội Quân Trần nhìn thấy tôi cầm đũa và chén rượu, gật đầu cúi chào.

"Được rồi, Lão Bồi! Trong giờ làm việc, ngươi đã học được cách trở thành 'kẻ hoang dã văn phòng' chưa? - Xem các chương trình tạp kỹ của Nam Đảo, ăn dưa chua và đậu hũ cuốn, uống mận ngọt và đường phèn. Dạo này ngươi rất bổ dưỡng à? Dinh dưỡng của ngươi có cân bằng không?" Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng, vẻ mặt ủ rũ nói với Bội Quân Trần.

"Hehe, đùa gì vậy, anh Thu Yến... Không phải hôm nay thời tiết đột ngột thay đổi sao? Trời hơi lạnh... Anh ơi, em không được khỏe. Hehe, chúng ta ăn chút đồ ăn nhẹ để bổ sung sức khỏe đi... Anh Qiu Yan, nếu anh không phiền, sao chúng ta không cùng nhau uống một ly nhỉ?"

"Uống đi em gái của anh!" Tôi hét lên với Bội Quân Trần khi đứng ở cửa, "Tôi, Hà Thu Yến, luôn tôn trọng những người lớn tuổi của mình. Lần trước khi tôi đến đây với Phó giám đốc Shen, tôi đã đối xử lịch sự với anh và đối xử với anh rất lịch sự. Nhưng hôm nay tôi sẽ mắng anh Pei: Anh vẫn biết hôm nay thời tiết sẽ thay đổi! Ở đây một mình anh ăn đồ nóng và uống ấm, còn định bắt bố tôi mặc quần áo đơn và để ông ấy chết cóng à?"

"Yo? Sao anh lại nói thế? Không... không... không phải như anh nghĩ đâu, anh Thu Yến!" Sự tức giận của tôi khiến người đàn ông trung niên lớn hơn Hạ Tuyết Bình năm tuổi này sợ hãi đến mức bị trói lưỡi; nhưng tôi biết đây chỉ là cách nói thông thường của anh ấy khi đối xử với người khác.

"Không phải như tôi nghĩ, haha! Vậy thì, anh Pei, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong lương tâm của anh, trong số tất cả những cảnh sát cùng tuổi với tôi, Hà Thu Yến, người không thuộc quyền chỉ huy của anh, ai ở thành phố F tôn trọng anh hơn tôi? Tôi thậm chí còn không thân thiết với anh. Cho nên tôi thực sự không hiểu, Trại giam số 2 của anh đối xử với bố tôi như thế này. Anh có ác cảm với tôi, bố tôi hay Hạ Tuyết Bình không? Tại sao có thể? các nghi phạm khác mặc quần áo, nhưng bố tôi là người duy nhất mặc áo ngắn tay?

"Không... anh... anh Thu Yến của tôi, nếu anh nói vậy, tôi sợ lắm!"

"Không! Đừng khách khí với tôi như vậy! Anh Pei, anh nói bao nhiêu trong cộng đồng cảnh sát thành phố F của chúng tôi? Tôi nghe nói người nhà của anh em kết nghĩa của cháu trai anh đang khạc nhổ trong bệnh viện cảnh sát, hút thuốc trong phòng và mắng mỏ bất cứ ai họ bắt được!"

"Này! Anh Qiu Yan, xin đừng nói ra bên ngoài! Anh đang muốn phá hoại công việc của tôi! Tôi không thể quay lại dạy cho những người tôi biết một bài học sao?... Về vấn đề quần áo của cha anh, này... vâng! Là vì tôi đã không chăm sóc tốt cho ông ấy! Nhưng tôi cũng không thể làm gì được. ...Toàn viện dự định chỉ định 3.578 bộ đồng phục tù nhân mùa thu đông năm nay, và cha của anh đã được gửi cho họ vào ngày hôm sau chúng đã được phân phát... đã quá muộn để bù đắp cho chúng trước, nhưng tôi... tôi không có thêm tiền!" Bội Quân Trần nói với tôi với vẻ mặt buồn bã.

"Không, có chuyện gì vậy? Bộ đồng phục tù nhân thu đông của anh cũng không có sao? Anh đối xử với tôi như một đứa trẻ mẫu giáo à? Tổng cộng 12.000 nhân dân tệ tiền trợ cấp mà tỉnh và văn phòng thành phố cấp cho anh hai tháng một lần bắt đầu từ ngày 5 tháng 10, ngày Quốc khánh, cho trại tạm giam thứ hai của anh, đừng nói với tôi là Pei cũ của anh lại dùng nó để trả nợ mạt chược nữa!" Tôi nhìn Bội Quân Trần với vẻ đau buồn và phẫn nộ.

Từ lúc bước vào cửa mở miệng, thái độ của Bội Quân Trần hoặc là nịnh nọt hoặc ngang ngược. Anh ấy có thể thay đổi thái độ một cách dễ dàng và tự nhiên, nhưng cũng rõ ràng rằng thái độ của anh ấy hoàn toàn là do luyện tập diễn xuất nhiều năm; Tôi là người duy nhất đề cập đến điều này. Được trợ cấp 12.000 nhân dân tệ mỗi hai tháng, sắc mặt của Bội Quân Trần đột nhiên tái nhợt, anh ấy nhìn thẳng vào tôi, mấp máy cổ họng nhưng không nói một lời. Rõ ràng trong miệng anh ta có điều gì đó nhưng không thể nói ra.

"Anh nhờ tôi nói cho anh biết phải không?" Tôi hỏi, trừng mắt nhìn Bội Quân Trần.

"Không... Tôi... không thể làm gì được việc này..." Bội Quân Trần đặt chén rượu và đũa tre xuống, gãi gãi đầu và tai hồi lâu, cuối cùng nói với tôi: "Cái này thì sao, anh Thu Yến... Bộ phận hậu cần của chúng tôi vẫn còn quần áo thu đông năm ngoái, chúng ta hãy mặc chúng cho bố anh trước. Anh thấy có ổn không?"

"Anh còn cần hỏi cái quái gì nữa? Để tôi nói cho anh biết, mặc dù cha tôi hiện tại là nghi phạm được cục công nhận, nhưng nếu ông ấy xảy ra chuyện gì trong trại tạm giam của anh thì ít nhất anh, Lão Pei, nhất định sẽ không có kết quả tốt!"

"Vậy thì... Vậy thì tôi phải nhờ anh trai anh giúp tôi một việc..." Bội Quân Trần ngập ngừng nói, "Ừ... ngày kia là nhiệm vụ của tỉnh ủy của văn phòng thành phố của anh để tiến hành đánh giá tâm lý hàng quý của trại giam. Quần áo mùa thu đông năm ngoái của chúng tôi toàn màu đen, và chúng tôi chắc chắn sẽ mất điểm về mặt gọn gàng... Vậy, tôi có thể để anh, anh Thu Yến, thể hiện sự ưu ái của anh không?"

Tôi thở dài nặng nề: “Này, tôi vẫn đang xem “I Guess”… Các bạn đoán xem, có phải Phòng Đạo đức và Kỷ luật của chúng ta ngày mốt sẽ giám khảo không?”

"Ồ! Nếu có thì tốt quá! Đừng lo, anh Thu Yến, tôi sẽ giúp anh thu xếp..." Nói xong, Bội Quân Trần nhấc điện thoại trên bàn lên, bấm số, hắng giọng và nói với giọng trang trọng: "Này! Tôi là Bội Quân Trần... ừm... ừm... được thôi, đừng nói nhảm với tôi nữa! Tôi nói cho bạn biết, tôi có một việc cực kỳ quan trọng cần bạn xử lý - nghi phạm số 7019 là Anh ta Jinfeng, nhanh lên. Đi đến nhà kho và mang ra một bộ quần áo thu đông năm ngoái theo dáng người của anh ấy! ...Đừng lo lắng, hãy làm như tôi nói! ...Ngoài ra, hãy nhanh chóng bật điều hòa trong phòng phỏng vấn và sưởi ấm ở mức 25 độ nhé! Sau khi đặt điện thoại xuống, Bội Quân Trần nhìn tôi cười khổ và hỏi: "Sao vậy, anh Thu Yến, như vậy được không?" 

"Hãy làm đi! Hãy uống và ăn!" Tôi vẫn giận dữ nhìn Bội Quân Trần. Tôi không khỏi ngửi thấy mùi thơm của nồi lẩu khắp phòng. Trước khi ra ngoài, tôi nói thêm: “Lần sau cho hai miếng măng khô vào nồi đun sôi. Đậu phụ sẽ ngon hơn.”

Khi Pei Junchen nghe thấy điều này, anh ấy không buồn tiễn tôi ra ngoài. Anh lập tức chạy đến tủ sách và mở ngăn kéo. Anh gần như vùi đầu vào ngăn kéo và bắt đầu lục lọi nó một cách nghiêm túc.

Nhìn thấy một ông già buồn cười như vậy, tôi quay người rời khỏi văn phòng của ông.

Trở lại phòng phỏng vấn, bố tôi đã ngồi trước ghế khách đọc báo từ rất sớm. Anh ta mặc một chiếc áo khoác cotton màu đen trên lưng ghế và một chiếc áo len dài tay màu đen bên trong chiếc áo sơ mi ngắn tay.

Vừa thấy tôi bước vào, bố tôi liền nhấc máy liên lạc. Sau khi tôi ngồi vững, anh mỉm cười với tôi và nói: “Ấm hơn nhiều, con giúp bố làm à?”

"Đúng. Nếu không, nếu chúng ta không tìm thấy họ, họ sẽ đi quá xa."

"Anh vừa cãi nhau với ai à?"

"Hừm... nhưng giám đốc trại tạm giam này chính là người đó! Nếu không cãi nhau với hắn, ngươi sẽ trở thành kẻ vô dụng!"

Cha tôi cúi đầu mỉm cười, nhìn tôi lần nữa rồi nói: “Lần sau đừng làm như vậy nữa. Con chỉ là người biết điều nên khi nói chuyện với người ta phải lịch sự. Làm cảnh sát tất yếu sẽ xúc phạm người khác và gây thù chuốc oán. Đối xử tử tế với người khác khi con không làm gì đó là điều tốt”. 

Nghe lời cha nói, trái tim vốn ngày hôm nay rung động như được vớt ra khỏi hầm băng, đột nhiên có cảm giác như bị bao bọc bởi hơi nóng.

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc trong lòng rồi hỏi bố: "Bố sống trong đó thế nào? Ăn, ngủ ổn không? Không có trùm phòng giam nào bắt nạt bố đâu, phải không? Nếu trong đó có người mà bố không muốn đối phó thì cứ trực tiếp chào hỏi lính canh. Nếu không được, con sẽ gọi Trương Cơ Long..."

"Không cần phiền, bên trong ổn thôi. Mọi việc đừng làm phiền tôi, Chủ tịch Trương. Ba ngày nay anh cứ nhờ giúp đỡ chuyện này chuyện kia, mà họ còn nói chuyện làm ăn?... Nói ra thì xấu hổ quá, haha, ông chủ từng ngủ ở giường tầng trước ngôi nhà tôi ở đây chính là người đã khởi xướng cuộc giải cứu. Anh họ của một sinh viên đại học nghèo ở nông thôn đã nhận ra tôi vào ngày đầu tiên tôi vào nhà, nhưng hóa ra là tôi." bây giờ tôi là người thống trị ngôi nhà..." Bố tôi nói, mỉm cười thoải mái với tôi, rồi ông mỉm cười và ngập ngừng hỏi tôi: "Cái...ahem...Main thế nào rồi?"

"Gần đây tôi bận quá, sáng nay mới đến gặp cô ấy, lúc tôi đến bệnh viện cô ấy đang ngủ rất ngon, mấy ngày nay Hạ Tuyết Bình vẫn chăm sóc cô ấy." Tôi nghĩ đến việc an ủi bố, sau đó nói với ông: "Ông không thể tưởng tượng được rằng trước đây Mine đã tranh cãi về việc ghét Hạ Tuyết Bình, nhưng đoán xem? Khi tôi vào phòng bệnh, Mine đang ngủ với Hạ Tuyết Bình trong tay! Haha, cô ấy vẫn bám lấy cô ấy như khi còn nhỏ!"

"Làm sao có đứa trẻ nào có thể thật lòng ghét mẹ mình được? Không phải trước đây cậu luôn nói cậu ghét mẹ mình sao? Thế rồi ngày đó cậu hiểu lầm tôi muốn giết Yuki Ping, không phải cậu đã giúp cô ấy bắn vào cánh tay của cha mình sao?"

"Sao bố lại nhắc đến chuyện này... Con xin lỗi bố, làm sao con biết đó là chuyện bố và Hạ Tuyết Bình đã thảo luận?"

"Haha, không cần phải xin lỗi bố, nói thật, bố thấy con bảo vệ mẹ như thế này cũng rất vui. Nếu không phải chuyện của ông nội con và bà nội con, Tuyết Bình kỳ thật khi còn nhỏ đã yêu quý con và mẹ. Khi con lớn lên, con và mẹ cũng nên cố gắng bảo vệ bà ấy. Mối quan hệ giữa mẹ con đó không phải là như vậy sao?"

Khi cha tôi nói ra lời này, tôi thực sự cảm thấy có chút áy náy: việc tôi bảo vệ Hạ Tuyết Bình không thuần khiết như “tình mẹ con” chút nào…

Sau đó bố cầm điện thoại nhìn tôi nhưng lưỡng lự không nói.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với bố: “Con biết bố muốn nói gì: Đừng lo lắng, dì Trần… Con đã thu xếp việc hỏa táng rồi…”

"...Đó là việc cậu đang làm à?...Này!" Cha tôi hơi giật mình sau khi nghe điều này. Nghĩ nghĩ, ông gật đầu với tôi: “Đúng vậy, con trai, con làm đúng rồi…Bố, con không biết khi nào con mới có thể ra ngoài…Con thực sự không thể để dì Trần của con cứ ở mãi trong một nơi như nhà xác được.” 

“Tôi mua một chiếc bình bằng gỗ cẩm lai, sau đó nhờ người giúp tôi tạm thời khắc một tấm bia tưởng niệm: ‘Thay cho người vợ yêu dấu của tôi, Trần Nguyệt Phương, chồng tôi thật quyền lực.’”

"Thu Yến, ừm... chúng ta hãy bỏ đi hai chữ 'vợ yêu' và 'chồng' và viết lại thành 'vị trí của Trần Mỹ Đường, tại sao vậy...'" Người cha thở dài, có chút nghẹn ngào nói: "Quên đi, thế thôi."

Tôi gật đầu với bố.

Cha tôi ngơ ngác nhìn chiếc bàn trước mặt rồi hỏi: "Dì Tô Mỹ Trinh của con thế nào rồi?"

"Tôi đang ở phòng ICU, nghe nói mình đã được cứu nhưng vẫn đang được theo dõi." Tôi nói với bố tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Bà ta sống sót... Cuối cùng, ông có biết tại sao bà ta lại bắn dì Trần của ông không? Người phụ nữ đó thật tàn nhẫn! Chẳng phải bà ta đã làm nhiều chuyện như vậy cho bà ta sao? Tại sao bà ta lại không thể để Nhạc Phương đi?"

"Tôi nghĩ là để cô ấy im lặng... Dù sao sau khi dì Trần buông súng xuống và bị Hạ Tuyết Bình còng tay, cô ấy đã nói sẽ kể lại tất cả những gì mình biết."

"Ừ, có lẽ... Tôi không ngờ người phụ nữ này lại tàn nhẫn như vậy. Lúc mới cưới mẹ cậu, tôi cũng gặp bà ấy vài lần. Bà ấy nhìn có vẻ khá tốt bụng, haha. Đương nhiên, bà ấy coi thường bố cậu và tôi nên chúng tôi không tiếp xúc nhiều."

"Vậy ngươi có biết Vu Phong không?" Vì cha anh đã nói điều này nên câu hỏi này bật ra khỏi miệng anh.

"Dư Phong..." Cha tôi nghiêm nghị nhìn tôi, thở dài, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ... ông ấy là bạn trai trước đây của mẹ con? Cha không biết rõ lắm. Khi cha ở với Tuyết Bình, chúng ta đều hứa với nhau là không hỏi quá khứ của chúng ta; cha chưa từng gặp người này, cũng không biết cụ thể ông ta làm gì. Cha chỉ biết mẹ con đã nhiều năm không gặp người này."

"Ồ..." Tôi đồng ý.

Lời nói của người cha rất phù hợp với phản ứng của Hạ Tuyết Bình khi Quý Song Thanh đến văn phòng thành phố để gây rối và tra hỏi Vũ Phong. Và dựa vào phản ứng và lời nói hùng biện của Quý Song Thanh và Ouyang Yani sau này, có vẻ như nhiều người cho rằng Vũ Phong đã chết.

"Này, khi nào là lúc trả thù? Ngươi giết ta, ta sẽ giết ngươi. Trên thế giới này luôn có một nhóm người giết người đây đó, tưởng mình vĩ đại, nhưng thực ra mọi người ở đây đang gây ra càng nhiều phiền phức cho thế giới... Nếu giết chóc có thể giải quyết được vấn đề, loài người này đã tuyệt chủng từ lâu rồi... Sự thật này ta đã nói với dì Trần, nhưng cuối cùng dì ấy lại không nghe, than ôi!" Cha lại kêu lên.

Có vẻ như trong quá khứ, cha anh thực sự đã biết điều gì đó về chuyện của Trần Nguyệt Phương; nhưng ngay cả như vậy, để duy trì mối quan hệ giữa mình và Trần Nguyệt Phương, anh ta có thể giả vờ bối rối, phục tùng Mỹ Âm và vẫn chọn cách tha thứ mà không dè dặt khi Trần Nguyệt Phương dùng thủ đoạn bẩn thỉu với Mỹ Âm. Có vẻ như cha anh quả thực đã nảy sinh một tình yêu không thể phai mờ với Trần Nguyệt Phương.

Tôi suy nghĩ một chút, đành phải kết thúc phần này của chủ đề: "Bố, thực ra hôm nay con đến gặp bố. Ngoài việc kể cho bố nghe tình hình bên ngoài để bố yên tâm, còn có một chuyện cực kỳ quan trọng."

“Nếu con có điều gì muốn hỏi bố thì cứ nói đi.”

"Tôi muốn hỏi anh về cuộc điều tra trước đây của anh ở huyện J. Hạ Tuyết Bình trước đó đã nói với tôi rằng anh đang điều tra hoàn cảnh gia đình của nữ công nhân tên Tào bị chồng cô ta giết chết. Anh chưa kịp tiếp tục điều tra thì Lưu Hồng đã bị giết. Anh phát hiện ra, sau đó cô ta dùng mạng sống của Mine để ép buộc anh, sau đó từng bước hãm hại anh. Đó là chuyện xảy ra sao? Cha, con có cảm giác muốn giúp cha xóa tan nghi ngờ và xóa tên chắc chắn có liên quan rất nhiều đến chuyện này."

"Haiz... Vì bố con và mẹ hiện đang ngồi sau song sắt và không thể làm gì được nên mẹ nói thật với con - trước đây mẹ đã đến gặp họ hàng của bà Cao rồi."

"À?" Suy nghĩ của tôi bối rối.

Cha tôi nói với tôi rằng ông không cố ý giấu Hạ Tuyết Bình. Trên thực tế, trong ghi chép của chính ông và nhật ký thăm viếng ghi trên máy tính, không có một chữ nào liên quan đến việc ông đến thăm nhà họ hàng xa của con dâu họ Mã, bà Cao.

---Hôm nay bố tôi vừa giải thích với tôi rằng đây là một mánh khóe mà ông nội cựu điệp viên đối lập gắt gỏng của tôi đã huấn luyện ông khi ông còn nhỏ: khi tiến hành bất kỳ hoạt động bí mật nào, những gì bạn thực sự làm luôn đi trước một bước so với những gì bạn nói rằng bạn đã làm, và khi lên kế hoạch cho một việc gì đó, bạn luôn phải hoàn thành bước đầu tiên của kế hoạch trước kế hoạch chính thức. Cha tôi đặt tên cho hành vi này là "chơi cờ đam".

Lời nói của bố khiến tôi choáng váng. 

Nhưng sau đó, cha tôi kể cho tôi nghe về cách hai ông nội đã huấn luyện ông từ khi ông còn nhỏ, và tôi hiểu ngay điều đó có nghĩa là gì.

Ví dụ, khi bố tôi còn nhỏ, cứ hai tuần một lần, ủy ban thôn nơi ông sống sẽ phát hai chai sữa cho mỗi hộ gia đình. Sáng đi phân phát, ông nội sẽ dùng cán chổi đánh thức cậu vào lúc năm giờ sáng, nhờ bố xoa mông rồi đi đến cửa ủy ban chờ. Khi ủy ban thôn mở cửa lúc sáu giờ, trước tiên anh sẽ đưa hai bình sữa cho bố. Khi một ngày sắp tàn, chắc chắn sẽ có vài người tốt trong làng và hàng xóm đến hỏi thăm cha hoặc ông nội. Khi được hỏi “Các chàng trai nhà họ Hạ, các anh có sữa không?”, bố tôi luôn trả lời “Tôi chưa có thời gian”. Trong trường hợp này, những người chạy xô đi lấy sữa sẽ giúp bố và ông tôi lấy thêm hai bình sữa; bởi vì ông nội từ lâu đã biết trong làng thực ra có đủ sữa, cán bộ trong làng lại sơ ý ghi chép. Bằng cách này, bố và ông nội tôi nửa tháng sẽ uống bốn chai sữa, số lượng bốn chai sẽ không quá rõ ràng, để hàng xóm nhìn thấy và báo cho chính quyền thôn. 

Một điều nữa là ông tôi đã ép bố tôi sau khi ông vào tiểu học phải xem trước ba chương của mỗi môn học trước khi bắt đầu mỗi học kỳ. Kết quả là bố tôi học rất giỏi trong lớp và ông trở thành thành viên ủy ban học tập không thể lay chuyển của lớp trong mỗi học kỳ. Vào thời điểm đó, giáo viên ở nông thôn sẽ nhận được tài liệu giảng dạy do phòng giáo dục quận biên soạn và mỗi chương sẽ xử lý chúng. Bài tập về nhà tương ứng đã được cán bộ Phòng Giáo dục sắp xếp từ trước, nhưng bản thân các giáo viên cũng không khéo léo trong việc ra bài tập nên bố tôi sẽ hoàn thành ba chương bài tập mà ông đã xem trước; nên mỗi khi sắp hết học kỳ, bố luôn có nhiều thời gian hơn những đứa trẻ khác để ra đồng giúp ông nội làm việc đồng, và bố cũng có nhiều thời gian để vui chơi hơn. 

"Trời ơi! Ông nội đúng là người tệ hại quá... Chẳng lẽ đại đại hồi đó ở phe đối lập cũng huấn luyện ông nội như vậy sao?"

"Ha ha, có thể giống, nhưng hẳn là tàn nhẫn hơn... Ông nội con ở cùng với bố tổng thời gian không nhiều, ông ấy đúng là một người đàn ông đáng sợ, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được ông ấy thực ra là một người đàn ông ôn hòa, tâm hồn tinh tế." Người cha nói.

Ông nội qua đời khi cha anh vẫn còn học trung học cơ sở, nhưng khuôn mẫu ứng xử mà ông nội dạy cho cha anh vẫn tiếp tục ảnh hưởng đến cha anh cho đến ngày nay. Điều này đúng khi ông chịu trách nhiệm phỏng vấn độc lập, và cũng đúng khi ông đang điều tra họ hàng xa của con dâu nhà họ Mã: bố tôi vẫn còn ở nhà riêng của ông. Bức thư viết rằng cô đang "có kế hoạch đi tìm họ hàng xa của con dâu nhà họ Mã", sau khi Diệp Anh biết chuyện, cô đã đe dọa cha mình để giúp cô; nhưng thực ra, bố cô đã đến thăm họ hàng con dâu nhà họ Mã - người đó không phải là họ hàng bình thường của bà Cao mà là em gái của bà Cao.

"Em dâu của nhà họ Mã? Cô ấy thực sự có một người em gái? - Hình như trong thông tin đồn cảnh sát thị trấn H, huyện J không có ghi chép gì. Làm sao cô biết được?"

Cha tôi nhìn tôi cười hỏi: "Qiuyan, thông tin con đọc là do chính Xueping thu thập phải không? Những thứ đó đáng lẽ phải được ghi lại trong cơ sở dữ liệu mạng của hệ thống cảnh sát của con, phải không?"

"Ừ, đúng vậy."

"Internet quả thực là toàn năng, nhưng không phải toàn năng. Những thứ được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu có thể bị xóa, giả mạo hoặc thậm chí bị bỏ qua. Các cơ quan cảnh sát trên toàn tỉnh bắt đầu phổ biến các ứng dụng máy tính. Khoảng ba mươi năm trước, tất cả các thị trấn thuộc quyền quản lý của Quận J đều triển khai các văn phòng nối mạng. Lịch sử không quá mười lăm năm và nhiều thông tin được thêm vào sau đó; tuy nhiên, thông tin gia đình về con dâu nhà họ Mã đã được nhập vào sáu mươi mốt năm trước và tất cả đều là hồ sơ giấy - đây là một vấn đề: Tôi sợ rằng thông tin sáu mươi mốt năm trước đã bị bỏ qua hoặc đã vượt qua thời điểm định nghĩa ban đầu, nên nó chưa bao giờ được coi trọng, và tự nhiên nó chưa được đưa vào cơ sở dữ liệu trực tuyến. Đến khi tôi phát hiện ra thì tập tài liệu đã bị phủ đầy hoàng thổ, chữ viết trên đó đã mờ đi. và đào ra những hồ sơ này nếu không có sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy thì việc bà Cao có em gái đã bị lãng quên mãi mãi”.

Lần theo những ghi chép trong kho lưu trữ cũ, bố tôi chạy không ngừng nghỉ đến thị trấn R, quận Q, giáp ranh với quận J. Sau hai ba ngày tìm hiểu, cuối cùng anh cũng tìm được em gái của cô Cao, dì Lou. 

"Em gái của cô Cao, họ Lou?" Tôi nghĩ điều này hơi buồn cười. 

"Mẹ cùng cha khác mẹ. Khi bà Cao chào đời, hai ông bà đời trước đã ly hôn. Không lâu sau, mẹ bà Cao tái hôn."

“Thì ra là như vậy…” Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi bố: “Đây có phải là lý do khiến nhiều người không biết đến sự tồn tại của dì Lou không?”

Cha lắc đầu.

Vì nhà nghèo nên cô Cao thực ra đã yêu mến em gái mình bằng họ khác từ khi còn nhỏ. Dì Lou cũng là người khá tốt nên đương nhiên rất kính trọng chị gái mình.

Nhưng khi bà Cao 18 tuổi và dì Lou 14 tuổi, hạn hán và nạn đói xảy ra trong làng. Hai chị em không còn cách nào khác là phải bốc thăm để chọn đứa con trai thiểu năng nào được gửi đến một gia đình giàu có để làm vợ đổi lấy miếng ăn, đứa nào được đưa vào nhà máy học nghề để kiếm tiền nuôi gia đình. Tất nhiên, là người biết rõ chuyện gì xảy ra sau đó, tôi biết rất rõ kết cục của chuyện đó. 

“Vợ dì Lou chắc là con trai của một gia đình giàu có phải không?”

"Ừ. Đúng rồi. Ông già đó 65 tuổi, trắng trẻo, mập mạp, nói chuyện không mạch lạc và thính giác kém. May mắn thay, các con của dì Lou đều khỏe mạnh và không bị di truyền bởi ông già đó."

Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi bố: “Đây có phải là lý do khiến hai chị em chia tay nhau không?”

"Không. Những việc bẩn thỉu như bốc thăm không hề chia cắt hai chị em mà thực chất đã khiến họ xích lại gần nhau hơn. Khi đó, cô Cao mới vào nhà máy học việc, luôn bị một số nữ nhân viên cấp cao hơn bắt nạt. Khi đó, dì Lou thường giao đồ ăn cho cô Cao, đồng thời cũng đưa cô Cao và một nam nhân viên đi khiếu nại với giám đốc nhà máy!"

"Ồ..." Tôi đồng ý, nhưng tôi cảm thấy vấn đề này có chút bất thường: trong hoàn cảnh bình thường, nếu cặp chị em nào gặp phải tình huống khó xử như vậy, người được cử làm vợ của một thiếu gia khuyết tật chắc chắn sẽ oán hận người kia, nhưng dì Lou thực ra vẫn có mối quan hệ thân thiết với cô Cao... Phẩm chất tâm lý và sự cống hiến quên mình của dì Lou quả thực quá mạnh mẽ. 

“Bà Cao lấy chồng được bao lâu phải không?”

"Mọi chuyện không nhanh như vậy, mãi đến 8 năm sau bà Cao mới kết hôn. Bà kết hôn với cùng một công nhân mà tôi đã đề cập trước đó. Bà và các chị gái của bà Cao thường đến khiếu nại với giám đốc nhà máy để giải quyết mối bất bình."

“Chờ một chút—Bố, bố đang nói về con trai nhà họ Mã phải không?”

"Đúng vậy, thật trùng hợp, theo lời của Lâu tỷ, con trai nhà họ Mã từ nhỏ đã có quan hệ tốt với hai tỷ muội."

“Chúng ta quen nhau từ khi còn nhỏ… Nhưng phải 8 năm sau bà Cao và con trai họ Mã mới kết hôn…” Tôi tự nhủ. 

“Tôi cũng tò mò về điều tương tự, nhưng trong nhiều chi tiết của câu chuyện, Chị Lou đang nói về anh ấy. Chị ấy cũng nói rất nhiều thổ ngữ mà tôi không hiểu. Dù không hiểu nhưng tôi biết chị Lou dường như đang mắng ai… Lúc đó tôi không chú ý nhiều đến mối quan hệ của họ nên chỉ hỏi mấu chốt: Tôi hỏi chị Lou ‘Tại sao chị lại chia tay với chị Cao?’ Lúc đó, răng chị Lou đánh lập cập và chị ấy cứ lặp đi lặp lại hai từ để tôi: ‘Gia đình xấu xí, gia đình xấu xí’” Bố tôi dừng lại rồi tiếp tục, “Sau nhiều lần tra hỏi, bà Lou nói với tôi rằng cái gọi là ‘gia đình xấu xí’… thực ra là…”

Tôi chăm chú lắng nghe những lời bố nói nhưng sau khi nghe xong tôi không thể tin vào tai mình. 

Sau khi nín thở liên tục gần nửa phút, tôi cứng lưỡi hỏi cha: "Cha nói thật à? Chẳng phải giống như lời đồn đại ở làng họ trước đây sao..."

“Theo bà Lou, Lưu Quốc Phát có mối quan hệ không rõ ràng với chị gái. Bà không thể kể rõ ràng, nhưng câu chuyện bà kể là điều bà đã tận mắt chứng kiến khi đến thăm nhà chị gái. Thím Lou nói không thể chấp nhận được nên đã cắt đứt quan hệ với chị gái. Gần ba năm sau, bà Cao đã xảy ra chuyện.” Người cha thở dài: “Ngày đó dì Lâu nhắc tới chuyện này, dì vẫn cảm thấy rất hối hận.”

"Tại sao?"

"Bởi vì con trai nhà họ Mã biết chuyện này, kỳ thực là do dì Lou tiết lộ sự thật. Dì Lou luôn nói, nếu không giữ bí mật thì em gái cô ấy có thể đã không chết ngoài ý muốn. Cô Lou cũng luôn nhấn mạnh, con trai nhà họ Mã kỳ thực vốn là người rất lương thiện. Nếu không bị chuyện này kích thích, cậu ấy sẽ không say rượu hay nghiện cờ bạc... Nhưng có một điều mà tôi vẫn quan tâm: sau ngần ấy năm, bà Lou vẫn nhất quyết khẳng định con trai của nhà họ Mã là con trai của nhà họ Mã." Mã gia thoạt nhìn không giống người có thể giết người."

“Vậy à…” Tôi thở dài và thản nhiên hỏi: “Bà Tào sau khi bị giết không để lại đứa con nào sao?”

Lời của cha tôi như một tia sét.

Người cha thở dài nói: “Bỏ lại một cặp con trai sinh đôi, lúc đó cả hai mới ba tuổi nhưng dì Lou không nhận nuôi. “Thứ nhất, dì Lou luôn tin rằng hai đứa trẻ này được sinh ra là do sự việc đó; thứ hai, hai đứa trẻ bị coi là quái vật bị kẻ ác bỏ lại, vì hai anh em có một khối u rất lớn ở hai bên má trái và phải…”

---Hai mươi năm trước, cặp song sinh đều có khối u khổng lồ trên mặt, và họ của mẹ họ tình cờ lại là chữ “Cao”…

"Có lẽ nào hai anh em sinh đôi này là..."

Cha tôi chậm rãi gật đầu với tôi, nghiêm túc nhìn tôi rồi nói: "Qiuyan, tôi không nói rõ với Xueping vì tôi muốn tự mình tìm hiểu chuyện này; nếu Xueping đích thân đi điều tra, sẽ không nguy hiểm như vậy."

“Con vẫn ở đây mà bố.” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với bố: "Bằng không thì con làm cảnh sát nhằm mục đích gì, làm con mục đích gì. Bố ơi, bố hãy ở trong đó vài ngày rồi coi như nghỉ ngơi; việc còn lại để con điều tra."

Cha tôi nghe tôi nói, cuối cùng cũng mỉm cười vui vẻ: "Với mấy lời này của con, cha cảm thấy nhẹ nhõm. Thu Nham, hãy nhớ rằng, trong lúc bảo vệ Tuyết Bình và Mỹ Âm, con cũng phải nhớ cẩn thận trong mọi việc. Sở dĩ cha không nói với Xueping chuyện này là vì cha mơ hồ cảm thấy khi cha đang kiểm tra những thứ này, xung quanh lại có một đôi mắt khác, không đơn giản như dì Trần của con nhìn qua sổ tay của cha, nhìn lén máy tính của cha rồi nói với Lưu Hồng Anh."

"Còn có một đôi mắt? Chẳng lẽ có người đang theo dõi ngươi?"

“Ba lần,” cha tôi nói sau một lúc im lặng, “một lần ở thành phố này, một lần ở thị trấn H, và một lần trên xe buýt từ quận J trở về thành phố F - lần cuối cùng tôi suýt gặp mặt trực tiếp, nhưng người đàn ông đó rất cảnh giác và xuống xe sớm trong khi tài xế xe buýt đi vệ sinh.”

"Con hiểu rồi. Nhân tiện, bố ơi, có phải dì Lou đã trực tiếp gửi anh em nhà Cao đến trại trẻ mồ côi tên là 'Thánh Giuse Lòng Thương Xót' phải không?"

Cha tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Nó được gửi đến một trại trẻ mồ côi, nhưng không phải đến St. Joseph of Mercy, mà trực tiếp đến một nhà phúc lợi của nhà thờ tên là 'St. Mary of Charity' ở quận lỵ của Quận J. Tôi biết bạn đang nói gì về trại trẻ mồ côi 'St. Joseph of Mercy', và tôi cũng nghĩ đến việc kiểm tra ở đó, nhưng trại trẻ mồ côi đó đã bị phá bỏ. Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu đến trại trẻ mồ côi St. Mary's Fraternity để tìm về anh em Tào - lần này tôi thực sự không có thời gian... À, chuyện sau đó là cô gái tên Lưu đã đe dọa tôi..."

"Đó không phải là 'Thánh Giuse Nhân từ'... Tôi biết." Dù đã nói với bố điều này nhưng thực ra trong lòng tôi vẫn thấy bối rối: Không phải hai anh em Tào Long và Tào Hồ đều lớn lên ở Thánh Giuse Nhân Từ ở Thành phố F sao?

Tại sao lại có một "Hội Huynh đệ St. Mary" khác ở Quận J?

Nếu sau này anh ấy được chuyển đến bệnh viện khác, tại sao Hạ Tuyết Bình không đề cập đến điều này trong bài đăng mà anh ấy chuyển tiếp cho tôi? 

Sau đó, bố con tôi trao đổi với nhau vài lời cảm động, rồi tôi rời trại tạm giam quay trở lại Phòng Kỷ luật. 

"Hùng Tiểu Gia, bạn không có việc gì phải làm phải không?" 

Hùng Tiểu Gia vừa nghịch tóc đuôi ngựa vừa viết, lập tức ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Không có gì đâu, giám đốc có chỉ thị gì không?”

"Khi nào có thời gian, cậu và Lữ Bân đi tìm cho tôi một địa điểm: Nhà phúc lợi huynh đệ đoàn St. Mary ở quận J. Tôi nghe nói đó là một nhà thờ. Tôi muốn biết thông tin chi tiết về nơi này. Càng chi tiết càng tốt."

"Giám đốc của tôi! Anh vừa về đã sắp xếp nhiệm vụ! Anh có quá khắt khe với chúng tôi không?" Từ Thông Trần bĩu môi với tôi. 

"Tôi có phải là người duy nhất khắc nghiệt như vậy không? Nếu cậu bằng lòng thì luân phiên xin làm ở các phòng khác trong hai ngày - tôi thậm chí không yêu cầu cậu phải đến nhóm bạch đàn nặng trĩu của Hạ Tuyết Bình, chỉ cần đến Cục điều tra kinh tế, nơi được gọi là 'Câu lạc bộ Deyun của Văn phòng thành phố' của chúng tôi, trong hai ngày. Nếu cậu không chạy về khóc sau khi bị Giám đốc Hồ mắng, tại sao tôi lại viết ngược!" Tôi nói nửa đùa nửa khiển trách.

"Ôi, tôi có nhiều lợi ích quá! Anh chàng đẹp trai vô địch nhất vũ trụ -" Trang Ninh chắp tay và đứng bên cạnh tôi với giọng nói cố tình càu nhàu. Anh ấy sợ đến mức tôi suýt té từ ghế xuống đất khiến cả văn phòng bật cười. 

"Ngươi có chuyện muốn nói! Các ngươi đều là người lớn rồi, sao lại đáng yêu như vậy?" Tôi đẩy Trang Ninh ra, kìm nén cảm giác buồn nôn và nghiêm khắc nói với anh ấy. 

"Hehe," Trang Ninh cười khúc khích, bước đến bàn của tôi và ngồi xuống, cười toe toét nhìn tôi, "Tôi nói, Giám đốc, theo lịch luân chuyển, Phòng Đạo đức và Kỷ luật của chúng tôi sẽ được nghỉ vào ngày mai. Cho đến nay, mọi người đều bận rộn với mọi việc mà lẽ ra họ phải bận rộn, từ khi thành lập Phòng Kỷ luật và Đạo đức mới cho đến nay, sự tiến bộ của mọi người là rõ ràng. Dưới sự lãnh đạo của bạn, chúng tôi có Công tác giám sát kỷ luật ngày càng tốt hơn, và thương hiệu của phòng kỷ luật là Càng ngày càng tiến bộ; chưa kể Tiểu Yến tỷ đã lập công trong giai đoạn này, trong sự kiện "Cổ Minh" này, sự đóng góp của ngươi và mọi người trong văn phòng kỷ luật là không thể thiếu - nói cho ta biết, để ca ngợi vinh quang quá khứ và đặt nền móng cho tương lai, ngươi có cần ban thưởng cho tam quân không?"

"Ha ha, văn phòng này chỉ có chúng ta người, sao dám gọi là 'ban thưởng tam quân'?" - Tôi thực sự không chịu nổi lời nói lảng vảng của Trang Ninh!

Nhưng khi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi phát hiện ánh mắt của mọi người trước mặt đều sáng ngời. Ngay cả chiếc kính râm mà người mù Đinh Jingwu đeo cũng chiếu vào tôi. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng dường như tôi đã quá tham gia vào công việc của Mỹ Âm, cha tôi và Hạ Tuyết Bình trong khoảng thời gian này, và tôi đã bỏ qua nhóm đồng chí có vẻ hỗn tạp xung quanh mình, nhưng mỗi người trong số họ đều có lý tưởng và động lực. 

Là một người được mọi người ưu ái làm quyền giám đốc, sẽ thực sự không hợp lý nếu tôi không đưa ra một số phần thưởng để nâng cao tinh thần. 

Nghĩ nghĩ, tôi lấy chìa khóa trong ngăn kéo ra, lấy thẻ ghi nợ từ két sắt bên cạnh chân phải ra nói với mọi người: "Được rồi! Nói xong, các bạn không được chiên nồi - mọi người ở đây đều đếm, sau giờ làm việc: Buffet 'Vạn Tân Thị Nhân', súp nướng và luộc cho hai người, các bạn có thể mang theo người nhà!"

Khi mọi người ở bàn tôi nghe thấy điều này, họ đều sẵn sàng hét lên và cổ vũ, nhưng tôi lập tức ngăn họ lại bằng một giọng lớn: "Này - tôi nghe thấy ở ngoài. Tối nay bạn vẫn muốn đi à?"

Mọi người trong văn phòng cười khúc khích và lại im lặng. 

Tôi liếc nhìn Trang Ninh đang cười vui vẻ, vỗ vỗ bàn: "Anh đứng yên làm gì vậy? Sao không nhanh đếm số người và đặt chỗ đi?"

Trang Ninh lè lưỡi, sau đó anh và Từ Thông Trần nhanh chóng bắt đầu làm việc với sổ ghi chép của mình. 

Nhìn thẻ ngân hàng trong tay, tôi thực sự cảm thấy có chút phức tạp. 

Những gì được lưu trữ ở đây là đô la Mỹ mà Trung Thu Á đã đưa cho tôi trước đây. 

Kể từ đó, cứ ba ngày một lần, tôi sẽ cử nhiều người khác nhau đến nhận tiền mặt, đổi đô la Mỹ sang tiền mới của chính phủ tại một ngân hàng gần nhà, rồi chuyển vào thẻ này. Điều này bí mật hơn việc nắm giữ trực tiếp tiền mặt bằng đô la Mỹ; chủ thẻ ngân hàng sử dụng tên Từ Thông Trần. Điều này được quyết định sau khi tôi biết được cô gái này là một quý cô thế hệ thứ hai giàu có và cô ấy cũng là một nữ cảnh sát nhỏ. Nếu Cục Điều tra Kinh tế, Sở Cảnh sát, Cục An ninh hoặc Kể cả khi người của Cục Điều tra Tư pháp điều tra, chắc chắn họ sẽ không nghi ngờ; dù vậy, tôi vẫn cảm thấy tiền rất nóng và tôi luôn muốn tiêu đô la Mỹ một cách nhanh chóng và lặng lẽ. Vì vậy, mỗi khi người giúp tôi chuyển tiền sẽ lấy lý do “biến động tỷ giá”, còn khi tôi lén lút tham gia, tôi sẽ cố tình giả vờ bối rối. Bằng cách này, đồng đô la Mỹ sẽ được tiêu thụ nhanh chóng và tôi có thể chiếm được cảm tình của mọi người. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến lúc phải tan sở. 

Tôi đặc biệt yêu cầu những người từ Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật nhanh chóng đến nhà hàng Vạn Tân Cơ Nhân theo đợt và theo thứ tự, và chỉ gặp nhau trong nhà hàng. 

Khi sợi dây sắt nối với chiếc nồi lẩu trước mặt làm nóng bếp lên, nước luộc nấm màu trắng sữa và bơ cay đỏ cam trong nồi bắt đầu sôi lên. Những chai rượu được mở ra, thịt đỏ và cá trắng, rau củ và măng xanh được bưng ra bàn. Mọi lo lắng về tiền bạc đều tan biến. 

Trong căn phòng riêng rộng lớn, mọi người đang tranh nhau nâng ly chúc mừng, ôm bụng cười, ôm vai khóc. Bầu không khí náo nhiệt được một lúc. 

Trong lúc ăn cơm, ngày mai Hùng Tiểu Gia và Lộ Tân sẽ trực, còn những cảnh sát kỳ cựu như Tú Đức Tân và Vũ Vũ Minh ngày mai sẽ cùng gia đình chơi đùa. Những người này đều phải dậy sớm đưa người yêu, chồng, vợ, con trai, con gái về trước. Trang Ninh, Từ Thông Trần và một nhóm cảnh sát tập sự trẻ khác định tìm KTV để hát suốt đêm, nhưng họ đều rời đi sau khi không ở lại lâu. 

Trong căn phòng riêng rộng lớn, cuối cùng tôi chỉ còn lại Lý Tiêu Yên, người vẫn đang nhét thịt vào miệng, Đinh Cảnh Vũ, người đầy nước sốt, và Mặc Dương, người đang uống từng ngụm nhỏ một lượng lớn rượu. 

Nhìn ba người trước mặt, cùng với nồi nước nóng bốc khói trước mặt, tôi lợi dụng cảm giác ấm áp trong lòng nâng ly bia đầy trong tay lên: “Ba người đi, để tôi nâng cốc chúc mừng.”

Mặc Dương nhìn thấy, vội vàng lấy Võ Lương Diệp rót đầy chiếc cốc trong tay; Lý Tiểu Yến và Đinh Kinh Vũ cũng đặt đũa xuống, lau miệng và cầm đồ uống trên tay lên. 

Đinh Cảnh Vũ sợ hãi nói với tôi: "Ôi, tiểu đạo diễn, ngươi không dám nâng cốc, ba người chúng ta tới nâng cốc chúc mừng ngươi!"

"Haha, thế thì sao?" Tôi nhìn ba người và nói đùa: "Nhân tiện, ba người còn nhớ ba người đã đối xử với tôi như thế nào vào ngày tôi, Hà Thu Yến, lần đầu tiên bước vào văn phòng nhỏ rất khó chịu của Feng Ji Stock vào đầu tháng không?"

"Aiya, chuyện này đã qua rồi... sao cậu còn nhắc đến chuyện đó..." Lý Tiểu Ngôn nói, mặt đỏ bừng. 

Thấy cô ấy xấu hổ như vậy, tôi không nhắc đến chuyện đó nữa mà nói tiếp: "Thật ra, lẽ ra tôi nên gọi ba người là 'tiền bối', nhưng dạo này tôi quá khách sáo, không tôn trọng ba người. Hôm nay tôi sẽ bù đắp cho 'tiền bối': cảm ơn ba tiền bối!"

"Anh đang nói cái gì vậy, Thu Yến? Tôi thường coi anh như anh trai của tôi, và anh là ông chủ của tôi khi tôi làm việc! Nếu anh còn nói điều này, anh là một kẻ dị giáo!" Lý Tiểu Ngôn nghiêm túc nói. 

"Đúng vậy, tôi nghĩ hồi đó ba chúng ta là 'chó lạc' mà mọi người trong cục đều trốn tránh. Bây giờ ba người chúng ta có thể giống chúng ta, từ việc ngồi ở một nơi rộng như phòng chứa rác ngày xưa đến ngồi trong văn phòng tiện nghi rộng rãi như bây giờ, lại còn có thể đến một nơi cao cấp như vậy để ăn uống. Thôi đi, chẳng phải vì ông, ông già mù mà tôi không nhìn thấy ông sao?" Đinh Kinh Vũ nói: "Từ một gã tồi tàn trở thành bây giờ thực sự không dễ dàng đâu, Thu Yến!"

Mạc Dương cũng nói ngôn ngữ ký hiệu với tôi bằng tiếng hét và cử chỉ. Lý Tiểu Yến uống hơi nhiều và không trả lời phiên dịch cho tôi. Tuy nhiên, sau khi tự học ngôn ngữ ký hiệu trong khoảng thời gian này, có lẽ tôi có thể hiểu được điều mà Mặc Dương muốn nói, đại loại như "Cảm ơn rất nhiều. Nếu không có tôi và bạn hôm nay thì chúng ta đều là anh em. Đừng khách sáo quá." 

“Được rồi, mỗi người một mình, tôi không nói khách sáo nữa,” tôi cụng ly rượu với ba người, “Tất cả là tại rượu, tôi làm đấy!”

"Anh còn dám nói rằng mình đã xong việc à? Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đã không nhận ra rằng ngay từ đầu bạn đã uống rượu không?" Lý Tiểu Yến nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Xin lỗi, tôi thấy không khỏe, thật sự không uống được." Tôi nói một cách lúng túng. Tôi tự nghĩ, nếu thứ tôi uống là rượu, nếu trái cây sinh tử còn sót lại trong cơ thể tôi đột nhiên được kích hoạt, và tôi biến thành một con Teddy con người trước mặt toàn thể nơi đây và gia đình tôi, ai trong số các bạn cũng có thể chịu đựng được. 

"Được rồi, ta sẽ không kén chọn! Tình cảm sâu sắc, nhàm chán!" Lý Tiểu Yến mỉm cười nói. 

Sau khi ba người uống xong, Lý Tiêu Yên lập tức cầm đũa thịt nướng chấm sốt mè chua ngọt đưa vào miệng, ăn một cách ngon lành. 

Mạc Dương không nói gì, quay mặt sang một bên, rót cho mình một ly nữa, im lặng uống một bát bột rễ dương xỉ chua cay. 

"Ồ... đáng tiếc toàn bộ chuyện 'Trung Cổ Minh' đều kết thúc như thế này, một con bê chết tiệt lại được chọn sạch sẽ!" Chỉ có Đinh Kinh Vũ nói điều này với vẻ bực bội sau khi đặt cốc xuống.

"'Con bê chết tiệt'?" Tôi nhìn Đinh Kinh Vũ và hỏi: "Sư phụ Đinh, bạn đang nói đến ai vậy?"

"Này, chúng tôi có thể làm gì nếu nói cho bạn biết đó là ai?" Lý Tiêu Ngôn nhai miếng thịt bò trong miệng, cúi đầu nhét một miếng thịt bò khác vào miệng: “Cho dù chúng ta có nói ngược lại cũng không có bằng chứng; nhóm người trong cục, bao gồm Từ Nguyên và Thẩm Lương Tài… còn có Hạ Tuyết Bình, ai có thể giúp được? Ba người chúng ta nổi bật? Tôi đoán chỉ có cậu, tiểu giám đốc… Nhưng không có bằng chứng, cho dù cậu giúp chúng tôi thì ai có thể tin? Quên đi, không nói chuyện này nữa, chuyện này là cuộc sống của ba chúng ta - chúng ta vẫn có thể sống sót, vẫn có thể có uy tín trong bộ kỷ luật Tân Phong." 

Nói xong, Lý Tiểu Yến và Đinh Kinh Vũ cũng im lặng. Một người cúi đầu ăn thịt, một người uống trà. 

Kết quả khiến tôi đầy nghi ngờ.

Nhưng những người xung quanh chưa bao giờ nói chuyện rõ ràng với tôi và tôi chán ngấy việc này.

Tôi suy nghĩ một lúc, rót cho mình một cốc bia không cồn đầy rồi hỏi Đinh Kinh Vũ và Lý Tiểu Yến: "Các cậu, hôm nay tôi, Hà Thu Yến, uống hơi nhiều, và tôi bạo dạn hơn bình thường. Hôm nay tôi sẽ dùng sức uống của mình để hỏi các bạn thêm hai câu nữa. Tôi xin các bạn hãy thỏa mãn sự tò mò của chàng trai trẻ như tôi - làm thế nào mà ba bạn lại đi từ 'cảnh sát xuất sắc' theo lời của Từ Viên trở thành 'ba đường' kẻ thua cuộc' ở Sở cảnh sát thành phố F?" Của con chó? - Để tôi nói cho bạn biết, đừng tức giận: Tôi thực sự đã làm sai lệch thông tin về ba bạn trước khi đến Phòng Kỷ luật của chúng tôi. Cho dù ngươi có giết ta, ta cũng không hiểu được. Và tôi không hiểu tại sao ba người lại trở nên như thế này. Từ Viên và Thẩn Lương Thái vẫn sẵn lòng giữ ba người lại mà không mất gì. Và chuyện gì đã xảy ra với Phòng Kỷ luật hồi đó? Sao chỉ còn lại ba người thôi? "

Nói xong, Đinh Cảnh Vũ cúi đầu không ngừng thở dài; Lý Tiểu Yến cũng đặt đũa xuống. Từ lúc bắt đầu tiếp xúc với cô ấy cho đến nay, khoảnh khắc này dường như là lần duy nhất cô ấy mất cảm giác ngon miệng.

"Có nhất thiết phải vén màn vết sẹo của ba chúng ta không?" Lý Tiểu Yến nói, nước mắt cô rơi xuống bát nước sốt trước mặt. Cô ấy lau nước mắt, nuốt khan và nói với tôi: "Được rồi, Hà Thu Yến, ai đã bảo cậu, nhóc con, phải đối xử tốt với ba chúng ta? Trước tiên hãy để tôi cho bạn xem một thứ..."

Lý Tiểu Yến vừa nói vừa lấy chiếc ví màu đỏ nho của mình từ trong ba lô ra, sau đó lấy ra một bức ảnh đưa cho tôi.

---Bức ảnh chụp một người đẹp cao ráo mặc bộ bikini màu xanh da trời ở bãi biển: cô ấy có mái tóc khăn choàng dài đến thắt lưng, sống mũi cao, chiếc cằm nhỏ và các đường nét sắc sảo. Đôi mắt cô nheo lại thành hai vầng trăng khuyết, lộ ra ánh mắt rực lửa, đôi môi mỏng đầy khao khát, đầy tự tin. Nụ cười; kích thước cúp ngực gần như nằm trong khoảng từ C đến E, vòng eo thon thả, mơ hồ có thể nhìn thấy cơ bụng 4 múi; Đáng chảy nước miếng nhất chính là đôi chân dài như đôi đũa, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết, như được bọc trong đậu phụ hạnh nhân, khiến người ta thực sự muốn liếm.

Ở một góc độ nào đó, người phụ nữ trong ảnh trông đặc biệt giống Thiên Lý, nữ diễn viên Royal Sister nổi tiếng đến từ Nam Đảo, nhưng làn da của cô ấy trắng hơn Thiên Lý rất nhiều. Cô ấy cũng trông hơi giống người đẹp Mãn Châu Thẩn Ao Quân, nhưng cô ấy mảnh mai hơn Thẩn Ao Quân. 

"Này, người đẹp này là ai thế?" Tôi không thể không khen ngợi bức ảnh.

Lý Tiểu Yến nghiến răng và nói với tôi: "Mỹ nữ này đang nói chuyện với bạn." 

Tôi ngay lập tức choáng váng.

Cầm bức ảnh trên tay, tôi cẩn thận so sánh phiên bản nâng cao của Thẩm Ngạo Quân và Điền Li trong ảnh, đồng thời không ngừng nhìn Lý Tiểu Yến - từ sống mũi, dáng mắt, khóe môi và nếp gấp mũi, người trong ảnh quả thực có chút giống Lý Tiểu Yến, càng nhìn càng giống; Hơn nữa dựa vào tỷ lệ tứ chi và thân mình, người phụ nữ này quả thực chính là Lý Tiêu Yên. 

Tuy nhiên, sự khác biệt giữa bức ảnh và ngoại hình hiện tại của cô ấy quá lớn... Và sau khi so sánh ngày hôm nay, tôi đoán cuối cùng tôi cũng phát hiện ra rằng thực ra có một vết sẹo dài ba cm ở khóe mắt phải của Lý Tiểu Yến. Cảm giác như bị một loại vũ khí sắc bén nào đó cắt ra, nhưng kích thước của vũ khí sắc bén chắc không lớn nên vết sẹo để lại cũng không rõ ràng. 

“…Còn giám đốc nhỏ thì sao? Khi bạn mới đến đây, tôi đã nói tôi đẹp hơn Hạ Tuyết Bình. Đó không phải là khoe khoang sao?" Lý Tiểu Yến nói với tôi với vẻ mặt buồn bã. 

Khách quan mà nói, Hạ Tuyết Bình và Lý Tiểu Yến trong ảnh thực ra đều có nét đẹp riêng, nhưng Lý Tiểu Yến trong ảnh còn hơn Hạ Tuyết Bình một điều nữa, đủ khiến đàn ông phải tức giận trong mắt. 

"Thật sự không phải khoe khoang đâu. Chị, Chị Xiaoyan, xứng đáng là 'Mỹ nữ số một của Sở cảnh sát thành phố F'." Tôi nhìn Lý Tiểu Yến và nói, "Em thực sự xinh đẹp như thế này, nhưng em chưa bao giờ nghĩ tới điều đó ... ahem."

Tôi không còn đủ can đảm để tiếp tục nói. 

"Cái gì ngươi chưa từng nghĩ tới? Bạn đang ăn kiêng để giảm cân à?" Lý Tiểu Yến lườm tôi và nói với vẻ mặt ủ rũ: "Cho dù tôi có giảm cân, tôi cũng không thể quay lại như trước đây..."

"Sắp xong rồi, cô Yan!" Đinh Kinh Vũ nói điều gì đó nham hiểm, rồi nói với tôi: "Thu Yến, bạn cũng có thể làm được. Mục đích của việc phải khám phá vết sẹo này là gì?”

"Lão Đinh... Ngươi còn chưa hiểu sao? Cho dù hôm nay Thu Diên không hỏi, liệu ba chúng ta có thể thật sự nuốt chửng hơi thở này và vượt qua rào cản trong lòng mình không?" Sau khi Lý Tiểu Ngôn nói với Đinh Cảnh Vũ, anh lại đứng dậy vỗ vỗ Mặc Dương bên cạnh; với sự giúp đỡ của Mạc Dương, Lý Tiểu Yến bắt đầu cởi cúc quần áo trước mặt tôi: đầu tiên là bộ vest, sau đó là áo sơ mi, sau đó cởi chiếc áo len giống như một chiếc bao tải màu đen bên trong. Cuối cùng, bên trong chỉ còn lại một chiếc áo lót có một cúp ngực, cỡ khoảng một chiếc cúp ngực. nồi lẩu nhỏ trước mặt tôi. 

Sau đó cô ấy cởi áo ngực ra, bộ ngực béo ngậy của cô ấy xòe ra trái phải như hai đầu đạn nguyên tử. 

Nhìn thân hình trắng nõn và mập mạp của Lý Tiểu Yến, tôi có chút sợ hãi - không phải vì cô ấy béo hay đột nhiên lộ ra ngoài, mà vì cánh tay, bụng, bộ ngực béo và lưng của Lý Tiểu Yến đều dày đặc những vết sẹo sâu đến khóe mắt. Ngay cả quầng vú màu nâu nhạt cũng đầy sẹo, toàn thân cô như bị bao phủ bởi một lớp mạng nhện. 

"Bạn có thấy nó không? Tôi không thể quay lại... Những vết sẹo trong lòng tôi không kém gì vết sẹo trên cơ thể. Tôi có cần cởi quần không? Những vết sẹo trên mông, trên đùi và xương mu đều như thế này... Tôi không thể quay lại được. Dù tôi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể quay lại hình ảnh trong ảnh, Thu Yến!" Lý Tiểu Yến nghẹn ngào. 

Khống chế sự kinh ngạc trong lòng, tôi bảo Lý Tiêu Yên lần lượt mặc quần áo vào, nhưng tôi thực sự không biết phải tiếp tục hỏi như thế nào. 

Sau khi tôi cùng ba người uống thêm một ly nữa, Lý Tiểu Ngôn không cầm đũa nữa mà ngồi cạnh tôi, im lặng che mặt khóc. 

Đinh Cảnh Vũ thở dài một lúc lâu, nhéo một miếng tiêu sống cho vào miệng nhai. Nhai được nửa đường, anh ấy chậm rãi nói với tôi: “Em không muốn biết phòng kỷ luật cũ của chúng ta sa sút như thế nào sao? Chuyện này bắt đầu từ bảy năm trước, khi Hạ Tuyết Bình mâu thuẫn với lãnh đạo tỉnh..."

"Chuyện này có liên quan đến Hạ Tuyết Bình sao?" Tôi hỏi Đinh Cảnh Vũ. 

"Có liên quan, nhưng cũng không liên quan." Lúc này, Lão Đinh hít một hơi thật sâu, uống trà trong cốc rồi nói với tôi. 

"Vào đầu bảy năm trước, bạn có biết về vụ nổ súng ở trường Đại học Công nghệ Thành phố F không? Văn phòng thành phố của chúng tôi lúc đó nhận được báo cáo và nhanh chóng cử một đội hạng nặng đến hiện trường; Trong cuộc đối đầu, Hạ Tuyết Bình đã bắn chết sinh viên cầm súng ngay tại chỗ - nhưng vào thời điểm đó không ai biết rằng sinh viên này thực sự là cháu trai của phó giám đốc Sở tỉnh Hồ Cảnh Lễ, người đã phạm tội giết người. Khẩu súng lục được sử dụng là do Hồ Kinh Di đưa cho anh ta. Hồ Kinh Di vì vậy đã có ác cảm với Hạ Tuyết Bình và yêu cầu cô chỉ trích cô "tùy tiện dùng quyền lực cảnh sát để giết người" tại một cuộc họp mười nghìn người. Không ngờ, Hạ Tuyết Bình lại tố cáo đích danh Hồ Kinh Di trước mặt cảnh sát thành phố và chỉ trích quyền lực của Hồ Kinh Di một cách không thương tiếc. Anh ta đe dọa bản thân, quấy rối bản thân và khuyến khích việc lạm dụng súng. Hồ Kinh Di tức giận đến mức lên cơn đau tim ngay tại chỗ. Trong cơn thịnh nộ, Hồ Kinh Di liên tục gây áp lực lên Từ Viên và Thẩn Lương Thái, những người vừa mới được thăng chức, đồng thời yêu cầu họ sa thải Hạ Tuyết Bình khỏi hệ thống cảnh sát bằng bất cứ giá nào. Cô đã bị giáng chức xuống Ban Kỷ luật. Có vẻ như Hồ Kinh Lý còn cử người đến bao vây Hạ Tuyết Bình và lên kế hoạch cưỡng hiếp tập thể. Bạn nên biết rõ hơn những người còn lại trong chúng tôi rằng không ai trong số bốn sát thủ hàng đầu của thế giới ngầm quốc gia còn sống, vì vậy việc Minh Minh địa phương ở Thành phố F đã chính thức kết hôn không thành vấn đề. "

——Không ngờ lão già tên Hồ vẫn có ác cảm với Hạ Tuyết Bình như vậy; nếu biết chuyện này từ lâu thì tôi đã không cần phải tỏ ra lịch sự với Hồ Cảnh Lễ khi đi họp cấp tỉnh sáng nay.

"Chủ đề đã đi quá xa rồi." Lão Định đặt cọng tiêu còn lại xuống, cầm đũa lên, gắp hai viên đá từ đĩa Matsutake, cho vào miệng rồi nói tiếp: “Tuy Hạ Tuyết Bình đã được chuyển từ nhóm bạch đàn nặng sang khoa đạo đức của chúng tôi, nhưng nhiệm vụ trước mắt của cô ấy cũng được chuyển sang khoa đạo đức. Về vấn đề này, tôi muốn nói thêm vài lời: Cách đây rất lâu, Trương Cơ Long, lúc đó chỉ là một thủ lĩnh băng đảng nhỏ, đã đầu hàng hai cơ quan tình báo lớn để dẹp tan cuộc đảo chính trước đó, nhưng do hành động của Trương Cơ Long đã gây ra một cuộc cải tổ lớn về tình hình thế giới ngầm của thành phố, và cú sốc trong toàn thành phố F cho đến bảy năm trước mới nguôi ngoai: tiền thân của Tập đoàn Longda, vốn là một công ty xã hội đen Hongguang, một trong bốn gia tộc lớn, đã sụp đổ vì cuộc đấu đá nội bộ giữa Trương Cơ Long và phe đảo chính. Hai ông trùm của phe đảo chính, biệt danh là "Hoàng tử lớn" và "Hoàng tử thứ hai", và Lộ Hy Lâm, đặc vụ ngầm của Nhóm thứ hai thuộc Nhóm nhiệm vụ nặng nề của Văn phòng thành phố Sau khi ông qua đời và Trương Cơ Long bị giam cầm, Công ty Hongguang đã rơi vào tình trạng trì trệ trong thời gian đó; đảng quyền lực khác lúc bấy giờ là "Taijjui", chủ yếu bao gồm những người nhập cư từ Bán đảo Triều Tiên và người Hàn Quốc địa phương, cũng bị văn phòng thành phố chúng tôi, Cục An ninh và tàn quân của Trương Cơ Long chia thành từng mảnh vì người lãnh đạo lúc đó đã tham gia vào kế hoạch đảo chính - Taijihui hiện tại là lãnh đạo mới Sai Trung Tuyên và những người có liên quan của đảng đối lập. Nó đã sống lại sau khi mối quan hệ được thiết lập, nhưng đã lâu rồi; 2 biển hiệu còn lại đã bị Công an tỉnh, Cục Tình báo quốc gia, Cục An ninh tiêu hủy. Tuy nhiên, mặc dù bốn nhóm mafia lớn đã bị tiêu diệt, cuộc thanh trừng của cảnh sát đã phá hủy hình mẫu ban đầu của thế giới ngầm ở thành phố chúng ta. Có một khoảng thời gian bốn năm hỗn loạn lớn trên thế giới. Thường xuyên xảy ra đánh nhau giữa các băng nhóm nhỏ và an sinh xã hội chưa bao giờ ổn định.

“Chính trong thời kỳ này, một tổ chức ít được biết đến được người dân Thành phố F gọi là 'Câu lạc bộ Yeyan' đã dựa vào nguồn vốn tài chính mạnh mẽ của mình để liên tục thôn tính, hợp nhất và nuôi dưỡng một số băng đảng nhỏ và băng đảng trẻ vị thành niên, đồng thời tích cực tiếp thu các thành viên của tứ đại gia tộc ban đầu. Nó nhân cơ hội đó nhảy vọt lên và nhanh chóng phát triển thành tổ chức thế giới ngầm lớn nhất ở Thành phố F, đồng thời dần mở rộng bàn tay của mình sang lĩnh vực hậu cần, cho vay nhỏ, cờ bạc và bất động sản. Không cần phải nói, các quan chức trong tỉnh lo lắng không có chuyện lớn con gà trống có thể hù dọa lũ khỉ nhỏ, nên 'Diệp Yến Huệ' này đương nhiên trở thành mục tiêu bị tấn công dữ dội." 

“Cái ‘Diệp Yến Huệ’ này nghe quen quen… Họ kiếm tiền bằng cách nào?” Tôi hỏi Đinh Kinh Vũ. 

“Bạn đã nghe nói đến 'Câu lạc bộ Yeyan' chưa? "Đinh Kinh Vũ hỏi lại tôi. 

Tôi chợt nhận ra: "A! Hóa ra họ là 'Hội Yeyan'!" 

Đinh Cảnh Vũ ngửi thấy mùi, đặt một lát khoai tây vào lò nướng, gật đầu.

"'Câu lạc bộ Yeyan' từng là trung tâm ăn uống và tắm rửa nổi tiếng nhất ở thành phố F của chúng ta. Thiết kế kiến trúc bên ngoài dựa trên Cung điện Buckingham ở Anh. Toàn bộ khu tắm của Câu lạc bộ Yeyan rộng bằng một sân bóng đá. Thật xấu hổ khi nói rằng tôi đã giấu danh tính để kiểm tra vị trí. Khu vực tắm nam ở tầng một, khu vực tắm nữ ở tầng ngầm, nhưng còn có một khu tắm bí mật ở tầng ngầm thứ hai. Bước vào khu tắm, mọi khách Tất cả đều phải mặc đồ bơi, nhưng bất chấp điều này, khi khách vào khu vực tắm, nhân viên lễ tân sẽ phát bao cao su cho mỗi người, câu lạc bộ cũng sẽ cung cấp dịch vụ 'người mẫu đồng hành tắm'. Những 'người mẫu đồng hành tắm' đó đều trắng trẻo, chân dài và vòng eo căng phồng, mặc dù bề ngoài không có gì nổi bật, nhưng người ta nói rằng khi tiếp xúc, mỗi người đều mềm mại và quyến rũ, cả nam lẫn nữ đều có thể sử dụng được..."

"Ồ! Hô hô!" Tôi ngắt lời Đinh Kinh Vũ - Tôi cố ý đấy. Khi một người nói về nguồn gốc nỗi đau của mình và nó có thể liên quan đến một địa điểm khiêu dâm, thì càng nói nhiều, người đó sẽ càng cảm thấy đau lòng hơn; Vì vậy, tôi muốn làm cho anh ta cười trước khi anh ta chính thức bộc lộ nỗi đau của mình - sau đó, tôi mỉm cười hỏi Đinh Kinh Vũ: "Cả nam lẫn nữ, già trẻ, mọi lứa tuổi. Sĩ quan Lão Đinh, để tôi phỏng vấn anh. Anh đi bí mật điều tra có bị ăn thịt không?"

Vẻ mặt của Lý Tiểu Yến và Đinh Kinh Vũ vốn rất căng thẳng, nhưng khi nghe câu hỏi của tôi, cả hai đều phá lên cười. 

Đinh Kinh Vũ chậm rãi nói: "Cậu bé, cậu cũng đã xem ảnh ông già mù của tôi khi còn trẻ. Khi đó, ông già mù tôi không đến nỗi tồi tàn, ngoại hình của tôi không thể sánh bằng Aaron Kwok của Lưu Đức Hoa, có thể so sánh với Chân Tử Đan và Ngô Kinh, theo lời phác họa của Triệu Benshan: "Thiếu niên nghiêm túc và đẹp trai." Lão mù, tôi cũng là người tình số một ở thành phố F! Tôi nói rằng tôi có "vỏ bọc" của một "người mẫu" mà không tốn xu nào, anh có tin không, giám đốc nhỏ?

"Haha, lão Đinh, ngươi khoe cái lồn của mình đi! Dù sao khoe cái lồn của mình cũng không bị đánh thuế, cục điều tra kinh tế cũng không thể điều tra ngươi!" Lý Tiểu Yến mỉm cười trong nước mắt và mắng Đinh Kinh Vũ.

"Trong số những người phụ nữ mà tôi tán tỉnh, không phải chỉ có cô là không mắc bẫy sao? Từ hai mươi sáu lên ba mươi sáu có đáng giá cho cô không?"

Lý Tiêu Yên cười “hehe” hai tiếng, cầm đũa lên kiêu ngạo nhét một con tôm nướng béo ngậy bỏ đầu nhưng không bỏ vỏ vào miệng, nhai kêu “cạch cạch”.

"Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa," tôi nhìn Lý Tiêu Yên mỉm cười, sau đó hít một hơi thật sâu, thu hồi nụ cười, hỏi Đinh Cảnh Vũ: "Tiếp theo sẽ thế nào?"

Đinh Kinh Vũ nhấp một ngụm trà và nói tiếp: "Dù sao thì 'Câu lạc bộ Yeyan' bắt đầu từ nhóm 'người mẫu tắm' này. Sau đó, dần dần phát triển hai ngành kinh doanh là 'người mẫu ăn' và 'người mẫu ngủ', khiến doanh thu hàng tháng của 'Câu lạc bộ Yeyan' gần như vượt quá 10 triệu - điều này không đến từ thu nhập từ các dự án cơ bản như hộ tống phòng riêng KTV, nhà trị liệu gợi cảm trong khu mát-xa và 'Trợ lý giải trí Internet' trong bộ phận quán cà phê Internet." Trong những năm "Câu lạc bộ Yeyan" được chú ý, ba câu lạc bộ "Xiwu'an", "Xiangqingyuan" và "Zhiyule" vẫn chìm trong bóng tối. Sự xuất hiện của một băng nhóm lấy hoạt động kinh doanh làm huyết mạch cơ bản của nó đã được định sẵn để trở thành lực lượng chính trong cuộc đối đầu với "Ye Yan Club", tổ chức không hề tàn nhẫn với bất kỳ cơ sở khiêu dâm nào. Và bởi vì tổ chức này có mối liên hệ chặt chẽ với một số vụ giết người lớn trong năm và là nhóm thế giới ngầm địa phương lớn nhất nên Nhóm Sung Cổ 1 phụ trách các vụ giết người và Nhóm Sung Cổ 2 chịu trách nhiệm chính điều tra thế giới ngầm cũng được yêu cầu hợp tác với Bộ Kỷ luật để đối phó với "Câu lạc bộ Diệp Yến". 

Để đối phó với "Diệp Yến Huệ", lúc đó ba văn phòng có gần hơn 150 người. Cuộc họp nào cũng phải đến khán phòng, họ thường cùng nhau tìm ra giải pháp và cùng nhau cử cảnh sát đến. Hơn nữa, những người ở nhóm thứ nhất và thứ hai còn phải nghe theo cơ quan đạo đức của chúng ta, cho nên lúc đó còn chưa nói đến vinh quang của cơ quan đạo đức chúng ta! ---Nhưng lúc đó chúng tôi không hề biết rằng cơn ác mộng sẽ sớm đến. "Khi đó, có hai ý kiến ​​về cách tấn công 'Diệp Yến Huệ'. Một trong số đó là ý tưởng của Vi Thư Vũ và Lưu Di Thiên: trực tiếp phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào 'Diệp Yến Huệ' và tấn công họ mà không chuẩn bị trước. Bằng cách này, cho dù gặp phải sự phản kháng, chúng ta cũng có thể chiếm thế thượng phong." Tiềm năng - Tôi chỉ có thể nói rằng ý tưởng này là hay, nhưng lúc đầu, nhóm thanh niên của Lưu Di Thiên, Wei, Shu và Wu còn thiếu kinh nghiệm. Họ thường xử lý người chết và băng đảng côn đồ quá nhiều, và họ không biết công tác đạo đức khó đến mức nào: nếu một địa điểm khiêu dâm có thể làm được điều đó trong một thành phố thì việc quản lý nội bộ của nó phải chặt chẽ và chặt chẽ. Nếu không thể hòa hợp thật suôn sẻ với đồng nghiệp thì nhất định phải có tác dụng răn đe tuyệt đối, đồng thời cũng phải có mức độ thâm nhập nhất định vào cơ quan nhà nước. Ba điểm này đều không thể thiếu, cho nên chỉ cần đồn cảnh sát có chút dấu hiệu rắc rối, Diệp Ngôn nhất định sẽ phản ứng nhanh chóng như đối mặt với kẻ địch đáng gờm. Trước khi một nhóm, hai nhóm và ba người từ Cục Kỷ luật cùng nhau đối phó, những người già từ Cục Kỷ luật chúng tôi đã tiến hành kiểm tra bất ngờ đối với họ, nhưng mỗi lần chúng tôi phái cảnh sát đến nhanh đến đâu, Nhanh như vậy, chúng tôi chắc chắn sẽ thất bại ... Vì vậy, với tôi là người lãnh đạo, những người từ Sở Lão Phong Cơ chúng tôi đã nghĩ ra một kế hoạch: Vào thời điểm đó, ở Lão Phong Cơ có nhiều trinh nữ hơn nam giới, và mỗi nữ cảnh sát đều được các huấn luyện viên của An ninh đào tạo ở một mức độ nhất định. Văn phòng. Khi tham gia điều tra, bắt giữ, họ sẽ giả vờ như không có vấn đề gì khi đóng vai một người phụ nữ bị thất sủng hay một gái mại dâm. Nhiều người trong số họ đến từ lữ đoàn nữ của quân đội và đội cảnh sát đặc biệt nữ của đội SWAT. Lý do là mọi đồng nghiệp nữ đều có phản ứng nhanh và nhanh nhẹn khi phỏng vấn những người đó, v.v. Việc lẻn vào bên trong Câu lạc bộ Yeyan với lý do ngủ cùng và tắm chung với người mẫu nữ chắc chắn không có vấn đề gì; sau đó tôi sẽ dẫn một số đồng nghiệp nam khác đến tham gia cùng họ với vỏ bọc vui vẻ; cuối cùng, Hạ Tuyết Bình và Lưu Di Thiên sẽ dẫn đầu một nhóm hai người có bạch đàn nặng trĩu. Người ta ùa vào tấn công từ trong ra ngoài, để chúng ta có được bằng chứng chống lại Diệp Yến và hành vi mại dâm. Nếu xảy ra hỏa hoạn, văn phòng thành phố của chúng ta cũng sẽ có lợi thế... Kỳ thực... ugh..." Đinh Cảnh Vũ nói đến đây không khỏi hừ một tiếng, "Ahhh... ugh! Thực ra, tôi vẫn cảm thấy kế hoạch này là hoàn hảo nhất vào thời điểm đó…”

"Sau đó thì sao? "Tôi hỏi Đinh Cảnh Vũ.

Đinh Cảnh Vũ không nói được lời nào, liền tháo kính râm xuống, che đôi mắt không mở được rồi bật khóc.

Lý Tiểu Yến điều chỉnh hơi thở và nói với tôi một cách thờ ơ.

“Sau khi lập xong kế hoạch cốt lõi, chúng tôi, những người thuộc Cục Kỷ luật cũ đã chủ động nộp đơn xin cách ly trước chiến tranh và đưa mình đến một nhà khách thuộc phạm vi quản lý của Lữ đoàn Cảnh sát Hình sự. Hàng ngày có lính canh đặc biệt canh gác lối vào nhà khách; Theo kế hoạch ban đầu, chị gái Thiên Mẫn của chúng tôi, người đã đi lính từ năm mười bốn tuổi, đã đưa tôi và những người khác. Mười bốn nữ cảnh sát đều khai rằng họ là sinh viên đại học mới tốt nghiệp hoặc nữ nhân viên văn phòng mới thất nghiệp muốn làm việc trong câu lạc bộ. Vào ngày hôm đó, họ vào Câu lạc bộ Yeyan theo từng đợt tài liệu cá nhân giả mạo để phỏng vấn. Sau khi vào câu lạc bộ, mười bốn người chúng tôi không hề gặp khó khăn gì cả... Haha... Ma Tái, người đang theo dõi hiện trường, trực tiếp sắp xếp cho chúng tôi. Họ tìm một nơi để chúng tôi ở cùng nhau... Lúc đầu, chúng tôi đã biết rằng đây có thể là một cái bẫy. Trước khi đi ngủ, chúng tôi kiểm tra xung quanh và phát hiện không có ống kính lỗ kim hay thiết bị nghe lén nào cả. Chúng tôi cảm thấy rất thoải mái... Chúng tôi ở lại một đêm và cho chúng tôi quần áo vào ngày hôm sau. Tất cả chúng tôi đều được sắp xếp trở thành 'người mẫu đồng hành cùng đồ ăn' và nhận được cái gọi là 'đào tạo'. ’ Chỉ là xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật giả nên ‘huấn luyện’ đã hoàn thành; Khi thời gian ăn tối dự định ban đầu đến, Lão Đinh Dương Tử và những người khác cũng đến, đều giấu súng lục trong áo choàng tắm và vượt qua sự kiểm tra của bọn xã hội đen trong câu lạc bộ ... Kết quả là khi thời gian hành động dự kiến ​​đến nửa giờ sau, Hạ Tuyết Bình, Lưu Nghĩa Thiên và những người khác vẫn thất bại! ——Đây, quà tặng và câu đố: Hà Thu Yến, đoán xem tại sao cảnh sát hình sự trong đội hạng nặng lại thất bại? "

Tôi cẩn thận nhớ lại từng chi tiết mà Lý Tiểu Yến đã kể cho tôi, nhưng tôi vẫn không thể hiểu được tại sao.

Đinh Kinh Vũ, người đang đứng bên cạnh, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "...những người ở Diệp Yến Huệ biết được hoạt động đó và đã thêm chất độc vào tất cả đồ uống và thức ăn được cung cấp cho bữa tối hôm đó. Nói cách khác, tất cả những thực khách vào nhà hàng Yeyanhui ngày hôm đó và những người mẫu đi cùng của họ đều bị đánh thuốc mê cùng với chúng tôi ... Những người này tốt đến mức nào? Khi cảnh sát đến thì họ nói đó là ngộ độc thực phẩm. Khi cảnh sát rời đi, họ đưa cho mỗi khách hàng một nửa giá! Không có gì xảy ra cả! Vào lúc nhóm thám tử xông vào câu lạc bộ, tất cả nhân viên kỷ luật chúng tôi lẻn vào câu lạc bộ đều đã bị đưa đi rồi! "

"Ôi chúa ơi..." Tôi nghe cách làm của Diệp Yến Huệ mà cảm thấy kinh hoàng.

Vào thời điểm Hạ Tuyết Bình và những người khác xông vào câu lạc bộ Diệp Yến ngày hôm đó, Lý Tiểu Yến, mười bốn nữ cảnh sát, Đinh Kinh Vũ, Mạc Dương và mười bốn nam cảnh sát khác đã được chất lên một chiếc xe tải chở hàng và đưa đến thành trì của câu lạc bộ Diệp Yến ở ngoại ô.

Người Diệp Yến Huệ lột trần tất cả mọi người và treo trần truồng đàn ông và phụ nữ bằng dây xích. Điều mà họ phải chịu đựng hàng ngày trong hai ngày đầu tiên là các nam cảnh sát phải chứng kiến từng nữ cảnh sát trước mặt bị ba chàng trai cưỡi ngựa hãm hiếp tập thể cứ sáu giờ một lần, trong khi các nữ cảnh sát phải chứng kiến từng nam cảnh sát trước mặt bị năm chàng trai ngựa đánh bằng một cây gậy gỗ cứng trong hai phút cứ bốn giờ một lần - vẫn có những cặp đôi ở đây, và trong hai ngày này, các chàng trai cưỡi ngựa không cung cấp một viên thức ăn hay một giọt nước nào.

Sáng ngày thứ ba, cà phê thơm phức và đồ ăn nóng hổi được bày ra trước mặt hai mươi tám người. Tuy nhiên, chỉ có tám phần thức ăn được đặt trước mặt hai mươi tám người.

Đây là điều thực sự tàn nhẫn. Đầu tiên, Diệp Yến sẽ nhắm súng vào các nữ cảnh sát.

Ông chủ yêu cầu mỗi nữ cảnh sát dùng miệng để xuất tinh dương vật của anh chàng trước mặt trong vòng một phút rưỡi. Nếu không thể hoặc không muốn làm, cô ấy sẽ bị bắn trực tiếp.

Khi đồng hồ bắt đầu đếm giây thứ hai, nữ cảnh sát trưởng, Chị Thiên Mẫn và ba nữ cảnh sát khác đã bị bắn vào đầu. Tiền Mẫn không chịu cho vào miệng những thứ bẩn thỉu của người đàn ông xấu xí trước mặt, trong khi ba người còn lại há miệng cắn vào dương vật của người đàn ông.

Cách đây vài ngày chứng kiến đồng đội ở trong ký túc xá đã chết bên cạnh, một nhóm người điên cuồng muốn chống cự lại nhóm kỵ binh nhưng ai cũng bị trói chặt bằng dây xích sắt. Họ chưa kịp di chuyển thì những thanh gỗ lập tức được ném vào họ. Đúng lúc này, 5 nam cảnh sát xúi giục phản công cũng bị bắn chết tại chỗ.

Vào thời điểm đó, nhiều nữ cảnh sát chưa có kinh nghiệm tình dục. Màng trinh của họ bị rách vì bị cưỡng hiếp tập thể hai ngày trước. Điều này đã đủ nhục nhã rồi chứ chưa nói đến quan hệ tình dục bằng miệng.

Lý Tiểu Yến, người đã đính hôn vào thời điểm đó với một nhà ngoại giao, miễn cưỡng biết điều gì đó về nó. Anh ta dùng phương pháp ăn kem để đối phó với con cặc dài bảy centimet trước mặt vẫn còn mùi nước tiểu. Đến giây thứ năm mươi ba, anh khiến đối phương nổ tung trong miệng. Vào lúc đó, Lý Tiêu Yên đột nhiên cảm thấy mình có một loại cảm giác vui sướng biến thái, đã hai ngày không ăn uống, nàng thật sự không biết loại cảm giác vui sướng này là do bị một người đàn ông xa lạ độc ác phun ra khắp miệng và bị ép nuốt thứ chất lỏng đục màu trắng đục hôi thối, hay là do nàng có cơ hội sống sót.

Sau một phút rưỡi, vẫn còn sáu nữ cảnh sát còn sống.

Thậm chí còn có một nữ cảnh sát vừa giải ngũ và vào Cục Kỷ luật, đến bây giờ Lý Tiểu Ngôn cũng không nhớ nổi tên của cô ấy. Cô còn nửa giây nữa là đồng hồ dừng lại. Mặc dù tinh dịch của người đàn ông trước mặt đã tràn vào miệng cô, người đàn ông vẫn bắn vào trán người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất trước mặt, người vừa mang lại cho anh ta một chút hạnh phúc.

Máu của người phụ nữ vừa phun lên mặt Mặc Dương, người đang bị cô giữ lại phía sau. 

——Điều này tựa hồ hoàn toàn giải thích vì sao ngày đó Mặc Dương đột nhiên phát điên ở Tương Thanh Nguyên. 

Sau đó, họng súng của nam cảnh sát tới.

Ông chủ gọi các gái mại dâm từ sáu câu lạc bộ và yêu cầu sáu gái mại dâm kích thích thể xác chín nam cảnh sát còn sống sót. Nếu ai đó không thể cầm cự trong vòng 25 phút, anh ta sẽ bị bắn ngay tại chỗ. Bạn phải biết rằng thực tế không phải là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Thời gian quan hệ trung bình của nam giới nói chung chỉ từ 15 đến 25 phút. Trong phạm vi này, có tính đến môi trường tự nhiên, gen chủng tộc, độ tuổi và sự khác biệt về chế độ ăn uống ở từng vùng để tính toán phương sai, trong phạm vi này có thể dao động cộng hoặc trừ nhiều nhất là năm phút; và đó vẫn là tình huống một chọi một, giờ đã trở thành tình huống sáu chọi một, tất cả các cầu thủ chuyên nghiệp kiếm sống bằng tình dục đều đến đánh nhau, tình hình lại càng nghiệt ngã hơn. 

Quả nhiên, sau hai mươi lăm phút, chỉ có bốn nam cảnh sát sống sót. 

Trong số đó, Lão Đinh và một sĩ quan cảnh sát trẻ khác đều từng phục vụ trong quân đội, và một sĩ quan cảnh sát trung niên từng phục vụ trong đội chống bạo động; và cuối cùng thì Mặc Dương còn lại cũng không xuất tinh. Anh ta sợ hãi vì máu của nữ cảnh sát trước mặt phun lên mặt anh ta. Vì vậy, mặc dù bị sáu cô gái điếm kích thích cương cứng nhưng anh không bao giờ đáp lại sự trêu chọc của họ. 

Trong số hai mươi tám người, chỉ có mười người sống sót; nhưng chỉ có đủ thức ăn và đồ uống cho tám người. 

Lúc này, cảnh sát đã cấp 4 khẩu súng lục cho 4 cảnh sát trong đó có Đinh Kinh Vũ và Mạc Dương. Mỗi khẩu súng lục chỉ chứa một viên đạn. Sự lựa chọn nằm trong tay các cảnh sát nam: họ có thể chọn bắn chết một nữ cảnh sát, đối phương sẽ không đánh trả, hoặc có thể giết một nam cảnh sát, đối phương sẽ có cơ hội nhất định để chống trả. Nhưng chỉ cần số người sống sót ít hơn hoặc bằng tám thì mọi người đều có thể có một bữa ăn ngon. 

Mạc Dương lựa chọn từ bỏ. Lúc đó anh chưa biết súng lục là gì. 

Đinh Cảnh Vũ cũng lựa chọn từ bỏ. Anh thà đói còn hơn bắn vào đồng đội, đồng đội của mình. 

Viên cảnh sát trung niên mới chuyển đến từ đội chống bạo loạn vốn muốn bỏ cuộc, nhưng chưa kịp đưa ra lựa chọn thì đã bị viên cảnh sát trẻ bắn vào sau đầu...

—— “Lão Đinh, ta sẽ cho ngươi một lựa chọn tốt. Giết Mặc Dương. Người đàn ông này bây giờ đã ngu rồi; cho dù ngươi có giết hắn, hắn hiện tại cũng không biết đau đớn. "

Sau khi nghe những lời vô liêm sỉ như vậy, Đinh Kinh Vũ trở nên tức giận và dùng súng bắn chết nam cảnh sát trẻ. 

Bằng cách này, tám người đã có một bữa ăn thịnh soạn với hộp bento, gà rán, mì bò và cà phê. 

Trong bốn ngày tiếp theo, hai nam cảnh sát còn sống là Đinh Kinh Vũ và Mạc Dương bị treo cổ và đánh đập cả ngày lẫn đêm, và sáu nữ cảnh sát, trong đó có Lý Tiểu Yến, bị hãm hiếp tập thể sáu giờ một lần. 

Trong những ngày này, vì Đinh Kinh Vũ ban đầu chọn cách bỏ cuộc nhưng cuối cùng lại bắn chết viên cảnh sát trẻ, anh ta đã xúc phạm ông chủ lính canh, nên lính canh đã tìm một cái bếp, đổ súp phân và nước tiểu lên than nóng đỏ, khiến Đinh Kinh Vũ bị mù mắt bởi mùi khói đen hôi thối. Họ còn dùng bàn ủi nóng đỏ đốt trán Đinh Kinh Vũ hàng ngày. Cuối cùng, lông trên trán Đinh Cảnh Vũ đã bị đốt cháy hoàn toàn, làn da của anh cũng bị đốt cháy hoàn toàn.

"Vào ngày thứ tám khi tôi và Đinh Cảnh Vũ, Mạc Dương và tôi bị giam giữ, hai kẻ xui xẻo Hạ Tuyết Bình và Lưu Nhất Thiên cuối cùng cũng đến... Mẹ kiếp!" Lý Tiểu Yến rơi nước mắt, chửi rủa không chút do dự và im lặng. Anh ta lại nhìn tôi một lúc rồi nói: "Tôi mắng nhầm người rồi. Hà Thu Yến, đừng để bụng... Nhưng thực ra, Xueping vẫn có chút can đảm. Cô ta tìm thấy một vài thuộc hạ hèn nhát và dùng phương pháp tăng tốc của thế giới ngầm để trực tiếp bắt cóc ông chủ lớn của Diệp Yến Huệ, nhưng họ không thể cạy miệng anh ta trong năm ngày, cuối cùng, một nhóm người không thể chịu đựng được nữa và họ đã đá và đấm anh ta để anh ta buông ra - mấu chốt là tại sao anh không đánh anh ta sớm hơn? Thế quái nào tôi và các đồng nghiệp khác lại phải chú ý đến nhân quyền và chủ nghĩa nhân đạo của tên tội phạm!

Nghe Lý Tiêu Yên chửi rủa, tôi cảm thấy khó chịu, nhưng lại không biết phải nói gì.

Tám người sống sót ngay lập tức được đưa đến bệnh viện sau khi được giải cứu.

Trong thời gian anh nằm viện, "Câu lạc bộ Diệp Yến" đã bị xóa sổ hoàn toàn. Tổng cộng có 128 người bị hành quyết trong một vụ án, 76 người bị tử hình treo và 37 người bị tù chung thân. "Câu lạc bộ Diệp Yến" không còn tồn tại ở Thành phố F kể từ đó.

Tuy nhiên, cuộc đời của những cán bộ công an kỷ luật này đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

Sau khi Mạc Dương được cứu, lập tức lâm bệnh nặng. Anh bị sốt ba ngày liên tiếp, mất nước nghiêm trọng và ho ra máu. Sau khi khỏi bệnh, mặc dù ý thức đã hồi phục nhưng anh vĩnh viễn mất khả năng nghe và nói. 

Khi đang ở bệnh viện, 4 nữ cảnh sát đã nhảy khỏi tòa nhà, cắt cổ tay, treo cổ tự tử và dùng điện giật tự tử. Ngoài Lý Tiểu Yến, một nữ cảnh sát khác vừa hẹn hò với bạn trai đã trở nên điên loạn sau khi chia tay bạn trai trong phòng bệnh. Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa và được đưa vào bệnh viện tâm thần. Ba năm sau sự việc này, cô đột ngột qua đời trên sân chơi của bệnh viện tâm thần.

Lý Tiểu Yến là người thành công nhất trong việc xây dựng trạng thái tinh thần và tâm lý của cô vào thời điểm đó, nhưng vị hôn phu của cô lúc đó không biết về điều này vì anh ta đã được cử đến Bắc Âu. 

Sau khi hoàn thành việc kiểm tra thể chất, Lý Tiểu Yến xác định rằng cơ thể cô không có gì nghiêm trọng từ trong ra ngoài nên cô nghĩ đến việc giấu đi sự việc. Cô kết hôn với chồng sắp cưới hai tháng sau đó rồi xin nghỉ việc và cùng chồng ra nước ngoài sinh sống. Tuy nhiên, thật bất ngờ, vào ngày chồng sắp cưới trở về Trung Quốc hai tuần trước đám cưới, Lý Tiểu Yến đột nhiên ngất xỉu vì hạ đường huyết. Sau đó cô được đưa đến bệnh viện và được thông báo rằng cô đã mang thai được ba tháng. 

"Chờ một chút... Trong lúc kiểm tra ở bệnh viện cậu không phát hiện ra điều gì bất thường sao? Làm sao có thể... Không, bệnh viện cảnh sát sao có thể ngay cả tế bào trứng thụ tinh của nữ giới cũng không phát hiện được?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy Lý Tiểu Yến đã làm sai điều gì đó khi định giấu sự thật mình bị cưỡng hiếp, nhưng đối với việc xác nhận có thai, tôi vẫn thông cảm cho cô ấy nhiều hơn và cảm thấy bối rối về vấn đề này. 

"Còn gì nữa? Giống như toàn bộ kế hoạch, nó đã bị can thiệp! - Tôi không có bằng chứng, nhưng tôi chắc chắn rằng kết quả khám sức khỏe của tôi lúc đó đã bị thay đổi, hoặc hình ảnh siêu âm B đã bị thay đổi. Chắc chắn là như thế này! Nếu không thì chẳng còn lời giải thích nào khác! Có người chỉ muốn ngăn cản tôi phá thai kịp thời và kịp thời lấy tế bào trứng nhiễm độc ra khỏi cơ thể! - Khốn kiếp, Elivi chết tiệt!" Lý Tiểu Yến run rẩy và chửi rủa. 

Sau khi mắng xong, Lý Tiểu Yến cúi đầu hối hận, nheo mắt nhìn tôi cẩn thận, nhặt đồ trên đĩa lên rồi nhét vào miệng bất kể chúng là gì. Anh ta ăn hết mọi thứ trên đĩa trước mặt, ngồi xuống chỗ trống, bắt đầu lo lắng nhặt thịt, rau, đồ tráng miệng còn sót lại của người khác rồi không ngừng cho vào miệng...

"Cái này... Tiểu Yến tỷ, xin đừng nghẹn..."

Lão Đinh vẫy tay với tôi: “Thả cô ấy đi…một thời gian nữa cô ấy sẽ tự mình ổn thôi, đừng lo, cô ấy sẽ không bị nghẹn đâu. Cô ấy luôn cho rằng mình không có vấn đề gì về thần kinh, nhưng thực tế, trong số sáu nữ cảnh sát còn sống sót, cô ấy là người tệ nhất. Nhưng chính bệnh tâm thần đã không khiến cô ấy có ý định hay dũng khí để tự tử.”

"Vậy từ đó cô ấy bắt đầu ăn nhiều như vậy à?"

Lão Đinh gật đầu.

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Lão Định: "Cô ấy vừa mắng Ngải Lợi Vi. Tức là 'thằng nhóc chết tiệt' mà anh vừa nhắc tới chính là Ngải Lợi Vi phải không?" 

"Không thể có ai khác ngoài anh ấy." Đinh Kinh Vũ nói: "Khi tôi đang hồi phục, tôi bắt đầu nghĩ xem kế hoạch của mình đã sai ở đâu. Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm ra: Ngoại trừ những người trong Bộ Kỷ luật biết kế hoạch cốt lõi, không ai biết về nó. Ngay cả những người trong nhóm thứ nhất và thứ hai của Chongyu, chúng tôi cũng chỉ giới thiệu chung về kế hoạch - - Ngay cả đối với Hạ Tuyết Bình, chúng tôi cũng giữ bí mật về cô ấy... Kỳ thực, nhiều người trong chúng tôi lúc đó không thích Hạ Tuyết Bình, vì một số lý do. những lý do đặc biệt khác... cho nên chúng tôi luôn rất độc quyền với cô ấy; ngoại trừ Yến Á Đầu, Yến Á Đầu đã gặp Hạ Tuyết Bình khi cô ấy làm việc ở phố Bagua, và mối quan hệ giữa hai người đã có lúc rất tốt. Vì lý do này, Kim Triệu, cựu giám đốc Cục Kỷ luật, và tôi đã nói chuyện với Yến Á Đầu cũng không nên tiết lộ một lời nào về kế hoạch cốt lõi với Hạ Tuyết Bình. một vấn đề từ Hạ Tuyết Bình và Yến Á Đầu; và ngay cả khi bí mật cốt lõi bị rò rỉ, đó là vì Lý Tiểu Yến đã nói với Hạ Tuyết Bình các bước của toàn bộ kế hoạch. Vậy thì mười bốn nữ cảnh sát đã lấy bút danh từ ai? Yan và những người khác phải mất một ngày để nhớ bút danh của nhau ... Cho đến một đêm, tôi chợt nhớ ra một điều: Ai Lý Vi vừa mới gia nhập văn phòng thành phố đã đến gặp Hạ Tuyết Bình một lần khi chúng tôi bị nhốt trong nhà khách của cảnh sát hình sự. đội."

"Anh ấy đi làm gì?"

"Lý do của anh ấy là Hạ Tuyết Bình đã bị giáng chức xuống Cục Kỷ luật khi anh ấy mới gia nhập nhóm bạch đàn nặng, và anh ấy cảm thấy gánh nặng cho công việc tương lai của mình; hơn nữa anh ấy cũng có chút nhớ Hạ Tuyết Bình, và tin tưởng Hạ Tuyết Bình sớm hay muộn sẽ quay lại nhóm bạch đàn nặng để phụ trách tình hình chung... vân vân, vân vân, dù sao cũng chỉ là để thân thiết thôi."

"Chết tiệt... lúc đó tên này nói chuyện ngu ngốc thế à?" Tôi không khỏi chửi rủa.

"Ai nói là không? Nhưng thật trùng hợp khi cả thẻ cảnh sát của Lý Tiểu Yến và nhật ký tư tưởng của Hạ Tuyết Bình đều bị bỏ lại trong Phòng kỷ luật. Người trước sẽ gặp khó khăn ở mọi nơi khi sống trong đội cảnh sát hình sự mà không có thẻ cảnh sát; mặc dù nhật ký tư tưởng của người sau không phải là điều quan trọng, nhưng sau khi Hạ Tuyết Bình bị giáng chức, Phòng Nhân sự yêu cầu cô viết nhật ký suy nghĩ của mình hàng ngày, và cô phải nộp cho Sở tỉnh cuối cùng đều cần người giúp bọn họ mang đồ đạc về văn phòng, lúc này Ngải Lợi Vi đã tới." Nói xong, Đinh Cảnh Vũ nhẹ nhàng vỗ bàn.

"Ý anh là..."

"——Trong máy tính của Cục trưởng Cục Đạo đức và Kỷ luật, tất cả thông tin về hoạt động đó đều được lưu trữ. Theo phân tích của tôi, Ai Lý Vi chắc chắn đã xem nội dung trong máy tính khi lấy đồ, sau đó bán tất cả thông tin cho Diệp Yến Huệ. Xin lưu ý rằng máy tính trên bàn của Giám đốc Kim Triệu chưa bao giờ được kết nối với Internet! Và sau đó, tôi đã nhờ những người ở văn phòng hỗ trợ giúp tôi kiểm tra hồ sơ thẩm vấn của Diệp Yến Huệ. Mười một người, bao gồm cả sếp của họ, đã đề cập rằng Sáu giờ trước khi mười bốn nữ cảnh sát chính thức ra tay, một người có giọng nói thay đổi đã gọi điện cho họ và tiết lộ kế hoạch hành động của Bộ Kỷ luật chúng ta cho họ, Thu Yến, từng lời một!

"Vậy lẽ ra lúc đó ngươi nên buộc tội Ailiwe?" Tôi hỏi Đinh Cảnh Vũ.

"Tôi đã buộc tội... nhưng chẳng có tác dụng gì cả..." Đinh Kinh Vũ lắc đầu, "Ban đầu, Văn phòng An ninh đã quản lý Alivy, nhưng khi họ điều tra, họ chỉ nhìn thấy từ video giám sát của Văn phòng Văn phòng Kỷ luật rằng Alivy đã lấy đồ từ bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình và Lý Tiểu Yến sau khi vào văn phòng. Sau khi lấy đồ, Ailiwei rời khỏi văn phòng và khóa cửa lại, nhưng video giám sát không ghi lại cảnh giám đốc cũ Jin Máy tính văn phòng của Zhao đang được mở - nhưng trong thời gian đó, không có ai ngoại trừ anh ta vào văn phòng của Ban Kỷ luật!

"Sự việc này khiến ta bị thiệt thòi. Kết quả là vào lúc này, Elivi, vốn luôn vô danh và thành thật, đột nhiên bắt đầu lợi dụng chuyện này để tấn công Sở Phong Cơ. Anh ta tuyên bố rằng mình đã bị Feng Ji Department ức hiếp. Và tên này hùng hồn đến mức còn nói lại rằng Feng Ji Department có một nốt ruồi - dù sao thì Feng Ji Department có ba mươi tám người. Họ không tham gia thâm nhập hiện trường mà hợp tác với đội một và đội hai hạng nặng đội trực thực hiện công việc bên ngoài; nhưng tôi chắc chắn không tin rằng việc này là do chính người dân của chúng tôi thực hiện... Chà, ngay sau đó, rất nhiều tiếng nói bắt đầu tấn công Phòng Kỷ luật Sở Cảnh sát Thành phố F trên quy mô lớn: Xã hội cáo buộc Phòng Kỷ luật sử dụng các biện pháp chống khiêu dâm, chống trái pháp luật để kiếm lợi, tống tiền, vi phạm pháp luật, đồng thời lập báo cáo nặc danh nội bộ. Khi đó, văn phòng kỷ luật cũ vốn đã thủng lỗ chỗ, ngày càng bị giám sát chặt chẽ. Dần dần, những người bị sa thải, những người đã từ chức và những người đã nghỉ hưu. Không ai trong số những sĩ quan cảnh sát mới tốt nghiệp không hiểu rõ tình hình đã sẵn sàng Đó là điều đó đối với những người đến Cục Kỷ luật. 'phòng' thành 'khu', rồi từ 'khu' đến 'đơn vị' trực thuộc Cục An ninh... Nếu không có em và sự quyết tâm, dũng cảm của hai cậu bé Từ Viên Thẩn Lương này, đơn vị đạo đức ban đầu sớm muộn gì cũng bị thu hồi.

Tôi cảm thấy rất phức tạp. Nhịn một lúc lâu, tôi nâng cốc lên nói với Đinh Cảnh Vũ: “Được rồi, đừng nói gì nữa, lão Đinh, nhấp một ngụm đi.”

Đinh Cảnh Vũ đầu tiên nâng cốc lên uống hết trà trong cốc, sau đó sờ chữ nổi trên nhãn của từng chai trong tay, tìm một chai rượu trắng, rót cho mình một cốc đầy, sau đó nâng cốc lên nói với tôi: "Tiểu giám đốc, cảm ơn ông đã cho phép tôi, ông già mù, sau khi tôi bị mù, sống ngày càng cởi mở hơn. Ông là đàn em, nhưng tôi sẽ uống ly rượu này với ông, ông già mù; nhưng trước khi uống ly rượu này, tôi muốn nói thêm một điều."

"Nói đi, lão Đinh."

"Thành tích của Văn phòng Phong cách và Kỷ luật Mới ngày càng tốt hơn. Dù là văn phòng thành phố hay sở tỉnh, họ chắc chắn sẽ ngày càng chú ý đến chúng tôi. Văn phòng Phong cách và Kỷ luật Mới của chúng tôi sẽ quay trở lại cơ cấu và quyền hạn của Văn phòng Phong cách và Kỷ luật cũ. Tôi xin nói ở đây, ông già mù. Đây là một điều tất yếu lịch sử. Vai trò của Văn phòng Kỷ luật và Phong cách Mới luôn là đấu tranh chống lại nội dung khiêu dâm bên ngoài và giám sát nội bộ. Giờ đây, công việc chống nội dung khiêu dâm bên ngoài đã trở thành phổ biến, và tôi dám nói rằng công việc giám sát nội bộ sẽ được thực hiện sớm. Hãy bắt đầu - đặc biệt là khi Văn phòng thành phố đã bắt giữ Tô Mỹ Trinh, Từ Viên và Thẩn Lương Thái, họ không dám bỏ qua các vấn đề giám sát nội bộ, nếu không thì điều gì sẽ xảy ra với Văn phòng thành phố của chúng tôi - Hãy để tôi đếm cho bạn: những người đánh trống, những người từ Trương Cơ Long, những người từ Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, đảng cầm quyền, các đảng đối lập, các nhóm đảng địa phương ... văn phòng thành phố của chúng tôi gần như đã trở thành một bàn nơi những người này tụ tập chơi Tam Quốc và mạt chược."

"Vậy tiếp theo lão Đinh ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, nghiêm khắc điều tra nội bộ -- từng người một. Chúng ta có một người ở văn phòng thành phố, chỉ cần có một chút vấn đề, chúng ta không thể bỏ qua! Chúng ta bắt đầu từ đàn bạch đàn nặng nề!" Đinh Kinh Vũ nắm chặt tay, hung tợn nói: “Ba người chúng ta, Yến Á Đầu và Dương Tái, đã ở trong bộ kỷ luật để tang chó trong một thời gian dài như vậy. Không phải là chúng ta không nghĩ gì cả: Thu Yến, nghĩ mà xem, Hạ Tuyết. Tại sao từ đó đến nay, đứa trẻ này đã ở trong nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố, và xung quanh anh ta đã xảy ra rất nhiều khủng hoảng. Hoặc là hôm nay anh ta bị sát thủ nhắm đến, hoặc anh ta đi làm nhiệm vụ vào ngày mai gặp nguy hiểm. Ngay cả bạn trai và bạn thân của anh ta cũng trở thành người âm mưu chống lại anh ta - Tô Mỹ Trinh là kẻ chủ mưu đằng sau Triết Cổ Minh? Nói thật thì tôi không tin, nhưng dù sao thì gã béo đã mê hoặc Từ Viên đến mức không biết họ của anh ta, cô gái đang hôn mê, và việc điều tra tiếp theo không thể tiến hành được; ở đây, và vì không có đủ bằng chứng cho mọi chuyện nên chúng tôi sẽ xử lý anh ta vì thiếu bằng chứng và tiếp tục giám sát nội bộ sau khi nhận được chỉ thị từ cấp trên! Nếu chúng ta có quyền lực của cảnh sát, bộ phận kỷ luật của chúng tôi sẽ dùng đầu của anh ta để hy sinh cho chúng tôi! Thu Yến, tôi biết rằng bạn đã ghét Ailiwe vì anh ta đã xúi giục hai tên khốn Bạch Hào Viên và Niết Tân Trí phát kẹo cưới, phải không? cơ hội này để hạ gục đứa trẻ này!” 

Sau khi nghe Đinh Kinh Vũ nói, tôi rơi vào im lặng.

Tôi giữ chức vụ quyền giám đốc Ban Kỷ luật được gần một tháng. Tuy không lâu nhưng tôi cũng dần dần hiểu ra một số điều: Đặc biệt là trong khoảng một tuần sau vụ tắm máu ở Tương Thanh Nguyên, tôi đã đọc rất nhiều hồ sơ của Cục Kỷ luật cũ đã bị phong ấn từ lâu. Nội dung bên trong khiến tôi choáng váng: lúc đó Cục Kỷ luật có thể tiến hành giám sát bí mật, bừa bãi 24/24 đối với từng công an, có quyền lợi dụng công an. Họ có thể tiến hành khám xét ngẫu nhiên mà không cần bất kỳ thông báo nào khi cảnh sát không có mặt ở nhà và lắp đặt thiết bị nghe lén, giám sát ở bất kỳ ngóc ngách nào trong nhà. Họ có thể ủy quyền cho Văn phòng Giám sát Internet, Văn phòng Tổng hợp và Văn phòng Điều tra Kinh tế nghe lén các cuộc gọi điện thoại của bất kỳ ai, theo dõi điện thoại di động và máy tính, đồng thời chiếm quyền điều khiển và lẻn vào email, thư chuyển phát nhanh và tài khoản ngân hàng của bất kỳ ai... Những gì họ đang làm đơn giản là bảo mật hơn Cục An ninh và nó hoàn toàn là Gestapo trong hệ thống cảnh sát.

Hơn nữa, nó còn có quyền tùy tiện bắt giữ, điều tra, giam giữ và giam giữ các sĩ quan cảnh sát từ các bộ phận khác, thậm chí còn có khả năng sa thải bất kỳ sĩ quan cảnh sát nào dưới giám đốc cấp ba bất cứ lúc nào mà không cần thông qua bộ phận nhân sự. Đối với hai cách xử lý này, có một thuật ngữ gọi là “thanh lọc khẩn cấp” - khi nghi ngờ nền kinh tế có vấn đề, thanh lọc khẩn cấp - trong hồ sơ ghi chỉ những người bị bắt mới bị nghi ngờ; mối quan hệ cá nhân giữa nam và nữ bị nghi ngờ có vấn đề, và các cuộc thanh trừng khẩn cấp được thực hiện - nhiều người trong số họ là người đồng tính; thậm chí sau này, những nhận xét không phù hợp cũng có thể là căn cứ để thanh trừng khẩn cấp - từ chín đến bảy năm trước, số lượng cảnh sát bị "thanh trừng khẩn cấp" với lý do "cảnh sát đưa ra những nhận xét không phù hợp" lên tới trung bình 276 người mỗi năm. 

Trong thời gian này, Hạ Tuyết Bình đã bị Phòng Kỷ luật điều tra và giam giữ nhiều lần. Thậm chí còn có hồ sơ về việc lắp đặt máy dò và camera trong nơi ở của Hạ Tuyết Bình, bao gồm cả phòng tắm. Điều này khiến tôi cảm thấy hoàn toàn chán ghét, mặc dù biên bản ghi rằng tất cả lỗi và camera lỗ kim đều được Hạ Tuyết Bình phát hiện và tháo dỡ vào ngày lắp đặt. Tôi không thể tưởng tượng rằng tất cả những điều này thực sự được thực hiện bởi bộ phận mà tôi hiện đang hỗ trợ toàn diện trong việc trùng tu và xây dựng. 

Tôi đã có linh cảm Đinh Kinh Vũ nói rằng văn phòng thành phố và sở tỉnh đang chuẩn bị nối lại chức năng giám sát nội bộ của Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật. Nhưng thực tế, với tư cách là Quyền Giám đốc Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật, tôi thực sự không muốn điều này. Tôi chỉ mong rằng Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật sẽ luôn chỉ là một bộ phận đấu tranh chống lại nội dung khiêu dâm và các hoạt động phi pháp. 

"Lão Đinh, ngươi có thể nghe ta nói không?" Tôi hỏi Đinh Cảnh Vũ.

"Bạn nói."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với Đinh Kinh Vũ: "Lão Đinh, có lẽ ông không thể tưởng tượng được... nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì... nhưng liên quan đến chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và Ailiwei, nỗi đau trong lòng và sự căm ghét của tôi đối với Ailiwei thực sự vượt xa những gì các người còn lại có thể tưởng tượng. Vì vậy, khi nói đến việc ghét Ailiwei, có lẽ tôi cũng không thua kém gì ba người các bạn..." Nói đến đây, tôi nhấp một ngụm bia không cồn. 

"Thu Yến, bạn có sẵn sàng nói 'nhưng' không?" Giọng điệu của Đinh Jingwu lập tức trở nên lạnh lùng sau khi nghe những gì tôi nói trước đó. 

"Ừ, tôi muốn nói 'nhưng'."

"Vậy hãy nói cho tôi biết. 'Nhưng' cái gì cơ?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với Đinh Kinh Vũ: "Mọi người đều khen tôi là 'sinh viên đứng đầu học viện cảnh sát'. Thực ra, tôi biết mình đủ tư cách như một 'sinh viên đứng đầu' khi là một thực tập sinh chuyển từ học viện cảnh sát sang học viện cảnh sát. Tôi không muốn khoe khoang trước mặt cậu. Cậu là sinh viên năm cuối, nhưng khi tôi vào học viện cảnh sát và quyết định phát triển thành cảnh sát hình sự, các giảng viên luôn dạy tôi rằng 'tìm kiếm sự thật từ sự thật và dựa vào bằng chứng'." và chị Xiaoyan hôm nay Câu chuyện ngày xưa chị kể cho tôi thực sự khiến tôi sốc; tuy nhiên, nếu bạn muốn tôi mở lại cuộc điều tra về Ailiwe trong vấn đề này, tìm ra hành vi đáng ngờ của anh ta và tìm ra bằng chứng cho thấy anh ta đã phản bội bạn, tôi sẽ dốc toàn lực và chịu trách nhiệm. Nhưng nếu ngươi muốn dùng phương pháp 'khử nhiễm khẩn cấp' của bộ kỷ luật cũ để đối phó với Ailiwe nếu bắt được thứ gì đó, thì thật xin lỗi, lão Đinh, ta không thể làm được."

Khi Đinh Cảnh Ngộ đợi tôi nói xong, lỗ mũi anh ta phồng lên vì tức giận. Anh ta khịt mũi dữ tợn, rồi mắng tôi: “…Tôi nghĩ thủ lĩnh của anh là một chàng trai trẻ, và anh ta cũng là một cao thủ có thể gây rắc rối trong học viện cảnh sát. Anh ta nên có một chút Bạn nên có một chút can đảm, nhưng tôi không ngờ rằng tên nhóc nhà bạn thực ra là một kẻ ngốc và còn bảo thủ hơn cả lão cảnh sát! Hãy để tôi hỏi bạn, Hà Thu Yến, nếu bạn có cơ hội và sức mạnh để giết Ai Lý Vi, bạn phải lo lắng điều gì? "

Tôi bình tĩnh nói với Đinh Kinh Vũ: “Tôi không phủ nhận rằng đây là cơ hội tuyệt vời để phát động cuộc tấn công chống lại Ailiwei; nhưng như bạn vừa nói, Ailiwei được dùng để mang đến cho chúng ta 'lá cờ hiến tế'. Vì là 'lá ​​cờ hiến tế' nên anh chắc chắn không phải là người đầu tiên. Ai là người tiếp theo? Những kẻ thua cuộc của Ailiwei, chẳng hạn như Bạch Hào Viên, Vương Sở Huệ và Hồ Gia Kỳ, ba người trong số họ, phải không? - Ran Sau đó xong chưa? Những người có quan hệ tốt với ba người họ cũng sẽ bị điều tra phải không? Rồi cuối cùng, nếu tất cả mọi người trong nhóm hạng nặng đều bị điều tra thì liệu tôi có tham gia làm quyền giám đốc không? Đây không phải là công kích, Lão Định, đây là 'đại thanh trừng'!"

“Đừng nói với tôi về chuyện này! Thu Yến, tôi, Old Ding, hôm nay sẽ lợi dụng cơn say để hỏi bạn một câu: Bạn có muốn làm điều này không?

Tôi mím môi nói với Lão Định: “Tôi vẫn nói như vậy. Nếu ngươi muốn tìm chứng cứ, ta sẽ dốc toàn lực, sẽ không dung thứ..."

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn có thể làm được hoặc bạn không thể làm được!"

"Tôi không thể làm điều đó." Tôi nghiến răng nói.

Đinh Kinh Vũ trực tiếp cầm cây gậy văn minh trong tay lên, đứng dậy va vào bàn; Sau đó hắn nhịn không được ôm lấy Mặc Dương đang uống rượu, cùng Lý Tiêu Yên vẫn đang nhét đồ ăn vào miệng với ánh mắt đờ đẫn, trực tiếp đi ra ngoài cửa. 

"Lão Đinh..." Tôi không nhịn được kêu lên. 

“Tiểu giám đốc, tuy hôm nay ông uống bia không cồn, ông già mù, tôi tưởng ông uống nhiều quá, nói bậy. Nhưng hãy nhớ, Thu Yến, chỉ có một viên thuốc hối hận: uống khi nào và uống hay không, tất cả là tùy ở bạn; Hơn nữa cho dù không có ngươi, ngày Bộ Kỷ luật khôi phục lại chức năng giám sát nội bộ, ba người chúng ta vẫn sẽ xử lý Ngải Lợi Vi."

Tôi nhìn Đinh Kinh Vũ mà nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Tiểu giám đốc, lão mù, ta đã ăn uống đủ rồi, ta trước đem hai người này mang đi." Nói xong, Đinh Cảnh Ngộ ôm Mặc Dương tay trái, Lý Tiêu Yên tay phải rời khỏi phòng riêng. 

Tôi ngồi trong phòng riêng thêm hai phút nữa, nhìn bàn ăn khuất sau mây giông, trong lòng tràn ngập bối rối. 

Ngẩn ngơ một lúc, thanh toán xong tôi cũng rời khỏi nhà hàng. 

Sau khi trở về ký túc xá, tôi chợt phát hiện mình để quên máy tính bảng ở văn phòng nên quay lại văn phòng lấy máy tính bảng và chuẩn bị rời đi. 

Trước khi rời đi, tôi phát hiện một văn phòng ở cuối hành lang dường như quanh năm không có ai ra vào đột nhiên bật đèn, cửa vẫn còn hé mở. 

Lúc đó đã là 11 giờ 30 tối. Ai có thể đến muộn như vậy? 

Tôi lập tức cảnh giác, rút khẩu súng lục trong tay ra, nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Trong văn phòng, có một người đàn ông nằm trước máy tính, đeo tai nghe, quay mặt ra cửa. Bên cạnh tay cầm chuột của anh là một khẩu súng lục Glock. 

"Ai?" Tôi chĩa súng vào phía sau nhân vật đang ngồi trước máy tính. 

Người kia bình tĩnh quay lại, chớp mắt nhìn tôi và khẩu súng lục trên tay. 

"Phó giám đốc Thẩm... Phó giám đốc Thẩm?" Tôi hỏi, vẫn cầm súng - một phó giám đốc đàng hoàng đang làm gì mà lẻn vào văn phòng lúc nửa đêm? 

"Hừ, con của ngươi phát hiện rồi." Thẩn Lương Thái từ từ tháo tai nghe ra, mỉm cười với tôi rồi quay lại. 

Tôi sốc đến mức dí họng súng vào đầu hắn. Anh ấy nhanh chóng giơ tay giải thích với tôi: “Đừng lo, tôi không cầm súng - được rồi, bạn khá cảnh giác đấy, haha. Tôi coi bạn như người thân của mình nên tôi muốn nghe điều gì đó dành cho bạn; Sĩ quan Hà, tôi sẽ tháo tai nghe ra, anh có thể dừng bắn được không?"

Tôi không nói gì và dịch nòng súng ra sau đầu anh ta vài centimet. 

Sau đó, Thẩm Lương rút tai nghe ra khỏi loa và tăng âm lượng loa, chỉ nghe thấy cuộc trò chuyện quen thuộc phát ra từ loa. 

—— "Ha ha, Nguyên ca ca, ngươi thật muốn cười chết! Bạn thực sự đánh giá cao bộ não lợn của anh trai bạn! Bạn thậm chí không thể yêu cầu anh ấy tìm người theo dõi tôi, và bạn vẫn mong đợi anh ấy là thủ lĩnh? Hơn nữa, em coi anh ấy như anh trai, em có bao giờ nghĩ xem anh ấy đối xử với em như thế nào không?”

——"Thì thầm dưới tấm chăn. Bạn không thể nói điều đó trên bàn được sao?"

…

—— "Làm sao ngươi biết thân phận của ta? Chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử này nói cho ngươi sao?"

--"Tôi đoán rồi. Tôi đã đoán được từ ngày Mỹ Âm biến mất. Nhưng thực ra tôi vẫn không thể tin được, và tôi cũng không muốn tin rằng anh chính là kẻ chủ mưu đằng sau tiếng trống! Em và anh quen nhau đã hai mươi năm, anh luôn coi em như một người chị tốt…”

—— “Không thể tin được? Trên thực tế, bạn nên nghi ngờ Trung Thu Á, ông chủ của Xiangqingyuan, khi cô ấy bị giết, Xueping! Sớm hay muộn, cô ấy sẽ tìm cách trả thù Trung Thu Á và lấy lại phẩm giá của mình!"

——" Chung Thu Nha? Mối quan hệ của cô ấy với Trung Thu Á là gì?"

--“Haha… đúng rồi, những chuyện đó ngươi không biết… không biết thì quên đi; Tôi chỉ muốn nói, Tuyết Bình, chúng ta đều quá mềm yếu..."

——Đây là đoạn ghi âm cuộc đối đầu giữa Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh ngày hôm đó trong văn phòng của Từ Viên. 

"Thì ra cậu vẫn đang theo dõi Hứa..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Thẩm Lương đã quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Đúng vậy. Bạn có suy nghĩ gì không? - Thôi, tôi kể lại cho cậu nghe chuyện này nhé. Tôi đoán sau khi nghe xong, bạn sẽ không còn suy nghĩ gì về hành động của tôi nữa."

Sau đó, Thẩm Lương kéo thanh tiến trình trên màn hình sang bên trái một chút, đoạn hội thoại phát ra từ loa khiến tôi càng cảm thấy kỳ lạ. 

--"Em yêu, vừa rồi em thật tuyệt vời! Nó ngày càng tốt hơn! Cậu làm tôi tè hai lần đấy!”

—— "Haha, ngươi làm việc không tốt sao? Thôi nào, chúc vui vẻ nhé!”

—— “Thật không biết xấu hổ! Mua!...Này, nghiêm túc đấy, cậu đã nhận được bao nhiêu tiền từ 'Hy Vũ An'?"

——"Hơn ba năm... gần 18 triệu. Tôi chưa tính toán kỹ."

—— "Anh đã thu thập được nhiều tiền như vậy mà còn để Hà Thu Yến gây rối với người khác?"

—— "Haha, sau khi nhận được tiền liền phải giúp một việc? Số điểm họ cho tôi thực sự không đủ để mua được nhân cách Từ Viên của tôi..."

Thẩn Lương Thái lại kéo thanh tiến trình trở lại và nó phát. 

--"Này bạn thân mến, bạn định cử ai đến làm nhiệm vụ hiện trường của Cục An ninh?"

---“Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó…Chết tiệt, Cục An ninh không có ai sao? Bạn có phải tuyển người từ tôi để chạy việc vặt không, hay đó chỉ là công việc chuyển phát nhanh?

—— "Ha ha, nếu đây là cành ô liu mà Quế Song Thanh lần trước tiếc nuối cho ta tặng ta thì sao?"

---"Cành ô liu của cô ấy? Tôi thà không có nó còn hơn!"

—— “Đừng như vậy! Tôi là phụ nữ và tôi không thể giấu mặt được. Tôi phải xấu hổ khi nói rõ ràng ... Để Hà Thu Yến đi thì sao?

——Sau khi đoạn ghi âm được đặt ở đây, Thẩm Lương quay đầu lại nhìn tôi và nói với tôi: “Thế nào rồi? Tôi nhờ cô chủ quyết định mọi việc. Cô ấy, Tô Mỹ Trinh, gần như đã trở thành giám đốc rồi!"

Thẩm Lương Thái sau đó tắt máy, bắt đầu chuyển file âm thanh vào ổ USB, sau đó nói với tôi: “Thu Yến, bây giờ cậu không cần nói nữa, chỉ cần nghe tôi nói: Tôi đã làm việc này từ tháng 11 năm ngoái. Thu Diên, nếu không phải ta, Thẩm, ta không muốn thương xót. Đây là tình hình hiện tại. Bạn cũng đã thấy: Sở Cảnh sát Thành phố F cần một người lãnh đạo mới để phát huy. Cải cách; nếu không sẽ xảy ra hỗn loạn trong nội bộ, kỷ luật, tài chính, quan hệ giữa nam nữ đồng nghiệp không rõ ràng, trên dưới sẽ lệch lạc! Nếu những chuyện này lan ra, người ta sẽ cười nhạo! Hành động của tôi được Cục Điều tra Tư pháp cho phép và tất cả tài liệu sẽ được giao cho họ. Nhưng vì hôm nay cậu đã phát hiện ra nên tôi không mong cậu giúp tôi, nhưng tôi cần đảm bảo rằng cậu có thể im lặng—“

Sau đó, trong khi các tập tin đang được chuyển, Thẩn Lương Thái nhấp vào bộ nhớ di động của mình và mở một thư mục có tên "Hà Thu Yến".

Có hai video trong thư mục. Thẩn Lương Thái bấm vào chúng và nhìn tôi. 

Sau đó, tiếng đàn ông và phụ nữ kêu đi ngủ phát ra từ dàn âm thanh, khiến mặt tôi thực sự xấu hổ...

Sau đó Thẩm Lương Thái điều chỉnh lại file video, nói với tôi: “Em giỏi thật đấy, ngay cả mẹ kế của em cũng dám vào đó! Trong hai video này, một video tôi tìm thấy trên đám mây điện thoại di động của Lưu Hồng Anh, đó là ảnh selfie của cô ấy, và video còn lại là video quay camera lỗ kim trong căn phòng nơi tôi đặc biệt đến khách sạn để lấy nó từ họ. Hai góc cung cấp một tầm nhìn không bị cản trở. Bạn có thích nó không? Nếu bạn thích, tôi có thể gửi cho bạn một bản sao lưu."

"Phó giám đốc Thẩm, không cần..." Ban đầu tôi nghiến răng nghiến lợi nói với Thẩm Lương Thái. 

Từ Viên có thể đã làm sai điều gì đó, nhưng Thẩm Lương đã làm điều này và thực sự thu thập những thông tin bẩn thỉu về tôi để đe dọa tôi. Nó thực sự có một chút xấu hổ. 

Nhưng mới nói được nửa chừng, khi nhìn thấy góc nhìn chân thực trên màn hình và nghe lời thoại phát ra từ loa, tôi lập tức choáng váng…

"A...ah...nhanh lên, dì Meitan! Bây giờ là cơ hội để giết anh ta! Một khi hắn chết, Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ suy sụp! Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành!" Diệp Oánh từ phía trước quấn hai chân quanh cổ tôi, thân dưới của cô ấy đang hung bạo giao cấu với tôi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi...Không phải chỉ là một mũi tiêm thôi sao?...Rất tiếc...Tôi không mang theo thuốc đó!"

Trần Nguyệt Phương khỏa thân, quay lưng về phía tôi và Diệp Anh đang bất tỉnh. Cô ngồi xổm xuống đất và lục lọi túi xách của mình. Vẫn còn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô và rơi xuống đất. 

"À? Bạn không mang theo thuốc đó bên mình à... ồ ồ... ồ ồ... bên mình à? Hãy tìm lại lần nữa!"

"Tôi... tôi thực sự không tìm thấy nó..." Trần Nguyệt Phương nói. 

Tuy nhiên, trong video lại ghi lại cảnh Trần Nguyệt Phương đang cầm một ống tiêm chứa đầy dung dịch thuốc. 

"A... a a... ta thật sự không có... thật sự không tìm được sao?"

"Không... Hôm nay tôi thật sự quên mất." Trần Nguyệt Phương chớp mắt và nghiến răng. 

"Hừ... ừm... ừm! Quên nó đi! Dù sao thì... bây giờ tôi đang bị thằng nhóc này đụ đến nỗi đột nhiên rơi vào trạng thái... ồ... ồ ồ ồ ồ! Nó cảm thấy tốt! Sau này sẽ có cơ hội giết hắn... nên hãy để tôi vui vẻ trước đã! Hihi... chết tiệt! Địt đứa con đĩ điếm của mẹ kế tôi và đụ tôi đi! Ồ ồ... thoải mái quá..."

Trên màn hình, Trần Dược Phương vẻ mặt khó xử nhìn Diệp Oánh và tôi, yên lặng cất ống tiêm trở lại túi xách...

"Phó giám đốc Thẩm... gửi cho tôi bản sao của hai đoạn video này." Tôi cầm báng súng, đặt khẩu súng lục xuống và nói với Thẩm Lương Thái. 

"Đó là con trai tôi! Có vẻ như tôi đã nhìn thấy bạn đúng! Tốt hơn là nên mời bạn đi chơi bây giờ. Sáng mai tôi sẽ cử người đưa cho bạn thứ gì đó." Thẩm Lương Thái nhìn tôi và mỉm cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 17

Vừa trở về phòng và cởi tất, cửa phòng tôi đã bị một người đàn ông sống cùng ký túc xá gõ cửa, mặc áo khoác bomber bên ngoài áo vest thể thao, vắt khăn trên vai. 

"Bạn là ai?"

"Xin chào Thu Yến, bạn không nhớ tôi à? Tôi đến từ bộ phận an ninh..."

Nhìn chằm chằm vào mặt anh ta, tôi nhớ ra người đàn ông này đang chạy việc vặt cho Shen, quả thực anh ta thường có thói quen chạy bộ vào ban đêm. Nhưng tôi không muốn nghe tên anh ấy chứ đừng nói đến làm quen nên tôi nói thẳng với anh ấy: "Đừng làm phiền tôi! Tôi không quen anh lắm nên đừng gọi 'Qiuyan' nữa."

"Vậy... nó ở đâu?" Người đàn ông nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng. 

Sau này tôi mới biết người đàn ông này lớn hơn tôi không quá hai tuổi, nhưng thực ra anh ta đã đuổi theo Hạ Tuyết Bình khi mới vào văn phòng thành phố cách đây vài năm, nhưng Hạ Tuyết Bình thậm chí còn chưa từng nhìn anh ta. 

"Đúng vậy, muộn như vậy, người ở bộ phận an ninh có ý kiến ​​gì?" Tôi hỏi bên kia. 

“Đừng căng thẳng, có chuyện gì vậy,” đối phương nói, từ trong áo khoác thể thao lấy ra một chiếc phong bì cuộn tròn đưa cho tôi, “Đây, đây là thứ mà Phó giám đốc Thẩm nhờ tôi đưa cho anh.”

Tôi mở phong bì và lấy thứ bên trong ra - đó là một ổ flash USB màu trắng hoàn toàn mới. 

"Haha, Phó giám đốc thật là có năng lực." Tôi khó chịu nói: “Phó giám đốc Thẩm còn có gì muốn nói không?”

"Anh ấy yêu cầu tôi nói với bạn rằng từ nay trở đi, tất cả chúng ta đều là người của mình." Anh nhân viên an ninh mỉm cười đầy ẩn ý với tôi. 

“Chúng ta đều cùng làm việc ở văn phòng thành phố, anh ấy là phó giám đốc. Chẳng phải chúng ta đều là người của mình đã lâu rồi sao?”

Nghe xong, anh bảo vệ lấy khăn lau tóc ướt và mỉm cười với tôi: “Vậy anh không làm phiền em nữa. Chúc em ngủ ngon.”

Tôi trợn mắt nhìn người đàn ông rồi trực tiếp đóng cửa lại. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi dứt khoát tắt tính năng thu sóng mạng không dây của máy tính xách tay, cắm ổ flash USB và sốt ruột mở đoạn video thẳng thắn. Tôi quan sát Trần Nguyệt Phương nhiều lần để tìm ống tiêm chứa đầy dung dịch dược phẩm hỗn hợp, nhưng lại nói dối Diệp Anh rằng tôi chưa tìm thấy phần đó của hiện trường. 

Khi tôi xem nó, trái tim tôi chuyển từ bối rối sang cảm thấy khá mỉa mai. 

Trên màn hình, Diệp Anh dường như thụ động ép tôi từ phía sau, nhưng thực tế cô ấy đang chủ động móc chân quanh eo và mông tôi, không ngừng đòi hỏi cơ thể tôi. Ngay từ lần đầu tiên biết được thân phận của cô ấy, tôi đã cảm thấy thương hại cô ấy từ đầu đến cuối. Thực ra, cô ấy đang nghĩ đến việc giết tôi cho đến khi chết. 

Về phần Trần Nguyệt Phương, người đứng đầu nữ nhiều nhất trong toàn bộ video nhưng lúc đó đã bị tôi ôm chặt trong tay, dường như khi tôi nhận ra rằng cô ấy có liên quan đến tiếng trống, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kéo cô ấy ra khỏi vực thẳm tà ác này. Thay vào đó, tôi luôn nghĩ làm cách nào để cô ấy được chôn cùng với vực thẳm này. Nhưng lúc này, cô ấy thực sự đã để tôi sống. 

——Đây không phải là một loại mỉa mai sao? 

"Thu Yến, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm mọi thứ..."

"Thu Yến, xin hãy để tôi đi? Tôi hứa với bạn, tôi sẽ không làm tổn thương Mỹ Âm, tôi sẽ không làm tổn thương Kim Phong, và tôi sẽ không và không muốn làm tổn thương bạn! Tôi không muốn làm tổn thương mọi người trong gia đình này!"

“Nếu em sẵn lòng, anh sẵn sàng trao cho em tình yêu của anh…”

"Xin hãy cho tôi một cơ hội. Khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẵn sàng cùng ba người tạo nên một gia đình tươi đẹp. Bạn có được không?"

——Lúc này, khi tôi nhắm mắt lại, điều tôi nhìn thấy là sự khiêm nhường không đáy trong mắt cô ấy khi cô ấy nói những lời này, và vẻ mặt không nói nên lời với những giọt nước mắt sau khi tôi thờ ơ từ chối cô ấy...

Tôi thực sự trách mình, Diệp Oánh vốn là một cô gái lớn lên trong cung Tần Lâu Sở. Dù sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng nội tạng của cô từ lâu đã cứng như đá trước sự phức tạp của thế giới. Và cho dù Trần Nguyệt Phương có giết người như điên thì xét đến cùng thì cô cũng chỉ là một người vợ khốn khổ muốn trả thù cho người chồng và con trai quá cố của mình nhưng lại tuyệt vọng vì không có quyền lực. Cô ấy hiểu rõ nhất sự ấm áp và lạnh lùng của thế giới, đồng thời cô ấy cũng khao khát sự ấm áp và lòng trắc ẩn của người khác. 

Mình không biết nhận biết người nên không ai có thể trách mình được. 

Vì vậy, sau khi tắt video, tôi hoàn toàn không có tâm trạng để ngủ.

Tôi đi tắm, sau đó mặc lại quần jean và áo khoác để ra ngoài, nhưng được một lúc không biết đi đâu, đành ngồi trên sofa im lặng hút một điếu thuốc, sau đó cởi hết quần áo trên người, nằm trần truồng trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Tôi cố gắng làm trống rỗng bản thân và không nghĩ đến sự thương hại và tiếc nuối của mình đối với Trần Nguyệt Phương. 

Kết quả là tâm trí tôi tràn ngập âm thanh của bạch đàn. 

Tất cả những chi tiết tôi đã xem qua và những nghi ngờ mà tôi, Hạ Tuyết Bình và những người khác đã nghĩ đến, tôi không có ý định sắp xếp chúng ngay bây giờ, vì vậy những mảnh vỡ này đều bay vòng quanh trong đầu tôi giống như những lá thư có cánh trong "Harry Potter", và chúng càng bay, trí tưởng tượng của tôi càng lớn về nguồn gốc của loài bạch đàn này. 

Tại sao cây bạch đàn này lại được thắt nút cẩu thả như vậy? 

Chẳng lẽ Hồ Cảnh Lễ và Thẩm Lương Thái đã âm mưu? 

Chẳng lẽ họ thực sự có liên quan đến kế hoạch Zhuangguming, hay họ là kẻ chủ mưu và ông chủ đằng sau Tô Mỹ Trinh?

Tô Mỹ Trinh hóa ra là Mr. 

——Suy nghĩ thứ hai: Này, tôi không thể không cười nhạo chính mình vì những gì tôi đang nghĩ tới. 

Trước hết, Thẩn Lương Thái không nên là người âm mưu với Tô Mỹ Trinh. Mặc dù thường xuyên cãi nhau với Hạ Tuyết Bình mỗi khi họ gặp nhau, nhưng Thẩn Lương Thái lại ghen tị với Hạ Tuyết Bình hơn và không thể chấp nhận rằng Hạ Tuyết Bình, một phụ nữ, thực sự có năng lực hơn anh. Hơn nữa, anh chàng này là một người thẳng thắn và muốn giữ thể diện. Nhiều việc Xueping làm tưởng chừng như tuyệt vọng nhưng thực tế cuối cùng đều đúng. Ngược lại, anh ta tỏ ra thận trọng nhưng lại liên tục gây rắc rối. Thứ hai, anh ta rất nóng lòng muốn Tô Mỹ Trinh bị kết án tử hình. Từ ánh mắt của anh ấy trong cuộc gặp hôm nay, và cách anh ấy đóng vai Xu trong văn phòng nhỏ trên tầng ba tối nay, nụ cười ranh mãnh của Yuan trong cuộc trò chuyện với Tô Mỹ Trinh hoặc sau khi họ quan hệ tình dục khiến tôi nghĩ rằng những gì anh ấy làm không phải để bịt miệng Tô Mỹ Trinh mà là cố tình đối phó với Từ Viên. Có thể anh ta muốn coi Từ Viên là thành viên của Zhongguming - nhưng khi làm như vậy, anh ta thực sự thiếu đức hạnh. Anh ta thực sự cấu kết với những người từ Cục điều tra tư pháp để đối phó với Từ Viên; nếu Từ Viên không thực sự coi anh như anh trai, với tài năng và sự cao thượng của anh, chưa kể Từ Viên đã đẩy anh lên làm phó giám đốc bất chấp mọi lý lẽ. Cho dù là bảy tám năm trước, hắn cũng không thể trở thành thủ lĩnh của nhóm hạng nặng. 

Vậy thì nếu cẩn thận suy nghĩ thì không cần phải nghi ngờ Hứa Nguyên. Anh ta đương nhiên không nên là đồng phạm của Tô Mỹ Trinh. Mặc dù hai người đã ngủ với nhau và thường xuyên tìm đến viện trợ nước ngoài như Dabaihe mà Từ Viên không hề hay biết - anh ta đã bị Tô Mỹ Trinh bắt cóc và sau đó bắn vào ngực Tô Mỹ Trinh. Điều này cho thấy những gì anh ta làm với Tô Mỹ Trinh là đúng. Không biết, cho dù là âm mưu cay đắng, cũng không có người dám giở trò lớn như vậy; Hơn nữa, bản thân Từ Viên nói rằng anh ấy thực sự tôn trọng ông nội tôi như một người cha và chú tôi như một người anh em, xét theo những gì anh ấy đã làm trong quá khứ và hiện tại, anh ấy thực sự coi Hạ Tuyết Bình như em gái của mình, nên không có khả năng anh ấy muốn giết Hạ Tuyết Bình. 

Về phần Hồ Kinh Di... Hồ Kinh Di... Tôi thực sự không dám nói rằng tôi biết rõ người này. Rốt cuộc, hôm nay tôi đã nghe rất nhiều về anh ấy. Đối với tôi, người này còn phức tạp hơn khối Rubik và Lộ Ban Toả. Theo những gì được biết, Hồ Kinh Di có một kẻ sát nhân. Suy nghĩ của Hạ Tuyết Bình hoàn toàn bình thường. Rốt cuộc, cháu trai của ông đã chết dưới họng súng của Hạ Tuyết Bình và bị sỉ nhục công khai trước cuộc họp hàng chục nghìn người. Nhưng suy cho cùng thì bây giờ anh ấy đã là phó giám đốc. Với địa vị của hắn, nhất định còn có rất nhiều cao nhân khác muốn giết Hạ Tuyết Bình. Các phương pháp, chẳng hạn như buộc tội giết người, tham nhũng, bán thông tin tình báo hoặc các chiến thuật chính trị khác; Ngay cả khi bản chất của anh ta vẫn giống như Cục trưởng Cục Giám sát và Trách nhiệm Sở Cảnh sát tỉnh bảy tám năm trước, anh ta có thể có chút thông đồng với Tô Mỹ Trinh, nhưng với một kẻ khủng bố mạng, anh ta đã cấu kết với con trai mình và cho phép anh ta giết rất nhiều người, bao gồm cả cấp dưới của mình. Nếu sự việc bị bại lộ, ông, phó giám đốc, không thể chịu trách nhiệm pháp lý và trách nhiệm trước công chúng. Đặc biệt đối với một người có khuôn mặt cực kỳ ưu tú như hắn, phương pháp như vậy quả thực có chút khó coi. 

Hơn nữa, trong cuộc họp buổi sáng, khi Thẩn Lương Thái trình bày xong suy nghĩ của mình về án tử hình của Tô Mỹ Trinh, câu đầu tiên Hồ Kinh Lý thốt ra trích dẫn một bài thơ haiku trong tiểu thuyết Ieyasu Kawakawa. 

“Lấy nhân tài theo năng lực, tôi hiểu, lời anh nói rất hay, nhưng ‘chim cu không gáy thì không cần phải chờ đợi’. Bạn hiểu không?"

Nói xong, Hồ Kinh Lý nở một nụ cười tự tin với Thẩn Lương Thái như thể anh ta đã kiểm soát được mọi thứ - trực giác tôi tin rằng trong câu này, Hồ Kinh Lý cũng đang ngấm ngầm nhắm vào Từ Viên - anh ta có khuôn mặt hiền lành như vậy và cũng phản đối Từ Viên như vậy. Nếu không có hai điểm chung này, Hồ Kinh Lý có lẽ đã không tè vào cùng một chậu với Thẩm Lương Tài. 

Vì vậy, chỉ có một lý do khiến cuộc hôn nhân kết thúc nhanh chóng như vậy, ngoài việc dùng nó để đối phó nghiêm khắc với Từ Viên - không ai có thể giải thích vụ sát hại của cảnh sát tỉnh, một số cảnh sát từ Quận J và ông Ma ở thị trấn H, Quận J. Tô Mỹ Trinh tình cờ bất tỉnh, Từ Viên phát hiện ra rằng cô đã dùng dao găm cắt cổ Trung Thu Á, chủ sở hữu của Xiangqingyuan, nên tất cả những cái chậu đựng phân chỉ có thể dùng trên người cô. 

——Tô Mỹ Trinh đã giết một loạt cảnh sát từ Sở tỉnh và Quận J. Lý do có thể được tạo ra bằng bất kỳ cách nào. Vấn đề là nếu cô ấy đã làm mọi việc thì tại sao cô ấy lại giết ông Mã? 

Bạn không thể giết một người già như vậy chỉ vì bạn nghiện giết chóc. Từ chính quyền thị trấn H đến quận J mất hơn 20 phút lái xe. 

Và ông Ma hoàn toàn không bị giết bằng dao găm mà bị siết cổ bằng cáp sạc điện thoại di động... Tô Mỹ Trinh, Trần Mỹ Đường, Lưu Hồng Anh, Đoàn Di Trần, Sở Trịnh Từ... Trong năm người này, Tô Mỹ Trinh và Sở Trịnh Từ dùng dao rất mạnh, nhưng giết người bằng cáp sạc điện thoại di động lại phù hợp với khí chất tà ác của cô gái Lưu Hồng Anh. 

Nhắc đến Chu Chính Húc, tôi thực sự vẫn không hiểu tại sao ông già này lại tự sát sau khi tỏ tình với Lưu Hồng Anh. Anh ta thậm chí còn cắn lưỡi và tự sát bằng cách nuốt một viên xyanua như một biện pháp bảo hiểm kép. Tự tử bằng cách nuốt xyanua có thể là điều phù phiếm cuối cùng của một cựu quân nhân lực lượng đặc biệt, nhưng vì đã chọn cách thú tội với cảnh sát, tại sao anh ta vẫn còn suy nghĩ về điều đó? 

“Nếu trống không thổi, lời hứa ngàn vàng” - những lời cuối cùng này nghe giống như Thác Cổ...

---Chờ một chút, "Tuogu"? ...Hmm, thú vị đấy. 

Nghĩ đến đây, tôi trùm chăn lên và nhắm mắt lại. 

Sau khi ngủ được bốn năm tiếng, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Sau khi tắm rửa xong, tôi uống một ít sữa chua ở căng tin và ăn bánh bao nướng kiểu Hồi Giang với thịt cừu và hành. Tôi nhanh chóng đến văn phòng để đăng nhập, dặn Hùng Tiểu Gia và Lộ Tân đang trực ban đừng quên gửi tài liệu hôm nay phải giao cho bộ phận nào.

Vừa rời khỏi văn phòng, tôi lại nghe thấy một tiếng động khác ở hành lang. Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó là Liêu Đào và một nhóm đồng nghiệp ở Cục Điều tra Kinh tế đang đẩy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi vào phòng thẩm vấn trên tầng ba. 

Nhìn kỹ hơn khuôn mặt của người đàn ông, tôi không khỏi bật cười: người đàn ông đó không ai khác chính là Trần Lai Côn nổi tiếng. 

"Này, đây không phải là anh Trần sao? Anh ấy sao lại vào?"

Tôi vừa định trêu chọc Trần Lai Côn, nhưng anh ta lập tức trợn mắt trong phòng thẩm vấn và ngất đi.

“Cái này…” Nhìn thấy anh như vậy, tôi rất ngạc nhiên. 

"Đừng lo lắng, lão tử này đang giả chết. Chỉ trong một buổi sáng, hắn đã làm như vậy năm lần rồi." Liêu Đào bất lực nói, sau đó yêu cầu đồng nghiệp đặt cây gậy Trần Lai lên ghế thẩm vấn trước, sau đó thở hổn hển, "Nếu không... Phù... Sao có thể gọi là 'Lai gậy'? Khốn kiếp... Lão già này lùn và khô khan, nhưng lại rất khỏe!"

"Anh ấy đã làm gì với bạn?"

"Này, tiếng trống đang vang lên!" Liêu Đào mỉm cười nói.

"Hắn còn có quan hệ với Chung Cô Minh sao?" 

"Đúng, nhưng mối quan hệ không lớn, không nhỏ. Bạn có biết ai đã đăng quảng cáo trên báo chí, nói rằng nếu không chuyển một số tiền nhất định vào một tài khoản nào đó trên mạng xã hội, Zhongguming sẽ tiếp tục giết người? Đó là ai?"

"Có thể là anh ấy?" Trên thực tế, tôi luôn cho rằng việc đó là do Diệp Anh làm. Rốt cuộc, trước đây cô ấy đã gửi một quả bom đến Tòa nhà Truyền thông Thời sự. 

"Còn có thể là ai nữa? Sáng nay anh chàng này đã đăng nhập vào các tài khoản mạng xã hội đó, chúng tôi và các đồng nghiệp từ Văn phòng Giám sát Mạng đã ngay lập tức khóa địa chỉ IP - tên già này đang tải phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ và thu tiền thông qua tài khoản mạng xã hội của mình!"

"Ha ha, ngươi thật sự chuyển tiền cho hắn sao?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi.

"Internet lớn như vậy, ai mà không có? Và nó là một 'mạng xã hội' vốn là một trang web hẹn hò hạng ba. Vì quá cường điệu nên nó đột nhiên có hơn năm triệu người dùng và cổ phiếu của nó cũng chuyển từ cổ phiếu rác thành cổ phiếu AAA. Lão già này luôn theo đuổi việc kiếm tiền từ nó - Hai ngày trước tôi đang đi công tác và đã đến một số sàn giao dịch chứng khoán ở phía Nam để giải quyết vấn đề này. Theo một cộng sự của hắn, cậu bé này có vẻ là bạn tốt của Lưu Hồng Anh, và anh ấy đã nghe được nhiều điều từ Lưu Hồng Anh."

"Khó trách hắn đối với chuyện trống trận rất rõ ràng, cô gái Lưu Hồng Anh kia thật sự không từ chối bất cứ ai đến, còn nhận các loại ân nhân!"

"Con điếm, ngươi cởi quần áo làm ăn, lại không nhận khách? Lão tử này... sáng nay định đăng một quảng cáo, tung tin đồn Hạ đội trưởng đã chết, haha!" Liêu Đào hít một hơi, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên má, nói với tôi: "Được rồi, tôi không nói nữa, tôi phải vào trong tiếp tục cạy miệng con chó!"

"Ừm, bận rộn đi." Tôi gật đầu mỉm cười nhìn đồng nghiệp Cục Điều tra Kinh tế trong phòng thẩm vấn đổ nước khoáng lên đầu Trần Lai Côn. Mũi và khóe miệng của anh chàng rõ ràng đã cử động mấy lần, mí mắt không khỏi chớp chớp mà chỉ giả vờ ngơ ngác. 

Sau đó, tôi lại đi xuống tầng dưới, mua một ít thanh long, việt quất và củ sen từ một quầy bán hoa quả gần đồn công an rồi lái xe đến bệnh viện.

Trước khi bước qua cửa phòng chính, tôi nghe thấy tiếng động ở hành lang. 

Tôi vội chạy vào phòng thì thấy Mine la hét và đập phá đồ đạc trên mặt đất một cách bừa bãi. 

"——Anh không cho tôi ra khỏi giường! Vậy thì mau đưa mẹ tôi Hạ Tuyết Bình đi! Không cho tôi gặp mẹ tôi là có ý gì? Các người đều là người xấu! Con khốn! Mau tìm Hạ Tuyết Bình đi! Bà ấy nói sẽ không để tôi đi! Các người cút đi! Tôi muốn Hạ Tuyết Bình! Tôi muốn mẹ tôi!"

Vừa nói, Main vừa nhặt một chai dung dịch glucose đập xuống đất. Chai dung dịch phát nổ ngay trước mũi giày của tôi. 

"Này... Sĩ quan Hà, anh ổn chứ?" Một y tá trong phòng nhìn thấy tôi và nói với tôi với vẻ mặt hoảng sợ, rồi nhìn Mine. 

"Tôi ổn. Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu...nhưng em gái anh lại như thế này...tôi thực sự rất xấu hổ!"

“Sao đột nhiên cậu lại bồn chồn thế này?”

"Đó là chuyện xảy ra mười phút trước. Một y tá của chúng tôi đến truyền dịch và đánh thức cô ấy. Vừa tỉnh dậy, cô ấy đã la hét muốn gặp cảnh sát Hạ... Nhưng chúng tôi không biết cảnh sát Hạ đã đi đâu. Chúng tôi thực sự không chú ý nên thực sự không biết! Có thể là đi vệ sinh, hoặc có thể quay lại đồn cảnh sát. Y tá chúng tôi có quyền theo dõi ai? Cảnh sát Hạ đâu? Kết quả là em gái cô chỉ trong chốc lát đã gặp rắc rối." Trong một thời gian ngắn, cô ấy thực sự bị rối loạn cảm xúc và nội tiết nghiêm trọng, hơn nữa cô ấy luôn gặp ác mộng vào nửa đêm. Không, tiêm cho cô ấy một mũi Valium sẽ không có tác dụng gì với những viên thuốc cô ấy đã uống hai ngày qua... Nếu không, cảnh sát He, xin hãy liên hệ với cảnh sát Hạ!

"Tôi biết, tôi sẽ làm vậy. Tôi đã gây rắc rối cho anh. Đối với việc truyền dịch bị hỏng, xin hãy nói với bộ phận tài chính của bệnh viện giúp tôi. Tôi sẽ để bộ phận tài chính của cục khấu trừ trực tiếp vào tiền lương của tôi." Tôi nói lời xin lỗi với y tá. 

"Ồ, cái này... không cần đâu, Hạ sĩ quan..."

"Nó hữu ích, nó phải như vậy."

Thế là tôi ngập ngừng bước tới, đặt trái cây lên bàn cạnh giường ngủ rồi ôm lấy Mine. Cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể của mình trở lại như thể cô ấy bị sét đánh. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bảy hoặc tám giây trước khi nhận ra tôi là ai. Sau đó cô ấy kêu lên “Chà” và ôm tôi thật chặt. 

"--Anh trai!"

"Này! Cô bé hư này!... Này! Sao cô hăng hái thế? Tôi không thở được! Vừa nghe thấy tiếng hét của cô, tôi còn tưởng rằng cô chỉ muốn Hạ Tuyết Bình thay vì tôi làm anh trai cô!" Tôi vuốt tóc Mine và cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Anh ơi! Ô ô ô - Mẹ không cần em nữa... Hạ Tuyết Bình, người mẹ tồi tệ này, không cần em nữa!" Của tôi nằm trên ngực tôi và hú vào mặt tôi. 

"Vớ vẩn! Hạ Tuyết Bình sao có thể không muốn một cô bé hư hỏng đáng yêu như tôi? Cho dù cô ấy không muốn tôi thì cũng không muốn cậu! Cậu có biết những ngày cậu bị bắt đi Hạ Tuyết Bình đã lo lắng thế nào không? Ai nói với cậu rằng Hạ Tuyết Bình không muốn cậu?" Tôi vỗ nhẹ vào lưng Mine và an ủi cô ấy. 

Không ngờ sau khi Main ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt cô ấy mở to, duỗi ngón tay chỉ vào nữ phó y tá đứng gần mình nhất, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Cô ấy! Chính cô ấy đã nói như vậy!"

Nữ y tá trưởng nghe vậy sửng sốt. Bà tháo mặt nạ ra, cười khổ: “…Con ơi, mẹ nói mẹ con không cần con khi nào nữa?”

Main nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng nói với y tá trưởng: "Cô nói rồi! Cô nói rồi! Là cô nói!" Sau đó, Main chỉ vào các y tá trong phòng và hét lên: "Còn bạn! Bạn! Và bạn! Đó là những gì bạn đã nói! Chính bạn là người không để Hạ Tuyết Bình lấy của tôi! Các bạn đều định lừa Hạ Tuyết Bình đi rồi dùng súng bắn tôi! Sau đó ăn thịt tôi!"

Tất cả y tá trong phòng bệnh đều chết lặng. Một vài y tá trẻ chỉ hơn Main một hai tuổi đã không thể nín thở, thậm chí còn nói lại điều gì đó - điều này không phải là xấu hổ sao?

Câu tôi hỏi: “Ai nói với em là Hạ Tuyết Bình không cần em nữa?” thực ra chỉ là nói đùa thôi, nhưng tinh thần của Main lúc này thực sự không tốt chút nào. Ngoài ra, tôi đoán rằng cô ấy đã gặp ác mộng khi đang ngủ. Sau đó khi tỉnh lại, cô phát hiện Hạ Tuyết Bình không còn ở bên mình nữa nên cô phát điên như thế này. Yue chạm vào cô và cô thực sự vẫn còn đang ngái ngủ. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy thực sự bắt đầu nói chuyện ngẫu nhiên như thế này, khiến các y tá bối rối. Nếu vô tình đi ngang qua mà không biết lý do thì có thể sẽ gây ra oan ức; nhưng suy cho cùng thì Main giờ cũng là một bệnh nhân, đầu óc cô ấy bối rối sau khi bị dọa nạt nặng nề, và cô ấy chỉ là một cô bé. Không ai có thể quan tâm đến cô ấy. 

"Được rồi, được rồi! Anh trai ở đây! Anh trai ở đây! Anh trai cũng ở đây. Anh chứng minh bọn họ không hề nói điều này! Những gì Mỹ Âm nhìn thấy vừa nghe đều là bà già độc ác Tô Mỹ Trinh đã dùng thủ đoạn để hù dọa Mỹ Âm! Hoàn toàn không phải vậy! Những cô gái trẻ mặc đồ trắng này đều được Hạ Tuyết Bình phái đến để bảo vệ Mỹ Âm. Bạn có biết không? Nhìn những chị em này đi, Họ đều xinh đẹp và dễ thương phải không? Chúng tôi, Mỹ Âm, là những người nhạy cảm và thông minh nhất, vì vậy chúng tôi Không thể rơi vào sự lừa dối và nghi ngờ của Tô Mỹ Trinh và chỉ trích những chị em xinh đẹp này! Sự việc này thực sự khiến tôi rất xấu hổ. Tôi trợn mắt, chạm vào lưng Mỹ Âm, hôn lên trán cô ấy, an ủi cô ấy và bịa ra một “câu chuyện nhỏ” để dỗ dành cô ấy.

"Wow - anh trai tồi, Hà Thu Yến hôi hám, anh cũng bắt nạt em! Anh chỉ nói nhảm giống em thôi! Wuwuwu..." Không ngờ Mine vẫn bĩu môi và khóc nức nở.

"Tôi... sao tôi lại bắt nạt cậu nữa? Tôi đang nói vớ vẩn gì thế?"

Của tôi vẫn chỉ vào phó y tá trưởng và giận dữ nói với tôi: "Ugh... 'chị xinh đẹp' này ở đâu? Cô ấy rõ ràng là một 'dì xinh đẹp'! Nhìn xem, bạn đang nói nhảm à?"

Main vừa nói xong, các y tá trong toàn khu đều bật cười.

"Được rồi, tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Nói cho tôi biết, tôi nên trừng phạt anh trai tôi như thế nào đây?"

Vừa nói, Mỹ Nhân vừa dụi đôi mắt vừa rơi nước mắt vừa ngáp - có lẽ là do thuốc an thần đã phát huy tác dụng: "A ha! Vậy ta sẽ... ta sẽ trừng phạt ngươi... đi tìm mẹ ngươi... Bây giờ ta sẽ không nói cho ngươi biết, ta muốn đi ngủ... Chờ ta tỉnh lại, ta muốn... ta muốn Hạ Tuyết Bình... Hả-huh-huh..."

Chưa kịp nói hết câu thì anh đã ngáy khò khò.

Tôi nhanh chóng nhẹ nhàng đỡ Mine nằm xuống, cùng với sự giúp đỡ của y tá, tôi đặt những chiếc gối vào đúng vị trí và đắp chăn cho cô ấy.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả! Tỷ tỷ của ta tính tình phi thường ngang ngược, điều này đã chọc tức nàng, lúc này ta thật sự không nhịn được!"

"Nói cách khác, Hạ sĩ quan là khách khí!"

"Không sao đâu, đây là việc chúng ta nên làm!"

Sau khi lịch sự với các y tá, tôi theo họ ra khỏi phòng bệnh. Vừa đóng cửa lại, tôi đã bị phó y tá chặn lại: "Sĩ quan Hà phải không? Anh có thể bước lên nói được không?"

"Ồ, không vấn đề gì." Sau đó tôi theo cô y tá phó đến chiếc giường cuối hành lang.

"Xin tự giới thiệu, tôi họ Lạc, tôi là..."

"Tôi biết cô, phó y tá Luo," tôi ngắt lời cô ấy, nghĩ xem Hạ Tuyết Bình hiện đang ở đâu. "Lúc Thẩm Mộng còn sống, ta tới đây lấy hồ sơ của cô ấy, lúc đó ta đã nhìn thấy ngươi, ta có thể giúp gì cho ngươi?"

"Ha ha, Hà sĩ quan nói chuyện nhanh như vậy, chẳng trách khi còn trẻ đã được cục trưởng và phó cục trưởng cục thành phố sủng ái, trở thành quyền cục trưởng cục kỷ luật." Y tá Luo mỉm cười với tôi, rồi nói với tôi: "Ban đầu những lời này đáng lẽ phải được nói với bạn bởi bác sĩ Yin, bác sĩ trưởng hoặc bác sĩ. Tôi cũng là một bác sĩ tâm thần từ lâu. Tôi đã nghỉ việc vì đã kết hôn và gặp phải một bệnh nhân quá nặng. Tôi đến đây làm y tá sau khi sinh con gái. Tôi lạc đề rồi, haha, nhưng điều tôi muốn nói là tôi cũng đủ tư cách để nói như sau: Cá nhân tôi, cũng như bác sĩ Yin và Bác sĩ Xue, ba chúng tôi luôn tin rằng sau sự việc này, ông nên đưa cô gái trong gia đình mình đến phòng khám tâm lý chuyên nghiệp để kiểm tra."

"Hả?" Tôi nghi ngờ nhìn y tá Luo, bởi vì tôi đã nói rõ rằng quá trình điều trị hồi phục của Main rất tốt và cô ấy sẽ xuất viện sau ba ngày nữa. Tuy nhiên, hiện tại tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn đang bận. Cha tôi vẫn đang ở trong trại tạm giam, thực sự không có người thân nào khác ở nhà. Bây giờ vấn đề là Main sẽ sống ở đâu sau khi xuất viện. Bây giờ y tá Luo nói điều này, tôi lại càng lo lắng hơn, "Bạn có nhận thấy điều gì bất thường không? Main có vấn đề gì không?"

"Haha... chị gái của bạn không là gì cả, sức chịu đựng tinh thần của con gái đang dần mạnh mẽ hơn trong tuổi thiếu niên. Khả năng điều chỉnh tâm lý của con gái thực sự mạnh hơn con trai, và cô ấy sẽ điều chỉnh chậm rãi. Hơn nữa, lần này cô ấy bị bắt cóc, và sau đó chắc chắn sẽ có một số di chứng: Bác sĩ Yin đã kê một số loại thuốc điều hòa nội tiết cho cô ấy. "Có thuốc và Melalone giúp bạn ngủ, trong nửa tháng sẽ không có vấn đề gì." Tôi đang nói đến sĩ quan Hạ - với tất cả sự tôn trọng, tình hình của sĩ quan Hạ nghiêm trọng hơn chị gái anh Hà Mỹ Âm nhiều."

"Ồ? Chuyện này... tôi thực sự không để ý tới chuyện này..." Tôi thực sự không chú ý đến nó, và tôi luôn cho rằng Hạ Tuyết Bình có tâm lý tốt. Cô ấy treo MẶT POKER của mình mỗi ngày để không ai biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì, và cô ấy có thể giữ bình tĩnh trong bất kỳ tình huống lớn nào, tất nhiên, ngoại trừ lần tôi phát hiện cô ấy ngủ với Ai Lý Vi tại nhà cô ấy, đó là một tình huống đặc biệt.

Y tá Luo suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Sĩ quan Hà, để tôi hỏi anh vài câu. Bạn có thể trả lời chúng một cách trung thực không?"

"Làm ơn, nhưng hỏi cũng không có hại gì đâu."

“Tôi nghe Lão Tuyết nói rằng sĩ quan Hạ nghiện rượu, thỉnh thoảng uống vài ngụm khi làm việc. Điều đó có đúng không?"

"Ừ. Không biết bây giờ cô ấy có uống rượu không. Tháng trước tôi đến chỗ cô ấy ở, thấy cô ấy thường uống vodka và whisky như nước lọc."

“Ừ,” y tá Luo gật đầu, rồi hỏi: “Cô ấy có thể bị lệ thuộc vào ma túy không? - Diazepam, Buprofen và Melalonine đều được xem xét."

Tôi trả lời: “Cô ấy uống rất nhiều thuốc giảm đau, nhưng tôi đoán nó có liên quan gì đến những vết thương mà cô ấy phải chịu trong quá khứ phải không? Cô ấy bị bỏng ở mức độ nhất định trên cơ thể và có nhiều vết sẹo do đạn bắn.”

“Vậy bình thường cô ấy ở nhà…” Y tá Lạc dừng lại, cười ngượng ngùng với tôi, sau đó nói: “Ừm... nếu cô không tiện hỏi câu này thì không cần phải nói - à, tôi hỏi cô, cô chỉ cần gật đầu hoặc lắc đầu: cô ấy thường ở nhà sau giờ làm việc. Đôi khi, bạn có thực hiện ít nhất một trong những hành vi kỳ lạ sau đây không? Ví dụ, nhốt mình trong một không gian nhỏ - bao gồm cả việc vùi đầu vào tủ lạnh trong thời gian dài; chẳng hạn như nói chuyện với chính mình trước gương; chẳng hạn như phớt lờ người khác và phơi bày cơ thể của bạn; hoặc thích ngồi lâu hoặc ngủ ở cửa ra vào, ban công. "

Tôi ho và gật đầu với y tá Luo.

Tôi tự nghĩ rằng Hạ Tuyết Bình đang phớt lờ người khác và phơi bày cơ thể của mình. Cánh cửa nhà cô gần như đã trở thành rào chắn. Vừa về đến nhà bước vào cửa, cô dường như không biết quần áo là gì.

Đếm ngược: Từ Viên và Tô Mỹ Trinh đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân vài lần; Tôi chưa biết về Thẩn Lương Thái, nhưng có vẻ như anh ấy chưa bao giờ đưa Hạ Tuyết Bình về nhà; Thu Khang Kiến, một người bạn thân nam, cũng đã gặp cô ấy vô số lần, và tôi nhớ rằng chính anh ấy cũng thừa nhận rằng anh ấy đã giúp Hạ Tuyết Bình giải quyết chứng nôn mửa; Chưa kể đến Ai Lý Vi, mặc dù bây giờ Trương Cơ Long đã là One, Little C đã nói với tôi rằng có lẽ giữa hai người họ thực sự không có quan hệ tình dục thực sự, nhưng theo tôi, dù sao thì tôi cũng không chỉ nhìn thấy mà còn chạm vào nó; cộng thêm một trong bốn tên sát nhân từng đột nhập vào nhà Hạ Tuyết Bình; Cơ thể trần truồng của Hạ Tuyết Bình gần như được đặt trong Bảo tàng Louvre ở Paris, bên cạnh Venus de Milo.

Tôi là người duy nhất đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân nhiều lần. Tất nhiên, đó không tính lần tôi rơi vào âm mưu của Tôn Tiểu Liên hay cô ấy rơi vào đường lối quanh co của ông Lưu. Cô ấy thậm chí còn không coi trọng điều đó khi tôi, một đứa con trai, gõ cửa nhà cô ấy. Nói cách khác, chỉ vài ngày sau khi đến chỗ cô ấy, tôi đã lăng mạ cô ấy bằng rất nhiều lời lẽ không hay trước khi cô ấy mặc áo ngắn tay và quần đùi mỏng. 

Nhưng bây giờ tôi nghĩ lại, nếu cô ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình và khỏa thân thì sao đêm đó cô ấy ôm tôi vì tôi bị động kinh, sáng hôm sau tôi dùng tư thế doggy để cọ xát dương vật của mình qua chiếc quần nóng bỏng của cô ấy trong vùng cấm nữ của cô ấy…

Nhìn thấy tôi, y tá Luo xấu hổ gật đầu. Thay vì nói đùa, vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc: “Chính là nó - có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Nếu có thời gian, hãy xin cơ quan cho phép nghỉ phép và đưa cô ấy đến cơ sở chẩn đoán và điều trị bệnh tâm thần chuyên nghiệp để kiểm tra. Tôi ước tính rằng sau khi đến đó, kết quả chẩn đoán sẽ giống như những gì tôi nghĩ: Sĩ quan Hạ chắc hẳn mắc chứng rối loạn lưỡng cực trầm cảm mức độ trung bình với một số triệu chứng tự kỷ. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã trải qua ba lần trở lên trước đây. Điều này chỉ xảy ra nếu một tai nạn lớn hoặc một vụ nổ hạt nhân gây tổn hại về mặt tinh thần. Hơn nữa, tôi cũng đã nghe nói về mối quan hệ của cô ấy với Giám đốc Tô, người bị giam ở tầng trên. Sự việc này chắc hẳn đã giáng cho cô rất nhiều đòn. Bệnh tâm thần không phải là thứ có thể xem nhẹ. Nó không chỉ ảnh hưởng đến lời nói, hành vi, suy nghĩ và cảm xúc hàng ngày của một người mà còn gây ra một số bệnh về tim mạch và mạch máu não. Hơn nữa, mẹ bạn vẫn là cảnh sát hình sự, bệnh tâm thần thực sự là một yếu tố nguy hiểm đối với bà. "

Nghĩ kỹ thì quả thực là như vậy: tôi sinh ra không lâu thì ông nội tôi bị giết; khi tôi còn nhỏ, cả gia đình bà nội và chú tôi đều bị giết; sau đó bà ly hôn với bố tôi, cộng lại đúng ba đòn.

Và lần trước tôi đến đây, cô ấy đang nằm trên giường cạnh Mine, ánh mắt rất đờ đẫn. Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy tổn thương khi cô bị phản bội bởi người chị đã ở bên nhau hơn 20 năm và cũng là người muốn giết cô.

"Quả nhiên... nghĩ theo cách này, những người như tôi ở quanh cô ấy thực sự rất cẩu thả."

Y tá Luo mỉm cười nói với tôi: "Sĩ quan Hà, anh không cần phải tự trách mình; thực ra, rất nhiều phụ nữ trưởng thành cũng mắc phải loại bệnh tâm thần này. Ví dụ như trước đây tôi đã gặp một số nữ doanh nhân và nghị sĩ. Nếu được phát hiện và điều trị sớm thì sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng."

Tôi thở dài và nghĩ về điều đó. Ngay cả bây giờ, Hạ Tuyết Bình cũng không có thời gian để điều trị tâm lý ngay lập tức. Đó là một ân huệ từ Cục để cô có thể ở lại với Mine những ngày này. 

Và cho dù cô ấy có thời gian, nếu tôi nói muốn đưa cô ấy đi khám tâm lý thì cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Có lẽ hoàn toàn phản cảm. 

"Vậy... tôi có thể hỏi không? Cô ấy sẽ được điều trị như thế nào trong tình huống này? Tôi muốn biết trước để cô ấy chuẩn bị tinh thần khi tôi nói với cô ấy." Tôi hỏi y tá Luo.

Y tá Luo nói với tôi: “Nói chung, cách tốt nhất để chữa trị cho một người mắc bệnh như vậy là phải có người đi cùng và đầu tư đủ tình cảm với người khác - đặc biệt là đối với một phụ nữ 40 tuổi như cô, đã từng ly hôn nhưng có sự nghiệp thành công. Bạn thấy đấy, bề ngoài họ thường trông giống hoa hồng, thậm chí có chút giống cây xương rồng, nhưng thực ra, nội tâm của cô ấy luôn mong manh như tảng băng trên sông sau mùa xuân tháng Hai. Tôi đã nói chuyện với Nói sự thật, sĩ quan He. Thực tế, đối với cô, điều trị bằng thuốc, nói chuyện và thôi miên không nhất thiết chỉ là phương pháp điều trị phụ trợ. Phương pháp điều trị tốt nhất là để cô tái đầu tư vào mối quan hệ với sự giúp đỡ của bạn bè và gia đình, để cô có thể cảm nhận được sự truyền tải cảm xúc của người khác, cảm nhận được sự quan tâm, hỗ trợ và bảo vệ từ thế giới bên ngoài, đồng thời cho cô một người bạn đời và có đủ cơ hội để cô bộc lộ cảm xúc.

"Ý bạn là cô ấy nên được phép yêu, phải không?"

"Vẻ mặt, cách cô ấy nói, cách cô ấy nhìn mọi người và mọi thứ đều nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy coi sự cô đơn của mình là sự độc lập và những vết sẹo của cô ấy là lá chắn; thực tế, cô ấy cũng khao khát tình yêu trong trái tim mình. Dù đối phương là ai, trái tim cô ấy thực sự giàu có hơn nhiều so với những gì người khác nhìn thấy; nhưng cô ấy đã tự lừa dối mình và giấu đi trái tim chân thật của mình ngay cả khi cô ấy không thể tìm thấy nó, vì vậy những người xung quanh cho rằng phụ nữ có hình ảnh như vậy không cần thế giới tình cảm." Y tá Luo nhìn tôi mỉm cười: “Ồ, nhìn tôi này, với tư cách là người ngoài cuộc, tôi hình như nói quá nhiều rồi, nên tôi vẫn đề nghị anh, sĩ quan Hà, đưa sĩ quan Hạ đến cơ sở chuyên môn.” 

——"Trong lòng cô ấy cũng khao khát tình yêu, bất kể đối phương là ai"?

Tôi mỉm cười biết ơn với y tá Luo: "Vậy thôi, tôi hiểu rồi. Cảm ơn sự quan tâm của cô, phó y tá Luo."

"Không thành vấn đề. Đó là nhiệm vụ của bạn với tư cách là một bác sĩ."

Y tá Luo quay người và đi vào văn phòng. Sau khi suy nghĩ, tôi tìm kiếm Hạ Tuyết Bình khắp sàn nhà.

Sau khi tìm kiếm xung quanh, gần như đi vào phòng tắm nữ, vẫn không thấy bóng dáng Hạ Tuyết Bình.

Trong tiềm thức tôi nghĩ đến phường của Ai Lý Vi. Có lẽ Hạ Tuyết Bình sẽ đi tìm hắn.

Sau khi nghe y tá Luo nói, tôi cảm thấy rất phức tạp. Một mặt, tôi nghĩ rằng dù Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi có thứ gì đáng kể hay không, tôi luôn cảm thấy mình có cơ hội. Nói thật, anh ấy ở bên Hạ Tuyết Bình lâu hơn tôi, hiểu rõ sở thích của Hạ Tuyết Bình hơn, biết cách làm Hạ Tuyết Bình vui vẻ hơn, hơn nữa vẻ ngoài của anh ấy cũng gần giống nhau ... Này, bạn đang đùa ai vậy? Anh chàng này đẹp trai hơn Chu Di Long và Vũ Mộng Vũ, và anh ta đang tìm kiếm một cô gái. Ngoại hình mà người ta thích, tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng ngoại hình của người đó “không đẹp chút nào”; nếu Hạ Tuyết Bình thực sự có tình cảm với Ngải Lệ Vi thì đó sẽ là một tình yêu không thể chia cắt, lúc đó tôi cơ bản có thể chính thức kết thúc câu chuyện này. 

Tôi vội chạy xuống phòng của Elliot, nhưng trong phòng này, ngoại trừ ông già đang nằm trên giường hoảng sợ đặt tờ báo xuống và nhìn tôi, không có ai khác, kể cả Elliot.

Tất nhiên, trong một khoảnh khắc, nỗi hoang tưởng lại chiếm lấy tâm trí tôi. Trong suy nghĩ của tôi, có nhiều nơi thích hợp cho nam nữ quan hệ tình dục trên tầng này và thậm chí trong tòa nhà bệnh viện, cũng như những tư thế thích hợp để quan hệ tình dục và thậm chí cả thụ thai ở những nơi tương ứng...

Tuy nhiên, tôi bước vào nhà vệ sinh nữ dưới sự giám sát của người dọn dẹp và nhìn qua phòng đựng đồ nơi đặt thìa da, nhưng tôi vẫn không tìm thấy Hạ Tuyết Bình. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy một số cảnh sát mặc đồng phục cầm súng đang làm nhiệm vụ. Tôi vỗ mạnh vào trán trước khi nhớ ra rằng có lẽ Hạ Tuyết Bình đang ở trong phòng của Tô Mỹ Trinh. 

Trong mười năm kể từ khi ly hôn với cha mình, Hạ Tuyết Bình thậm chí còn không nảy nở tình yêu, nhưng tình bạn của cô vẫn luôn nảy nở, ít nhất cô nghĩ vậy; cô ấy thực sự coi Tô Mỹ Trinh như một người bạn, và vì Tô Mỹ Trinh đang nằm trên lầu trong phòng của Main, ngay cả khi Tô Mỹ Trinh phản bội cô ấy và muốn giết cô ấy, cô ấy cũng không thể chỉ đến thăm. 

Thế là anh lên lầu đi đến phòng của Tô Mỹ Trân. 

Cách bố trí chung của khu nơi những tội phạm nghiêm trọng như Tô Mỹ Trinh, hoặc các nhân chứng liên quan đến vụ án, hoặc nguyên đơn bị bệnh cần được bảo vệ trực tiếp, là sau khi từ hành lang đi vào, thứ đầu tiên bạn bước vào là một phòng khách nhỏ, đi qua phòng khách nhỏ, đi qua một hành lang nhỏ và mở cánh cửa ở đầu bên kia, chính là khu thực sự. Khi trực ở cửa, một nhóm bốn sĩ quan mặc đồng phục được cử ra ngoài mang theo súng đạn để di chuyển hai chiếc ghế ra ngoài. Hai người ngồi nghỉ ngơi, còn hai người đứng canh cửa. Trong sảnh nhỏ thường có một chiếc ghế sofa hoặc hai chiếc ghế sofa và hai chiếc giường cắm trại để người bên trong nghỉ ngơi. Theo quy định, các vị trí được luân chuyển sáu giờ một lần. 

Lúc đi ngang qua, tình cờ bắt gặp bốn người ở ngoài thay phiên nhau uống nước, một người ở trong đi ra mang theo chút da chua ngọt do y tá đưa tới. 

"Này, anh Tiểu Hà ở đây à? Liangpizi vừa được đưa đến từ Chang'an Glory. Trên ghế sofa có bánh quy Sambujian và mè, không có đồ ăn và đồ uống, đều là carbohydrate và đồ khô. Bạn có muốn thử cùng nhau không?" Các cảnh sát đang làm nhiệm vụ lần lượt chào tôi. 

Mặc dù chức vụ chính thức và cấp bậc cảnh sát của họ không cao bằng tôi nhưng họ đều lớn tuổi hơn tôi. Ba người trong số họ là các sư huynh đã chăm sóc tôi khi tôi mới vào học viện cảnh sát. Chúng tôi thậm chí còn đi uống rượu cùng nhau nhiều lần khi tôi còn ở học viện cảnh sát.

“Không, không, có bao nhiêu anh em ăn trưa sớm thế?” Tôi nói một cách lịch sự.

"Ha ha, sợ ngươi sẽ không tin, đây nhất định coi như là tối hôm qua bữa tối! Ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện nữa, sắp chết đói rồi!"

"Vậy các cậu nhanh lên ăn đi. Tôi hỏi: Hạ Tuyết Bình có ở đó không?"

"Ồ, đây rồi. Ngải Lợi cũng ở đây."

Tôi gật đầu sau khi nghe điều này, không nói gì thêm và cúi đầu bước vào trong. 

Qua cửa kính, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang đứng bên cạnh giường bệnh của Tô Mỹ Trinh, được Ai Lý Vi ôm thật chặt. 

Ai Lý Vi đã mặc chiếc áo khoác len đen hai khuy và áo sơ mi trắng mà anh quen mặc. Anh còn bị mất đôi nạng phụ dưới nách. Có vẻ như vết thương của anh ấy gần như đã lành. Lúc này, hắn ôm lấy vòng eo thon thả của Hạ Tuyết Bình, hai tay tự nhiên khoanh lại, đặt lên xương hông của Hạ Tuyết Bình. Đôi mắt anh nhìn về phía trước một cách trìu mến, hơi cúi đầu xuống ngửi mái tóc dài của Hạ Tuyết Bình một cách tham lam. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình lại lao đầu về phía người Tô Mỹ Trân, không thấy được vẻ mặt của cô, nhưng hai tay cô yếu ớt đặt ở hai bên ống quần, toàn thân bất động, giống như một con rối vừa bị cắt chỉ, hay giống như một trái cây được treo chắc chắn trên cành vào cuối thu, không bao giờ rơi xuống đất mà vẫn từ từ thối rữa. 

Khi nhìn thấy cảnh này ở cửa, tôi tự nhiên tức giận. Tôi thực sự muốn lao vào, túm lấy đầu quả dứa của anh ấy rồi đập trán anh ấy vào bệ cửa sổ bằng đá cẩm thạch. Đang định lao vào, vừa hé cửa ra, đã nghe thấy Ngải Lợi Vi đang nói chuyện với Hạ Tuyết Bình, nên nhanh chóng thu hết sức lực trên tay, chỉ để lại một khe hở cho cửa phòng bệnh, sau đó dựa vào khung cửa lắng nghe động tĩnh bên trong. 

"...Đừng nói mình là ngôi sao tai họa nữa! Bạn có biết khuyết điểm lớn nhất của mình là gì không? Không phải là bạn mỉa mai vô nhân tính với mọi người, cũng không phải là bạn chỉ quan tâm đến ý tưởng của mình và quan tâm đến người khác, rồi luôn mang lại quá nhiều rắc rối cho người khác. Tuyết Bình, khuyết điểm lớn nhất của bạn là quá sẵn sàng nghĩ lung tung và quá vui vẻ. Rất dễ dàng để coi thường bản thân và đặt mình vào tình thế tuyệt vọng. Ngoài ra, bạn không có khuyết điểm nào đối với tôi. Bạn là một người phụ nữ hoàn hảo! Có rất nhiều người trong văn phòng ủng hộ bạn, và có rất nhiều người hâm mộ bạn ở thành phố này và đất nước này! Vì vậy, đừng nói những lời chán nản nữa, được không?" Ai Lý Vi nói với giọng chân thành. 

——Khó trách những người theo chủ nghĩa nữ quyền cực đoan đó sẽ nói điều gì đó: họ thà tin trên thế giới có ma còn hơn tin lời nói của đàn ông; anh ta không ngừng nói Hạ Tuyết Bình hoàn hảo, lại liên tục nói Hạ Tuyết Bình đối với anh ta “không có khuyết điểm”, nhưng tính đến người mà anh ta dùng để dỗ dành Hạ Tuyết Bình, lại nói Hạ Tuyết Bình luôn coi thường bản thân, anh ta liệt kê tổng cộng ba khuyết điểm.

——Hehe, Ngải sư huynh, ta sẽ không vào quấy rầy hay la mắng ngươi. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Ta sẽ lặng lẽ đứng ở cửa nghe ngươi nói chuyện hoa sen, nghe ngươi đùa giỡn, để ngươi tiếp tục đùa giỡn.

Hạ Tuyết Bình vẫn đứng chết lặng trong vòng tay của Ai Lý Vi, bất động nhìn Tô Mỹ Trinh đang đeo mặt nạ dưỡng khí nằm trên giường, chậm rãi nói với giọng buồn bã: “Đúng, đúng… Tôi quả thực đã gây ra quá nhiều phiền toái cho quá nhiều người.” 

"Không phải vậy!" Ngả Lệ Vi ôm lấy vai Hạ Tuyết Bình, duỗi thẳng thân thể không thể đứng vững của cô, sau đó đưa mặt gần đến chóp mũi Hạ Tuyết Bình, hưng phấn nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi chỉ... đó là một sự hớ hênh. Ý tôi là, cậu không cần phải coi thường bản thân. Tuyết Bình, mặc dù gần đây có chuyện xảy ra với cậu, nhưng cậu không cần phải nghĩ xấu về bản thân như vậy, hiểu không?"

"Vậy đó, Ngải Lợi Vi, đừng quanh co nữa. Những người thường ở bên cạnh tôi đều đang dỗ dành tôi: Tôi đã giết rất nhiều tên côn đồ và tội phạm tại hiện trường, nhưng tôi sẽ luôn là người gián tiếp giết chết Tề Tuyết Phi. Mặc dù ngày hôm đó tôi đã quyết đoán bắn Đoàn Kiệt trong quán trà, nhưng khi anh ta xé mặt tôi để buộc tội tôi, ánh mắt của anh ta khiến tôi hoảng sợ; anh ấy và những đứa trẻ. Họ vô tội, nhưng kết quả là Main bị bắt cóc và Jinfeng vẫn đang ở trong trại tạm giam. Sự xa lánh của tôi đã khiến họ gặp rắc rối; tôi muốn cố gắng hết sức để tác động đến Trần Mỹ Đường, bảo vệ cô ấy và thuyết phục cô ấy bỏ súng xuống và ngừng làm điều ác. Tôi muốn giúp cô ấy cởi trói, nhưng kết quả là tôi thậm chí không có cơ hội ngồi xuống nói chuyện với cô ấy, thay vào đó, tôi luôn nghĩ rằng mình đã chữa trị cho Tô Mỹ Trinh, một trong những người bạn quan trọng nhất của tôi. Rất tốt, tôi coi cô ấy như tri kỷ, như em gái, nhưng không ngờ cô ấy đã hận tôi hơn 20 năm, trong 20 năm này, cô ấy ngày đêm đều nghĩ cách loại bỏ tôi - những người mà tôi để ý và quý trọng không phải là vì tôi mà tôi đau khổ, bị thương hay chết, hay phản bội tôi, âm mưu chống lại tôi, hay rời bỏ tôi, tôi, Hạ Tuyết Bình, đều không phải là tất cả những điều này trong cuộc đời tôi! chỉ cần chứng minh mình là một tai họa, một kẻ hung ác bị người ta ghét bỏ? Những ngày qua tôi luôn nghĩ mình, với tư cách là một cảnh sát, có thể không làm gì được… thậm chí là tự kết liễu đời mình…”

Lời nói của Hạ Tuyết Bình khiến Ailiwei không biết phải làm gì, còn tôi, người đang nghe lén ở cửa, trong lòng cảm thấy đau lòng gấp đôi.

Đứng ngoài cửa nhà, Elliot và tôi cùng thở dài.

"Đừng nói thế!" Ngải Lợi Vi nói xong, hưng phấn hôn lên môi Hạ Tuyết Bình.

Một lần nữa, tôi không khỏi muốn lao vào phòng bệnh, nhưng tôi còn chưa kịp cử động, Hạ Tuyết Bình đã đẩy Ngải Lệ Vi ra, quay sang một bên, cúi đầu với vẻ mặt u ám, nhắm chặt mắt, trợn mắt rồi mở ra, nhếch môi, nhướng mày lạnh lùng nói với Ngải Lợi Vi: "Sao em lại làm thế này? Để chặn miệng tôi bằng một nụ hôn? Anh cho rằng mình đang đóng phim Hollywood, hay cho rằng tôi là nữ sinh trung học?"

(Sau đây là góc nhìn của Hạ Tuyết Bình)

Anh ấy không hiểu tôi nói gì và không dám nhìn vào mắt tôi; còn tên khốn nạn đang nghe trộm ở cửa cũng đứng không vững - sợ bị Tiểu Ái phát hiện, hai người có thể lại ở bên nhau. Sẽ có một cuộc cãi vã; Nhưng cãi nhau hay không cãi nhau, lúc này tôi chỉ cảm thấy kiệt sức và muốn ngủ, nhưng khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt hung dữ của Tô Tô ngày hôm qua - quên đi, nếu họ muốn cãi nhau thì hãy dừng lại.

Không ngờ, Ai Lý Vi, người đang đứng trong phòng và Thu Yến, người đang đứng trên hiên nhà, đồng thời thở dài.

Tại sao lại như vậy?

Haha, Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, cậu định chìm đắm đến mức đàn ông sẽ thương hại cậu sao?

Buồn, buồn...

"Đừng nói thế!" Không ngờ, khi tôi đang suy nghĩ, Ngải Lợi Vi đột nhiên nói với tôi như vậy; và khi đầu óc tôi đang bối rối, đôi môi cứng rắn và lạnh lẽo của anh ấy thực sự đã chạm vào miệng tôi.

---Tôi thực sự không biết liệu kỹ năng diễn xuất của anh ấy quá tốt hay anh ấy nhập tâm quá sâu vào bộ phim. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, bộ phim này khiến tôi phát ốm. 

Tôi thực sự không muốn dành cho anh ấy chút bảo vệ và tôn trọng cuối cùng nên dùng vũ lực đẩy Ngải Lợi ra, quay người sang một bên cúi đầu nhìn khuôn mặt ngây thơ của anh ấy. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy Ngải Lợi Vi trước mặt mình thật buồn cười. Nhưng khi chuẩn bị vạch trần thủ đoạn của hắn, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Rốt cuộc tôi vẫn không biết Ai Lý Vi thuộc về thế lực nào. Ai đã ra lệnh khi Yao chuẩn bị giết tôi? Là anh ấy hay ai khác? Tôi không thể hành động hấp tấp, nếu không cái đuôi của anh ta sẽ càng bị giấu chặt hơn. Vì vậy, tôi nheo mắt lại và chờ đợi anh ấy liếc nhìn mình. Tôi kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng nói với anh: "Anh làm vậy để bịt miệng tôi bằng một nụ hôn? Anh cho rằng mình đang đóng phim Hollywood hay anh cho rằng tôi là nữ sinh cấp ba?"

Thằng nhỏ ở cửa nhìn thấy môi tôi bị xâm phạm. Sau khi nghe tôi nói, cuối cùng anh ấy cũng không lao vào gây rắc rối ngay. 

-------------------

Ailiwei dường như cũng cảm thấy hành động của mình không phù hợp. Anh cúi đầu, nói rất xin lỗi: "Thật xin lỗi... Tôi đã bốc đồng! Nhưng... Tuyết Bình, tôi thực sự không muốn nghe em nói những lời như vậy nữa... Em có biết khi nhìn thấy em như vậy mọi người sẽ đau lòng đến mức nào không?"

"Nhưng sống đối với ta quả thật là vô nghĩa, ta không thể giữ lại những thứ quan trọng mà mình quan tâm, đồng thời còn tiếp tục gây phiền toái cho người khác - ta là một kẻ phiền toái..." Hạ Tuyết Bình chán nản nói, cúi đầu.

"Không phải vậy đâu!" Ngải Lập Vi hét lên, lại ôm Hạ Tuyết Bình, sau đó vòng tay qua lưng Hạ Tuyết Bình, vuốt ve mái tóc dài của cô, “Anh vẫn có người ủng hộ và coi em là hình mẫu…anh vẫn còn con gái của anh là Mine phải không? Đương nhiên, anh vẫn còn có em. Anh nói rằng anh sẽ tiếp tục gây rắc rối cho người khác, vì vậy nếu anh sẵn lòng, hãy trở thành 'rắc rối' lớn nhất trong cuộc đời tôi - Xueping, ở lại với anh! Anh muốn yêu em, cho anh một cơ hội, được không?"

Tôi đứng ở cửa gần như cảm thấy đau lòng, nhưng lại một lần nữa kiềm chế không xông vào nhà vì muốn nghe câu trả lời của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình vẫn đông cứng trong vòng tay của Ailiwei, bất động và im lặng. 

Khi trong phòng yên lặng, tôi chợt nhận ra câu nói vừa rồi của Ngải Lợi Vi: “Anh muốn yêu em” hình như có gì đó không ổn – những lời này là gì? 

Thoạt nhìn, đây thực sự là một câu nói rất lãng mạn. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ bình thường tỏ tình với nhau thì phải là những giọng điệu khẳng định đơn giản như “Anh yêu em” hay “Anh thích em”, hoặc thể hiện sự khao khát như “Anh muốn đối tốt với em” hay “Anh muốn cưới em” - yêu là yêu, thích là thích, không cần phải dao động chút nào, và ý nghĩa của câu “Anh muốn yêu em” này là gì? 

Là “Ban đầu anh không yêu em nhưng anh đã định yêu em”, hay “Anh yêu em là một điều rất khó khăn đối với anh nhưng anh đang thuyết phục bản thân để anh yêu em”? 

Mà ngay khi tôi nghĩ đến điều này, Hạ Tuyết Bình vốn im lặng hồi lâu đã lên tiếng: "Nhưng rõ ràng là anh sẽ phản bội tôi."

Sau khi nghe được lời nói bình tĩnh và lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình, Ai Lý Vi đang ôm Hạ Tuyết Bình lập tức buông Hạ Tuyết Bình ra, giống như Hạ Tuyết Bình đột nhiên được khoác lên mình một bộ áo giáp nhím mềm mại, hoặc như thể ai đó đã biến Hạ Tuyết Bình thành một cây xương rồng. Trong mắt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng sau đó hắn rõ ràng cử động cổ họng, điều chỉnh nhịp thở, hai tay lại ôm lấy cánh tay Hạ Tuyết Bình: "Xueping, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta sẽ không rời xa ngươi!"

"Bạn sẽ làm được." Hạ Tuyết Bình thở dài nhẹ nhàng và nói với Ai Lý Vi.

"Bạn không tin tôi à?" Ai Lý Vi cau mày. 

"Ai Lý Vi, ngoài Từ Viên và Tiểu Thu, anh quả thực là người mà tôi tin tưởng nhất trong đồn cảnh sát thành phố. Tôi cũng biết rằng anh luôn ủng hộ và truyền cảm hứng cho tôi; nhưng Tô Tô cũng là người tôi tin tưởng nhất! Tôi không chắc tương lai giữa tôi và anh sẽ ra sao. Anh có chắc chắn không? Dù bạn có tin hay không... Kỳ thực, tôi cũng không biết nữa, bởi vì đối với tôi, lòng tin đã là một năng lực mà tôi đang dần mất đi, và nó là một bộ phận của tôi đang chết dần trong cơ thể tôi."

"Nhưng anh đáng được em tin tưởng! Anh đã ở bên em bảy năm. Trong bảy năm này, chúng ta sát cánh chiến đấu, cùng nhau ngày đêm. Anh đã cứu em vô số lần, và anh cũng vì em mà tổn thương. Chúng ta cũng thành thật với nhau, da kề da thân mật. Kể từ khi em độc thân, bên cạnh em có người đàn ông nào có thể thân thiết với em như anh không? Điều này chưa đủ để em tin sao?" Ai Lý Vi vẫn hào hứng nói.

"Ta biết, nhưng ngươi vẫn sẽ phản bội ta. Tiểu Ái, ngươi nên rời đi." Hạ Tuyết Bình vẫn buồn bã nói. Nói xong quay đầu lại nhìn Tô Mỹ Trân. 

Nhìn động tác tiếp theo của Ailiwei, có vẻ như anh ấy lại muốn ôm Hạ Tuyết Bình. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa - tôi không có khí chất của Tư Mã Trung Đạt hay Tokugawa Ieyasu, nên trực tiếp mở cửa, đứng trước mặt Ailiwei và Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, sau đó cúi đầu xuống, nhưng vẫn hướng về phía tôi, đưa tay lau khóe miệng. Ngải Lợi Vi có vẻ giật mình trước sự đột nhập đột ngột của tôi, sau đó mím môi hai cái, đút hai tay vào túi quần, quay lưng về phía Hạ Tuyết Bình. Sau đó anh ta quay lại, liếc nhìn tôi với ánh mắt thù địch, tức giận nói với tôi: "Mở cửa đi, có cần phải lớn tiếng như vậy không?"

"Haha, tôi không nghĩ đánh thức dì Tô là tốt nhất sao?" Tôi vặn lại, sau đó đi đến trước mặt Hạ Tuyết Bình, mỉm cười với cô ấy nói: “Mine vừa tỉnh dậy, làm ồn ào muốn anh đến tìm em. Anh về nhanh đi, nếu không cô bé hư hỏng sau khi tỉnh lại sẽ không nhìn thấy em, các y tá sẽ vất vả đấy.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Đi thôi." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa đi từ bên trái tôi tới cửa phòng bệnh. 

Ngải Lợi Vi suy nghĩ một chút, đưa tay chỉnh lại cà vạt, không biết là nói với tôi hay Hạ Tuyết Bình: "Đã đến lúc tôi phải rút lui. Có một số tài liệu đang chờ tôi trả lại." Anh cũng đi về phía cửa phòng bệnh. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy cô, lập tức dừng lại, đợi Ailiwei ra ngoài trước, sau đó để tôi đi trước mặt cô, sau đó theo tôi ra khỏi phòng bệnh, đi vào hành lang, nhất quyết kéo tôi lên cầu thang. 

Ailiwei có chút xấu hổ quay lại nhìn tôi, sau đó liếc nhìn Hạ Tuyết Bình với ánh mắt phức tạp nửa lo lắng nửa hoang mang, sau đó đi vào thang máy đi xuống lầu. 

“Vừa rồi cậu đang ở cửa phải không?” Hạ Tuyết Bình hỏi tôi thẳng thừng sau khi đẩy cửa thoát hiểm và bước vào cầu thang. 

"Đúng." Tôi trả lời không che giấu. 

"Bạn có nghe thấy tất cả mọi thứ?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

"Tôi nghe thấy và tôi nhìn thấy," tôi trả lời Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. 

Tôi thực sự muốn nói những lời giận dữ như “Muốn yêu anh ấy thì hãy yêu đi”, hay đưa ra những nhận xét khó chịu trái ngược với những lời ấm lòng của Elliway, nhưng từ tầng 4 đến cửa Phường Chính tầng 3, tôi chưa bao giờ mở miệng. Tôi biết dù tôi có nói thế nào trong hai chữ này, Hạ Tuyết Bình cũng sẽ bị tổn thương. 

Cô ấy đã tổn thương đủ rồi nên tôi sẽ không thêm muối nữa. 

Bây giờ tôi thậm chí còn nghĩ rằng ngay cả khi cô ấy thực sự quyết định từ chức hoặc ở bên Ailiwe trong giây tiếp theo, đó sẽ là một lựa chọn mà cô ấy cho rằng sẽ tốt cho mình. Nếu điều đó ít nhất có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn trong lòng thì tôi sẵn sàng làm như vậy và tôi không cần phải can thiệp. 

Trong phòng của Main, Hạ Tuyết Bình im lặng và Main đang ngủ. Tôi không biết phải nói gì. Tôi vừa rửa sạch hai cái sương sen, đưa một cái cho Hạ Tuyết Bình, chính mình ăn một cái, sau đó lấy điện thoại duyệt qua Zhihu một lúc. Ở lại một lúc, tôi cảm thấy thực sự chán nản và chuẩn bị rời đi. 

Trước khi đi, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cũng đang ngồi trên ghế, ngủ cạnh cánh tay của Mine, nên tôi đắp chăn lên lưng cô ấy trước khi rời đi. 

Khi tôi rời đi, dù có đi đâu, trong đầu tôi cũng tràn ngập cảnh tượng phẫn nộ trong phòng của Tô Mỹ Trinh. Tôi đang nghĩ đến lời tỏ tình khó tin vừa rồi của Ai Lý Vi, và nghĩ rằng nếu Từ Viên ở đây hôm nay, có lẽ Ai Lý Vi sẽ kiềm chế được mình không trìu mến và trìu mến như vậy đối với Hạ Tuyết Bình - Tôi đã không nhìn thấy Từ Viên cả ngày hôm nay. Anh ta không đến bệnh viện nhưng cũng không có mặt ở đồn cảnh sát. Anh ấy đã đi đâu?

Nghĩ đến đây, tôi không có ý định làm gì khác nên ngẫu nhiên tìm một quán bar kiểu Mỹ, gọi món sườn heo om sốt táo cùng salad và một ly bia gốc, lấy ra một chiếc cánh gà trâu cỡ lớn với khoai tây chiên và cần tây sống chấm sốt hummus, rồi đi vào trung tâm thương mại một lúc lâu. Cuối cùng, tôi chỉ mua một đôi giày thể thao cổ cao Adidas và một chiếc quần âu đen tuyền của Lewis. Sau đó tôi trở về ký túc xá, cởi quần áo và đi tắm. Sau đó tôi lấy một cuốn tạp chí và đặt nó lên giường. Tôi đặt cánh gà lên tạp chí. Sau đó tôi nằm xuống giường chuẩn bị bật máy tính xem phim. 

Vừa bật máy lên, video tiêu đề của 21st Century Fox vẫn chưa kết thúc nên Thẩm Lương Thái đã gọi điện. 

Tôi miễn cưỡng nhấn phím cách để tạm dừng phim rồi trả lời điện thoại. 

"Tiểu Hà, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở ký túc xá, Phó giám đốc. Lệnh của anh là gì?"

"Tới cục, có nhiệm vụ gấp giao cho bộ phận kỷ luật của cậu, cậu có thể tiện đường gọi điện thoại, gọi những người khác trong phòng kỷ luật của cậu về; tôi sẽ cử người của bộ an ninh đến văn phòng đợi cậu, nhanh lên!"

Tôi nhấn nút Home trên bàn phím máy tính và nhìn thời gian trên thanh bắt đầu. Bây giờ đã là 6 giờ 41 phút chiều. 

Hôm nay là ngày nghỉ của tất cả thành viên Phòng Đạo đức và Kỷ luật, đồng thời cũng là giờ ăn tối chung. Cuối cùng, những người đó có thời gian đi mua sắm cùng vợ, ăn tối cùng con cái và hẹn hò với bạn trai, bạn gái để thuê nhà. Họ có thể làm gì vào lúc này mà đòi hỏi mọi người phải làm thêm giờ? 

---Nếu đó thực sự là một việc lớn cần phải làm, như lần Trung Thu Á bị giết, anh ấy đã nói rõ ràng thay vì tỏ ra chính thức như bây giờ. 

Tôi ngồi trên giường thở dài, nhặt một cọng cần tây, múc một viên hummus nhét vào miệng: Tôi tự nghĩ nếu thật sự bỏ qua mọi việc vào lúc này và gọi mọi người quay lại làm thêm giờ như Thẩm Lương Thái đã nói, thì những người trong Ban Kỷ luật tuy miệng không nói gì nhưng chắc chắn sẽ chửi rủa trong lòng.

Vì vậy, tôi quyết định tự mình kiểm tra nó. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng mặc quần áo, lấy súng và đi ra ngoài. Tôi chạy đến tận cửa văn phòng và gặp nhân viên an ninh.

Viên cảnh sát Phòng An ninh chào đón tôi một cách lịch sự và dẫn tôi xuống tầng dưới. Trong chớp mắt, tôi và viên cảnh sát đã đi đến Văn phòng Giám sát Internet. Trước cửa Văn phòng Giám sát Internet, chúng tôi nhìn thấy hai nhân viên văn phòng an ninh chĩa súng vào đầu Vũ Tiểu Hy. 

Ngô Hiểu Hi tựa hồ chưa bao giờ có thói quen mang theo súng, nhưng nàng lại không sợ hai khẩu súng lục. Cô giận dữ đứng đó và nhìn hai nhân viên an ninh một cách giận dữ. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Chúng ta đều là đồng nghiệp của tôi, tôi là nữ. Điều này có cần thiết không?" Tôi bước tới và giữ chặt cổ tay của hai sĩ quan. 

Nhưng cả hai đều có ý chí mạnh mẽ. Thay vì đặt súng xuống, họ quấn cổ tay quanh lòng bàn tay tôi và chĩa súng vào đầu tôi. Hai người cảnh sát đứng canh cạnh tôi cũng tiến về phía tôi và giữ tay tôi lại. 

“Giám đốc, đây không phải việc của anh, làm ơn.” Một trong những sĩ quan nắm tay tôi nói, sau đó có hai người kéo thẳng tôi đến cửa văn phòng của Văn phòng Giám sát Internet trước khi thả tôi đi. 

Sau khi hai tên sĩ quan cầm súng thấy tôi bị kéo sang một bên, một người quay đầu lại giải thích với tôi: “Chỉ huy, anh em chúng tôi đều biết cô gái ở bộ phận thẩm định này có quan hệ đặc biệt với anh. Thực ra chúng tôi không muốn làm mất mặt ai, nhưng đây là chỉ thị của phó giám đốc: Bất cứ ai dám gây ồn ào ở đây, can thiệp vào công vụ của cơ quan an ninh chúng tôi và phòng kỷ luật của anh phải ngăn chặn. Đừng trách anh em phạm tội.”

Bên kia, tôi chưa kịp nói thì bé C đã háo hức nói với tôi. Khi nhìn tôi, Tiểu C gần như bật khóc: "Thu Yến, người ở cơ quan an ninh của họ đã bắt giữ Lão Bạch và những người khác! Xin hãy giúp tôi và tìm cách cứu Lão Bạch!"

Tiểu C chưa kịp nói xong, cửa an ninh của Văn phòng Giám sát Internet đã mở ra, một nhân viên an ninh lớn tuổi bước ra. Anh ta trừng mắt nhìn Tiểu C, sau đó chỉ tay vào Văn phòng Cục Giám sát Internet rồi nói: "Giám đốc đâu? Phó giám đốc đến mời tôi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng gật đầu với Tiểu C và trấn an cô ấy: “Không sao đâu, Tiểu C. Đừng lo lắng, tôi đảm bảo Dabaihe sẽ không sao đâu!” Sau đó, tôi theo người từ Phòng An ninh vào văn phòng của Phòng Giám sát Mạng. 

Vừa bước vào văn phòng và nhìn thấy đội hình, tôi hoàn toàn bị sốc. 

Các bàn máy tính ban đầu ở Văn phòng Giám sát Internet đều được đẩy ra phía sau văn phòng. Những chiếc bàn được kê sát vào nhau, để lại một không gian rộng lớn trong văn phòng. Các sĩ quan của Văn phòng An ninh mỗi người cầm súng lục và xếp thành một vòng tròn. Trong vòng tròn không chỉ có Bạch Thiết Tâm, còn có tất cả những người đang nằm trong bệnh viện. Ngoại trừ Tô Mỹ Trinh, tất cả nhân viên của Văn phòng Giám sát Internet đều có mặt ở đó, mỗi người chỉ mặc áo sơ mi hoặc áo len. Bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, tất cả đều trực tiếp ngồi dưới đất, bị người của phòng an ninh nhốt lại. Khi thấy tôi tới, con sếu trắng to lớn ngồi giữa liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi đầu, dứt khoát tránh ánh mắt của tôi.

Bên cạnh họ có một chiếc bàn chất đầy súng lục, điện thoại di động và chìa khóa. Bên cạnh là bàn làm việc của Tô Mỹ Trinh. Thẩm Lương Thái lúc này đang ngồi trước máy tính của Tô Mỹ Trân, chuyên tâm gõ nhanh chuột và bàn phím. Khi đến gần, tôi thấy anh chàng này đang chơi trò “Trái tim sắt”, thế lực điều khiển hóa ra lại là hoàng đế của chế độ bù nhìn. Anh ta không chỉ đẩy lùi làn sóng tấn công của cựu chủ tịch đảng đối lập mà còn đâm sau lưng nhóm lãnh chúa Nhật Bản. Từ bản đồ, có vẻ như nó sắp đẩy mặt trận tới Siberia.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thẩm Lương Thái nhìn chằm chằm vào màn hình, hét lên với những người trong văn phòng: "Chưa có ai đứng ra sao? Tôi yêu cầu hai nhóm các ngươi mỗi người thừa nhận việc mình đã làm. Việc này vất vả thế nào? Khó đến thế sao? Được rồi, dù sao thì tôi cũng có rất nhiều thời gian, nên tôi sẽ dùng nó với các bạn để xem ai có thể trụ được lâu hơn nhóm kia!"

"Phó giám đốc, anh đang tìm tôi."

Thẩm Lương liếc nhìn tôi, cứu trò chơi, sau đó dùng chân đẩy ghế xoay ra sau, nhìn tôi hỏi: "Ồ. Tại sao chỉ có mình anh thôi? Những người khác đâu?"

"Tôi đã liên lạc với tất cả họ. Chắc họ đang trên đường tới rồi." Tôi nói dối rồi hỏi: “Chuyện gì đang xảy ra với các đồng nghiệp của tôi ở Văn phòng Giám sát Internet vậy? Họ đã phạm tội gì?”

"Ha ha, có tội gì? Giống như Tô Mỹ Trân!" Thẩm Lương Thái cong môi cười. 

Sau khi tôi hỏi thì rõ ràng: Thẩm Lương đã nhận được lệnh của Cục Điều tra Tư pháp và đến Cục Giám sát Internet để truy tìm tội hiếp dâm.

Theo những gì anh ta nói, Tô Mỹ Trinh có thể trốn sâu như vậy trong văn phòng và không ai báo cáo về cô ấy. Ngoài lý do "cả anh và tôi đều biết" - tôi nhìn thấy Thẩm Lương Thái nhướng mày khi nói lời này, tôi biết anh ta đang cố ý ám chỉ đến chuyện tình cảm giữa Tô Mỹ Trân và Hứa Nguyên - còn có việc có đồng phạm của Tô Mỹ Trân trong Văn phòng Giám sát Internet để giúp cô che giấu danh tính và làm một số việc lừa đảo. 

Thẩn Lương Thái cho biết, trên thực tế, anh đã cử người từ Cục An ninh đến kiểm tra lý lịch của mọi người trong Cục Giám sát Internet, nhưng không tìm thấy gì. Anh tin rằng ai đó chắc chắn đã cố tình che giấu điều gì đó. Đơn giản là anh ta không còn kiên nhẫn để tiếp tục cuộc điều tra bí mật. Thay vào đó, anh ta trực tiếp cử người đến quản thúc tất cả những người trong Cục Giám sát Internet và để họ tự nhận tội.

Nghe xong, tôi hít một hơi thật sâu và tự nghĩ: “Trọng lượng còn nhỏ”. Bát Quái Chương của ngươi ra đòn thực sự rất nhanh, phương pháp truy bắt kẻ phản bội này đã quá cũ và quá tám chân, nhưng tôi chỉ hỏi: "Vậy tôi nói thêm một điều nữa, Phó giám đốc, nếu không ai trong số những người này thừa nhận mình là đồng phạm của Tô Mỹ Chân thì sao?"

"Haha, làm sao bây giờ? Vậy thì nhốt bọn họ lại trước đi. Nếu cục thành phố của chúng ta không đủ chỗ thì đưa bọn họ đến trại tạm giam - sau đó phải hỏi cơ quan kỷ luật của các ngươi: tuyển quân một nghìn ngày và sử dụng trong một thời gian, các ngươi, Tiêu Hà và người của các ngươi sẽ phải thẩm vấn những người này từng người một. Nhất định phải bị ta thẩm vấn. Đi ra, A, B, B, D!" Thẩm Lương suy nghĩ một chút, bấm vào lệnh trên màn hình, lực lượng dưới sự điều khiển của anh bắt đầu tiến về phía trước. Sau đó, anh ấy nhàn nhã nói: “Nhưng tôi không muốn làm khó mọi người - có một người trong số họ, và tôi muốn khen ngợi anh ấy rất nhiều!”

“Ai là người khiến em quý mến phó giám đốc đến vậy?” Tôi hỏi với vẻ mỉa mai.

"Anh có nhớ rằng khi Hạ Tuyết Bình đang lừa dối cái chết của mình, cô ấy đã trả lời một cuộc điện thoại và báo cáo rằng Tô Mỹ Trinh đã nhốt em gái anh dưới tầng hầm của tòa nhà cảnh sát của chúng tôi không? Khi Xia Xueping trả lời điện thoại, tôi đã ở ngay bên cạnh cô ấy và tôi nghe thấy tất cả những gì người đó nói." Sau đó, Thẩm Lương lại đứng dậy, đi đến bàn làm việc, nhìn nhóm cảnh sát Internet đang ngồi dưới đất, lớn tiếng nói: “Người gọi điện dùng máy đổi giọng, giọng điệu rất hoảng loạn, nhưng tôi có thể nói người đó là đàn ông. Dưới quyền lực của Tô Mỹ Chân, người đàn ông đó chắc chắn đã làm rất nhiều việc cho cô ấy, tôi có thể hiểu được; "Đúng vậy!" Sau đó Thẩm Lương Thái quay lại hỏi tôi: "Hà Thu Nham, nếu tôi không khen ngợi một cảnh sát giỏi như vậy thì ai biết cách quay lưng lại với mặt tối? Một số điều trong văn phòng thành phố của chúng tôi thực sự cần phải được thay đổi!” 

Thẩm Lương Thái xoay người ngồi lại vào ghế. Nhìn vào trò chơi trên màn hình, anh thấy quân đội bù nhìn rõ ràng là dễ bị tổn thương trong lịch sử, nhưng thực tế đã dùng một phút hàng chục giây để xâm chiếm toàn bộ Siberia trong trò chơi và chuẩn bị gia nhập quân đội của các nhà lãnh đạo Tây Âu ở Địa Trung Hải.

"Hahaha, nhìn xem, rất nhiều thứ rõ ràng là do con người tạo ra! Chỉ cần một người khác đang điều hành nhiều việc, ngay cả xu hướng đáng lẽ phải hướng tới sự xấu hổ cũng có thể bị đảo ngược thành vinh quang!" Thẩn Lương Thái tự hào nói với chính mình.

Tôi cảm thấy như mình đang cau mày đến mức bị chuột rút. Tôi quay lại và nhìn các đồng nghiệp của mình từ Văn phòng Giám sát Internet đang ngồi trên mặt đất. Tôi cảm thấy khá khó chịu.

Tuy nhiên, việc Thẩm Lương Thái làm vốn dĩ không có gì sai, nhưng việc điều tra nội bộ theo kiểu sâu rộng của anh ta thực sự không thể chịu nổi.

Chuyện xảy ra vào lúc này, cánh cửa Văn phòng Giám sát Mạng mở ra.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, ngay cả tôi cũng phải ngăn cản cậu sao? Tôi xin lỗi, nhưng bây giờ tôi vẫn là đồn cảnh sát này." Giọng nói bình tĩnh mang theo cảm giác u ám dần dần truyền vào văn phòng, sau đó chủ nhân của giọng nói là Từ Viên tức giận xông vào văn phòng của Văn phòng Giám sát Internet.

Nhìn thấy Từ Viên, Thẩm Lương nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Toàn thân mỡ và cơ bắp căng cứng, vô tình làm rơi con chuột xuống đất.

"Xu...Anh Yuan, anh có ở đây không?" Thẩm Lương Thái nhét tỏi vào miệng, trên trán lập tức toát mồ hôi lạnh.

Từ Viên trừng mắt nhìn Thẩm Lương Thái, sau đó đi đến vòng tròn do phòng an ninh tạo thành, hét lên với tất cả cảnh sát Internet đang ngồi trên mặt đất: “Mọi người đang làm gì vậy? Nếu bạn không điều tra các vụ lừa đảo và khủng bố trên Internet đang xảy ra ở thành phố này từng phút một, cũng như không giám sát những bình luận làm suy yếu sự ổn định xã hội và danh tiếng của người khác, thì ở đây bạn chỉ đang đùa giỡn với chiếc khăn tay của mình thôi sao?"

"Giám đốc, chúng tôi..." Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ngẩng đầu lên, chuẩn bị phàn nàn với Từ Nguyên.

"Im đi! Đừng nói nhảm nữa! Tại sao anh không chuyển cái bàn về vị trí ban đầu và bắt đầu làm việc?" Từ Viên giận dữ hét lên, sau đó chỉ vào người đàn ông vừa rồi nói: "Mà này, Tống Nguyệt, từ hôm nay anh là quyền giám đốc Văn phòng Giám sát Internet. Nếu có vấn đề gì xảy ra ở Văn phòng Giám sát Internet, bạn là người duy nhất có thể hỏi!"

"Vâng!" Tống Nhạc nói xong, lập tức đứng dậy chào Từ Nguyên, sau đó chào gần trăm người đang ngồi dưới đất, dùng ba chiêu dời bàn máy tính về vị trí ban đầu.

Các nhân viên an ninh cầm súng nhất thời bị gạt sang một bên, nhìn nhau bối rối tột độ.

Từ Viên gãi tóc, rồi mỉm cười bước đến chỗ Thẩn Lương Thái.

Thẩm Lương Thái cũng nở nụ cười cứng ngắc, dùng hàm răng trên và dưới hỏi Từ Nguyên: "Yuan... Anh Yuan, tại sao anh... lại ở đây?"

"Ha, tôi là giám đốc, sao tôi không thể tới đây? Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tôi nên ở đâu?" Từ Viên mỉm cười nhìn Thẩm Lương Thái.

"Ừm... chuyện này..." Thẩm Lương Thái cúi đầu lắp bắp hồi lâu, không nói được một câu hoàn chỉnh.

"Ồ, ý bạn là, tôi nên bị thẩm vấn bởi những người từ Cục Điều tra Tư pháp tại Tòa án Tối cao tỉnh, phải không? - Cảm ơn anh Liangcai đã quan tâm! Bây giờ tôi đã hỏi xong rồi, bây giờ tôi không còn việc gì để làm." Từ Nguyên dừng lại, ghé miệng vào tai Thẩm Lương Thái, nhưng âm lượng không thay đổi, cả văn phòng Mọi người bên trong đều có thể nghe rõ: “Hơn nữa, tôi cũng có quan hệ bạn bè với những người ở Cục Điều tra Tư pháp. Trước khi họ gọi cho tôi sáng nay, tôi đã chuẩn bị tất cả mọi việc mà lẽ ra tôi phải thực hiện. Họ sẽ rất khó hạ gục tôi chỉ với vài đặc vụ ở tỉnh Y này!”

Thẩm Lương Thái nhắm mắt lại nghiến răng, thổi khí qua mũi, sau đó mở mắt nói: “Chúc mừng Viên huynh thoát khỏi kiếp nạn. Chỉ là bạn ổn thôi, nhưng những người trong Văn phòng Giám sát Mạng có thể không ổn. Theo cuộc điều tra đang diễn ra của tôi, ít nhất một nửa trong số họ đã tham gia vào cuộc tấn công của Tô Mỹ Trinh vào Văn phòng Thành phố của chúng tôi. Quả của sự sống và cái chết có thể được lưu hành trong văn phòng thành phố. Tôi đoán nó được thực hiện bởi Tô Mỹ Trinh hợp tác với những người khác. Thu Khang Kiến đã từng làm bài kiểm tra về thứ đó trước đây. Không phải tất cả thông tin, dữ liệu và thậm chí cả các công cụ đều đã bị phá hủy sao? Tôi có lý do để nghi ngờ rằng trong số những người ở đây nhất định phải có ai đó! "

“Vậy cậu có biết ai có liên quan không?” Từ Viên hỏi Thẩn Lương Thái.

“Tôi vẫn chưa biết, nhưng miễn là…”

“Đừng công bằng nữa,” Từ Viên nói với Thẩn Lương Thái, “Vì không có bằng chứng và cũng không có lời buộc tội nào từ bộ phận giám định của Thu Khang Kiến, tôi sẽ bỏ qua - tất nhiên, trái cây sinh tử không còn có thể được sử dụng bởi cảnh sát; từ hôm nay trở đi, một khi bị phát hiện sử dụng loại thuốc đó, họ sẽ chỉ chấp nhận việc sa thải. Sở tỉnh dù sao cũng đã quyết định những vấn đề khác, trách nhiệm phải thuộc về Tô Mỹ Trinh; người khác không dễ dàng làm được việc thiện. Bạn và tôi đều có kinh nghiệm và đều mắc sai lầm. Hãy so sánh tâm trí của chúng ta. Tôi sẽ lo vấn đề này. "

"Làm sao chúng ta có thể quên được? Nếu không dọn dẹp, sớm muộn gì họ cũng trở thành nhân tố gây mất ổn định cho Cục”.

“Không phải mọi chuyện sẽ ổn nếu chúng ta ổn định chúng sao?” Từ Viên cao giọng hỏi Thẩn Lương Thái.

Thẩm Lương Thái nhìn chằm chằm vào mắt Từ Nguyên, không nói gì.

"Cân nhắc kỹ càng..." Từ Viên thở dài, "Dù thế nào đi nữa, Tô Mỹ Trinh ngay từ đầu có thể được coi là bạn của bạn. Chúng ta cùng nhau bắt được một tên trộm, uống một chai rượu và ăn một nồi đồ ăn. Nếu chúng tôi phạm sai lầm, bạn cũng bị cô ấy lừa dối cùng với chúng tôi. Nếu không thì tại sao chúng ta không nghi ngờ cô ấy ngay từ đầu? Chẳng phải mọi người trong Văn phòng Giám sát Internet đều giống nhau sao? Quên đi, công việc sau này của hai chúng ta sẽ phải dựa vào họ!"

"Ha ha, giống nhau sao? Anh Yuan, tôi không thể giúp anh nghĩ như vậy, nhưng ít nhất tôi không nghĩ mình có điểm gì chung với những đồng bọn của Tô Mỹ Trinh trong số họ!" Nói xong, Thẩm Lương lấy ra một đống đồ từ trong túi áo vest, ném chúng lên bàn của Tô Mỹ Trinh về phía Từ Viên, và mỉa mai nói: "Chính anh hãy xem! - Huh, tôi có làm gì họ đâu!"

Thứ cuối cùng anh ta ném ra là một đống ảnh - nói chính xác hơn là một đống ảnh khiêu dâm. Tất cả đều là Tô Mỹ Trinh và cấp dưới của cô từ Văn phòng Giám sát Internet nắm tay và hôn nhau trong văn phòng hoặc trên đường phố bên ngoài. Họ nắm tay nhau trong ô tô, trên giường khách sạn, trên ghế đôi trong rạp chiếu phim và trong bụi rậm trong công viên. Hình ảnh mông béo quan hệ tình dục; một số bị sức nặng đè xuống và rơi xuống chân tôi. Tôi nhặt chúng lên và thấy trong số họ có một người đang chơi vị trí 69 với Tô Mỹ Trinh trong rạp chiếu phim Heping. Vừa rồi chính là Tống Nguyệt trông thật thà. Trong ảnh, anh ta đang cười dâm đãng và sử dụng Cận cảnh môi âm hộ dày của Tô Mỹ Trinh bị kéo bằng răng; Ngoài ra còn có một số bức ảnh chụp Big White Crane ôm bộ ngực lớn của Tô Mỹ Trinh và đụ lỗ đít của cô ấy trong khách sạn, và dương vật sẫm màu trong miệng Tô Mỹ Trinh trong các bức ảnh thuộc về Từ Viên, người bị còng tay và bịt mắt khi nằm trên giường; một bức ảnh khác cũng có hai bức ảnh Tô Mỹ Trinh đi tiểu trong rừng bia ở Công viên Hoàng Lăng trước mặt một người đàn ông bốn mươi tuổi, bím tóc và chỉ đeo kính. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông đang ngồi cạnh con sếu trắng to lớn với khuôn mặt đỏ bừng, im lặng nhìn tôi và chồng ảnh trên tay. 

Trước mặt Từ Viên, cộng với cái bóng tâm lý do Tô Mỹ Trinh để lại khi tôi cố gắng cứu Mỹ Âm, tôi không dám nhìn thẳng vào những bức ảnh đó, và đưa những bức ảnh đó cho Từ Viên với vẻ mặt lạnh lùng. 

Từ Viên cầm lấy bức ảnh, nhìn kỹ một lúc lâu, nhìn Thẩm Lương Thái, rồi nhìn đám cảnh sát an ninh phía sau. Anh chợt cười ra vẻ hiểu biết, cầm bức ảnh lên hỏi: “Đây là tác phẩm của các em phải không? Tôi rất quen thuộc với cảm giác ống kính và điểm ảnh của chiếc máy ảnh thu nhỏ này! Bạn đã làm được nó à?"

Các nhân viên cảnh sát an ninh đều ngượng ngùng gật đầu. 

"Ồ, đó là sự thật! Các bạn quay phim giỏi quá. Thật đáng tiếc nếu không đến Nangang và Aojiao để trở thành đạo diễn phim người lớn! Haha!" Từ Viên bật cười, sau đó thu lại nụ cười và nói: "Cảm ơn mọi người trong Cục An ninh đã làm việc chăm chỉ! Bạn đang làm việc rất chăm chỉ để kiểm tra công việc nội bộ. Tôi rất cảm động. Tôi sẽ chào Sở Tài chính và tăng lương cho mỗi người."

"Không cần, Giám đốc..." "Xin lỗi, Giám đốc, không cần." Các nhân viên văn phòng an ninh lần lượt thì thầm. 

“Tôi nói tăng lương thì tôi sẽ tăng lương! Tại sao lại có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy?" Từ Viên hét lớn, khiến mọi người trong nhóm nhân viên an ninh trước mặt run rẩy một lúc. 

Đó vẫn chưa phải là tất cả. Hứa Nguyên cầm bức ảnh trong tay, so sánh với khuôn mặt trên đó, chỉ vào Tống Nhạc, Cẩu Bạch, và người đàn ông tóc bím nói: "Tiểu Tống, ngươi, đúng vậy, ngươi, ta phân công ba người các ngươi nhiệm vụ: Điều tra thiết bị điện tử và kho lưu trữ di động của mọi người trong phòng an ninh, cũng như phim, bao gồm cả máy nghe nhạc và máy ghi âm trên ô tô. Nếu bạn tìm thấy tất cả những thứ lộn xộn này, hãy tiêu hủy tất cả."

Tống Nhạc nghe vậy, lập tức gọi Hạc trắng lớn và bím tóc đứng dậy, ra lệnh cho bọn họ lấy ổ USB từ trong ngăn kéo ra và trực tiếp rời khỏi văn phòng. 

Giọng nói lo lắng của Tiểu C về Lão Bài vang lên từ hành lang, sau đó giọng nói càng ngày càng xa. 

Sau đó, Từ Viên nhặt tất cả các bức ảnh lên, liếc nhìn Thẩn Lương Thái, nắm chặt tay nhưng vẫn giữ hơi thở và chậm rãi nói: "Tài năng ... bạn! Bạn nên nghe lời Hồ Cảnh Lễ: 'Chim cu không gáy thì đừng đợi'. Tôi đã sưu tầm được những bức ảnh này. Tôi ra ngoài hút thuốc." Sau đó, Hứa Nguyên lại liếc nhìn màn hình máy tính, nói với Thẩm Lương Thái: "Quên lưu tập tin, chúng ta thử lại."

Trên màn hình máy tính, phạm vi ảnh hưởng do Thẩm Lương Thái điều khiển bất ngờ bị lực lượng đồng minh từ mọi hướng đánh bại, lãnh thổ rộng lớn ban đầu cũng bị chia cắt. 

"Ồ... được rồi, đi thôi! Đi thôi! Hà Thu Yến, bạn cũng nên quay lại ngủ đi!" Thẩn Lương Thái sắc mặt tối sầm ngồi trên ghế của Tô Mỹ Trinh, nắm chặt tay và ấn vào thái dương, hồi lâu không nói được lời nào. 

Tôi nuốt khan và rời khỏi tòa nhà văn phòng thành phố. 

Ở xa bên ngoài tòa nhà, Từ Viên tìm thấy một thùng rác, đốt tất cả những bức ảnh mình đang cầm rồi ném vào thùng rác. 

Nhìn làn khói đen bốc lên dưới màn đêm đầy sao oi bức, Từ Viên lặng lẽ châm một điếu thuốc. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Thẩn Lương Thái dường như đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Ba ngày sau, Main được xuất viện, nhưng khoa kỷ luật của tôi lại rất bận rộn, nhóm cải tạo của Hạ Tuyết Bình dường như có rất nhiều tài liệu cần gấp rút tiến lên. Ngay cả khi Main được phép sống với tôi hoặc Hạ Tuyết Bình, chúng tôi cũng không có thời gian chăm sóc cô ấy. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể nhờ Hàn Kỳ Kỳ giúp đỡ, bởi vì ngay cả khi Hàn Kỳ Kỳ cần đến trường và Trương Cơ Long và Hàn Thành không có ở nhà, gia đình cô ấy sẽ thuê bảo mẫu đến chăm sóc cô ấy. May mắn thay, mấy ngày nay trạng thái tinh thần của Mine đã khôi phục một chút, sự phụ thuộc của cô vào Hạ Tuyết Bình dường như không còn nghiêm trọng nữa. 

Vì vậy tôi đã gọi điện trước cho Hàn Kỳ Kỳ. Khi tôi xuất viện, người đến đón tôi không phải là một nữ sinh mặc vest và đồng phục học sinh cấp 3 mà là một chiếc Cadillac màu trắng tinh. 

Ngồi ở ghế sau xe là Hàn Thừa, tài xế chính là Dương Chiêu Lan - cặp "chị em" này rất hợp nhau. 

"Chị Trình, chị đã về rồi!" Tôi chào Hàn Thừa, sau đó nói với Dương Chiêu Lan: “Cô. Yang, xin chào. Tôi không mong đợi sẽ báo động cho ông chủ của bạn. Tôi thực sự sợ hãi!"

"Này, sĩ quan Tiêu Hà, anh nói chuyện thật có duyên. Chẳng trách Kỷ Long quý trọng ngươi." Dương Chiêu Lan tháo kính râm xuống, mỉm cười với ta. 

"Không phải anh đánh thức cô ấy mà là tôi. Tôi nhờ Tiểu Dương đón tôi trên chuyến bay đến lúc 6 giờ 50 sáng. Nhân tiện, anh Jilong có chuyện muốn nói với cô ấy." Hàn Thành mỉm cười với tôi rồi vẫy tay với Meiyin: "Cô gái, hãy đến với mẹ đỡ đầu của bạn! Đây có phải là khoảng thời gian khó khăn với bạn không? - Để tôi giới thiệu với cậu, đây là em gái cậu, Tiểu Dương."

Khi nhìn thấy Hàn Thừa, cô im lặng đến mức kêu lên "Ồ" rồi ôm lấy Hàn Thừa. 

"Này, cô bé này khá dễ thương! Nào, gọi cô bé là 'mẹ đỡ đầu' đi!" Nhìn thấy Mỹ Âm khóc, Dương Triệu Lan đột nhiên trở nên nghịch ngợm và duỗi ngón trỏ ra để trêu chọc chóp mũi Hà Mỹ Âm bằng đốt ngón tay thứ hai. Hà Mỹ Nhân tức giận đến mở miệng định cắn Dương Chiêu Lan. Dương Chiêu Lan cười né tránh, cười nói: “Này, con gái đỡ đầu của ta không tốt đâu!”

Hàn Thừa nhìn hai cô gái trước mặt cũng cười, sau đó hỏi tôi: "Cô Tuyết Bình đâu? Tại sao cô ấy không đi cùng cậu?"

"Bởi vì cô gái này mà Hạ Tuyết Bình đã lâu không đến cục, cô ấy là trưởng nhóm lớn, nhiệm vụ phải làm còn nhiều hơn tôi."

"Ồ, vậy đó." Hàn Thừa nhìn tôi, gật đầu đầy ý nghĩa, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi mà không nói thêm gì: “Anh Jilong cũng về phải không?” 

"Anh ấy vẫn chưa, nhưng chuyến bay của anh ấy là lúc 12 giờ 20 trưa hôm nay. Đêm qua ở phía nam đột nhiên xảy ra chuyện gì đó, anh ấy phải giải quyết..."

"Chị ơi, đây có phải là điều anh ấy muốn chị nói với em không?" Sắc mặt Dương Chiêu Lan bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, nàng nhìn Hàn Thừa hỏi: "Sáng nay Lãnh Băng Sương đã gọi cho ta, nàng giải thích với ta, nàng không có ý đó..."

"Ta biết, ta có thể hiểu được, nàng không phải cố ý, nhưng hậu quả thực sự quá nghiêm trọng... Cũng không phải là ta không giúp nữ nhân kia thay ngươi nói mấy câu nhẹ nhàng với Kỷ Long, nhưng là căn bản không có tác dụng. Dương Nhi, ta khuyên ngươi, ngươi ở cùng hắn thời điểm, chỉ cần hắn không đề cập tới chuyện này, cũng đừng động đến cái này tà ác quy mô."

"Cám ơn chị, tôi hiểu rồi." Dương Triệu Lan không còn cách nào khác ngoài vuốt thẳng tóc và gật đầu. 

Hàn Thừa sau đó quay lại nói với tôi: "Thu Yến, hãy đến văn phòng của anh ấy vào lúc một giờ chiều. Anh ấy có chuyện muốn hỏi em, hình như anh ấy đã nói rằng anh ấy đã làm gì đó cho em và cần nói chuyện với em."

“Anh đã làm gì cho tôi?…Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ gây rắc rối cho anh trong thời gian này.” - Có chuyện gì thế? 

Trong khoảng thời gian này tôi có quá nhiều việc phải làm, không thể nhớ hết trong một lần, chỉ có thể lễ phép gật đầu với Hàn Thừa. 

"Không có gì." Hàn Thừa nói xong liền bế Mỹ Nhân lên xe của Dương Chiêu Lan. 

Tôi quay lại văn phòng để giải quyết một số công việc. Tôi ăn một miếng mì lạnh Hàn Quốc ở căng tin vào buổi trưa, sau đó tôi đến tập đoàn Longda vào sáng sớm. 

Trong phòng tiếp tân trước văn phòng của Trương Cơ Long, người chào đón tôi thực ra là Tống Kim Kim, người lần trước đã lên kế hoạch lừa dối Trương Cơ Long, nhưng sau đó lại bị Trương Cơ Long trực tiếp cưỡng hiếp trong văn phòng. 

“Uống chút nước đi, sĩ quan Hà.” Lần này nhìn thấy Tống Cẩm Kim, lời nói của nàng so với trước đây đã thoải mái hơn rất nhiều.

"Cảm ơn." Tôi uống ô long đông lạnh và nhìn chằm chằm vào Tống Kim Kim một lúc lâu. 

“Đừng nhìn…” Tống Cẩm Kim hào phóng chỉ từ mặt đến ngực, sau đó chỉ vào mông và đùi, “Từ trên xuống dưới không có chỗ tự nhiên, ngay cả khu vực giữa hai chân của tôi cũng đã được chăm sóc sắc đẹp.”

Tôi gần như phun ra trà, nhanh chóng giải thích với Tống Kim Kim: "Không... Cô Song, ý tôi không phải vậy... Tôi nhìn cô vì tôi nghĩ rằng Trương Cơ Long biết cô đang làm gì ở tập đoàn Longda, nhưng anh ta vẫn có thể giữ cô lại. Tôi không thể hiểu được chuyện này."

"Haha, tôi không hiểu... Anh ta không chỉ giữ tôi lại, còn mời tôi làm trợ lý, anh không thấy kỳ lạ sao, sĩ quan Hà, anh ta còn giao cho tôi một đám nữ xã hội đen trong băng đảng của họ để xử lý. Bây giờ tôi thuộc tập đoàn Longda. Tôi còn trở thành 'Song Kim Tỷ' - Tôi tưởng rằng trong mắt các quý ông này, tôi chỉ là một kẻ kiếm sống bằng nghề bán dâm, nhưng bây giờ tôi đã trở thành một nữ xã hội đen! Vị CEO này là cái gì vậy? nghĩ sao?”

"Anh hỏi tôi là ai? Tôi là cảnh sát, không phải xã hội đen. Tôi không hiểu phong tục và quy tắc của băng đảng anh..."

Đang nói chuyện, tôi nghe thấy tiếng chuông "ding-dong", cửa thang máy trước phòng tiếp khách mở ra.

Tôi nhìn thấy Trương Cơ Long vẻ mặt ủ rũ đi phía trước, và dường như không nhìn thấy tôi khi anh ấy đi ngang qua tôi; Theo sau anh ta là thư ký Jin, Hồ Tiểu Vân, một người đàn ông thấp gầy trong bộ vest thẳng, đôi mắt tròn như thằn lằn và một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với mái tóc chải dài ba phần tư. 

Thoạt nhìn, người đàn ông này thực sự rất kín đáo, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi cảm thấy người đàn ông này đang cố gắng che giấu khí chất bạo lực mạnh mẽ dưới vẻ ngoài lịch lãm của mình.

Tất nhiên, còn có Trần Kỳ La, người có tính khí rất giống Hạ Tuyết Bình.

Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Cơ Long, Tống Kim Kim không dám thở. Nghĩ xong, cô ấy vỗ vai tôi bảo tôi đi theo cô ấy vào văn phòng. Tuy nhiên, cô ấy đã tìm được một tấm chiếu cách xa bàn của Trương Cơ Long nhất và sắp xếp cho tôi ngồi xuống. 

"Thật có lỗi với anh, sĩ quan Tiêu Hà, xin anh đợi ở đây một lát..."

Khi Song Jinjin đang xin lỗi tôi, Trương Cơ Long quay sang Trần Kỳ La và Hồ Tiểu Vân và hét lên một cách giận dữ: "Hai người, làm ơn đừng nói chuyện với người phụ nữ đó nữa! Thôi xong rồi, ai biết Lãnh Băng Sương ở đâu?" Mở ra một cái hố lớn như vậy! ...Tại sao chúng ta lại cố gắng giành lấy Thủ đô Giang Sơn? Chà, điều này thật tuyệt! Dự án ước tính trị giá 400 triệu, không liên quan gì đến tập đoàn Longda của chúng ta! Hơn một triệu! Hãy tự tính toán xem trước và sau đó chúng ta sẽ lỗ ròng bao nhiêu? Tôi không đủ can đảm để đến một công ty kế toán để tìm chuyên gia tính toán! Trần Kỳ La, Hồ Tiểu Vân, tôi chưa bao giờ sử dụng thế giới ngầm kể từ khi tôi thuê hai bạn. Điều đó đã được sử dụng để chống lại hai người phải không? Được rồi, hôm nay ta muốn thay đổi quy tắc này - ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi, ai dám ở trước mặt ta giúp Lãnh Băng Sương mà cầu xin ta, lập tức rời khỏi đây!"

"Trương tổng, ta không muốn nghe ngươi nói cái gì. Lòng trung thành làm tôi khó chịu. Cho dù ngươi có giết ta, ném ta xuống sông Yến Giang cho cá ăn, ngươi cũng không thể ngăn ta miệng!" Trần Thất Lạc nhìn Trương Kế Long, ưỡn ngực, dùng giọng điệu rất hung hãn nói: "Ngươi có thể bình tĩnh được không? Bạn thực sự không thể làm điều đó bây giờ. Nghĩ mà xem, Tập đoàn Leng có ảnh hưởng nhất định trên thị trường nước ta, vậy tại sao bạn không hành động hấp tấp nếu chia tay với Lãnh Bình Song?

Trương Cơ Long tức giận nhìn Trần Kỳ La và hỏi cô: "Em xong chưa? Tiếp tục nói chuyện!"

“Tôi thực sự còn chưa nói xong - lần này chúng tôi đã thất bại, khi tôi quay lại thì bị một nhóm phóng viên ở Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Soochow chặn lại; Tôi đã đọc tất cả các bình luận trên weibo và mục tài chính của các cổng thông tin khác nhau nên tôi hiểu tâm trạng hiện tại của bạn; Nhưng chỉ cần ngài bằng lòng, ngài có thể để tôi nói chuyện với Lãnh Băng Song, tôi sẽ yêu cầu Lãnh nhóm bọn họ đưa ra một khoản bồi thường khác cho chúng tôi, được chứ?"

"Ha ha, bồi thường? Tôi hỏi bạn, Trần Kỳ La, bạn muốn gia đình Leng của cô ấy bồi thường cho tôi những gì? Cô ấy có thể bồi thường gì cho tôi?”

…

Cứ như vậy, Trương Cơ Long và Trần Kỳ La bắt đầu tranh cãi với nhau. Họ tranh cãi gay gắt nhưng tôi nghe xong thấy bối rối và bối rối. Đặc biệt khi tranh cãi, họ dùng rất nhiều thuật ngữ kinh doanh khiến tôi chết lặng và gãi đầu.

Tống Jinjin nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, lén kể cho tôi nghe chuyện đó, tôi cũng đại khái đoán được tại sao Trương Kế Long lại tức giận như vậy.

Trương Cơ Long luôn muốn bắt kịp Thủ đô Giang Sơn, thủ lĩnh của giới tài phiệt Hudao, và chuẩn bị mở rộng thị trường của mình về phía nam, nhưng trước đó ông đã thất bại. Sự hợp tác mà anh đạt được ở Thành phố S ở phía nam, cũng như việc sáp nhập và sáp nhập đồng thời Tập đoàn Li và Tập đoàn Jiang, đều dựa trên quyền lực của gia tộc Leng đằng sau Lãnh Bình Song. 

Mục đích rõ ràng nhất của Trương Cơ Long khi làm điều này là nhằm vào ngành công nghiệp robot trí tuệ nhân tạo thịnh vượng nhất thời điểm hiện tại. Ý tưởng của ông thật hoàn hảo: có một doanh nghiệp nhà nước lâu đời chuyên sản xuất bóng bán dẫn và chất bán dẫn ở thành phố S phía nam cần sự giúp đỡ từ các công ty bên ngoài để tái cơ cấu. Đảng cầm quyền và đảng đối lập ở thành phố S ở phía nam cùng lên kế hoạch phân bổ 450 triệu nhân dân tệ vào quỹ tái cơ cấu doanh nghiệp. Tập đoàn Li và Tập đoàn Chiang mỗi bên có một nửa phần mềm nâng cấp công nghệ dây chuyền sản xuất phù hợp với doanh nghiệp nhà nước. Tuy nhiên, hai công ty trước đây đều có Kể từ khi đứng đầu công ty, cả Lý Triệu, Lý Hương và con trai ông, cũng như Giang Hữu Tân và Tô Mục Tuyết đều không chú ý nhiều đến công nghệ mà họ bất ngờ sở hữu. Trương Cơ Long đầu tiên sử dụng Lãnh Bingshuang để móc nối với Thủ đô Giang Sơn, sau đó sử dụng Thủ đô Giang Sơn để hợp nhất gia tộc Li và gia tộc Jiang. Group, sau đó sử dụng công nghệ chất lượng cao, chi phí thấp ban đầu của Li và Jiang để cùng thực hiện đổi mới công nghệ cho doanh nghiệp nhà nước đó. Tổng chi phí ròng 50 triệu trước đây là để kiếm được 450 triệu do chính phủ phân bổ, nhân tiện, doanh nghiệp nhà nước cũ mới có thể niêm yết trên thị trường.

Vốn dĩ, việc này đáng lẽ sáng nay đã được giải quyết suôn sẻ, nhưng anh không ngờ rằng đêm qua, Trương Cơ Long nhận được cuộc gọi từ doanh nghiệp nhà nước cũ và chính quyền thành phố S: hợp tác đã bị hủy bỏ. 

Trương Cơ Long vội vàng cử người của mình bắt đầu điều tra chi tiết chuyện gì đang xảy ra. Anh đợi đến ba giờ sáng nay mới biết: một công ty ở phía nam Quảng Đông đã cắt đứt hoạt động kinh doanh này thành công, còn phần mềm nâng cấp công nghệ thuộc sở hữu của bên kia đã bị Trương Cơ Long đánh cắp khỏi tay Li và Jiang. Phần mềm bị đánh cắp là một sự thay thế hoàn toàn, và giá thầu của bên kia cho doanh nghiệp nhà nước cũ và chính quyền thành phố S thấp hơn gần 20% so với giá thầu của Trương Cơ Long - nó có thể giúp chính quyền thành phố tiết kiệm gần 90 triệu nhân dân tệ. Tất nhiên, chính quyền thành phố sẵn sàng ký kết và hợp tác với công ty phía Nam đó hơn. 

Trương Cơ Long tức giận đến mức thức cả đêm. Năm giờ sáng nay, doanh nghiệp nhà nước cũ tổ chức họp báo chung với công ty ở miền nam Quảng Đông. 

Tại buổi họp báo, một phóng viên đã hỏi CEO của công ty đó rằng ông đã đánh bại đối thủ cạnh tranh Longda Group như thế nào và CEO đã nói như vậy. 

"Nó rất đơn giản. Tôi có một người bạn là đối tác kinh doanh lâu dài của Tập đoàn Longda. Chủ tịch Leng của Leng Group là một người bạn. Từ Chủ tịch Leng, chúng tôi biết mọi chi tiết về Tập đoàn Longda từ chuỗi vốn đến chuỗi công nghệ. Thực tế là cả công ty chúng tôi và các doanh nghiệp nhà nước cũ, bao gồm toàn bộ thị trường phía Nam của chúng tôi, đều tin rằng Tập đoàn Longda muốn can thiệp vào lĩnh vực công nghệ cao mới nổi. Ngành công nghệ còn chưa tương xứng về thực lực và chất lượng kinh doanh - không thể nào, họ đến từ một nơi xa xôi ở vùng Đông Bắc! Họ dựa vào người Nhật một thời gian nhưng sau khi thành lập chế độ mới và cải cách mở cửa thì không thể làm được nữa. Bây giờ hai bên đã hòa giải, vẫn không làm được - bọn côn đồ làm sao có thể làm ăn lớn được! "

Trương Cơ Long gần như đập vỡ TV sau khi nghe những lời này. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Trương Cơ Long trước tiên yêu cầu Hàn Thành quay lại thành phố F, trong khi anh và Trần Kỳ La ở lại thành phố S để tiếp tục kiểm tra xem đã xảy ra chuyện gì. Sau đó Trương Kế Long vội vàng gọi Lãnh Băng Sương - bảy tám cuộc gọi liên tục, nhưng Lãnh Băng Sương không có trả lời. Cuối cùng khi hắn gọi lại, Lãnh Băng Song liền tắt điện thoại. 

Trương Cơ Long tức giận đến mức nhanh chóng sử dụng tất cả các kết nối đen trắng mà anh ta biết từ ba nơi mà Lãnh Bingshuang đóng quân: Thành phố F, Thành phố S và thủ đô, đồng thời tìm kiếm vị trí của Lãnh Bình Song. 

Cuối cùng, ở thành phố S, Trương Cơ Long không tìm thấy Lãnh Bình Song, nhưng anh lại tìm thấy Từ Kiến, người của Lãnh Bình Song. 

Trương Cơ Long không thể giải thích rõ ràng mối quan hệ giữa Lãnh Bình Song và người đàn ông tên Từ Kiến. Có lẽ mối quan hệ của cô với Từ Kiến có chút giống với mối quan hệ giữa Dương Triệu Lan và Trương Cơ Long: Từ Kiến có một người vợ tên Kexin, Trương Cơ Long không chú ý nhiều đến họ của cô, nhưng anh đã lớn lên từ Lãnh Bình Song từ lâu. Ở đó tôi nghe nói Từ Kiến đã phạm sai lầm ở nước ngoài khi còn trẻ và gặp một người phụ nữ. Sau đó, người phụ nữ qua đời và để lại cho Từ Kiến một đứa con trai được gọi là - một cậu bé mang hai dòng máu lai đến từ Trung Phi. Về việc người yêu thuở ban đầu của Từ Kiến là ngọc trai đen người Mỹ gốc Phi hay người tình sau đó đã tìm được một chàng trai da đen to lớn. Lãnh Bình Song không đề cập đến chuyện này với Trương Cơ Long, nhưng cô ấy đã nói với Trương Cơ Long rằng sau khi cậu bé da đen được Từ Kiến đưa về nhà làm con nuôi, người phụ nữ tên Kexin dần dần bắt đầu có quan hệ thể xác với cậu bé da đen. Người ta nói rằng Từ Kiến thực sự đã biết điều này. Thật không thể chịu nổi, nhưng vì mang tiếng đạo đức giả là “người đàn ông tốt” nên không ai thấy Từ Kiến đã có bất kỳ biện pháp nào đối với đứa con lai đến từ Trung Phi và chính vợ mình. Tuy nhiên, theo Dương Triệu Lan, Lãnh Bình Song dường như đã sinh một đứa con trai cho Từ Kiến để trả thù. 

Hơn nữa, Lãnh Băng Song có vẻ rất thích thú với mối quan hệ này. Dù có thể ly hôn Từ Kiến vì địa vị của mình nhưng cô vẫn tận hưởng cảm giác được làm người tình bí mật. 

Sau khi nghe câu chuyện này, tôi thực sự không biết đánh giá nó như thế nào. Cho dù đó là Từ Kiến, Kexin hay Lãnh Bình Song, họ đều đủ kỳ lạ đối với tôi. 

Trương Cơ Long chưa bao giờ quan tâm đến điều này. Anh ta cảm thấy đây rốt cuộc là chuyện gia đình lạnh nhạt, cho nên anh ta chưa bao giờ nghe nói đến những chuyện này - nhưng vì thái độ "không liên quan gì đến anh ta, cứ mặc kệ" mà lần này Trương Cơ Long đã phải chịu một thất bại lớn. 

Bọn côn đồ ở Thành phố S tiếp cận Từ Kiến, nhưng Từ Kiến đã nhờ Trương Cơ Long giúp anh ta tìm người: ngoài Lãnh Bình Song, anh ta còn có vợ Kexin và con nuôi Sijian. 

Sau cuộc thẩm vấn không khách sáo của Trương Cơ Long, Từ Kiến đã kể lại câu chuyện rõ ràng từ đầu đến cuối: Hóa ra Từ Kiến biết rằng Trương Cơ Long gần đây đã tham gia vào việc sáp nhập công ty ở phía nam, vì vậy anh ta định lợi dụng tình hình để mua một số quỹ liên quan để kiếm tiền, vì vậy anh ta đã nhờ Lãnh Bình Song cho anh ta một lời khuyên. Với sự giúp đỡ của Lãnh Bình Song, Từ Kiến đã kiếm được hàng chục nghìn đô la từ Hương Nguyệt Thông Tân và đầu tư quỹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Từ Kiến khi nếm được vị ngọt, Lãnh Băng Song trong đầu nóng lên, đưa cho Từ Kiến bản sao tất cả tài liệu liên quan đến kế hoạch đầu tư và mua lại doanh nghiệp nhà nước tái cơ cấu và nâng cấp công nghệ mà Trương Cơ Long đang chuẩn bị tiếp theo. Hai người liên tục không làm gì trong hai tuần, thậm chí không đi ngủ nên ôm Hương Nguyệt và Thông Hà cẩn thận tiến hành phân tích kinh doanh dựa trên thông tin của các doanh nghiệp nhà nước cũ, đồng thời đánh dấu và dự đoán tất cả các dự án có thể được bán trên thị trường quỹ ở tất cả các liên kết liên quan. Từ Kiến cũng đã tái đầu tư toàn bộ số tiền kiếm được lần trước vào các dự án quỹ liên quan, chờ đợi để tiếp tục kiếm được số tiền lớn hơn. 

Sau khi đầu tư tiền, Từ Kiến và Lãnh Bình Song đi đến bãi biển nghỉ phép ba ngày; tuy nhiên, không ai trong số họ quên mang theo những tài liệu đó. Họ đang tận hưởng niềm vui trên bãi biển và không ai trong số họ nghĩ về điều đó. 

Mãi đến khi Hứa Kiên về đến nhà, anh mới nhớ ra. Sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, anh phát hiện thông tin đó đã biến mất.

Anh ấy đã cố gắng gọi cho vợ mình là Kexin và con trai nuôi Sijian, nhưng cả hai đều không trả lời điện thoại - họ thường như vậy. Chỉ cần ở một mình, điện thoại sẽ tắt, khiến Từ Kiến không biết tìm ở đâu. Nếu như Hứa Kiên bình thường nhận ra, hắn có thể tưởng tượng được. Anh biết hai mẹ con giả tạo đang tạo dáng và rên rỉ như thế nào khi anh lo lắng gọi điện thoại; nhưng lần này thì khác. Ngoài tiền của mình, công việc kinh doanh của Trương Cơ Long cũng tham gia. Từ Kiến lần này cũng vô cùng hoảng sợ. 

Vì vậy, Từ Kiến nhanh chóng nghĩ đến manh mối cần tìm ở nhà, lên máy tính bí mật đăng nhập QQ của con nuôi, mới phát hiện ra con nuôi đã bán toàn bộ thông tin cho người khác - người mua có lẽ là công ty ở Nanyue. 

——Tống Kim Kim cũng không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, Trương Cơ Long đối xử với Từ Kiến như thế nào, liệu sau này Lãnh Bingshuang có liên lạc với Trương Cơ Long hay không, và cậu bé da đen cùng vợ lẽ của anh ta đang ở đâu. 

Theo tôi, người chịu trách nhiệm chính trong chuyện này không phải là Lãnh Băng Song mà là vợ chồng con nuôi Từ Kiến. Suy cho cùng, chính cậu bé da đen đã trực tiếp hưởng lợi từ việc làm hại Trương Cơ Long, và cũng chính cậu bé da đen đã bán thông tin; nhưng Lãnh Băng Song không giải thích rõ ràng sự việc, phản ứng đầu tiên của anh sau vụ tai nạn là tắt điện thoại, không nghe máy. Loại hành vi này, ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy có chút vô liêm sỉ. 

"Con lai đó tên là gì...Si? Hắn bán thông tin của Jilong ca, hắn lấy được bao nhiêu?" Tôi thấp giọng hỏi Tống Kim Kim.

"Chỉ có hai trăm nghìn thôi." Tống Kim Kim che miệng lại thì thầm. 

Tôi gần như nghẹn trà. 

—— Hai trăm nghìn, đối với một thiếu niên muốn bỏ trốn cùng thê thiếp yêu quý của mình, quả thực là một số tiền rất lớn; nhưng chỉ có hai trăm nghìn, vậy là Trương Cơ Long đã mất cơ hội kiếm 400 triệu trong một đêm và lỗ hai triệu, chưa kể nó gần như phá hỏng cơ hội của Tập đoàn Longda tiến về phía nam để gia nhập thị trường trí tuệ nhân tạo ... Với tư cách là một người ngoài cuộc, tôi chỉ có thể cầu mong cậu bé da đen đó hãy tận hưởng khoảng thời gian còn lại cùng với người phụ nữ tên Kexin đó trong những ngày giới hạn tiếp theo. 

Trương Cơ Long và Trần Kỳ La tiếp tục tranh cãi, cả hai đều mệt mỏi. 

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi lấy ra hai chai nước khoáng từ chiếc tủ da màu trắng cạnh bàn làm việc - chỉ sau khi mở ra tôi mới nhận ra đó là một chiếc tủ lạnh. Sau đó anh ta đưa một chai nước khác cho Trần Thất Lạc, anh ta cũng mở một chai ra và uống gần hết. 

Anh ta dùng khăn giấy lau miệng rồi nói với thư ký Jin, Hồ Tiểu Vân và người đàn ông gầy gò thấp bé: "Các bạn, nếu khát thì hãy tự giúp mình."

Trần Kỳ La cũng nhấp một ngụm nước và nói với Trương Cơ Long: "Chủ tịch Zhang, tôi, Trần Kỳ La, không quen với Lãnh Bình Song đó, nhưng khi tôi thay mặt cô ấy nói chuyện, tôi chỉ đơn thuần là thảo luận vấn đề. Tôi cũng làm điều đó vì lợi ích của Ronda của chúng tôi: Mặc dù Lãnh Bình Song lần này đã làm điều gì đó không đúng, nhưng chúng ta có thể có được nhiều công việc kinh doanh và cơ hội hơn thông qua cô ấy trong tương lai; hơn nữa, gia tộc Leng có rất nhiều ảnh hưởng trong giới quân sự và chính trị, và bạn không thể chạm vào mông hổ! Nếu ngươi chia tay với cô ấy thì tập đoàn Londa của chúng ta..."

"Được rồi, anh Trần giám đốc đã đến khu trung tâm thành phố Bắc Kinh, tôi biết anh đang nghĩ gì."

"Trương chủ tịch, tôi không có ý gì khác! Lời nói của anh quá xúc phạm!" Trần Thất Lạc lập tức nổi giận.

"Bình tĩnh! Bạn đang suy nghĩ quá nhiều, tôi không có ý gì khác... Tôi muốn nói rằng bạn đã ở kinh đô, nên tự nhiên bạn có chế độ thận trọng của riêng mình." Sau đó Trương Cơ Long ngồi lên ghế của ông chủ, rồi mời Trần Kỳ La và những người khác ngồi xuống. 

Sau khi Trương Cơ Long hít một hơi, anh ấy nói tiếp: "Tất nhiên tôi biết Tập đoàn Leng quá lớn để thất bại; nhưng Lãnh Bình Song, từ khi tôi gặp cô ấy, đã có vô số ví dụ về việc cá nhân của cô ấy ảnh hưởng đến việc kinh doanh - Trần Kỳ La, bạn chỉ nói rằng bạn sẽ để cô ấy, Tập đoàn Leng, bồi thường. Hãy để tôi hỏi bạn, bạn dự định yêu cầu cô ấy bồi thường như thế nào? Dù sao, tôi đã quyết định, bất kể bạn nói gì cũng vô ích; hãy để tôi đặt cược với bạn: Tôi Sẽ đặt cược vào vị trí chủ tịch tập đoàn của tôi - trong vòng ba năm, chỉ cần Lãnh Băng Song vẫn là người đứng đầu tập đoàn Leng, tập đoàn Leng chắc chắn sẽ suy tàn; nếu không, Qiluo, toàn bộ tập đoàn Longda và tất cả anh em của tôi trên thế giới sẽ thuộc về bạn.

"Thật thú vị." Trần Kỳ Lạc cười nhìn Trương Kế Long, nhưng lại lắc đầu, "Nhưng tôi đối với thế giới ngầm không có chút hứng thú nào, cứ làm như vậy đi, anh có thể giữ chức chủ tịch và chức lãnh đạo, còn tôi chỉ muốn chức phó chủ tịch."

"Được rồi, thỏa thuận đi!" Trương Cơ Long nhìn Trần Kỳ La và mỉm cười. 

Tôi và Tống Kim Kim nghe với vẻ hoài nghi và kêu lên đầy hoài nghi, nhưng vẻ mặt những người ngồi xung quanh Trương Cơ Long đều rất nghiêm túc. Tất cả họ đều nghĩ rằng Trương Cơ Long không hề nói đùa với Trần Kỳ La. 

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Hồ Tiểu Vân hỏi Trương Cơ Long. 

"Phải làm gì? Rất đơn giản: không phải những người của Công ty Xingshun đã ăn trộm đơn đặt hàng của chúng tôi, làm tổn thương mọi người bằng những lời nói dối của họ, và thậm chí còn thống nhất tất cả các phương tiện truyền thông Hoa Nam để đưa tin về vấn đề này? Chúng ta không thể kinh doanh lĩnh vực này, vì vậy đừng làm cho cuộc sống của họ trở nên dễ dàng. Chẳng phải Kiến Ao Văn đã nói rằng tôi, Trương Cơ Long, là một bad boy đến từ một nơi xa xôi ở Đông Bắc sao? Haha, hãy cho anh ta một số phương pháp bad boy - nếu anh ta không lấy được 450 triệu đặt hàng, Tập đoàn Longda và Hương Nguyệt Thông Tân vẫn có thể cạnh tranh với anh ấy trên thị trường chứng khoán ”.

Nghe vậy, Hồ Tiểu Vận cười xảo trá với Trương Kế Long: "Ta hiểu được."

"Đừng quá khắt khe, không phải chúng ta đã lỗ hai triệu sao?" Trương Kế Long cầm chai nước khoáng, dùng miệng chai chỉ vào Hồ Tiểu Vân nói: "Bốn triệu, cộng thêm hai trăm nghìn - trong tuần này, giá cổ phiếu Xingshun của bọn họ sẽ giảm nhiều như vậy."

"Hãy làm đi! Không cần một tuần, chỉ cần ba ngày; trong vòng ba ngày, tôi sẽ cho bạn xem bức ảnh Kiến Ao Văn lau nước mắt trên Internet." Sau khi Hồ Tiểu Vân nói xong, cô lần lượt gật đầu với Trần Kỳ La và Thư ký Jin, sau đó nháy mắt với người đàn ông gầy gò thấp bé, rồi nhanh chóng rời khỏi văn phòng của Trương Cơ Long. 

Trần Thất Lạc uống một ngụm nước, nhìn Trương Kế Long nghiêm túc hỏi: "Ngươi định đối phó Lãnh Băng Song như thế nào?"

"Xử lý cô ấy?" Trương Cơ Long nghiêng người về phía trước và nói với Trần Kỳ La, "Quên đi... Dù sao, cô ấy đã giúp Londa của chúng tôi rất nhiều việc; và... Và khi mẹ tôi qua đời, cô ấy cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều vì tình cảm của cô ấy. Chỉ vì tôi tạm thời không muốn nói chuyện với cô ấy hay kết giao với người phụ nữ này, không có nghĩa là tôi muốn đối phó với cô ấy."

Trần Kỳ La cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Trương Cơ Long. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, khiến Trương Kế Long càng thêm bối rối: "Hừ... Tôi nói rồi, Trần tổng giám đốc của tôi, anh cho rằng tôi đang định đánh nhau với Lãnh Băng Song sao?"

Trần Thất Lạc cuối cùng cũng cười: "Haha, tôi đoán không phải chỉ có mình tôi ngồi đây phải không? Thư ký Kim, anh cũng cảm thấy như vậy à?"

"Thành thật mà nói, lòng bàn tay tôi đang đổ mồ hôi."

"Nhìn!" Trần Khải Lạc cười với Trương Kế Long, chỉ vào Thư ký Tấn, sau đó hỏi người đàn ông thấp bé phía sau: “Báo, anh muốn nói gì?”

Không ngờ người đàn ông kín đáo như vậy lại chính là Hứa Bảo, thủ lĩnh của "Thập nhị ác" dưới quyền Trương Kế Long.

Khi còn học cấp 2, học sinh cấp 2 có truyền thuyết kể rằng “Báo có hai con dao và chặt cả một con phố”. Tôi chưa bao giờ nghe đến tên người này kể từ đó. Khi tôi mới đến Lunda, tôi đã nghe Trương Cơ Long và Hồ Tiểu Vân nhắc đến. Người này lúc đó tôi choáng váng, tưởng họ đang nói về người khác. Sau này, khi đang trò chuyện với các cựu cảnh sát của Cục Kỷ luật, tôi nghe nói rằng không lâu sau khi Trương Cơ Long vào Huabao, Trương Cơ Long đã giao cho anh ta một nhiệm vụ: đi học.

Vì vậy, tên trùm xã hội đen Kim Đạo đã tháo dây chuyền vàng, đặt dao rựa xuống, đeo cặp sách và cầm bút lên. Anh học ở một trường trung cấp kỹ thuật và sau đó là một trường cao đẳng.

Hiện người này là tổng giám đốc của một số công ty hậu cần vận tải hàng hóa ở Trương Cơ Long. 

"Tôi sẽ không giấu mọi người, chỉ là nghe thấy ông chủ chửi bới ở đó, chuẩn bị kêu gọi các anh em tìm cơ hội ngăn cản Lãnh tiên sinh... Nhưng vệ sĩ của Lãnh tiên sinh đều cứng rắn, trong lòng đổ mồ hôi hột!" 

Mọi người ngồi cạnh bàn đều cười, Trương Cơ Long cũng cười: "Ồ... thôi nào, hóa ra Zhang tôi có hình ảnh này trong lòng các bạn!"

Thư ký Jin cười lớn, quay về phía Trương Cơ Long nói: "Đùa thôi, tổng giám đốc. Chúng tôi đều tin rằng ông không phải loại người như vậy! Tập đoàn Longda của chúng tôi đã vượt qua thời kỳ hò hét giết chóc từ lâu rồi phải không?"

Hoa Bảo cũng mỉm cười, sau đó cung kính nói với Trần Khải Lạc: "Chị Qiluo, chị lo lắng quá. Anh cả của em không phải là loại người vô ơn như vậy. Khi em còn là một thiếu niên, anh cả của em luôn dạy chúng em rằng cho dù có một ngày nào đó bị ai đó đâm phải, trước tiên chúng ta phải nhìn xem người này đã làm gì trước đây. Chúng ta có lòng tốt nào không? Nếu trước đây anh ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều thì chúng em cũng sẽ không có ác cảm gì với anh ấy. Anh trai tôi luôn nói: 'Khi số mệnh kết thúc, mối hận thù sẽ chấm dứt.' Số phận của anh Leng với tập đoàn Longda của chúng ta đã kết thúc, nhưng không cần phải làm mọi chuyện trở nên tồi tệ, đúng không?

Trần Thất Lạc nghe xong liền gật đầu với Trương Kế Long: “Khi anh em ngươi nói lời này, ta liền yên tâm.” Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Còn tập đoàn truyền thông Nam Trung Quốc thì sao? Muốn tôi tìm một số tờ báo và phương tiện truyền thông tự đánh trả à?"

Trương Kế Long lắc đầu, thoải mái nói: "Tạm thời để bọn họ mắng bọn họ đi. Không sao cả, ta Trương Kế Long từ nhỏ đã bị mắng; hơn nữa, tìm kiếm tự truyền thông tài khoản công cộng và troll? Ngươi đã bao giờ thấy dư luận sử dụng tự truyền thông chưa? Chúng ta đang làm ăn nghiêm túc, không làm lại tiểu thuyết võ thuật thần kỳ và phim truyền hình, vậy tại sao lại tiêu số tiền oan uổng đó!"

"Nhưng họ đang mắng mỏ nhóm chúng tôi và toàn bộ vùng Đông Bắc." Thư ký Jin háo hức nói với Trương Cơ Long: "Chúng ta thực sự không cần phải đánh trả?"

"Đúng vậy!" Trương Cơ Long tự tin nói: “Nói đến đây, tôi hỏi bạn: Bạn nghĩ nền kinh tế của Tỉnh Y và Thành phố F của chúng ta đã được cải thiện và phát triển như thế nào?”

"Dựa vào sự hòa giải giữa hai bên?" Thư ký Jin hỏi. Trương Kế Long lắc đầu.

"Dựa vào sự lãnh đạo cá nhân của Thống đốc Yang?" Hoa Bảo hỏi. Trương Cơ Long cũng lắc đầu.

“Không thể chỉ dựa vào một vài hội nghị thượng đỉnh kinh doanh, cùng với sự cạnh tranh công khai của đảng cầm quyền, đảng đối lập và các nhóm đảng địa phương, phải không? Ngay cả khi tôi tự nói ra thì tôi cũng không tin.” Trần Thất Lạc nói với Trương Kế Long.

Trương Cơ Long mỉm cười giải thích với ba người: "——Các bạn có thực sự nghĩ rằng nó dựa vào sự hòa giải của hai bên để thay đổi hệ thống chính trị? Nó dựa vào sự đầu tư của một số doanh nhân nước ngoài? Nó dựa vào các chính trị gia của ba bên thay phiên nhau phát biểu tại Thành phố F? Nó dựa vào các chính sách kinh tế của cha Dương Nhĩ? Haha, trên thực tế, nó hoàn toàn dựa vào dư luận của tập đoàn phía nam và các phương tiện truyền thông có trụ sở tại Hoa Nam của họ để có tác dụng ngược! Rất lâu trước khi hòa giải giữa hai bên hai bên, các thành phố kinh tế lớn ban đầu ở miền Nam đã bão hòa, và họ vẫn đang tham gia vào việc thực dân hóa các lãnh thổ của đất nước. Lực lượng lao động ở các tỉnh như Y, M, L và Đồng bằng miền Trung tiếp tục đổ về những nơi đó; nếu không thì làm sao một chaebol hùng mạnh như Jiangshan Capital lại có thể đến thành phố F của chúng ta hơn chục năm trước.

“Mặc dù địa điểm của chúng tôi ở xa, với Nga ở trên và Hàn Quốc và Nhật Bản ở dưới, nhưng chính cấu trúc này đã tạo ra lợi thế địa lý tự nhiên - đất nước của chúng tôi không phải là Ireland dưới Đế quốc Anh, nơi chỉ có thể ăn khoai tây và chịu nạn đói; ba tỉnh cộng lại đủ lớn nên chúng tôi sẽ nhận bất cứ thứ gì mà các vùng kinh tế đã thành lập cho chúng tôi, và chúng tôi sẽ lấy mọi thứ theo lệnh; Thời gian trôi qua, chúng tôi tiết kiệm ngày càng nhiều và số tiền để lại ngày càng ít. Cuối cùng, chúng tôi, những người xưa mà lúc đầu họ gọi là "người Thụy Điển", đã ngang hàng với họ, thậm chí họ còn bị chúng tôi vượt qua. Kiến Ao Văn của Xingshun và các phương tiện truyền thông Nam Trung Quốc đã làm ầm ĩ về thất bại lần này của tôi. Có vẻ như các cuộc tấn công của họ vào chúng tôi rất khốc liệt nhưng thực chất họ chỉ đang tranh giành một hơi thở hời hợt mà thôi. Sau một thời gian, họ sẽ quay lại và hối hận về từng bài viết hôm nay họ đã gửi, từng chương trình video họ đã làm và từng lời họ đã nói - bởi vì họ càng mạnh về Xingshun và các đồng minh của họ thì những đối thủ ban đầu ở phía nam của họ sẽ tiếp tục bị ép ra. Những doanh nhân miền Nam muốn chiến đấu với Xingshun và South China Clan sẽ tìm mục tiêu đoàn kết để cùng nhau chiến đấu với họ; Tập đoàn Longda của chúng ta chính là mục tiêu đó - haha, báo chí và truyền thông của Nam Hoa Tộc đang giúp chúng ta thu hút đầu tư và quảng cáo! Nhìn xem, trong tháng này, chắc chắn sẽ có ít nhất mười công ty từ khắp miền Nam đến Thành phố F để bàn bạc hợp tác với chúng ta. Chúng ta cũng nên cảm ơn họ! Chẳng phải phe Hoa Nam của họ đã quen với việc sử dụng đại bác bản đồ và chơi trò tống tiền trong khu vực sao? Hãy để họ như vậy! "

“Hơn nữa, họ không nhắm vào Tập đoàn Longda của chúng tôi mà là toàn bộ vùng Đông Bắc; nếu chúng ta không hành động, sẽ có người giải quyết chúng. "Trần Kỳ La nhìn Trương Cơ Long và tiếp tục chủ đề của Trương Cơ Long.

"Vâng! Vậy tại sao chúng ta lại tức giận như vậy? Hãy im lặng nghĩ cách và tiếp tục kiếm tiền của người khác! "

"Đó là điều chắc chắn! Được rồi, nếu không có gì khác thì tôi sẽ bận trước. Hai ngày nữa tôi phải quay lại thành phố S để ổn định tinh thần của băng nhóm Hương Nguyệt Thông Tân. "

"Ừ, cứ tiếp tục đi. Qiluo, hãy nhớ rằng, Hương Nguyệt Tân là người tỉ mỉ và khôn ngoan, còn Tô Mục Tuyết thì tàn nhẫn và độc đoán. Mặc dù hai người này hiện tại đều là cấp dưới của Lunda và thủ đô Giang Sơn của chúng ta, nhưng một ngày nào đó họ có thể sẽ không từ bỏ Lý Hương đó và định gây ồn ào. Phải đối xử thận trọng với họ và trấn áp họ đến chết để họ, những người của lão Lý gia và lão Giang gia có thể toàn tâm toàn ý làm việc cho chúng ta. "

Trần Kỳ La tự tin quay đầu lại và mỉm cười với Trương Cơ Long: “Giám đốc đừng lo lắng, hai người phụ nữ đó có thể thống trị thế giới kinh doanh phía Nam bởi vì tôi, Trần Kỳ La, vẫn luôn ở phía Bắc. "Sau đó, Trần Thất Lạc rời khỏi văn phòng.

Sau khi Trần Kỳ La rời đi, vẻ mặt của Trương Cơ Long lại tối sầm lại.

"Lão đại, ngươi thật sự sẵn sàng thả Lãnh Băng Song đi sao?" Hoa Bảo ngồi xuống chỗ của Trần Kỳ La và ngập ngừng hỏi Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long nhìn Hoa Bảo và Thư ký Jin rồi nói: "Đương nhiên. Tôi đã bao giờ thất hứa khi nào chưa? Nhưng những người hỗn tạp khác này không có tình bạn với tôi. Từ Kiến đã tỉnh chưa?"

"Tôi tỉnh rồi, nhưng vẫn chưa đi được. Hình như người này trước đó đã bị thương nặng." Thư ký Jin nhìn Trương Cơ Long và nói. 

Trương Kế Long nhắm mắt cười khúc khích: "Hừ, hắn đáng đời! Ta thích hèn nhát, sẵn sàng bị chính con trai mình cắm sừng. Ta không thể khống chế được; nhưng nếu hắn có thể nuông chiều đứa con phản nghịch của mình đến mức có thể lừa được ta, vậy ta nhất định phải dạy cho hắn một bài học!" Sau đó, anh ta hỏi Huabao, "Bạn đã tìm thấy tên khốn đen tối đó chưa?"

"Tìm được rồi. Như anh đã nói, hai trăm nghìn tệ không đủ để hắn chạy xa - và có vẻ như tên khốn nạn nhỏ bé đó không nhận thức được mình đã phạm phải chuyện lớn gì. Hắn đang chơi đùa với người phụ nữ tên Khả Tân trên biển Thương Hải ở phía nam Vân Nam."

"Nam Vân Nam Thương Hải... Ta thật sự có duyên với nơi này, lúc ta đưa Tiểu Thành và Thất Thất đi, bọn họ cũng đi đến nơi đó." Trương Cơ Long dựa lưng vào ghế, suy nghĩ một lúc rồi nói với thư ký Jin và Hoa Bảo: "Tôi không những không chuẩn bị đối phó với Lãnh Băng Sương, mà còn muốn tặng cô ấy một món quà lớn." 

"Anh trai, anh nói điều này như thế nào?" Hoa Bảo hỏi.

"Không phải cô ấy luôn muốn Hứa Kiện rời xa Khả Tân sao? Chuyện này tôi sẽ giúp cô ấy - Tôi muốn Khả Tân này vĩnh viễn rời xa Hứa Kiện." Trương Kế Long nói.

"Tôi hiểu." Hoa Báo nói: “Còn tên khốn nạn đó thì sao?”

“Vậy thì anh có thể bàn bạc với Huynh đệ Gonza ở miền nam Vân Nam - xem hướng dẫn y tế để biết phương pháp điều trị phẫu thuật nào sẽ tốn 200.000 nhân dân tệ.” Trương Cơ Long nói với Huabao mà không hề chớp mắt. 

"Đã hiểu. Đừng lo lắng."

Trương Cơ Long gật đầu với Hoa Bảo và Thư ký Jin, Hoa Bảo và Thư ký Jin cũng rời khỏi văn phòng. 

Lúc này, Tống Kim Cẩm rốt cục có cơ hội cùng Trương Kế Long nói chuyện: "Chủ tịch, Hạ sĩ quan tới rồi..."

"Hắn lại tới..." Trương Kế Long nhắm chặt mắt, xoa xoa thái dương, tức giận nói với Tống Kim Cẩm: "Vậy nữ nhân điên này cũng tới?"

“Người đàn bà điên nào?”

"Còn có ai điên nữ nhân? Hoàng Chí Lâm!"

"Hôm qua cô ta tới lầu một làm loạn, nói anh không có lương tâm, không nhớ tình bạn cũ..."

"Mẹ kiếp! Tôi không có lương tâm, hahaha! Con khốn đó không cảm thấy mình không có lương tâm khi cắm sừng tôi sao? Tôi có phải nhớ mối quan hệ cũ của mình với một người phụ nữ như vậy không?... Và tại sao cô ấy lại nghi ngờ rằng đó là tôi khi con thú đó chết? Không phải vì bạn cảm thấy có lỗi sao?... Hãy đi và gửi cho tôi tờ giấy từ chi nhánh đường Shunshan. Nếu họ có bằng chứng chắc chắn, hãy để họ trực tiếp đến bắt tôi! Tôi, Trương Cơ Long, sẽ không chấp nhận thẩm vấn!"

"Không... Chủ tịch, đây không phải là viên chức He từ Chi nhánh đường Thuận Sơn. Đây là viên chức Hà Thu Yến từ Văn phòng thành phố..." Tống Kim Kim lúng túng giải thích. 

Trương Cơ Long vội vàng mở mắt, liếc nhìn tôi, rồi bất lực nhìn Tống Kim Kim nói: "Bạn cùng lớp Diana của tôi, lần sau cậu mở miệng có thể nói tên người khác không? Nếu lần sau cậu còn làm như vậy, tôi sẽ cử cậu đến quầy lễ tân làm việc trước! - Tôi cũng là người bị Thái Cực Quyền thuyết phục. Tôi vừa lên đã mời cậu làm trợ lý riêng cho tôi, không cần xem trình độ của cậu!"

"Tôi... anh khiển trách tôi là đúng!" Tống Kim Kim xấu hổ cúi đầu. 

"Được rồi, cậu có thể rút lui trước! Thu Yến và tôi có chuyện muốn nói." Trương Cơ Long nói xong, vẫy tay chào Tống Kim Kim rồi gọi tôi đến bàn làm việc của anh ấy. 

Tống Kim Kim cung kính rời khỏi văn phòng và đóng chặt cửa lại. 

Sau khi tôi ngồi xuống, Trương Cơ Long lấy trong tủ lạnh ra ba chai nước khoáng, đổ vào ấm trà rồi đặt lên bếp đồng nhỏ đun nóng. 

Sau đó, anh lấy từ bàn làm việc ra một chiếc hộp gỗ sơn mài màu đỏ dài 40 cm, rộng 25 cm. Anh ta mở hộp và tìm thấy vài mảnh trầm hương và nhiều đồ dùng bằng bạch kim khác nhau. 

Trương Kế Long yên lặng đeo găng tay trắng, lấy ra một miếng trầm hương, sau đó lấy một cái khuôn nhỏ hình nón cao sáu phân, đường kính ba phân ở phía dưới, đặt lên khung sắt, sau đó dùng dao cào từng chút một vào trầm hương, cạo mùn cưa vào trong khuôn. 

Sau gần mười phút, khuôn đã được đổ đầy mùn cưa và nước trong ấm đã sôi. 

Sau đó, Trương Cơ Long dùng nhíp để giữ chiếc khuôn nhỏ và đặt vào một chiếc đĩa sứ tráng men màu trắng hình chữ nhật. Sau khi lấy khuôn ra, mùn cưa mịn chất thành đống tạo thành tháp nhang. 

Trương Cơ Long lấy bật lửa ra thắp hương tự chế. Sau đó anh lấy ra một lon trà thủy tinh và hai bát trà từ một ngăn kéo khác. Anh ta múc hai thìa lá trà từ mỗi chiếc bằng một thìa trà làm bằng sừng bò và cho vào bát trà. Sau đó ông nhấc ấm trà lên và đổ nước nóng vào từng bát trà. 

Một lúc, hương trà tràn ngập, hương chùa vương vấn quanh xà nhà. 

"Thu Yến, làm ơn." Trương Cơ Long nói, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà nóng.

Tôi cũng cầm tách trà, nhấp một ngụm, ngửi mùi đất ẩm và ấm. 

"Gần đây cậu và Hạ Tuyết Bình thế nào rồi? Mối quan hệ của cậu vẫn căng thẳng à?" Trương Cơ Long hỏi tôi, ngửi thấy mùi hương thơm ngát. 

"Chỉ vậy thôi. Haha." Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Ồ. Mấy ngày nay tôi ở thành phố S, Thái Mộng Quân hỏi tôi dạo này cậu thế nào..."

"Trà này rất thơm." Tôi cố tình ngắt lời. 

“Trà mới mua ở Hồ Tây được chuyển về bằng chuyển phát nhanh. Trước khi tôi đến thành phố F, nó đã đến bàn làm việc của tôi trước.” Trương Cơ Long nhìn tôi cười một lúc lâu, sau đó không nhắc đến Thái Mộng Quân nữa mà chỉ vào tách trà khoa trương nói với tôi: "Long Tỉnh tươi do tư nhân trồng chè có ngon không?" 

"Nó ngon nhưng nó quá nóng." Tôi nói với Trương Cơ Long.

Trương Kế Long chán nản thở dài: "Này... Uống trà sẽ bị bỏng miệng. Trà nên uống từng ngụm nhỏ mới có thể cảm nhận được hương vị... Trong khoảng thời gian này, ta đã gặp phải quá nhiều tách trà đến mức thực sự bị bỏng miệng, nhưng ta phải giả vờ như không có. Thu Nham, ta chỉ ngồi ở đây với ngươi một lát, mới dám thở phào nhẹ nhõm!" 

“Nhưng anh nên cởi mở hơn,” tôi cố gắng an ủi Trương Cơ Long, “Anh vừa bỏ lỡ cơ hội kiếm được 400 triệu, nên không cần phải lo lắng quá nhiều; còn 2 triệu anh đã mất, liệu sau này anh có thể kiếm được nhiều hơn hay không…”

Trương Cơ Long vừa nghe tôi nói, anh ta lập tức cười bất lực một lúc rồi nói: "Thu Yến, bạn thực sự còn trẻ và bạn không hiểu gì cả! Bốn trăm triệu đối với tôi không phải là lợi nhuận, nhưng nếu tôi không kiếm được số tiền này, tôi vẫn sẽ là một tay xã hội đen, không phải là một doanh nhân. Tập đoàn Longda cần phải phát triển! Đối với hai nhân dân tệ tôi đã mất. Một triệu là kết quả tốt nhất tôi có thể nhận được bây giờ. Nếu tôi không phản ứng kịp thời, toàn bộ tòa nhà này có thể không thuộc về tôi. bạn có tin không? Cảm giác gần như bị giết chỉ trong một đêm thật khó chịu! Nếu tôi làm điều này mỗi lần, tôi sẽ phải mất bao lâu để mở rộng thị trường về phía Nam?

"Như vậy, lần này ngươi quyết tâm cắt đứt quan hệ với Lãnh tổng?" Tôi hỏi Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long gật đầu, "Tôi không quan tâm đến sự cẩu thả của cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể nuốt chửng hơi thở này." Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn tôi hỏi: “Thằng nhóc này, ngươi có nghe thấy những gì ta vừa nói không? Không phải ngươi đang nghĩ đến việc bắt ta đấy chứ?” 

Tôi hít một hơi, ngồi thẳng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với Trương Kế Long: “Tôi không nghe thấy gì cả… mà cho dù tôi có nghe thấy thì nếu chuyện đó không xảy ra ở thành phố F của chúng tôi, tôi đoán tôi cũng không thể kiềm chế được. Hơn nữa, tôi còn phải ở nhà anh một thời gian.”

"Hahahaha! Không sao đâu! Mine ở chỗ của mình là tuyệt đối an toàn!"

"Tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền bạn."

“Sao ngươi khách khí như vậy,” Trương Kế Long nhìn ta cười, “Thằng nhóc này, lâu rồi không gặp, ngươi nói có chút dầu mỡ quá!”

"Ta không nhịn được, tất cả không phải là do cuộc sống ép buộc sao? Trong khoảng thời gian này ngươi đã gặp phải rất nhiều chuyện, những chuyện ta gặp phải trong khoảng thời gian này không nghiêm trọng bằng những gì ngươi gặp phải, nhưng xét về số lượng thì không nhất định ít hơn ngươi."

Trương Cơ Long nhấp một ngụm trà, sau đó nghiêm túc nhìn tôi hỏi: "Ừ, tôi có nghe thấy gì đó, nhưng dù sao tôi cũng đang ở Ngũ Việt, ngoài tầm với nên không giúp được gì nhiều. Tôi nghe nói chuyện xảy ra: Bộ kỷ luật của cậu và Sùng Cố xảy ra một cuộc ẩu đả tập thể? Tương Thanh Nguyên cũng bị tắm máu, Chí Ngọc Nhạc sợ đến mức đóng cửa lại. Nghe nói còn liên quan đến đạo đức của cậu? Từ Viên và Thẩm Lương Thái cãi nhau sao? Cái gì? đã xảy ra chuyện gì với bố của bạn? Tại sao ông ấy vẫn bị Thẩm Lương Thái giam giữ? Và làm thế nào mà Mỹ Âm lại bị bắt cóc?

Tôi phải thuyết phục Trương Cơ Long. Rõ ràng anh ấy đã không đến Thành phố F được vài tuần, nhưng anh ấy hiểu tổng quát về mọi chuyện xảy ra với tôi. Bạn có thể nói rằng anh ấy biết tất cả mọi thứ, nhưng sau cùng, anh ấy đã hỏi tôi câu hỏi này. Nhưng nếu anh ấy nói không biết thì anh ấy liệt kê cho tôi mọi thứ theo thứ tự thời gian.

Vì vậy, tôi đã kể lại mọi chuyện một cách chi tiết, bắt đầu từ việc lần trước tôi chia tay với Trương Cơ Long trong quán bar của Hàn Thành, việc tôi gặp Diệp Anh như thế nào, cho đến cảnh Từ Viên và Thẩm Lương gặp nhau trong văn phòng của Văn phòng Giám sát Mạng ngày hôm qua. Tôi đã kể cho Trương Cơ Long mọi chuyện - kể cả việc tôi bị Diệp Anh say rượu và quan hệ tình dục với cô ấy mà không có sự kiểm soát của tôi, và tôi đã bị Tô Mỹ Trinh bịt mắt và cưỡng hiếp dưới tầng hầm của đồn cảnh sát. Tôi đã nói với Trương Cơ Long mọi chuyện. , dù sao thì anh ấy cũng biết nhiều về tôi nên tôi cũng không quan tâm nữa; Thẩn Lương Thái đã giúp Cục Điều tra Tư pháp điều tra nội bộ của cảnh sát, công tố viên và tòa án, tôi cũng đã nói với Trương Cơ Long; và ví dụ, tôi đã cưỡng hiếp Trần Nguyệt Phương sau khi uống quá nhiều, cũng như bố tôi và Mỹ Âm, tôi và Mei, và những gì tôi mơ hồ nhận thấy về Mỹ Âm và con gái ông ấy là Hàn Kỳ Kỳ.

Trương Cơ Long dường như không quan tâm đến tác dụng chữa bệnh của Quả Sinh Tử; Trương Cơ Long dường như đã biết chuyện Tô Mỹ Trinh ngoại tình với Từ Viên từ lâu; anh ta dường như cũng không quan tâm đến việc Hồ Kinh Di ra lệnh vội vàng giết Hạ Tuyết Bình và quyết định vội vàng chấm dứt cuộc tình của Hồ Kinh Di.

Khi tôi kể hết câu chuyện, anh chỉ nói có hai chữ. 

"Dư Phong?" 

Tôi lập tức nhạy cảm hỏi Trương Kế Long: “Anh có biết người này không?”

Trương Cơ Long cau mày nhìn tôi, một lúc sau mới lắc đầu: “Tôi không biết anh ta, nhưng tôi luôn có cảm giác như đã từng nghe đến cái tên này. Nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì năm đó tôi mới vào cấp hai thôi.”

"Ừ, đúng là đã lâu lắm rồi. Dù sao thì tôi cũng chưa từng nghe tin gì về người này kể từ khi anh ấy được sinh ra. Lúc đầu tôi biết cái tên này là do Quế Song Thanh nhắc đến khi tới khiêu khích Hạ Tuyết Bình. Tôi chỉ biết rằng anh ta chắc hẳn là gián điệp của Cục An ninh trước đây. Nhưng lần này, sự việc của Tô Mỹ Trân xảy ra, tôi nhận ra Vu Phong thực chất là bạn trai cũ của Hạ Tuyết Bình."

"Vũ Phong..." Trương Cơ Long lại lẩm bẩm cái tên đó, cố gắng nhớ lại và nói chung với tôi: "Tôi biết người này có lẽ không phải vì anh ta là gián điệp của Cục An ninh: Tôi không thể nhớ những việc cụ thể anh ta đã làm, nhưng tôi chỉ nhớ rằng người này đã làm một việc chấn động cả nước."

“Sau đó anh ấy đã làm gì?” Tôi bối rối hỏi Trương Cơ Long. 

"Ha ha, ta thật sự không nhớ nổi... Ta không lừa ngươi. Lúc đó tôi vẫn còn đi học. Tôi không thể lấy điện thoại di động ra để xem video trực tiếp trong lớp. Thực tế, nhà trường không cho phép mang điện thoại di động vào trường. Tuy nhiên, một số học sinh bỏ học cho biết lúc đó đã xảy ra chuyện lớn. Tôi định chia sẻ tin tức này với các bạn cùng lớp sau giờ học, nhưng trong vòng mười phút, tin tức liên quan trên toàn mạng đã biến mất. Lúc đó, chúng tôi cũng tự hỏi liệu có ai ở đó không. Sau khi đăng thông tin sai sự thật và đợi suốt hai tháng, tôi đang ở văn phòng giúp giáo viên chấm bài thì nghe một nữ giáo viên có chồng làm ở Cục Thông tin tỉnh tiết lộ rằng vào ngày sự việc xảy ra, tất cả các tờ báo và chương trình truyền hình trên cả nước đều bị đóng cửa. Vì vậy, tôi dám nói rằng ít nhất một nửa số người trong nước vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng họ chỉ mơ hồ nhớ rằng trên đời có một người tên là Vũ Phong. "

"Nói cách khác, tất cả tin tức liên quan đều đã bị phong tỏa?" Tôi hỏi Trương Cơ Long.

"Chỉ có một khả năng. Về phần Vũ Phong đã xảy ra chuyện gì, thực sự rất khó đoán." Trương Cơ Long nói. 

“Này, lẽ ra hai bên đã hòa giải từ hơn 20 năm trước rồi phải không? Tôi tưởng chỉ có kiểm soát báo chí thì hai bên mới hòa giải được”.

"Bạn chưa trưởng thành, Thu Yến. Kiểm soát tin tức sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào và trong hoàn cảnh nào. Bạn nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ không xảy ra ở một số nơi. Đó là bởi vì những người chịu trách nhiệm quản lý nơi đó rất giỏi quảng cáo và quan hệ công chúng - điều đó chỉ chứng tỏ khả năng giám sát tin tức của họ đã đạt đến đỉnh cao. Còn sở dĩ bạn chê bai kiểu việc này là vì bạn đã làm trước khi tôi chịu ảnh hưởng của người khác và chạy theo xu hướng từ lâu, tôi cho rằng cái gọi là giá trị phổ quát phải cao quý. Nhưng nếu nhìn vào truyền thông, có bao nhiêu người có thể tận tâm và tự nhận xét như bố bạn? Hãy để tôi hỏi bạn, 80% phương tiện truyền thông thủ đô trong nước cho rằng Hạ Tuyết Bình đáng chết. Bạn còn cho rằng để bọn họ mồm mép, bút mực nói nhảm là chuyện tốt sao? "

Tôi không hiểu chính trị và nhận định của tôi về bản chất xã hội chỉ dựa trên hiểu biết hiện tại của tôi. Nhưng khi Trương Kế Long hỏi hắn vấn đề này, nhất là khi Hạ Tuyết Bình chọc vào lòng ta, ta thật sự không biết nên trả lời hắn thế nào. 

"Quên đi, tôi không thích nói những chuyện này với người khác. Chúng ta hãy nói chuyện khác đi -" Trương Cơ Long nói, lấy một tập tài liệu bằng nhựa từ trong ngăn kéo ra, đặt nó trước mặt tôi và nói với tôi: "Tôi đã tìm kiếm những thứ mà bạn yêu cầu tôi kiểm tra cho bạn. Cậu có thể tự mình nhìn thấy."

"Đây là cái gì?"

"Anh quên à? Anh nhờ tôi kiểm tra thông tin về Elivi." Trương Kế Long nhấp một ngụm trà nóng, nói: "Trước kia ta thật sự đánh giá thấp người này: Hiện tại ta đào ra được sự tình, đại khái chỉ có 60% thông tin về hắn. Còn lại 40% bí mật, ta thật sự không thể tìm ra, nhưng nếu muốn làm hắn bốc mùi, những thứ này cũng đủ rồi."

Tôi giơ tập tài liệu này ra trước mắt, nhưng chỉ sau vài phút, nén nhang trước mặt Trương Kế Long đã cháy hết, tôi không mở ra. 

"Sao vậy? Tôi thấy cậu có chút do dự?" Trương Cơ Long hỏi tôi. 

Tôi thở dài nói với Trương Kế Long: "...Gần đây có rất nhiều người nói với tôi rất nhiều điều, khiến suy nghĩ của tôi có chút phức tạp. Anh Jilong, tôi không sợ những lời nói đùa của anh: trước đây, người mà tôi coi thường nhất đều là những người cho rằng họ là 'Bạch Liên Trinh Nữ'; nhưng gần đây tôi càng ngày càng cảm thấy mình càng ngày càng giống 'Bạch Liên Trinh Nữ'. Đột nhiên không muốn tranh giành với Ai Lý Vi, tôi bỗng nhiên không muốn chiến đấu nữa." không muốn kéo anh ta xuống ngựa hay đánh gục anh ta, thậm chí đột nhiên cảm thấy nếu anh ta thực sự tốt với Hạ Tuyết Bình, tôi có thể tránh đường và để hai người ở bên nhau..."

Trong mắt Trương Kế Long hiện lên một tia hận ý. Anh ấy chớp mắt và nhìn tôi mà không nói một lời.

Tôi tiếp tục giải thích: “Trước hết, tôi cảm thấy như vậy là vì tôi thấy Hạ Tuyết Bình có vẻ có chút phụ thuộc vào anh ấy. Thứ hai… Tôi vừa nói với anh, giám đốc Đinh Cảnh Vũ của chúng tôi từng nói với tôi, trận chiến giữa bộ phận Phong Cơ và Sung Cổ, cộng thêm mối quan hệ rạn nứt giữa Thẩm Lương Thái và Từ Viên, khiến tôi lo lắng cho tương lai của cục. Tôi không biết liệu mình có thể kiểm soát được hậu quả khi mở hồ sơ này hay không.”

"Ngươi không phải Bạch Liên Trinh Nữ, Thu Nham, ngươi chỉ là sợ hãi mà thôi." Trương Cơ Long nói, lấy tẩu thuốc điện tử từ trong túi quần ra và hút thuốc, "Ưu điểm tốt nhất của bạn là khứu giác nhạy bén: Bạn nói đúng, Từ Viên Chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc chiến giữa hai bạn và Thẩn Lương Thái, và văn phòng thành phố của bạn cuối cùng sẽ phải đối mặt với một sự thay đổi. Trên thực tế, điều này không liên quan gì đến việc bạn đối phó với Ai Lý Vi hay việc bạn trở thành giám đốc Cục Kỷ luật; Phó cục trưởng, hết thảy đều đã định trước, ngươi chỉ sợ, ngươi chỉ sợ không gánh nổi tương ứng trách nhiệm - nếu ngươi giết Ngải Lệ Vi, trong cục nhất định sẽ có người ghét bỏ ngươi, sẽ có người gặp nguy hiểm, sợ hãi ngươi, cho nên sẽ có người sau lưng công kích ngươi, cùng ngươi công khai cùng ngấm ngầm chiến đấu, thậm chí gián tiếp tấn công Hạ Tuyết Bình ngươi không muốn, ngươi chỉ muốn cùng thiên hạ chung sống hòa bình. không muốn điều này."

Tôi gật đầu với Trương Cơ Long.

“Vậy thì anh thực sự nên từ chức.” Trương Cơ Long nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Nhưng trước đây anh có rất nhiều cơ hội để từ chức, nhưng anh vẫn giữ chức vụ trưởng phòng Đạo đức và Kỷ luật.” 

Tôi thở dài.

"Ha ha, đều là lấy cớ, Thu Nham, ngươi sợ không phải những trận chiến đó hay chịu trách nhiệm, mà là sợ chính mình!"

"Tôi có sợ chính mình không?"

“Đúng vậy, anh sợ chính mình. Cho tôi hỏi anh, từ khi anh làm cảnh sát đến nay, anh đã từng bắn chết ai chưa?” 

"Ừm... Trước Đoạn Kiệt trước đó quên đi, bởi vì ta không chỉ giết hắn, Hạ Tuyết Bình còn bắn hắn."

“Vậy lúc ngươi giết Đoạn Giới, xin lưu ý, ta đang hỏi ngươi lúc đó đang suy nghĩ gì?”

"Tôi... tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Lúc đó tôi muốn giết anh ta - bởi vì anh ta định tấn công Hạ Tuyết Bình..."

“Khi cậu và hắn đánh nhau đến chết, cậu có sợ không?”

"KHÔNG."

"Bạn không có ý định thể hiện lòng thương xót chút nào, phải không?"

"Đúng."

"Ồ, thế là đủ rồi." Trương Cơ Long mỉm cười nhìn tôi, sau đó nhìn đồng hồ, bước đến gần tôi, vỗ nhẹ vào tập tài liệu rồi nói với tôi: "Trước đây anh đã nhờ tôi thứ này. Tôi đưa nó cho anh, và nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Nhưng việc anh dùng nó, khi nào và sử dụng như thế nào hoàn toàn là chuyện của anh. Hôm nay trời đã khuya và tôi phải đến bữa tiệc địa phương sớm. Tôi sẽ không nói chuyện gì với anh nữa. Thu Yến, anh nên luôn nhớ cảm giác khi mới bắt đầu." đã giết ai đó. Ngoài ra, có một câu thoại trong bộ phim yêu thích của tôi: 'Thà nghĩ về sự tiến bộ còn hơn nghĩ đến việc dừng lại.' Nếu bạn sẵn lòng, hãy ngồi với tôi một lúc và uống trà.

Tôi chưa kịp nói lời tạm biệt thì Trương Cơ Long đã rời văn phòng.

Tôi cầm chiếc cốc nhìn vào tập hồ sơ trước mặt, trầm ngâm suy nghĩ.

Tôi vừa định nhấp một ngụm trà thì cửa văn phòng lại bị đẩy mạnh ra - tôi sợ đến mức suýt đánh rơi chiếc cốc và rút khẩu súng lục từ phía sau ra.

"Này, sĩ quan Hà... Tổng giám đốc đâu?"

Tôi quay lại và thấy Hồ Tiểu Vân đang vui vẻ cầm máy tính bảng và một tập tài liệu chạy vào.

“Anh ấy nói sẽ đến tổ đảng địa phương, vừa mới rời đi cách đây không lâu.” Tôi nói với Hồ Tiểu Vân.

"Được rồi... vậy cậu ngồi xuống một lát. Bữa tối sẽ được phục vụ tại căng tin trên tầng ba trong mười phút nữa. Đây là tiệc tự chọn. Cậu có thể ăn ở đó."

"Không...bữa tối sẽ được phục vụ trong mười phút nữa?" Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã 5h20 chiều.

"Ừ, đồ ăn ở công ty chúng tôi rất ngon, cậu có thể ăn thử. Không cần thẻ ăn hay giấy phép lao động, cậu có thể đi ăn bất cứ thứ gì cậu muốn. Xin lỗi vì không có thời gian chào cậu. Tôi phải đuổi theo chủ tịch..." Hồ Tiểu Vân nói, đặt tập tài liệu trong tay lên bàn của Trương Cơ Long, sau đó vội vàng chạy ra khỏi văn phòng.

---Khoảnh khắc cô ấy đặt tập tài liệu lên bàn, toàn thân tôi như bị sét đánh.

"Hồ đạo diễn, chờ một chút!" Tôi hét lên với Hồ Tiểu Vân.

Tuy nhiên, cô đã vào thang máy.

"Sĩ quan Hà, anh muốn gặp Hồ tổng có chuyện gì? Tôi để lại tin nhắn cho anh nhé? À, nhân tiện, tôi có danh thiếp của cô ấy đây, anh cầm lấy đi." Tống Kim Kim nói với tôi rồi đưa cho tôi danh thiếp của Hồ Tiểu Vân.

"Cảm ơn." Tôi cầm tấm danh thiếp, cảm giác như bị ai đâm vào tim.

——Bởi vì trên ngón trỏ của Hồ Hiểu Vân, cô ấy đang đeo chiếc nhẫn bạch kim và ngọc bích giống như chiếc nhẫn mà Ngải Lợi Vi sở hữu!

---Một viên sapphire có cùng kết cấu và màu sắc, có cùng một bông hoa huệ được khắc trên đó, cùng một dải ruy băng khắc trên bông hoa huệ, và cùng một câu "Vì lợi ích của Thánh Mary và chính Ngài." Tại sao Hồ Tiểu Vân lại có một chiếc nhẫn như vậy?

Khi tôi đang nghĩ về điều này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên.

"Thu Yến... ừm... cậu có thời gian không?"

Người gọi cho tôi là một chàng trai mà tôi đã lâu không liên lạc.

"Ồ, có chuyện gì vậy anh trai?"

"Bạn có xe hơi không?"

"Tình cờ là ở đó."

"Giúp tôi di chuyển anh trai tôi." Đại Đầu run rẩy nói.

“Chuyện gì đã xảy ra ở nhà cậu vậy?” 

Datou thở dài và nói với tôi: "Chị dâu của bạn đã phát hiện ra chuyện giữa tôi và Nữu Nữu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 18

Khi tôi đến nơi, Datou và Niuniu đang nhặt từng bộ quần áo của Datou trên bồn hoa ở tầng dưới nhà Datou, rồi vội vàng nhét chúng vào một chiếc vali nhựa. 

Có rất nhiều người đang quan sát xung quanh: họ ngừng uống trà, ngừng về nhà, ngừng chơi cầu lông và ngừng chơi cờ. Nếu chim sơn ca và chim sáo không được huấn luyện kỹ càng vào ngày thường và một số ít chim có cánh trong tay, chúng đã có thể bỏ chạy khỏi lồng chim mà không đóng cửa hàng rào. 

——Những người họ đang theo dõi có lẽ không chỉ là những người đồng tính nam trong cộng đồng của họ, mà có lẽ còn có Datou Wagyu Niu, người đang ôm con gái mình khi cho con bú và lắc bộ ngực của cô ấy với dòng sữa trắng rỉ ra từ núm vú trên lầu. Cô ấy đang đứng trên ban công chửi bới những người ở tầng dưới. Ở tầng dưới, Datou Wagyu Niu đang cúi xuống và đỏ mặt, chỉ mặc một chiếc quần lót.

"...Cút đi! Cút ngay! Bằng không, tôi luôn nói anh là đồ khốn nạn - anh đúng là đồ khốn nạn! Tôi nghĩ tôi đẹp trai như vậy, sao anh còn coi thường tôi! Và để lấy lòng anh, tôi luôn liếm cặc của anh mỗi đêm để lấy lòng anh. Con cặc hôi hám, giờ nghĩ lại tôi còn có thể phun phân ra khỏi miệng! Ôi, tại sao tôi lại là trẻ mồ côi và góa bụa? Mẹ kiếp, Lưu Yên! Tôi đã bị Yue làm cho mù quáng! Lão khốn kiếp, sao tôi có thể cưới một kẻ kê gian như anh được?”

Khách quan mà nói, chị dâu tôi quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy toàn màu trắng, che đi mọi sự xấu xí của mình. 

Cuối cùng thì hôm nay tôi cũng được nhìn thấy ngực của cô ấy, giống như những chiếc bánh hấp lớn với những chấm đỏ vừa ra khỏi chảo. Tuy nhiên, chị dâu tôi thực sự không hề nịnh nọt. Người phụ nữ này là người phụ nữ tinh quái nhất mà tôi từng thấy trong đời. Chỉ cần trước mặt có chuyện gì không ổn, những lời cô chửi rủa nếu được phụ đề trên bàn phím, có lẽ sẽ trông còn kinh tởm hơn cả đống phân và nước tiểu cũ. 

Vừa bước xuống xe, nước mắt, sữa và nước bọt từ trên trời rơi xuống, phủ đầy nóc xe. 

Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng rỉ sữa trắng làm tôi cứng người trong 0,01 giây, rồi chúng lập tức dập tắt ham muốn bất lịch sự trong lòng tôi bằng những lời lẽ khó chịu đó. 

"Đó là ai? Anh ta trông giống một con người? Hai người đức hạnh đến mức có quân tiếp viện? Chết tiệt, đó có phải là người họ He không? Tôi tưởng anh trông giống một người tốt trong đám cưới và đến giúp họ! Đáng lẽ anh nên để họ khoe khoang sự xấu hổ của mình trước mặt hàng xóm... loại chuyện này à? Ông nội của tôi. Các người đang bị cái gã nhỏ bé này đụ! Wow, wow... cái gã tên He đó, làm ơn hãy tránh xa cặp đôi sodomite này đi! Các người mặc đồ da đen và đội mũ cảnh sát thật kinh tởm!

Nghe chị dâu la hét như vậy, những khán giả nhàn rỗi xung quanh đều nhìn tôi với nụ cười xấu xí và ánh mắt xa lạ, nhưng tôi thực sự không quan tâm - dù sao tôi cũng không sống ở khu dân cư này nên họ có thể nhìn tôi tùy thích.

Datou và Nữu Nữu gần như đã thu dọn xong đồ đạc ở đây, nhưng hai người họ thực sự muốn mặc đồ ở nơi công cộng nên tôi đã cùng nhau kéo họ lên xe.

Sau đó tôi tự mình lên xe, nhấn ga và lái xe rời khỏi nơi đúng sai như vậy.

Tôi không hỏi họ sẽ đi đâu, và họ cũng không phản ứng đủ để cho tôi biết điểm đến, nhưng tôi biết rằng bây giờ, ngoại trừ căn hộ studio mà Nữu Nữu thuê ở quận Donggang của Đường sắt cách đó hơn 30 km, hai người họ không còn nơi nào để đi. 

Datou và Nữu Nữu đều không nói gì sau khi thay quần áo trên xe. Cuối cùng, Ngưu Ngưu chủ động, trực tiếp rúc vào trong ngực Đại Đầu, vươn tay ôm lấy cổ Đại Đầu.

Đúng lúc tôi đang định nói thì điện thoại của tôi reo lên đầu tiên.

"Xin chào?" 

"Giám đốc, tôi là Hình Tiểu Giai. À..."

"Có gì muốn nói thì nói nhanh cho tôi biết. Tôi đang lái xe." 

"Ồ... đầu tiên... để tôi kể cho anh nghe một chuyện. Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary mà anh nhờ tôi kiểm tra có một số manh mối: nhà phúc lợi này đã bị nhà thờ đóng cửa ba năm trước do vấn đề kinh phí... và bây giờ nó đã được chuyển đổi thành một nhà hàng Ý ba sao."

"Đây có phải là một điều đầy hứa hẹn?" - Từ cơ sở phúc lợi trở thành nhà hàng ba sao, nội dung chính bên trong đột nhiên chuyển từ “không đủ ăn” thành “không đủ tiền ăn”. Thế giới hiện nay có thực sự là một “thế giới hòa bình” như vậy không?

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều như vậy trước đây - tôi nghĩ về điều đó rồi hỏi: "...vì đây là nhà phúc lợi của nhà thờ, các linh mục và nữ tu ở đâu?" 

"Ông chủ người nước ngoài của nhà hàng Ý cũng là một người có đạo. Theo ông, hầu hết các linh mục, tu sĩ giúp xây dựng nhà phúc lợi đều đã trở về Trung Quốc. Những người chưa trở về cũng nên đến Đông Nam Á, Châu Phi và Trung Đông. Tôi và Lộ Tân vẫn đang tiếp tục điều tra vụ việc này để xem có người lớn tuổi nào chưa trở về..."

"Vậy thì tiếp tục điều tra đi, Tiểu Gia. Hãy nhớ rằng, chuyện này bây giờ là ưu tiên hàng đầu của cô và Lục Bân. Chờ điều tra rõ ràng, tôi sẽ cho cô nghỉ thêm hai ngày."

"Cảm ơn Giám đốc...nhưng tôi nghĩ tôi cần nói với anh một điều nữa."

"Nói cho tôi biết có chuyện gì."

"Cái đó... cái đó... cái gì, trước đây chúng ta, Lộ Tân và Từ Thông Trần không phải đã cùng nhau điều tra lai lịch của Diệp Anh sao? Viên chức Liao của Cục Điều tra Kinh tế đã gửi cho chúng tôi một thông tin: Khi Ye Ying tiếp khách hàng tại Xiangqingyuan, cô ta đã dùng cách tống tiền và tống tiền, rửa tiền, sử dụng cơ sở dữ liệu để chiếm đoạt và giả mạo tài khoản để mở tài khoản. Cô ta đã nhận 26 thẩm phán đến đó làm gái mại dâm, công tố viên và nghị sĩ và đảng viên từ ba đảng khác nhau - những người đó - những người đó đã bị người của Cục điều tra kinh tế và Viện kiểm sát tỉnh lấy đi vào buổi chiều. Họ đã báo cáo với chị Xiaoyan vào buổi chiều: tổng số tiền là 33,8 triệu đô la mới của chính phủ. Tôi nghe được từ viên chức Liao rằng số tiền này cũng được Diệp Anh chuyển đổi thành đô la Mỹ thông qua chuyển khoản ngoại tệ.

"...Vậy thì những đô la Mỹ này đã được chuyển cho Tô Mỹ Trinh, đúng rồi, tôi biết điều này." Tôi cảm thấy Hùng Tiểu Gia có phần quá chu đáo.

Vừa nói, suy nghĩ của tôi lập tức hướng đến số tiền - 33,8 triệu, tức là gần hơn 7,5 triệu đô la Mỹ nếu quy ra đô la Mỹ - nếu tôi là Diệp Anh, tôi sẽ bỏ trốn với số tiền này, và đi hưởng thụ cuộc sống là một ý tưởng tồi nên tôi phải tiếp tục tìm cách hãm hại người khác. 

--Phải, cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền. Có lẽ có thể dễ dàng loại bỏ Trung Cổ Minh và Tô Mỹ Trinh, nhưng tại sao cô ấy không rời đi? 

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu, tôi nghe Hùng Tiểu Gia bẽn lẽn nói: "Ồ... Thực ra tôi vẫn còn chuyện muốn nói... Giám đốc, ba người chúng tôi trước đó cũng phát hiện ra Diệp Oánh theo học một trường cấp hai kỹ thuật, chuyên đào tạo ngành CNTT; hai ngày trước, phòng giảng dạy của trường đó đã gửi hồ sơ và bảng điểm mà Diệp Oánh đang học lúc đó..., nhưng chúng tôi đang suy nghĩ, "Hạt giống đã mọc um tùm, Diệp Anh đã bị bắn chết nên thế này thứ đó ít có tác dụng. Chúng tôi thấy anh bận vì chị gái anh nằm viện nên không vội cung cấp thông tin cho anh... Kết quả là theo thời gian trôi qua đã lãng quên... Trước khi tan sở hôm nay, tôi và Lục Bân nhớ ra đống thông tin này còn chưa được giao cho anh nên vội vàng đặt nó lên bàn của anh."

"Thôi, cứ để đó đi. Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?" Tôi thầm nghĩ, chuyện này cũng không có gì to tát, cô gái Hùng Tiểu Gia này quả thực có chút rụt rè.

"Nhưng... nhưng vào buổi chiều khi cậu không có mặt ở đồn, Hạ sĩ quan đội nặng đã đến gặp cậu một lần... cô ấy nhìn thấy hồ sơ... sau đó cô ấy đã mang hồ sơ đi."

"Cái gì?"

"——Lúc đó tôi là người duy nhất ở văn phòng. Sĩ quan Hạ nói với tôi bằng một giọng rất lạnh lùng rằng cô ấy sẽ không cho tôi nói chuyện này với ai khác, đặc biệt là anh... Lúc đó tôi thực sự rất sợ giọng điệu và ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi chỉ nghĩ đến chuyện đó và tôi vẫn phải nói cho anh biết... Giám đốc? Giám đốc? Xin hãy nói điều gì đó đi..." Khi anh nói, Hùng Tiểu Gia dường như sắp khóc.

Tôi thở dài, tìm một chỗ bên đường rồi đỗ xe. Sau đó tôi cầm điện thoại rất lâu, không biết nên nói gì hay nói gì.

Hạ Tuyết Bình xem qua thông tin do trường trung học kỹ thuật gửi đến, sau đó lấy hết thông tin, đồng thời đe dọa Hùng Tiểu Gia không được nói cho tôi biết chuyện đó. Hiển nhiên, trong thông tin đó chắc chắn Hạ Tuyết Bình đã tìm ra được điều gì đó, hoặc thông tin này là bằng chứng bổ sung cho một số phát hiện của cô trước nhóm hạng nặng; nhưng như Hùng Tiểu Gia đã nói, Diệp Anh đã chết, và tôi thực sự không thể hiểu được nội dung gì sẽ có trong một trong những hồ sơ của cô ấy khi cô ấy còn là sinh viên - Diệp Anh chấp nhận rằng tôi có thể biết về đào tạo lập trình máy tính. Nếu không thì làm sao một gái điếm bình thường lại có thể biết nhiều ngôn ngữ máy tính đến vậy? Cô không thể học được nó từ một gái điếm hay một bà chủ như chị Ah Tian, ​​cô cũng không thể tự mình học được nó sau một cơn cực khoái nào đó khi sóng não của cô nhận được tín hiệu điện tử từ sâu trong Taixu. Nhưng ngoài điều đó ra, tôi thực sự không thể đoán được còn có thể thấy điều gì khác trên học bạ và bảng điểm.

"Giám đốc... nói cho tôi biết... tôi có làm gì sai không?" Hùng Tiểu Gia rụt rè hỏi tôi.

“Không… em không có ý đó, chị đừng lo. Tôi không tức giận, tôi có chút... bối rối." Tôi an ủi Hùng Tiểu Gia, sau đó hỏi cô ấy: "Nếu em như thế này thì trước tiên hãy cho tôi biết địa chỉ và tên trường học mà Diệp Anh đã học."

"Trường dạy nghề và kỹ thuật Fenyang, số 16, đường Changhe, quận Wenshui, thành phố K."

——Chết tiệt, đường Changhe ở quận Wenshui hơi xa.

Quãng đường thẳng từ nhà tôi ở Phong Thanh Hậu Sắc tới Đồn Cảnh sát Thành phố K là một giờ hai mươi tám phút. Tuy nhiên, Đồn Cảnh sát nằm ở phía đông Thành phố K và nhà tôi ở góc Tây Nam Thành phố F. Nó thực sự không xa lắm khi đo như thế này. Tuy nhiên, Quận Wenshui nằm ngay phía tây Thành phố K và Phố Changhe nằm ở cuối phía tây của Quận Wenshui. Và chiếc xe hiện tại của tôi đang ở góc đông bắc của Thành phố F. Chưa kể tôi đang kéo Đại Đầu Nữu Nữu và một nhóm người từ Datou. Ngay cả khi tôi khởi hành bây giờ, cuộc hành trình sẽ mất ít nhất ba tiếng rưỡi - và tôi phải cầu nguyện rằng sẽ không bị ùn tắc giao thông và đèn sẽ xanh suốt chặng đường. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng, tôi không trách bạn. Ngày mai, như thường lệ, giúp tôi kiểm tra các nữ tu ban đầu của Nhà Phúc lợi St. Mary. Tất nhiên, tôi cũng sẽ kiểm tra xem có tình nguyện viên nào hay thứ gì tương tự không. Bạn phải kiểm tra cẩn thận, bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhanh chóng gọi cho Hạ Tuyết Bình hai lần. Không trả lời. 

Tôi đoán rằng sau khi Hạ Tuyết Bình biết được thông tin, anh ta có thể không cứu được mình, một chiếc ô tô và một khẩu súng nên đã đến trường dạy nghề đó để giết anh ta. 

Tôi lẩm bẩm trong đầu, xin đừng để xảy ra chuyện gì, rồi nhanh chóng gửi cho cô ấy hai tin nhắn thoại. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi ở đâu? Bạn có thể cho tôi một câu trả lời được không?"

"Bạn có ở thành phố K không? Bạn có tìm thấy điều gì sai trái với Lưu Hồng Anh không? Tôi biết bạn đã đi đâu. Hãy chờ đợi. Tôi sẽ đi tìm bạn khi tôi xong việc ở đây!"

Năm giây sau khi tin nhắn thoại thứ hai của tôi được gửi đi, Hạ Tuyết Bình vẫn bình tĩnh và lạnh lùng như thường lệ trả lời tôi: “Thu Yến, cậu không cần phải tới đây… Tôi không tìm thấy gì cả. Tôi đã lái xe về thành phố F rồi. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi, tôi có thể tự mình làm được; nếu tối nay bạn không có việc gì quan trọng thì hãy đi ngủ sớm. Mấy ngày nay ngươi đã mệt mỏi quá rồi."

"Được rồi, cậu cũng vậy." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gõ tin nhắn trả lời, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an ngay cả khi đã khóa điện thoại và nhét nó vào túi quần. 

"Thu Yến, ừm... nếu cậu có việc phải làm, sao cậu không đi bận rộn trước đi?" Datou ngượng ngùng hỏi tôi. 

“Đúng vậy,” Ngưu Niu cũng ngồi thẳng lên và hỏi tôi, “Anh vừa nói chuyện với sĩ quan Hạ thuộc nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố phải không? Nếu cậu thực sự có việc phải làm, chúng ta có thể bắt taxi."

"Không cần. Cậu không nghe thấy điều cậu vừa nói với tôi sao? Hạ Tuyết Bình đã bận rồi." Tôi nói với hai người phía sau.

"Tôi xin lỗi, Thu Yến, vì đã trì hoãn công việc của bạn." Đại Đầu chân thành nói.

“Không liên quan gì đến hai người…” Vừa nói tôi vừa kéo phanh tay lại, đạp ga phóng lên đường. Vừa lái xe, tôi vừa hỏi hai người phía sau: “Có chuyện gì thế? Hãy kể cho tôi nghe."

"Chính là vậy... Tôi đã làm bạn cười Thu Yến." Ngưu Niu xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn vào kính chiếu hậu trước mặt. 

“…Không sao đâu…Dù sao thì tôi cũng không thể sống với một bà già như vậy được - bà ta ngày nào cũng mồm mép, giống như bị nổ bình mê-tan vậy! Cho dù ta... cho dù ta thẳng thắn, sớm muộn gì ta cũng phải ly hôn với cô ấy!" Datou tức giận nói, sau khi nói xong, Datou còn hôn lên trán Ngưu Ngưu, lúc đó cả hai đều không nói gì.

Tôi trợn mắt rúc vào nhau sau lưng, rồi nhìn hai người hai bên xe. Tôi cong môi không nhịn được nói: “Tôi không nói cho các người biết, hai người là những ông chủ lớn như vậy của cả thành phố F, hai người chỉ là những con chuột sẵn sàng đánh nhau với mèo - các ngươi thật tội nghiệp! Tại sao hai bạn lại dũng cảm đến vậy, dám quan hệ tình dục ngay tại nhà riêng của mình? Đó có phải là 'lòng can đảm' mà Lương Kinh Nhu đã trao cho hai bạn không?"

Ngưu Ngưu đỏ mặt không nói nữa, Đại Đầu không dám nhìn qua gương chiếu hậu, nói với tôi: "Tôi... con... đứa bé này đang đưa nó về nhà bà ngoại, cho dù thế nào đi nữa, cho đến ngày mai tôi cũng không thể quay lại được... Tôi đưa Ngưu Ngưu về nhà lấy đồ rồi rời đi, nhưng cuối cùng... Ngưu Ngưu đã dụ dỗ tôi, tôi không nhịn được..."

"Này! Tôi đã quyến rũ bạn à? Một người đàn ông chính trực, làm sao bạn có thể đánh anh ta?" Nữu Nữu hỏi.

"Tôi xin lỗi, tôi đã sai... Tôi không thể kìm lại được. Khi tôi nhìn thấy bạn khoe cơ bụng, tôi đã nổi hứng... Tôi xin lỗi!" Datou xấu hổ nói.

Nghe Đại Đầu nói xong, Ngưu Ngưu vội vàng vòng tay trái của Đại Đầu, hạ giọng nói: "Anh ơi, là lỗi của em... Em cố ý làm vậy... Khi nhìn thấy ảnh cưới của anh và người phụ nữ đó, em ghen tị..."

"Được rồi được rồi được rồi, anh trai ở đây..."

Tôi lái xe phía trước nghe họ cãi nhau mà không khỏi dở khóc dở cười. 

Thỉnh thoảng tôi tháo kính râm ra và nghe những cặp đồng tính nam này cãi vã, cãi vã khá thú vị. 

Tôi kéo đồ đạc xuống tầng dưới nơi Nữu Nữu ở, và tôi giúp mang đồ lên lầu.

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào nơi Nữu Nữu ở - đó là một ngôi nhà nhỏ rộng hơn 40 mét vuông, có giường, bàn, máy tính xách tay; cộng thêm ban công trang bị bếp nấu, bể nước xi măng bên cạnh - mình hay rửa rau ở đây nên trên bậu cửa sổ cũng có máy rửa tay. Nước rửa chén và nước rửa chén, len thép, bàn chải đánh răng và kem đánh răng, nhưng điều kỳ lạ và may mắn là vẫn còn nguồn cung cấp nước nóng; Ngoài ra còn có một nhà vệ sinh ngồi xổm ở cửa chưa đầy mười mét vuông, phía trên có một máy nước nóng cũ và vòi hoa sen - muốn tắm thì phải dùng một tấm ván gỗ đứng cạnh cửa nhà vệ sinh để chặn nhà vệ sinh trước. 

Nữu Nữu ban đầu thuê một nơi như vậy vì muốn có giá hời, nhưng theo tôi, ba trăm nhân dân tệ mỗi tháng bằng đồng tiền mới của chính phủ thực sự là quá đắt. Cả căn phòng đơn cho tôi cảm giác không bằng căn phòng chứa đồ dưới lòng đất của văn phòng thành phố nơi Trần Nguyệt Phương và Tô Mỹ Trinh giam giữ Main, chứ đừng nói đến căn phòng đơn nơi Hạ Tuyết Bình ở. Nơi giống như hang động này không thể so sánh được với con người. 

Nhưng Đại Đầu vẫn nói chuyện rất hài lòng. Cuối cùng anh cũng tìm được cảm giác ấm áp ở đây. 

Tôi nghĩ đây là Aiwujiwu. 

Sau khi cất đồ đạc đi, bộ đôi “ngoại tình và ngoại tình” Big Head Niu Niu muốn đãi tôi đồ ăn thức uống nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Tôi nghĩ tối nay mình thực sự không có việc gì làm nên đã đồng ý. 

Trên đường đi, tôi đi theo chỉ dẫn của Nữu Nữu và lái xe đến một quán bar rất sôi động cách nơi ở của anh ấy năm phút lái xe. 

Kết quả là tôi đã hối hận ngay khi bước vào cửa quán - ngay khi tôi mở cửa, ba bốn người phục vụ ăn mặc như những cô gái thỏ mặc quần bó màu hồng tiến đến, nắm lấy tay tôi và chạm vào họ, rồi dẫn tôi vào phòng riêng mà không nói gì; Datou và Nữu Nữu theo sau, cặp đôi "người chó và người đàn ông" này không ngừng cười khúc khích. 

Sau khi người phục vụ dẫn tôi vào phòng riêng, phản ứng đầu tiên của tôi là lao ra ngoài, nhưng tôi lập tức bị đôi cánh tay to lớn của Đại Đầu chặn lại: “Được rồi được rồi, Thu Nhạn, một khi anh đến thì hãy làm hòa đi. Anh có thể cho tôi chút mặt mũi được không?”

"Ta cho ngươi thể diện, ngươi cũng có thể cho ta một chút mặt mũi được không? Đây là cách hai ngươi bày tỏ lòng biết ơn với ta sao? Ta tôn trọng sự lựa chọn cuộc sống của ngươi và Ngưu Ngưu, hai ngươi cũng có thể tôn trọng ta không? Lần trước ta tới quán bar của Trương Kế Long, ta có sắp xếp một nữ hộ tống cho hai ngươi không?"

——Đúng vậy, quán bar này thực ra là một quán bar dành cho người đồng tính nam, và có vẻ như nó đang kinh doanh nội dung khiêu dâm; Những “cô gái thỏ” kéo tôi vào căn phòng riêng này cũng ăn mặc như đàn ông với đũng quần phồng lên, một số có khuôn mặt gốc Âu Mỹ. 

"Nào, anh chàng đẹp trai này! Đây là lần đầu tiên anh chơi, có thể buông tay được không? Không sao đâu, làm quen với nhau thôi..." người đàn ông nói, đưa tay chạm vào đùi tôi.

"Ra khỏi!" Tôi lùi lại một bước và hét vào mặt "người thỏ": "Anh có biết tôi làm gì không? Tin hay không thì vài phút nữa tôi sẽ đóng cửa quán của anh để đính chính?"

"Ồ được rồi được rồi! Selena và Janice, các cậu đi trước đi." Ông chủ nhìn tôi vô cùng vui vẻ rồi nói với “Những chàng thỏ”: “Đây là đĩa trái cây, một đĩa đồ ăn om và một đĩa thịt nướng. Anh trai tôi lái xe tới đây nên tôi mang cho anh ấy bốn ly lớn nước ép tươi và bốn chục cốc bia”.

"Này, người anh em này tính tình thật xấu xa! Anh Lưu, hôm nay anh có phát tài không? Sao anh lại hào phóng như vậy? Anh Ngưu Ngưu không quan tâm đến gia đình anh, tiêu tiền hoang phí!" Người phục vụ bắt đầu chạm vào tôi khi anh ấy đến tán tỉnh Đại Đầu Nữu và Nữu Nữu cùng lúc.

"Ha, tôi không kiềm chế được, tôi ở bên anh ấy, còn anh ấy quản lý tài chính - nói thật, hôm nay chúng tôi đều vui vẻ, còn phải coi bạn trai tính tình thẳng thắn của mình như khách. Sao có thể không rộng lượng được?" Khi Niuniu đi theo nam bồi bàn tên Selena, anh ấy trở nên vui vẻ hơn rất nhiều.

Sau khi nghe Nữu Nữu nói, người phục vụ tên Selena quay lại và nhìn tôi đầy bực bội, khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cuối cùng, anh ấy nói một câu khiến tôi dựng tóc gáy: “Ồ, hóa ra là thẳng… Tiếc quá nhỉ!” Sau đó anh ta gọi những người phục vụ khác đứng dậy và rời khỏi phòng riêng. 

Đứng ở cửa, tôi che mặt, quay người sang một bên, không muốn nhìn họ lần thứ hai. 

Khi Selena rời khỏi nhà, cô ấy dường như đã hôn gió tôi. 

Tôi ngồi xuống với sự tức giận và sợ hãi trong lòng. Đại Đầu và Ngưu Ngưu cùng nhau nhìn tôi cười điên dại.

Nhìn hai người cười đùa một lúc, tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi nghĩ rằng phản ứng của tôi với những người pha chế vừa rồi quả thực có hơi quá đáng, và do đó hành động không đúng đắn về mặt chính trị. Và nhìn hai người trước mặt cười đến chảy nước mắt, tôi nghĩ rằng họ luôn lương thiện và chịu đựng sự giận dữ của người khác vào ngày thường. Tình cảm họ dành cho nhau cũng bị giấu kín, hôm nay họ lại đứng bên nhau Trước sự chứng kiến ​​của những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em đang theo dõi, tôi đã đánh mất đi phẩm giá trân quý nhất và mong manh nhất trong lòng mình. Có lẽ cả hai đều cố tình muốn có được chút an ủi, hạnh phúc khi trêu chọc tôi đến quán bar dành cho người đồng tính nam này. Cảnh tượng vừa rồi khiến tôi sợ hãi trước những người pha chế rượu có lẽ là cảnh tượng hạnh phúc nhất mà họ từng gặp phải kể từ khi mối quan hệ giữa Datou và Nữu Nữu được thiết lập. 

Nghĩ lại thì đối với tôi cũng không thành vấn đề - dù sao thì tôi cũng ăn uống khắp nơi, như Datou đã nói: Một khi đã đến thì chúng ta hãy làm hòa với nó. 

Và, nhắc đến tối nay, tôi có thể đi đâu khác đây? 

Hạ Tuyết Bình đang trên đường tới, hơn nữa nàng còn nói rõ muốn ở một mình; cha cô ở trong trại giam, còn Main đến sống với Trương Cơ Long, cùng với Hàn Thành và Hàn Kỳ Kỳ, và không có ai ở nhà; còn Trương Cơ Long vừa từ phía nam trở về và rất nóng lòng được gặp lại cô. Tôi không hòa hợp được với những người dưới quyền, dù ở công ty hay băng nhóm, khi gặp gỡ, giao lưu với những người trong giới chính trị, kinh doanh; Hơn nữa, kể từ khi tôi mắng Dabaihe trong ký túc xá, thái độ của anh ấy và Tiểu C đối với tôi luôn có chút tế nhị. 

Vì thế quán bar dành cho người đồng tính nam này đã trở thành nơi duy nhất tôi có thể giải tỏa nỗi buồn chán. 

"Được rồi, tôi theo hai người lên tàu cướp biển." Tôi nói với ông chủ: “Ở tầng dưới nhà ông, vợ ông đổ sữa người lên đầu tôi và bị mắng, còn ở đây tôi còn bị bàn tay bẩn thỉu của một gái mại dâm chạm vào. Ông có thể cho tôi một lý do để tiếp tục ở lại đây không, sĩ quan Lưu?”

"Không phải vì cái gì khác đâu, Thu Yến... bởi vì tôi và Nữu Nữu là một cặp, nên chúng ta có thể tận hưởng một nửa giá ở quán bar này. Nếu chúng ta đi nơi khác, với mức lương ít ỏi của mình, tôi thực sự không đủ khả năng để đãi khách!" Datou giải thích cho tôi.

Nhìn Đại Đầu và Ngưu Ngưu, tôi bất lực lắc đầu: "Anh ơi, em là loại người có thể cố ý chỉ trích hai anh sao? Không biết mức thu nhập của anh là bao nhiêu? Tại sao chúng ta không tìm một quán ăn vỉa hè đi?"

"Tôi xin lỗi, Thu Yến, tôi đã có lỗi với bạn..." Cuối cùng Nữu Nữu cũng nói lời xin lỗi với tôi. 

Tôi tức giận cầm xiên đậu phụ cá om vừa được phục vụ - à, đừng nhắc đến, đồ ăn ở quán bar dành cho người đồng tính nam tinh tế hơn nhiều so với những quán bar bừa bộn khác. Ít nhất thì đậu phụ cá có vị như cá chứ không phải một miếng bún có hương liệu; Thịt bò xiên cũng là thịt thật, không có rắc ớt bột thì là. Ẩm ướt; ngon nhất là bốn loại nước ép tươi có hương vị khác nhau, ngon nhất đặc biệt là nước ép dứa và nước đào. Hương vị sinh tố lạnh tràn ngập vị ngọt của xơ cùi, tuyệt vời nhất là những loại nước ép này có thể được nạp lại miễn phí - khí chất và tâm trạng của tôi chưa thích ứng với một nơi như vậy, nhưng dạ dày của tôi đã bị nơi này mua chuộc. 

Sau khi ăn hai bữa ăn nhẹ và uống hai ly nước trái cây, tôi phải nói vài lời nhẹ nhàng với Đại Đầu Ngưu Ngưu. 

Tôi hỏi Datou và Nữu Nữu, mỗi người đã uống bốn lon Cordon Bleu mà không ăn gì, "Hãy nói cho tôi biết, dự định tương lai của bạn là gì?"

"Tôi không có kế hoạch gì cả... cứ thực hiện từng bước một thôi." Đại Đầu chán nản lắc đầu, sau đó từ trong túi áo ngực móc ra một hộp thuốc lá đốt bằng khói, tự mình lấy ra một hộp, đưa cho tôi bật lửa và thuốc lá. 

Tôi chỉ cầm điếu thuốc, rồi lấy bật lửa trong túi áo khoác lắc vào đầu, rồi lấy ra một điếu đưa vào miệng châm lửa. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu nói: "Tôi, Hà Thu Yến, thực ra không phải là người tiến bộ, nhưng thái độ tôi vừa nghe anh nói quả thực có chút quá lầy lội - để tôi phân tích cho anh: sau này chị dâu nhất định phải ra tòa xin ly hôn với anh. Trong hoàn cảnh của anh, không thể đợi chị ấy để anh thương lượng ly hôn. Vì vậy, tôi khuyên anh nên bắt đầu dỗ dành chị dâu từ ngày mai và cố gắng thuyết phục anh đàm phán ly hôn trước; nếu không giải quyết được thì phải ra tòa, cách tốt nhất có lẽ là rời khỏi nhà và đứa trẻ chắc chắn sẽ thuộc về chị dâu của bạn, khi đến lúc chúng tôi sẽ cố gắng ngăn cản tòa án bồi thường thiệt hại về tinh thần cho hai bạn…”

"Cái gì? Còn cần bồi thường tổn thất tinh thần?" Nữu Nữu gần như nhảy dựng lên khi nghe câu này: "Đây là độ tuổi nào? Phong trào khẳng định đã diễn ra nhiều năm như vậy, tại sao pháp luật vẫn phân biệt đối xử dựa trên xu hướng tính dục?"

"Tôi cầu xin anh, anh ruột của tôi, xin đừng lợi dụng lợi ích xã hội từ phong trào đòi quyền bình đẳng của người khác? Cái mà hai người gọi là 'lừa dối hôn nhân'!" Tôi lớn tiếng nói với Nữu Nữu. 

Bây giờ Ngưu Ngưu đã dập lửa, nhưng Đại Đầu cũng không nói thêm gì nữa, chỉ im lặng hút thuốc bên cạnh Ngưu Ngưu. 

Tổng tiền lương hàng tháng của Niuniu và Datou sẽ là một vấn đề trong việc gánh chịu các khoản phí pháp lý chứ chưa nói đến những thiệt hại về mặt tinh thần. 

"Vậy là tôi, Tiểu C và Lão Bạch, ba người chúng tôi khuyên cậu công khai mình là gay khi cậu mới bắt đầu thực tập ở học viện cảnh sát, gia đình cậu cũng vừa sắp xếp cho cậu một cuộc hẹn hò mù quáng - nói cho tôi biết, lúc đó cậu đã nói rõ với gia đình, sau đó mang CMND đi Nam Đảo đăng ký với Ngưu Ngưu. Kết hôn thật tuyệt vời biết bao? Nhưng lúc đó cậu không nghe, dùng "hiếu" bóp cổ ba người chúng ta... Rốt cuộc không phải sao? hai đứa xấu hổ không dám nói với gia đình à?” Khi tôi nói điều này, tôi thực sự tức giận; Nhưng ngược lại, tôi nghĩ, hai người này đã đủ khốn khổ rồi, không muốn xát muối vào vết thương của họ nữa, nên tôi suy nghĩ một lúc, vỗ bàn nói với Đại Đầu: “Để xem tôi có thể giúp được gì cho hai người không. Tôi sẽ nhờ người đi tìm Trương Cơ Long, anh ta có danh tiếng tốt. Ví dụ, có một công ty luật, nơi luật sư chủ yếu giải quyết các vụ án hình sự và kiện tụng thương mại, nhưng tôi đoán họ cũng có thể giúp giải quyết vấn đề ly hôn. Tuy nhiên, tôi khuyên bạn nên cố gắng đàm phán.” ly hôn với chị dâu”.

"Cảm ơn rất nhiều, Cửu Yên!" Datou nói với tôi với giọng nghẹn ngào.

Nữu Nữu cũng rất hưng phấn: "Thu Yến, nếu bạn thực sự có thể giúp đỡ cả hai chúng ta, từ nay về sau, tôi, Nữu Sơn Hồng, sẽ không ngần ngại nói bất cứ điều gì với bạn và Thu Yến!"

"Được, không cần!" Tôi nói, cầm chiếc cốc lên đập vào lon Đại Đầu Nữu Nữu, mỗi người nhấp một ngụm, rồi nói tiếp: "Từ giờ trở đi, hai người sẽ thực sự là một cặp. Mọi chuyện hai người sẽ tự mình lo liệu và làm bất cứ điều gì mình muốn! Ối - Con gái của ông sẽ sống với chị dâu của ông. Khi lớn lên, chẳng phải ngày nào nó cũng chửi thề và chửi thề sao?"

"Vậy chúng ta còn có thể làm gì nữa? Mẹ cô ấy kiếm được nhiều tiền hơn tôi! Chỉ thế thôi... Giờ nghĩ lại, đứa trẻ này đáng ra không nên sinh ra..." Đại Đầu cúi đầu hối hận.

"Quên đi, đừng nói nữa, đừng nói nữa! Uống một ly đi!" Nữu Nữu vẫy tay với Datou và tôi.

Sau đó tôi lại uống một ly nữa với Ngưu Ngưu Đại Đầu.

Tôi chỉ uống nửa ly nước trái cây nhưng hai người đã uống hết lon bia hết ngụm này đến ngụm khác.

Sau đó, họ đơn giản ngừng quan tâm đến giá cả và uống từ loại rượu mạnh rẻ nhất đến loại rượu tequila đắt nhất. Họ kể về việc trưởng thành khó khăn như thế nào, họ không dám giải thích rõ ràng khi gặp một cô gái thích mình, nhưng thực ra họ cảm thấy ghê tởm trong lòng như thế nào, tại sao họ không thể kiểm soát bản thân sau khi vào nhà tắm nam và việc họ chú ý hơn như thế nào khi lén lút xem AV cùng bạn bè. Điều tôi quan tâm không phải là khuôn mặt thanh tú của Aoi Mukai, đôi mắt quyến rũ của Furukawa Iori, vẻ nũng nịu nghịch ngợm của Shiina Hikari, sự dịu dàng dễ thương của Kijima Airi mà là cơ ngực của Kuroda Masami, cặp mông của Tony Ohki và những khuôn mặt xinh đẹp của Suzuki Kazutru, Kurahashi Ohga, Amami Riko… Sau đó, có đủ kiểu đe dọa và bắt nạt bản thân khi người ta phát hiện ra họ có xu hướng đồng tính. 

Không phải là tôi coi thường họ, mà là từ khi gặp họ cho đến bây giờ, cùng với Tiểu C và Đại Bạch Hạc, mỗi lần ba người chúng tôi đi ăn uống với họ, chỉ cần uống quá nhiều, đều chỉ nói về những chuyện như thế này. Tôi không chỉ cảm thấy chai sạn khi nghe chúng mà còn thuộc lòng những câu chuyện này. 

"Này, tôi nói rồi, tôi đi vệ sinh." Tôi đứng dậy nói với Đại Đầu và Ngưu Ngưu. 

Nhưng cặp đôi này đã bước vào trạng thái vị tha: họ đang kể những câu chuyện cho chính mình, và họ không kể cùng một câu chuyện, nhưng dường như họ có thể nói chuyện với nhau. 

"Nói cho tôi biết... sư phụ của tôi ghê tởm đến mức nào? Sau khi tôi liếm ông ta... ông ta còn đưa ra những lời nhận xét vô trách nhiệm với các giáo viên nữ khác... Ông ta không chỉ thích đàn ông mà còn cả phụ nữ. Tôi có kể cho người khác không?"

"Không phải sao? Nếu không có tôi, anh ta còn nợ anh chàng Ngũ ca trên đường hai trăm tệ... Anh ta không trả lại cho tôi, còn gọi tôi là đồ biến thái - anh cho rằng thích con trai có liên quan gì đến việc trả nợ à?"

"Ừ, đúng rồi! Tôi còn tưởng rằng giáo viên đó thực sự thích tôi..."

Đứng sang một bên, tôi phải im lặng đặt cốc xuống, nhanh chóng đóng cửa phòng riêng rồi đi vào phòng tắm. 

Nếu phải đợi đến khi họ chú ý đến tôi rồi mới đi, có lẽ tôi sẽ bóp cổ mình đến chết. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi lại thấy thú vị hơn. Phòng vệ sinh ở quán bar này được chia làm hai phần trái và phải nhưng biển hiệu treo hai bên đều là logo nam màu xanh. Sau khi ngẫu nhiên vào một cái, tôi phát hiện đều là những bệ ngồi xổm, không có bồn tiểu đứng như trong nhà vệ sinh chung nam. Điều này có thể là để bảo vệ sự riêng tư của nhau, hoặc cũng có thể là để hai, vài người đàn ông đã nhìn nhau có một nơi để tạm thời giải tỏa đam mê; nhưng trong trường hợp này, không có cách nào để tránh phải xếp hàng.

Khi tôi bước vào phía bên trái của tòa nhà, trước mặt tôi đã có bốn năm người xếp hàng, mỗi gian hàng trong phòng tắm đều tràn ngập tiếng rên rỉ mạnh mẽ của những người đàn ông vô lương tâm. Tôi vốn đã thấy khó chịu rồi, khi nghe thấy tiếng đàn ông làm tình lại càng khó chịu hơn nên chuẩn bị rút lui và đi ra ngoài xem bên phải phòng có còn chỗ không. 

Tôi bước đến cửa phòng tắm và định bước đi thì tôi ngước lên và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Tôi giật mình và nhanh chóng rút lui vào phòng tắm...

"Trời đất ơi..." Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị ai đó tóm lấy, vừa thở dài vừa chửi rủa sau cánh cửa. 

---Có lẽ nào tôi đã nhìn nhầm? Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng tay trái tựa vào khung cửa, ngồi xổm xuống rồi từ từ cúi xuống, nửa khuôn mặt tập trung vào khung cửa, chậm rãi bước ra khỏi cửa quan sát: Tôi nhìn thấy anh trai đang chậm rãi đi lại giữa hai phòng tắm. Tôi rửa tay trên bồn rửa, rồi duỗi thẳng đầu quả dứa trước gương, nhặt lọ nước hoa trong giỏ tre đựng nước rửa tay, xịt lên người hai lần, tập mỉm cười trước gương rồi quay người rời đi. 

---Người mà tôi nhìn thấy đang mỉm cười trong gương chính là anh ấy, chắc chắn không thể là một người khác; nếu họ là anh em sinh đôi thì có thể trông họ giống nhau, nhưng tôi đã quá quen với cách anh ấy dùng ngón tay vò rối tóc sau khi rửa tay, và cách anh ấy cố tình nhíu mày khi cười hẳn là không thể nhầm lẫn được; nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể chắc chắn rằng người này là anh ta - bởi vì anh ta đang làm cái quái gì ở đây vậy? 

Chẳng lẽ, giống như tôi bây giờ, anh ấy cũng đến cùng những người khác? 

Sau khi loay hoay một lúc, tôi bước ra khỏi phòng tắm và im lặng quan sát căn phòng riêng mà anh ấy bước vào. Sau khi anh ấy vào phòng riêng, tôi bước ra ngoài. 

---Anh ấy là một người thận trọng, luôn như vậy. 

Căn phòng riêng mà anh bước vào tình cờ lại nằm ở cuối hành lang hướng về Đại Đầu Ngưu Ngưu. Cửa bên cạnh, cửa đối diện và cửa đối diện đều trống rỗng, đèn cũng không bật. Vị trí đó thực sự tách biệt và an toàn đối với anh ta. 

Tôi lập tức chạy sang phòng bên cạnh phòng riêng của anh ấy rồi lao nhanh vào. 

Vừa bước vào phòng, từ phòng bên cạnh lại vang lên tiếng gót giày da mềm mại trên gạch lát sàn. Tôi phải nhanh chóng nằm xuống đất, chui xuống gầm bàn, úp mặt vào gạch lát sàn không dám phát ra âm thanh. May mắn thay, anh ta chỉ đóng cửa phòng riêng và không đi ra ngoài. 

Một lúc sau, người phục vụ tên Selena bước vào phòng riêng của anh, mở cửa, mở cửa nói chuyện với anh: "Này, cuối cùng anh cũng có thời gian đến đây à? Yuki mấy ngày nay nhớ anh nhiều đến nỗi ngày nào cũng không ngủ được! Sao anh không nhìn qua một chút?"

"Ha ha, mấy ngày trước ta bị thương, phải nằm viện hai ngày, hôm nay nếu có thời gian, không phải bây giờ ta sẽ tới sao?"

——Nghe kỹ giọng nói này, tôi đã có thể xác nhận người ngồi trong hộp lúc này chính là anh ta, và anh ta là người duy nhất trong hộp, có nghĩa là anh ta không ở đây cùng bạn bè; và, từ lời nói và bầu không khí trong cuộc trò chuyện của anh ấy với Selena, tôi có thể nói rằng anh ấy dường như là một vị khách thường xuyên ở đây. 

Nhưng điều này là không thể, phải không? 

Làm sao anh ta có thể là khách thường xuyên của một quán bar dành cho người đồng tính nam? 

Chẳng lẽ bên trong có ẩn giấu gì đó... Chẳng lẽ ở đây có người cung cấp tin tức cho hắn? 

"Ồ, bạn bị thương à? Có nghiêm trọng không?"

“Không nặng, chỉ ở hông thôi… Tôi đi đến công trường thì vô tình bị một thanh thép đâm vào.” Anh ta theo thói quen thở ra một lúc mới bịa ra lời nói dối như vậy - haha, nhưng đúng là người bình thường rất khó phân biệt đâu là vết sẹo do súng và vết sẹo để lại sau khi bị thanh thép xuyên qua. 

"Tsk tsk tsk! Có phải công nhân xây dựng ở công trường đã làm việc đó không?"

"Hmm...hehe, có chút xích mích với những người bạn công nhân của tôi..."

"Ôi! Vừa nhìn thấy liền cảm thấy khó chịu. Yuki nhìn thấy chắc chắn sẽ rất đau lòng! Gần đây thành phố F thực sự có hòa bình, không còn tốt như trước khi hai bên hòa giải - hệ thống lúc đó không tự do như của chúng ta bây giờ, nhưng ít nhất cũng an toàn! Ông chủ lớn bị công nhân bắt nạt. Ông nói thế giới thực sự loạn rồi! Ông xem tin tức chưa? Hai ngày trước không có nữ cảnh sát sao? Ở Quảng trường Hòa bình đó cũng không có. Từ đâu đến, anh ta tự sát trực tiếp; sau đó Sở cảnh sát tỉnh bác bỏ tin đồn, nói rằng đó là cục bắt giữ một kẻ giết người hàng loạt - đây là xã hội gì mà một nữ cảnh sát phải chết một lần mới bắt được người? Nhưng tôi phải nói rằng cô ấy thực sự dũng cảm, cô ấy trông có vẻ ngoài bốn mươi, làn da không được chăm sóc tốt, nhưng cô ấy trông rất trẻ, khuôn mặt và dáng người rất xinh đẹp, tôi nghĩ cô ấy rất xinh đẹp và đẹp trai ... "

"Ừm, Selena, Yuki đâu?" Anh ấy không lắng nghe lời nói của người khác. Anh ta thở dài qua mũi như thường lệ khi nói chuyện với tôi, rồi quay lại hít một hơi rồi ngồi lên ghế lắc lư người tới lui khiến sống quầy kêu cót két. 

"Có phải trùng hợp hay không? Hôm nay quản lý không sắp xếp cho Yuki biểu diễn, những vị khách khác cũng không gọi bàn cho anh ấy. Chắc bây giờ anh ấy đang ngồi phía sau! Chờ tôi gọi anh nhé! Anh có muốn ăn gì không?"

"Hiện tại đừng lo lắng cho tôi, lát nữa tôi sẽ nhờ Yuki giúp tôi sắp xếp." Anh nói với Selena.

"Được rồi!" Sau đó người phục vụ tên Selena nói vào bộ đàm trên tay cô, đóng cửa lại và rời khỏi hộp.

Tôi vẫn trốn dưới gầm bàn không dám ra ngoài. Tôi nằm bất động và quan sát mọi thứ ở hành lang. 

Tôi ghét anh ta, tôi cảm thấy ghê tởm anh ta, nhưng tôi không muốn làm điều sai trái với bất kỳ ai - khác biệt về xu hướng tính dục không phải là một tội lỗi, nhưng nếu một người có xu hướng tính dục thiểu số cố gắng hết sức để giả vờ là người có xu hướng trái ngược với chính mình trong cuộc sống hàng ngày, và sử dụng điều này để ngụy trang, hoặc thậm chí khiến người khác ghê tởm và xa lánh người khác, thì đó không chỉ đơn giản là vấn đề định hướng. 

Nếu bây giờ tôi dễ dàng đưa ra quyết định hoặc hành động bốc đồng, lỗ hổng mà tôi đã tạo ra trong văn phòng thành phố có thể không bao giờ được sửa chữa, vì vậy tôi phải cẩn thận. 

Selena rời đi chưa đầy một phút, một người đàn ông mặc vest thẳng tắp xuất hiện trước cửa hộp của anh. Anh ta trông mạnh mẽ hơn anh ta, nhưng khuôn mặt lại thanh tú đến mức có thể gọi là quái vật. Sự xuất hiện của những nhân vật huyền thoại thời xa xưa như Vi Giải và Cao Trường Công có lẽ không gì khác hơn thế. 

Người đàn ông gõ cửa và cửa phòng riêng mở ra. 

"Anh ơi, em nhớ anh quá..." Người đàn ông nói với giọng trầm và dịu dàng. 

"Yuki, anh cũng vậy phải không? Anh rất nóng lòng chờ đợi em..." Khi nói, anh thở hổn hển nhẹ nhàng, giống như tôi hoặc những người đàn ông khác đã vô số lần vòng tay ôm những người phụ nữ khác nhau và chuẩn bị cho những trận đánh nhau. Đó là tình trạng thể chất do máu chảy đến tim và cơ quan sinh sản, cùng với cảm giác lạnh sau khi từ từ cởi bỏ quần áo, cộng với cảm giác căng thẳng khi da tiếp xúc với nhiệt độ cơ thể của người khác. Chỉ cần nghe thôi cũng có thể khiến người ta nổi da gà hết lần này đến lần khác. 

Rồi cánh cửa đóng lại. 

Tôi nghĩ nghĩ, ngập ngừng bước ra ngoài, rồi nhìn vào qua cửa kính của phòng riêng. 

——Bạch Mi Di Thư, bốn chữ này là đánh giá của tôi về anh ấy lúc này. 

Cả đời anh ta thông minh và xảo quyệt, nhưng lúc này anh ta lại quên treo chiếc áo khoác len đen của mình lên móc trên cửa hộp để chặn tấm kính không tì vết trước mặt tôi. Hơn nữa, lúc này, hắn lại bị nam nhà báo tên Yuki bịt mắt, đang chăm chú nhìn hắn, dùng tay vuốt ve hắn một cách dịu dàng.

Tôi nghĩ có lẽ là do anh ấy quá thông minh và quá tự tin. Chắc hẳn anh ta nghĩ rằng mình thường cải trang quá hoàn hảo nên sẽ không có ai phát hiện ra khía cạnh đáng xấu hổ này của anh ta. Anh thông minh đến mức cho dù là trùng hợp thì anh cũng không nghĩ sẽ xảy ra. 

Lúc này, cà vạt trên cổ áo của anh từ từ được cởi ra, từng lỗ trên áo sơ mi của anh được bóc ra khỏi khuy áo, thắt lưng ở phần thân dưới của anh được kéo ra một cách nhanh chóng và khéo léo. Ngay lập tức, chiếc quần lót anh đang mặc - chiếc quần đùi sạch sẽ đến mức không có búi lông cũng bị người đàn ông tên Yuki kéo mạnh và cởi ra khỏi người anh. 

Bộ phận riêng tư của anh ấy trông rõ ràng là sưng tấy, nhưng nó thực sự là dương vật ngắn nhất mà tôi từng thấy - nếu nó co lại một chút thì nhiều nhất nó giống như một miếng kẹo bơ cứng. Trong lúc nhất thời khiến người ta cho rằng bìu bên dưới là vũ khí chính, còn bên trên chỉ để trang trí; cho dù sưng tấy đến mức tối đa cũng chỉ tám chín centimet, vẫn có chút mềm mại, giống như một miếng gừng thối. 

Đó là một miếng gừng trông ghê tởm đến mức từng khiến tôi nghi ngờ rằng nó đã từng ra vào nơi thiêng liêng ấm áp và mềm mại của Hạ Tuyết Bình. Hiện tại, nó bị người đàn ông tên Yuki trực tiếp cầm lấy, quay lưng về phía cửa, tham lam ngậm nó trong miệng. 

---Không phải là tôi chưa từng thấy tình dục bằng miệng đồng giới trước đây. Trong “bữa tiệc lớn” ở đồn cảnh sát, có những tay chơi đu và gái điếm lưỡng tính uống quá nhiều và không biết mình đang làm gì, cũng như những người đàn ông thẳng thắn làm điều đó để cố tình lấy lòng bạn nữ. Ngoài ra, tôi đã vô số lần chứng kiến ​​cảnh tượng cặp bò đầu to và bò cái không nhịn được khi say. 

Tôi ghét kiểu hành vi này từ góc độ thể chất, nhưng về mặt tâm lý, tôi đã quen với nó và phát triển các kháng thể miễn dịch; nhưng khi nhìn thấy chính anh ta đang được một người đàn ông khác quan hệ tình dục bằng miệng, tôi vẫn không khỏi cảm thấy một cơn sóng thần quy mô lớn trong bụng. Đồng thời, nó gây ra một trận động đất mạnh ở trung tâm bờ nam dạ dày của tôi. Tôi nhìn thấy hàm răng trên của tôi chạm vào răng hàm dưới, toàn thân tôi run rẩy...

Theo sự tấn công bao trùm của miệng Yuki, anh ta đột nhiên ngồi phịch xuống quầy hàng phía sau, quay mặt ra cửa, vui vẻ hét lên: "A... không tệ... thực sự rất tốt! - Ying'er!" Đồng thời, mặc dù đầu Yuki chặn hai chân anh nhưng tôi vẫn nhìn thấy một vài hạt màu trắng bay ra từ giữa hai chân anh, rồi nhỏ giọt xuống tóc Yuki. 

——"Anh Nhi"? Có phải anh ấy vừa gọi là "Anh Nhi" không? 

"Đừng như vậy... Anh Nhi, chúng ta đừng như vậy!"

"Hahahaha... Ôi... Thật là một tên chủ nhân vô liêm sỉ... Ngươi sợ còn đánh ta mạnh như vậy! Ta rất ghét chủ nhân của mình... Nhưng ta rất thích 'đại gia' của mình... Ta sẽ cắt ra, phơi khô làm mẫu vật, vĩnh viễn giữ nó bên nô lệ, được không?"

"Không! Không! Anh Nhi, không..."

——Anh Nhi...Lưu Hồng Anh? 

Chẳng lẽ hắn có quan hệ họ hàng với Lưu Hồng Anh? 

"Cảm ơn bạn, bạn đã ở đây và đồng hành cùng tôi; tôi đã cảm động, say mê và yêu thương; từ ngày mai, tất cả chúng ta sẽ bắt đầu lại."

—Liệu tờ giấy được Lưu Hồng Anh giấu trong áo lót có thể gửi cho anh ấy được không? 

Chẳng trách sau khi nhìn thấy Lưu Hồng Anh bị bắn chết, hắn liền hoàn toàn choáng váng, dường như cả ngày đều mất trí...

Đáng lẽ phải như thế này, không có cách giải thích nào khác: Lưu Hồng Anh nhất định đã tính toán cô chắc chắn sẽ chết nên cô giữ tờ giấy gần người, chờ người cô muốn nhìn thấy những lời cuối cùng của cô - và những người duy nhất có thể nhìn thấy những lời cuối cùng của cô, ngoài các bác sĩ pháp y trong bộ phận giám định và các cảnh sát trực ban hỗ trợ hiện trường, đều là cảnh sát hình sự duy nhất trong nhóm nhiệm vụ nặng nề! 

“Nếu trống không thổi, lời hứa ngàn vàng” – câu này có giống nhau không? 

Chắc chắn là như thế này... Nội dung của câu này khác với những lời cuối cùng của Lưu Hồng Anh, nhưng hình thức của tin nhắn thì hoàn toàn giống nhau; Lưu Hồng Anh cảm thấy mình sắp chết nên mới để lại tin nhắn cho anh như vậy, Chu Chính Húc sau khi tỏ tình với Lưu Hồng Anh cũng không muốn sống, nên để lại tám chữ đó đã tự sát...

--Đợi một chút! 

“Chu Tranh tiếp tục làm chứng chống lại Lưu Hồng Anh” đồng thời “Lưu Hồng Anh cảm thấy mình phải chết”! 

Liệu có thể...

Nghĩ tới đây, tôi không nhịn được đi vào phòng riêng, nhìn chằm chằm Ngải Lợi Vi đang nằm trên quầy tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

"Anh nhi... Ca ca, bên ngoài ngươi còn có người khác sao! 'Anh nhi', ha ha, nghe không giống nam nhân tên... Là con gái đúng không? Ca ca, ngươi không tốt!" Sau khi lau sạch tinh dịch của Alliway trên mặt và tóc, Yuki vặn người và liếm khô ngón tay. Sau đó, Nhĩ Kinh lấy ra một chai chất bôi trơn từ trong túi quần, đổ đầy vào tay, sau đó một tay nắm lấy dương vật của Ai Lý Vi, tay kia duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, cọ xát thêm một chút giữa hai chân của Ai Lý Vi, và sau khi xoa hai lần, nó dường như đã được nhét vào đâu đó. 

"Ừ, chỉ là tôi không ổn thôi...ah! Mẹ kiếp, con khốn nạn! Bạn chưa cắt móng tay! Đồ khốn, đồ đĩ!" Ai Lý Vi nhấc mông lên và hét vào mặt Yuki. 

"Nhưng anh ơi, anh không thích cảm giác này sao?" Yuki nhẹ nhàng nói với Ai Lý Vi, sau đó rút ngón tay ra khỏi cơ thể Ai Lý Vi, sau đó cởi quần áo của anh ra, "Nói: So với Ying'er đó, anh thích tôi hơn hay cô ấy hơn?"

"Cô ấy." Ai Lý Vi trả lời dứt khoát. 

"Ngươi đánh rắm! Ngươi quả thực là cong! Còn cong hơn cả lò xo inox. Làm sao ngươi lại yêu một người phụ nữ? Ngươi cố ý chọc tức ta, ngươi không tốt! Ta ghét!" Yuki ghen tị mắng Ailiwe, vừa nói vừa ôm lấy dương vật của mình và đổ chất bôi trơn vào đó. 

"Tôi thích cô ấy, tôi chỉ thích cô ấy! Tôi thích cô ấy!... Cho đến khi cô ấy chết, tôi mới biết, và tôi thấy tiếc cho cô ấy... Tôi chỉ thích cô ấy! Cô ấy còn đáng yêu hơn anh!" Ngải Lợi Vi vừa cười vừa khoa tay múa chân, có chút say trước khi uống.

Yuki nghe xong liền tát mạnh vào mông Ailiwe, sau đó khi Aliwe nằm trước mặt anh ấy và tôi đang nhìn trộm cửa đều không chuẩn bị tinh thần, Yuki đẩy cơ thể của mình về phía phần dưới của Ailiwe...

"Ồ! - cảm giác này! Ôi... trời ơi! Cậu đã cho chuỗi hạt vào chưa, Yuki?" Ai Lý Vi vui vẻ hỏi Yuki, giọng nói trở nên nhẹ nhàng nhưng to. 

"Tôi làm nó cho anh đấy, anh trai, anh có thích nó không?" Yuki bắt đầu từ từ vặn eo mình.

Và chỉ trong chốc lát, Yuki đã lau nó lên bụng dưới của mình. Trong ánh sáng yếu ớt, tôi nhìn thấy Yuki dán nó lên tay rồi cho vào miệng. 

"Tôi thích...ah! Di chuyển một chút! Ah——"

"Anh ơi, hôm nay anh thật sự có thể xuất tinh. Anh đã nhịn được bao lâu rồi..." Yuki nhịp nhàng lắc mông và tiếp tục hỏi, "Lần này em hỏi anh: Anh thích em hơn hay thích Ying'er trong miệng anh hơn?"

"Vẫn là cô ấy..."

"Tao đụ bố mày, Thiệu ca! Cứ giận tao đi! Xem hôm nay tao có đánh chết mày không!"

"A!...Con gà trống Yuki, con khốn Yuki con gà trống lớn! Địt tôi chết đi! Huh...huh...đụ tôi chết đi!"

- Thấy vậy, tôi vội lùi lại vài bước, rồi nhanh chóng không mục đích trốn thoát khỏi cửa phòng riêng - Tôi sợ nếu tiếp tục nhìn, nước ép tươi, thịt xiên, cá và đậu hũ vừa ăn sẽ ói ra ngay tại chỗ.

Hơn nữa, tôi cũng muốn xác nhận một số việc không thể tránh khỏi nên tôi phải rời đi ngay. 

Vừa mới đi tới cửa, đột nhiên bị Selena kéo lại: "Anh, bây giờ anh đi à? Anh không vui sao?" 

Tôi lo lắng nhìn anh, rồi lấy ví trong túi quần jean, nhét hết tiền trong đó vào tay anh rồi rời khỏi quán bar đồng tính.

Khi tôi đang đi ra ngoài, tôi vội vàng vấp phải bậc thang và ngã xuống đất. Nhưng trước khi cơn đau xuất hiện ở đầu gối, tôi đã lên xe...

Tôi nhấn ga và lái xe đến nơi mình muốn. Sau đó trước khi xuống xe, tôi nhặt tập tài liệu mà Trương Cơ Long đưa cho tôi từ ghế hành khách...

Khi con người có những cảm xúc phức tạp, nhịp tim của họ sẽ bị gián đoạn nghiêm trọng, giống như tôi bây giờ.

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức gần như ngạt thở nên bật đèn trên trần xe, mở hết cửa sổ, châm một điếu thuốc khác rồi mở sách ra với đôi tay run rẩy…

Tôi đã dành gần mười phút để đọc tất cả thông tin. Vào lúc này, tôi không biết mình nên cười nhạo Chúa vì đã rất giỏi chế nhạo tôi, hay cảm ơn Ngài đã đối xử tốt với tôi; Không biết trước đây nên mắng mình quá bốc đồng, ngu ngốc, vô ơn, hay nên tự khen ngợi, ghen tị, tự khen ngợi mình...

Không, tôi vẫn cần phải xác nhận, dù sao thì nhìn mới tin được.

---Và nếu có một khả năng khác thì sao?

Rốt cuộc hắn không phải thừa nhận mình thích Liễu Hồng Anh sao?

Vì vậy, tôi lập tức xuống xe, chạy lên lầu và đập tay vào cửa Dabaihe.

"Cầu Yến?" Sau khi Big White Crane mở cửa, anh ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và sợ hãi. 

Và hình như tối nay bé C không có ở nhà. 

Tôi suy nghĩ một lúc, kìm nén cảm xúc vừa phấn khích vừa phức tạp của mình, nhưng lại nắm lấy tay Đại Bạch Hà: "Lão Bạch... Anh trai tôi trước đây thật sự không tốt với anh... Tôi xin lỗi anh, Lão Bạch!" 

"Không... Thu Nhan, ngươi sao vậy?"

"Có thể tha thứ cho tôi không, Lão Bạch? Nếu có thể thì chỉ cần gật đầu. Nếu bỏ qua mối hận đã qua, chúng ta vẫn là anh em!"

"Không... Thu Nhan, ngươi làm sao vậy? Nói rõ ràng cho ta biết, đừng dọa ta. Ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" Sắc mặt tôi bi thảm nhưng không khỏi bật cười, khóe mắt vẫn ươn ướt, khiến Bạch Thiết Tâm rất bối rối.

"Tôi không có chuyện gì đâu, Lão Bài. Tôi chỉ xin lỗi vì lần trước tôi đã mắng anh! Xin hãy tha thứ cho tôi, Lão Bài." 

"Không... bạn... tại sao bạn lại yêu cầu tôi tha thứ cho bạn? Tôi luôn cảm thấy rằng tôi có lỗi với bạn... chính bạn là người gần đây đã ngừng tìm kiếm tôi hoặc nói chuyện với tôi. Bạn thậm chí còn ngừng chạm vào bé C hoặc liên lạc với cô ấy. Tôi cũng đang nghĩ rằng bạn bắt đầu không thích tôi và bắt đầu có ác cảm! Thay vào đó, tại sao bạn lại muốn tôi tha thứ cho bạn... người sai không phải là tôi sao? Qiuyan, đừng như thế này!" Dabaihe thực sự làm tôi bối rối. 

"Vậy... vậy thôi! Chuyện quá khứ đã qua rồi! Chúng ta đã tha thứ cho nhau và vẫn là bạn tốt, được chứ?"

"Chắc chắn." Lão Bài ngơ ngác nhìn tôi, nâng ly lên gật đầu.

"Tốt đấy!" Tôi vỗ vai anh ấy, nói với anh ấy: "Anh ơi, anh trai tốt của em Dabaihe! Em xin anh một việc! Em muốn xem video của Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi đêm đó được không? Em biết hệ thống anh cài cho em nhất định phải tự động xóa bộ nhớ, video đáng lẽ phải xóa, nhưng em biết anh nhất định phải có cách, em xin anh..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Dabaihe đã quay người đi vào phòng sau mà không nói một lời. 

Tôi đứng đó, có chút hụt hẫng. 

Một lúc sau, con hạc trắng to lớn lại từ phòng sau đi ra, nhìn tôi với ánh mắt vô cùng nghi ngờ, nói với tôi: "Không, sao cậu không vào đi? Cậu định làm người gác cửa cho nhà tôi à?"

Nghe anh nói xong, tôi không khỏi vui mừng.

Nhưng Big White Crane không vui bằng tôi, và anh ấy thậm chí còn không vui bằng khi tôi mắng anh ấy. 

"Anh đến đây để nhận tội một cách nghiêm túc. Hôm nay chính là điều tôi chờ đợi! Anh, Hà Thu Yến, đã đợi tôi đến chết rồi! Anh thực sự có thể bỏ tư thế chết tiệt của mình xuống và xin tôi đoạn video này!" Dabaihe mở kho lưu trữ đám mây của phần mềm Great Thousand Eyes do anh thiết kế và giải thích với tôi: "Bộ lưu trữ trên thiết bị của bạn quả thực đã được dọn dẹp thường xuyên; nhưng bản sao lưu của tất cả các video thực sự được lưu trữ ở đây..."

"Thật tuyệt vời! Xin hãy cho tôi xem nhanh!" Tôi háo hức nói với con sếu trắng lớn.

Dabaihe tìm thấy một tập tin video, nhưng trước khi bấm vào, anh ấy quay lại nghiêm túc nhìn tôi và nói với tôi: "Thu Yến, đó là gì... Tôi có chuyện muốn nói, cho dù bạn có mắng tôi lần nữa, tôi cũng phải nói cho bạn biết..."

"Không sao đâu, anh không mắng em nữa. Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi con sếu lớn màu trắng. 

"Hạ Tuyết Bình mấy ngày đó sự tình thật sự rất phức tạp, kỳ thật ngày đó ngươi mắng ta, ta nhịn không được lại đọc thêm mấy lần... Sau đó ta mới phát hiện, chuyện này ta và ngươi suy nghĩ quá đơn giản. Điều tiếp theo ta cho ngươi xem là nội dung ta đã chỉnh sửa lại không dưới ba mươi lần, nhất định có thể khôi phục lại tình thế lúc đó. Kỳ thực, ta vẫn luôn muốn cho ngươi thấy điều này, bởi vì nó không chỉ liên quan đến chuyện giữa ngươi và Hạ quan, mà còn liên quan đến những chuyện khác... Và Thu Yến, bạn phải hứa với tôi: cho dù bạn cảm thấy thế nào sau khi xem video này, bạn sẽ không bao giờ làm điều gì phi thường một cách bốc đồng, bạn biết không?

Sau khi nghe Dabaihe nói, tôi chợt cảm thấy trống rỗng. Miệng tôi run run và tôi trả lời: "Không vấn đề gì." Nhưng trong đầu tôi đang nghĩ, chẳng lẽ anh chàng Ailiwe đó thực sự là người lưỡng tính?

Trong lúc tôi đang lẩm bẩm trong lòng thì Dabaihe đã bấm vào video.

Đoạn video bắt đầu từ lúc tôi bước vào nhà ngày hôm đó, dựa vào khung cửa nhà Hạ Tuyết Bình và quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình, người say rượu và đánh thuốc mê - ở giữa là cảnh giao hợp và yêu đương, và cảnh tôi và cô ấy đang ngủ ngon lành trên giường sau cuộc ân ái mãnh liệt. Dabaihe chủ động tua nhanh đoạn clip và nói với tôi: “Không cần đọc phần này đâu - nội dung trên chắc chắn không khác gì ký ức trong đầu anh đâu.” Sau đó, anh điều chỉnh lại mốc thời gian khi tôi trả lời điện thoại vào sáng sớm hôm đó.

"Đúng." Tôi ngái ngủ trả lời đầu bên kia của điện thoại trên màn hình: "Nhận dạng thi thể? Ai đã chết?...Được rồi, cho tôi chút thời gian để mặc quần áo..."

---Tiếp theo, góc nhìn đột nhiên thay đổi từ góc nhìn của robot quét nhà của Hạ Tuyết Bình đến góc nhìn phía trên đầu giường của Hạ Tuyết Bình, và màn hình thực sự được phóng to...

"Cái...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi liền hỏi Dabaihe: "Làm sao tôi còn có góc máy được?"

Hạc trắng to lớn bình tĩnh nhìn tôi, sau đó nở nụ cười hiểu biết: "Xem ra anh thật sự không biết. Thực ra ngay từ đầu tôi cũng không ngờ tới. Sau khi anh mắng tôi ngày đó, lúc tôi quay lại định xóa video giám sát, tôi phát hiện cảnh cuối cùng trên ống kính thị giác của robot quét nhà là Hạ Tuyết Bình đang mở laptop nhìn cái gì đó. Sau đó anh ta quay lại và kêu lên ở đầu giường. Lúc đó tôi đang tự hỏi liệu đầu giường có thứ gì không. Vấn đề là gì? Vì vậy, tôi đã thử ngay lập tức và sử dụng tín hiệu WIFI của chính cô ấy để thu thập tất cả các thiết bị có chức năng hiển thị trong phòng của cô ấy và phát hiện ra rằng có một camera lỗ kim ngay phía trên đầu giường, cửa ra vào, phòng tắm và bàn làm việc của cô ấy, và hoàn toàn không có điểm mù nào.

"Chính cô... cô vừa nói trong phòng tắm cũng có một cái phải không?" Tôi hỏi với cảm giác tội lỗi và sợ hãi.

"Đúng." Dabaihe nói một cách chắc chắn, "Tôi không ngờ rằng sĩ quan Hạ lại là một người thận trọng và thần kinh như vậy. Chẳng trách anh ta được gọi là 'Nữ cảnh sát đầu tiên ở thành phố F'..."

Dabaihe khen ngợi Hạ Tuyết Bình, nhưng mặt tôi lập tức sôi lên. Lúc này tôi mới nhớ ra phía trên giường của Hạ Tuyết Bình hình như có một ổ cắm điện rất không hòa hợp. Tôi luôn tưởng ổ cắm đó dùng cho điều hòa nên không còn nghi ngờ gì nữa.

Cô lắp camera giám sát trong phòng và thường xuyên kiểm tra nội dung video. Điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự đã biết về cuộc ân ái điên cuồng mà tôi đã làm với cô ấy đêm đó, mặc dù lúc đó cô ấy đã bất tỉnh; và không những thế, lần trước qua đêm ở chỗ cô ấy, tôi còn thủ dâm bằng quần lót của cô ấy, sáng hôm sau khi ôm cô ấy qua lớp quần cotton nóng bỏng và dùng dương vật của mình trêu chọc cô ấy trong vùng cấm nữ của cô ấy, thực ra tôi đang giả vờ ngủ. Cô ấy cũng sẽ nhìn thấy tất cả những điều này...

"...Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Ailiwe. Chỉ là ngay khi tỉnh dậy, tôi đã nằm cạnh anh ấy."

“…Đừng đổ hết trách nhiệm lên anh ấy…bởi vì tôi thực sự bị anh ấy thu hút.

"Tôi đã yêu anh ấy. "

---Vậy là cô ấy biết chuyện gì đang diễn ra từ đầu đến cuối. Từ đầu đến cuối, cô ấy biết rằng người cùng cô ấy điên cuồng phá bỏ những điều cấm kỵ trên đời và tận hưởng niềm hạnh phúc vượt qua thể xác và tâm hồn chính là tôi. Từ đầu đến cuối, cô ấy cố tình hành động với tôi, cố tình giận tôi và cố tình giả vờ ngu ngốc với tôi! 

"Thu Yến, tổng cộng là bao nhiêu? Hãy cộng tất cả lại sau nhé, nhìn xem – phần quan trọng nhất đã bắt đầu! "

Con sếu trắng lớn vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn vào màn hình.

Trên màn hình, tôi đã đặt tin nhắn tôi viết cho Hạ Tuyết Bình và chụp ảnh. Tôi cũng đã mặc quần áo vào, giúp thân hình trần trụi gợi cảm trông như một tác phẩm nghệ thuật của Hạ Tuyết Bình nhét vào chăn rồi đi ra ngoài.

Theo dòng thời gian, khoảng 19 phút 47 giây sau khi tôi rời đi, cửa phòng Hạ Tuyết Bình được mở ra.

Vì vậy, Ngải Lệ Vi rón rén đi vào nhà Hạ Tuyết Bình từ ngoài cửa - với tư cách là trợ lý của Hạ Tuyết Bình, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta biết mật khẩu khóa cửa của Hạ Tuyết Bình.

Vừa vào cửa, anh nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình đang nằm trên giường, chậm rãi đi đến bên giường cô.

Ngay khi tôi vẫn còn thói quen nghĩ động tác tiếp theo của hắn là vén chăn đắp cho Hạ Tuyết Bình, thì Ngải Lợi Vi trên màn hình lại từ phía sau rút ra khẩu SIG P229-R của chính mình, thứ mà tôi chưa từng thấy cháu trai này sử dụng mấy lần, nhanh chóng dứt khoát đẩy nắp nòng trơn, rồi nghiến răng nghiến lợi chĩa họng súng vào đầu Hạ Tuyết Bình...

"Chuyện này..." Tuy biết chuyện này đã xảy ra mấy tuần trước, nhưng tôi vẫn không khỏi lo lắng, nín thở vì Hạ Tuyết Bình - A Lợi Vi vậy mà chĩa súng vào Hạ Tuyết Bình?

Tôi mơ hồ biết Ngải Lợi Vi có chuyện gì đó không ổn, nhưng hắn lại muốn giết Hạ Tuyết Bình, điều này tôi dám nói là chưa bao giờ nghĩ tới!

——Anh ấy quá chú ý đến Hạ Tuyết Bình. Trong đầu tôi chỉ tưởng tượng rằng anh ấy sẽ cởi quần áo của Hạ Tuyết Bình mọi lúc mọi nơi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thứ anh ấy muốn cởi ra chính là mạng sống của Hạ Tuyết Bình! 

"Cứ xem đi. "Đại Bạch Hạc bình tĩnh nói.

Và ngay lúc Ailiwei trên màn hình đang nghiến răng nghiến lợi thở hồng hộc, chuẩn bị bóp cò Hạ Tuyết Bình thì điện thoại di động của Ailiwei đột nhiên vang lên. Tiếng nhạc chuông làm anh sợ đến mức suýt đánh rơi khẩu súng trên tay; Nhưng anh quay lại, nhanh chóng nhìn Hạ Tuyết Bình đang nằm trên giường, phát hiện cô vẫn đang ngủ say, sau đó anh tự tin trả lời cuộc gọi.

"Này! Bạn đang bực mình à? "Elliway hạ giọng hỏi đầu bên kia điện thoại. 

“Anh có biết đầu bên kia điện thoại là ai không…” Tôi vừa hỏi xong Dabaihe thì loa ngoài vang lên âm thanh ghi âm điện thoại. 

“Nếu ta đoán không lầm, ngươi hiện tại hẳn là đang ở Tuyết Bình nhà... Ta đoán lại lần nữa, ngươi đang ở nàng bên giường, cầm súng lục phải không? "

"Sao thế, rõ ràng chưa? “Big White Crane nói với tôi: “Tôi đã chặn được tín hiệu và đột nhập vào công ty truyền thông để tìm kiếm. "

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại là của Tô Mỹ Trinh. 

——Khó trách trong khoảng thời gian đó, Tô Mỹ Trân luôn nói chuyện bí mật với Ngải Lệ Vi ở một góc nào đó trong văn phòng, sau mỗi lần nói chuyện bí mật, sắc mặt Ngải Lợi Vi lại hôi thối như bị ném vào bể tự hoại. 

Tôi chợt nhớ tới điều gì đó, nghiêng đầu nhìn con sếu trắng lớn hỏi: "Vậy là ngươi đã biết Tô Mỹ Chân cũng muốn hãm hại Hạ Tuyết Bình? "

Dabaihe mím môi, khó nhọc gật đầu trước màn hình máy tính, sau đó nói với tôi: “Xem trước rồi nói. "

Sau khi nghe Tô Mỹ Trân nói xong, Ngải Lợi Vi trên màn hình vội vàng đi đến bên bếp lò trong ngôi nhà vạn năm không được sử dụng của Hạ Tuyết Bình, nằm xuống bên cửa sổ, cảnh giác nhìn ra ngoài phòng: "Tô tổng, ngài thật rảnh rỗi! Bây giờ bạn đang nhìn chằm chằm vào tôi ở đâu? "

"Có cần tôi nhìn chằm chằm vào anh không? Tôi có thể dùng ngón chân để suy nghĩ xem anh đang ở đâu và đang làm gì!" Tô Mỹ Trân nói qua điện thoại: "Đêm qua ngươi liều mạng uống say, dùng thủ đoạn này lừa Hạ Tuyết Bình uống rượu. Cuối cùng, ngươi không ngờ rằng tên xã hội đen đó lại thực sự gọi thiếu niên tên là Hà tới - tsk tsk tsk, ngươi tuyệt đối không dám đụng đến viện trợ nước ngoài Trương Kế Long, ngươi lần này là đám cá thối của Lưu Tân Viễn lợi dụng hắn. Hiện tại ngươi nhất định là đang tức giận, không còn lựa chọn nào khác, cho nên bây giờ ngươi không quan tâm nữa, chỉ cần chờ đợi ở tầng dưới." Nhà Tuyết Bình, đợi Hà Thu Nhạn rời đi, lại không nhịn được muốn báo thù; kỳ thực ngươi cũng không quan tâm có hay không có manh mối, ngươi muốn giết Tuyết Bình cho xong phải không?

"Tôi... tôi đã có kế hoạch dự phòng! Chính anh là người nghĩ ra thủ đoạn hèn hạ là chuốc say và chuốc thuốc mê cô ấy, để bọn Lưu Bân hãm hiếp tập thể. Anh còn ép tôi phải hợp tác với anh. Anh quên à?" Ai Lý Vi ác độc nói.

"Ồ đúng rồi, là ta, ta hèn hạ; nhưng đừng nghĩ mình quá thông minh - trước đây bị Xueping truy đuổi băng đảng nào cũng bị tiêu diệt, bốn sát thủ lớn trên thế giới cũng bị giết. Có lẽ trong tay ngươi đã tiêu hết tiền, còn không đủ để giăng bẫy khác phải không? Nếu thật sự có kế hoạch dự phòng, ngươi còn cần giả vờ thích Hạ Tuyết Bình rồi hợp tác với ta sao?" Tô Mỹ Trinh uể oải nói. 

“Thì ra anh biết hết mọi chuyện…” Ngả Lợi Vi siết chặt điện thoại, suýt chút nữa gãy mấy chiếc răng trong miệng. 

“Haha, không chỉ có vậy - nếu hôm qua tôi không nhờ cô dâu con của anh làm gái điếm ở Tương Thanh Nguyên giết cậu bé thích phô trương tên là Hà, liệu bây giờ anh có cơ hội lên lầu vào nhà không?”

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Ai Lý Vi giận dữ hét vào mặt Tô Mỹ Trinh. 

"Cùng một câu: Hạ Tuyết Bình không thể chết trước khi phun ra mười lăm triệu đô la mà cha cô ấy biển thủ và giấu đi! Tôi muốn gài bẫy cô ấy để cưỡng hiếp tập thể, chỉ để hủy hoại ý chí của cô ấy, sau đó dụ cô ấy tiết lộ tung tích của số tiền - Tôi phải giải thích điều này với bạn, Genius Ai, tôi không nghĩ bạn thông minh hơn đứa trẻ tên He đó chút nào!"

"Hừ, hiện tại ngươi không giúp được ta! Ta muốn xem ngươi hiện tại giết Hạ Tuyết Bình có thể làm được cái gì?" Ai Lý Vi vừa nói vừa chạy đến chỗ Hạ Tuyết Bình và chĩa súng vào đầu cô. 

"Đừng lo lắng! Cậu ra ngoài trước đi, tôi sẽ cho cậu xem một thứ."

Ailiwei do dự một chút rồi mở cửa nhà Hạ Tuyết Bình. 

Anh vừa bước ra một chân thì có tiếng “cạch” giòn giã trên lan can bê tông của hành lang trước mặt. 

--"Bạn có nghe thấy không?" Hạc Trắng lớn quay lại hỏi tôi. 

"Tôi nghe thấy. Đó là súng bắn tỉa FR-F2 của Pháp, và nó cũng được trang bị bộ giảm thanh." Nói xong tôi tiếp tục nhìn vào màn hình. 

"Xin chào!" Tô Mỹ Trinh nói xong và mỉm cười nhìn điện thoại. 

"Hóa ra là cậu..."

"Đúng vậy, ta so với ngươi còn nhìn rõ ràng hơn! Ha ha ha ha! Cảnh tượng hai mẹ con cưỡng hiếp thật khiêu gợi! Kích thích quá! Ta không khỏi dùng nòng súng thủ dâm bảy tám lần - may mắn thay, phát súng vừa rồi chứng tỏ nòng súng không bị ướt!"

"Nữ nhân, ngươi quả thực chính là một con ma!"

"Này, tôi chỉ là một cục kẹo cao su mà giẫm phải không thể bỏ được! Hừ, Elivi, đừng hành động liều lĩnh! Kỹ năng bắn súng của bạn rất tốt, và bạn quả thực là cao thủ trong số những cảnh sát mà tôi từng gặp. Tôi thừa nhận điều này, nhưng tôi có thể nói cho bạn biết, lần này tôi sẽ khiến khẩu P229 trong tay bạn nghe lời hơn con trai tôi. Và, bạn không muốn giết Xueping à? Tôi nhất định sẽ giết bạn khi bạn bóp cò!"

"Mẹ kiếp... mụ đàn bà chết tiệt! Bà có một đứa con trai chết tiệt à?" Trước tình thế hụt hẫng, Ai Lý Vi đập tay vào tường.

“Anh muốn mắng bao nhiêu cũng được, tôi không quan tâm.” Tô Mỹ Trinh nói với Ai Lý Vi: "Kế hoạch ban đầu là để Hạ Tuyết Bình bị cưỡng hiếp tập thể, để giáo viên trung học dùng cơ thể của mình để giữ Tiểu Hà, sau đó khiến hai mẹ con gục ngã cùng một lúc. Không ngờ, nó thực sự mang lại lợi thế cho Tiểu Hà - nhưng đối với tôi thì không sao. Thật là một phần thưởng bất ngờ! Tôi nhớ bạn đã chụp ảnh bằng điện thoại của mình khi hai người họ ở bãi đậu xe tối qua phải không? Và tôi không tin rằng con trai cô ấy để lại bất kỳ dấu vết nào có thể liên kết về danh tính của anh ấy, bạn nên biết phải làm gì bây giờ."

"Tô Mỹ Trinh, con khốn này! Ngươi thật bẩn thỉu!... Chụp ảnh xong ta bị mù mắt bởi mỡ lợn. Ta sẽ không làm theo lời ngươi nói - tại sao ta không thể giết cô ta chỉ bằng một phát súng?"

"Ta bẩn, nhưng ngươi lại sạch sẽ? Đêm qua, ngươi lấy gà liếm lỗ đít của con vịt tên Yuki trong quán Shining Star. Chậc, chậc, tsk, ngươi còn không sạch sẽ hơn ta một chút nào! Ta Tô Mỹ Chân là bể chứa tinh trùng, ngươi cũng là nhà vệ sinh của con người, ai khinh thường đối phương?"

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ muốn cho Hạ Tuyết nghỉ ngơi. Việc này so với việc anh định làm sẽ sạch sẽ hơn nhiều!"

"Hahaha, đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại anh! Anh giết người và thể hiện đạo đức của mình bằng cách giết người. Anh vẫn cho rằng mình rất cao thượng à? Anh vẫn còn lá gan gọi tôi là 'đồ khốn'? Nhưng, tôi thực sự hy vọng anh có thể 'đụ' tôi một lần, nếu không khuôn mặt phẫu thuật thẩm mỹ của anh thực sự khiến anh mù quáng!" Tô Mỹ Chân cố ý chọc tức Ngải Lợi Vi, suýt chút nữa khiến hắn tức giận, "Mojijiji, tôi thực sự không muốn đối phó với bọn đồng tính các người, Hạ Tuyết Bình cũng phải như vậy. Tỉnh lại đi... Được rồi! Vậy thì muốn làm gì thì làm. Muốn làm gì thì phải nhanh chóng - tsk tsk tsk, một mỹ nhân như Tuyết Bình lại bị một tên biến thái và bất tài như ngươi bảo vệ! Hãy nghe tôi nói: Trừ khi ngươi Có thể lấy mười lăm triệu đô la mà Hạ Đào cất giữ ở nước ngoài và nói cho tôi biết số tiền đó ở đâu, hoặc thậm chí chỉ đưa cho tôi một nửa số tiền đó, cả đời cậu cũng không bao giờ có thể giết được Hạ Tuyết Bình thành công!”

Ngay lập tức, Tô Mỹ Trinh cúp điện thoại. 

Ai Lý Vi bước vào phòng và đóng cửa lại. Anh đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trên tay, hồi lâu không làm gì cả. 

Sau khoảng tám phút, anh ta lại ngẩng đầu lên - đôi mắt anh ta sáng trở lại, như thể anh ta vừa đưa ra một quyết định nào đó. 

Sau đó, anh ta bước đến chiếc bàn tôi vừa để tin nhắn và lá thư, nhặt mảnh giấy lên đọc ngắn gọn, cười khinh thường rồi bước vào phòng tắm, xé lá thư, ném vào bồn cầu rồi xả nước; Khi anh vừa bước ra khỏi phòng tắm, điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình lại reo lên - tôi nghĩ những gì cô ấy nhận được trong điện thoại di động là tin nhắn tôi gửi cho cô ấy trước khi đưa điện thoại cho Từ Viên ngày hôm đó. 

Ailiwei liếc nhìn thông tin phía trên và nhanh chóng nhập mật khẩu màn hình khóa điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình. 

--- Lúc này, tôi đang ngồi trước màn hình máy tính, bất lực nhìn Ngải Lệ Vi xóa tin nhắn và ảnh của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, Hạ Tuyết Bình vẫn đang ngủ say, thỉnh thoảng vặn người vài cái, nhưng lại không hề mở mắt. 

"Chết tiệt, mười lăm triệu đô la!" Ngả Lệ Vi Sinh nhìn Hạ Tuyết Bình bất lực nằm trên giường, im lặng lẩm bẩm, nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt lẩm bẩm: "Được rồi, giống như một hòn đá giết hai con chim..."

Sau đó anh ta thở dài cam chịu, rút đạn và băng đạn ra khỏi khẩu súng lục rồi bỏ vào bao súng đeo trên thắt lưng; sau đó, với vẻ mặt bi thảm, anh ta lần lượt cởi bỏ quần áo, quần dài, áo vest và cuối cùng là chiếc quần lót xấu xí; Anh trần truồng đứng trong phòng, rùng mình, nghiến răng, vén chăn lên rồi nằm xuống giống như tư thế tôi đã nằm đêm hôm trước.

Ai Lý Vi chịu đựng như vậy, thậm chí còn nôn ra mấy lần; Sau khi thích ứng được một lúc, anh nhắm mắt lại và tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

“Thì ra anh ta chán ghét chính mình, diễn vở kịch này là vì số tiền mười lăm triệu đô la trong truyền thuyết…” Nhìn Ngải Lợi Vi, không khỏi thở dài. 

"Anh ta chán ghét chính mình sao? Anh ta thực sự có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan! - Không có ý xúc phạm, Thu Yến, sĩ quan Hạ quả thực là một người đẹp, anh trai, anh thật may mắn! Nhưng anh ta vẫn chán ghét chính mình như thế này, thật sự là..."

“Lão Bạch, e rằng ông không biết,” tôi giải thích với Dabaihe, “——Ai Lý Vi là gay.”

"Hả? Mẹ kiếp! Tôi luôn nghĩ anh ta chỉ bị bất lực thôi - nhìn thứ đó trên người anh ta kìa, nó nhỏ như quả nho khô!" Dabaihe miệng còn tệ hơn cả tôi: "Anh ta thực ra là gay? Tôi hiện tại rất ngưỡng mộ người anh em này! Nếu là tôi, hãy để tôi nằm cạnh một người đàn ông khỏa thân và giả vờ là người đụ anh ta, trừ khi tôi được phép chết! Ailiwe này không phải là một thám tử, anh ta nên là một người lính đặc biệt! Thật lãng phí nếu anh ta chỉ dùng sức mạnh ý chí của mình để nghĩ đến việc giết người!"

Trên màn hình, phải đến 7:37 sáng hôm đó, Hạ Tuyết Bình hoàn toàn khỏa thân trên giường mới tỉnh dậy. Đầu tiên cô ấy che đầu, dụi mắt rồi chống tay ngồi dậy; nhưng chẳng bao lâu sau cô thấy mình trần truồng và ở bên cạnh. Khi Ngải Lệ Vi còn nằm bên cạnh, cô lập tức giơ chân đá Ngải Lệ Vi ra khỏi giường - Không biết Hạ Tuyết Bình có phải cố ý nhắm tới hay không. Cú đá cô nhấc khỏi giường thực sự đã đập vào mặt Ngải Lợi, sau đó chân thứ hai cũng giẫm lên ngực Ngải Lợi. 

Sau khi lăn ba vòng, Ai Lý Vi nửa quỳ trên mặt đất và duỗi thẳng mũi. Hạ Tuyết Bình đã lấy khẩu súng lục từ dưới gối ra và đẩy cầu trượt một cách giận dữ. 

Vì vậy, tên khốn này bắt đầu nói dối mà không hề thay đổi sắc mặt, "Đội trưởng Hạ... Không, Tuyết Bình, xin hãy bình tĩnh trước... Tôi cũng... Tôi không thể nhớ chính xác chuyện gì đã xảy ra đêm qua..."

Hạ Tuyết Bình chỉ quấn chặt cơ thể trong chăn và giơ súng lên mà không nói một lời. 

"Nhưng... tôi mơ hồ nhớ ra điều gì đó... Tôi nhớ là tôi và anh uống rất nhiều, sau đó tôi tìm được một tài xế... Anh ấy đưa hai chúng ta về với nhau, nhưng vừa vào nhà là anh bắt đầu hôn tôi... Hình như anh tưởng tôi là người khác..." - Haha, anh Elliway, anh trang điểm thật có mũi có mắt.

"Câm miệng!" Hạ Tuyết Bình chĩa súng vào đầu Ai Lý Vi và nói một cách gay gắt. 

"Tuyết Bình, anh thích em, và việc chúng ta là như vậy đã trở thành sự thật... chúng ta đừng chạy trốn, được không?" Ailiwei cuối cùng cũng thẳng mũi và chân thành nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Trong vòng ba số, hãy ra khỏi đây! Nếu không tôi sẽ đập đầu anh vào!"

"Tuyết Bình, tại sao em không thể đối mặt với hiện thực? Em cần một người đàn ông và một người yêu em. Anh là người đàn ông yêu em. Đây là điều ông trời cho phép xảy ra giữa chúng ta..."

"Ba!"

"Tuyết Bình, tôi... rõ ràng hôm qua anh đã hôn tôi trước..."

"Hai!"

"Được rồi được rồi... Tôi ra ngoài đây! Cậu bình tĩnh trước đã... Tôi đi ngay đây." Ngả Lệ Vi rụt rè nhìn Hạ Tuyết Bình và khẩu súng lục của hắn, nhặt đống quần áo lao vào phòng tắm. 

Ba phút sau, Elivi im lặng rời khỏi căn hộ studio mà không nói lời nào, rồi đóng cửa lại. 

Hạ Tuyết Bình ở trong phòng đầu tiên ôm chân, nghẹn ngào rơi nước mắt trong giây lát; nhưng sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy dường như nhớ lại điều gì đó. 

Vì vậy, cô lau nước mắt, sau đó khỏa thân rời khỏi giường, đứng trước bàn máy tính. 

Cô mở màn hình máy tính xách tay, do dự một lúc với nắm tay siết chặt, cuối cùng đóng màn hình lại. 

Cô đứng đó khóc lóc nghiến răng, hít một hơi thật sâu rồi quay lại giường tìm điện thoại. 

Sau khi tìm được điện thoại di động ở đầu giường, cô dứt khoát gọi điện: "Xin chào, khách sạn Tiên Lạc? Tôi đang tìm quản lý tiền sảnh trực đêm qua của anh... Tôi là Hạ Tuyết Bình, đội trưởng Đội bạch đàn nặng của Sở cảnh sát thành phố F!... Nếu anh nghe thấy tên tôi thì sẽ dễ dàng hơn. Tôi qua ngay bây giờ! Khi nào anh mở cửa? Vâng, sẽ là buổi chiều, quyết định rồi."

Sau đó, cô vào phòng tắm, chỉ rửa mặt rồi lúng túng lấy ra một xấp giấy vệ sinh lớn. Cô lau lỗ háng vài lần, nơi hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây vẫn chảy ra ngoài, rồi ném mẩu giấy vệ sinh vào bồn cầu. Khi ra khỏi phòng tắm, cô thản nhiên đá đống quần áo đã cởi từ tối hôm trước vào góc. Nghĩ nghĩ, nàng nghiến răng nghiến lợi lại nhặt lên. Tối hôm đó cô tìm thấy một chiếc túi nhựa để đựng chiếc quần lót ren và cẩn thận đặt chiếc quần lót vào trong; Sau đó cô ấy vội vàng cởi vỏ chăn và ga trải giường, tùy tiện ném vào tủ, rồi tìm một bộ ga trải giường và chăn bông mới - hình như trước đây tôi đã mua ở siêu thị với cô ấy. Có lẽ vì thế mà cô ngơ ngác cầm bộ chăn ga gối đệm đó rất lâu. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy lấy ra một bộ đồ lót - một bộ đồ lót Lycra cạp cao và rộng vành màu đen, sau đó mặc áo sơ mi đen, quần tây đen và vest đen rồi xỏ vào đôi bốt ngắn của mình. Trong lúc vội vàng, cô vội vàng nhặt chiếc chìa khóa trên bàn lên, không hiểu sao cô lại nhìn chằm chằm vào chiếc chìa khóa một lúc rồi mới đi ra ngoài. 

——Vì vậy, vào ngày tôi rời thành phố F đến thành phố G, Hạ Tuyết Bình mặc dù không dám xem ngay video giám sát tối hôm trước nhưng đã chạy đến khách sạn Xianle để hỏi thăm tình hình. 

Nói cách khác, ngày hôm đó cô ấy đã hiểu rõ ràng rằng thực ra là tôi đưa cô ấy về nhà chứ không phải một gã tài xế vớ vẩn nào đó. 

Đêm đó, Hạ Tuyết Bình trở về nhà lúc mười một giờ rưỡi, Thu Khang Kiến cũng ở cùng cô. 

“Chuyện cậu đang nói ở đâu vậy?” Thu Khang Kiến hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình không nói gì, che nửa mặt, chỉ vào tủ quần áo của mình. 

Thu Khang Kiến do dự một chút, mở cửa tủ ra, hỏi Hạ Tuyết Bình: "Ừm... ta chỉ là tò mò thôi. Ngươi thật sự không nhớ gì sao? Theo tạp chí nghiên cứu khoa học, người ta vẫn có thể nhớ... khi say rượu và chịu ảnh hưởng của ma túy."

"Tiểu Thu, ngươi khi nào nói nhiều như vậy? Ta không phải gọi ngươi tới đây để nghe tạp chí nghiên cứu khoa học nói gì!" Hạ Tuyết Bình tức giận nhìn Thu Khang Kiến, "Nếu không giúp được thì rời đi. Ta biết ngươi còn có chuyện khác muốn làm... Ta đã gây phiền toái cho ngươi, ngươi có thể quay về."

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi! Đừng tức giận. Không phải tôi đến đây chỉ để giúp 'Tuyết Bình Bình' dễ thương, tốt bụng và thông minh giải quyết vấn đề sao? Đúng rồi! Tôi chỉ nói nhiều quá thôi, đừng tức giận cũng đừng nóng lòng!" Khi đang nói, Thu Khang Kiến cũng hát: "Tuyết phẳng - bạn có vội không / Ừ, này, này, này / Nếu bạn đang vội / Hãy nói với tôi, Xiaoqiu / Xiaoqiu sẽ giải tỏa nỗi buồn của bạn / Này, làm giảm nỗi buồn của bạn, làm sao bạn có thể giải tỏa nỗi buồn của mình ..."

Thu Khang Kiến chỉ trêu chọc Hạ Tuyết Bình, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt Hạ Tuyết Bình không hề thay đổi. 

Ngay sau đó, Thu Khang Kiến đeo găng tay cao su vào, dùng nhíp tháo chiếc quần lót ren của Hạ Tuyết Bình ra khỏi túi nhựa rồi cho vào túi nhựa kín. Anh ta cũng dùng kéo phẫu thuật để cắt vài mảnh vải vụn từ ga trải giường và chăn bông, rồi đặt chúng vào một chiếc túi kín khác. 

"Được rồi, chuẩn bị đã sẵn sàng!" Thu Khang Kiến nói với Hạ Tuyết Bình sau khi hoàn thành tất cả những điều này. 

"Điều này có ổn không?" Hạ Tuyết Bình cau mày hỏi Thu Khang Kiến. 

"Được rồi, đây là mẫu vết tinh trùng. Với những thứ này, tôi có thể làm xét nghiệm ADN. Nhưng cậu phải đợi, chưa kể tôi có bao nhiêu công việc - đương nhiên, tôi có thể ức hiếp Lưu Nhược Lâm, Ngô Tiểu Hi bọn người làm thay tôi, nhưng nếu cậu muốn nói chính xác hơn, kết quả ít nhất phải ba bốn ngày, nhiều nhất là một tuần mới có."

---Mẫu vết tinh trùng...

"Xueping! Xueping! Kết quả báo cáo DNA mà bạn yêu cầu tôi làm đã có... Qiu, Qiuyan, bạn có ở đây không?"

"Theo ta thấy, ta Tô Tô có thể coi là đại mỹ nhân, mặc dù không bằng ngươi Tuyết Bình..."

---Đúng như dự đoán, Thu Khang Kiến đã biết chuyện này; Và đáng ngạc nhiên là Thu Khang Kiến lại không có bất kỳ phản đối nào đối với loại chuyện này. 

"Không sao, tôi không vội, tôi có thể đợi..." Hạ Tuyết Bình trên màn hình cúi đầu nhỏ giọng nói: "Giúp tôi vứt đống ga trải giường rách nát và chăn bông đó đi. Tôi không muốn chạm vào thứ đó lần thứ hai."

Thu Khang Kiến sờ sờ mũi, đối Hạ Tuyết Bình nói: "Xueping, ừm... Dù sao, ngươi đã không coi ta là người ngoài, nói cho ta chuyện này, ta cũng muốn nói cho ngươi một điều: Bất kể tình huống thực tế như thế nào, ngươi cũng phải bình tĩnh, tuyệt đối không được đánh mất chính mình, bởi vì không nói chuyện khác, những người muốn chuyện này xảy ra với ngươi trong khi ngươi hôn mê, chỉ là chờ xem trò đùa của ngươi thôi đúng không? Hạ Tuyết Bình, ngươi là một kẻ 'máu lạnh' sói đơn độc'. Dù bạn có muốn nghe biệt danh này hay không thì bạn cũng đã là người mẫu và là thần tượng nên không được gục ngã nhưng cũng cố gắng đừng để bị tổn thương…”

"Ta hiểu ý của ngươi, Tiểu Thu, cảm ơn ngươi." Hạ Tuyết Bình gật đầu với Thu Khang Kiến.

"Vậy tôi đi đây. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, dù sao mọi chuyện cũng đã xảy ra. Chúc cậu nghỉ ngơi thật tốt!"

Thu Khang Kiến rời đi không đến năm phút, Hạ Tuyết Bình từ bên trong khóa cửa phòng lại, sau đó từ trong ngăn bàn lấy ra rất nhiều đan dược, bắt đầu ăn. Chỉ lần này, cô không dùng rượu mà rửa viên thuốc bằng nước tinh khiết. 

Sau đó, cô nằm trên giường cầm laptop - cô chỉ cầm máy chứ không mở ra. Cô nằm trên giường một lúc với vẻ mặt rất buồn bã. Có thể là do lúc đó cô mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần, hoặc có thể do thuốc cô uống đã có tác dụng nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tức là ngày tôi dự kiến ​​quay lại Thành phố F, nhưng vì người mà Trạm trưởng Tiêu và Âu Dương Diêni nghi ngờ là Vu Phong đã gây ra vụ nổ ở Cục An ninh Thành phố G nên Hạ Tuyết Bình hiếm khi thức dậy cho đến tận một giờ chiều. 

Sau khi thức dậy, cô đi tắm, mặc quần áo và cầm súng đi ra ngoài. 

Chuyến đi bộ này kéo dài cả ngày. 

Trong thời gian này, Ai Lý Vi đã đến nhà cô. Gõ cửa hồi lâu không thấy có người trả lời, anh bấm ổ khóa rồi mở cửa. 

Anh đứng ở cửa, nhìn chằm chằm đồ đạc trong phòng hồi lâu, cuối cùng mới mở cửa xoay người rời đi. 

Đêm đó Hạ Tuyết Bình mãi đến mười hai giờ rưỡi mới về nhà. 

Về đến nhà, cô ấy trông rất mệt mỏi, như thể cô ấy đã đi du lịch nhiều nơi chỉ trong một buổi chiều, mặc dù cô ấy và Từ Viên đã nghỉ ốm. 

Vừa bước vào nhà đã mệt mỏi, cô lấy trong tủ lạnh ra một chai whisky lạnh, rót hai ngụm vào miệng, sau đó nhanh chóng cởi quần áo ném sang một bên rồi đi vào phòng tắm tắm. 

Lần này cô tắm rất lâu, trong phòng tắm phần lớn thời gian cô ngồi xổm trên sàn, nghi ngờ nhìn những tia nước nóng từ vòi hoa sen phun ra chạm đất, tạo thành những vòng tròn nhỏ kỳ lạ. 

Về những gì cô ấy đang nghĩ, không có cách nào để biết được từ video. 

Có lẽ là trước một giờ đêm. Cô lau người trong chiếc áo choàng tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lần này, cô rót cho mình một ly whisky đầy. 

Tận dụng cảm giác thư giãn vừa tắm xong, cô uống một hơi nửa ly whisky. Cô vừa chuẩn bị đống thuốc thì có tiếng gõ cửa. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Hạ Tuyết Bình nằm ở trên mắt mèo nhìn ra ngoài cửa, giọng điệu lạnh lùng tràn ngập tức giận. 

"Tuyết Bình, tôi thấy hôm nay cậu không đi làm, tôi có chút lo lắng cho cậu, tôi muốn nói chuyện với cậu." Giọng nói của Elivi vang lên từ ngoài cửa. 

"Anh đang nói cái gì thế? Tôi không muốn nói chuyện với ai cả." Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên. "Đã muộn rồi, cậu có thể đi, đừng làm phiền hàng xóm."

Hạ Tuyết Bình nói xong, quay lại bàn làm việc, chuẩn bị bật máy tính lên, cầm một viên thuốc lên. 

Lúc này, Ai Lý Vi đã thực hiện một hành động rất thô lỗ: anh ta trực tiếp dùng mật khẩu để mở khóa cửa của Hạ Tuyết Bình. 

Tuy bây giờ biết Ngải Lợi Vi chắc chắn sẽ không làm gì Hạ Tuyết Bình nhưng tôi vẫn cảm thấy ghê tởm, đồng thời không khỏi cảm thấy lo lắng và bất an cho Hạ Tuyết Bình. 

"Tiết Bình." Ailiwei vội vàng bước vào, khẩn trương nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi có chuyện muốn nói với anh!"

"Hừ. Xem ra ta phải thêm ổ khóa, đổi mật khẩu - ta cho ngươi vào sao, Ngải Lợi Vi! Ngươi thật dũng cảm!" Hạ Tuyết Bình chán ghét nhìn Ai Lý Vi và nói. 

"Đúng vậy, bây giờ tôi đã bạo dạn rồi. Kể từ đêm hôm kia, tôi đã quyết định sẽ dũng cảm với em..." Giọng điệu của Ngải Lợi Vi vẫn dịu dàng ân cần, ánh mắt vẫn trìu mến. 

Sau đó hắn suy nghĩ một chút, cởi giày đặt ở cửa: "Xin lỗi, phòng của ngươi sàn nhà bẩn..."

"Dũng cảm? Bạn...bạn thật hèn nhát!" Hạ Tuyết Bình tức giận khiển trách: “Giẫm phải đất bẩn so với cái này thì có ý nghĩa gì…”

"Đúng vậy, Tuyết Bình, tôi thật hèn nhát! Ngoài "hèn nhát về tình dục", tôi còn có "sự hèn nhát trong tình yêu"! Để yêu em, tôi có thể làm bất cứ điều gì! Xueping, từ khi tôi rời đi vào sáng hôm qua đến nay, tôi đã không gặp anh khoảng bốn mươi hai giờ. Trong bốn mươi hai giờ này, một ngày của tôi gần như là năm... không, tôi nên nói rằng giây cũng giống như năm! Bốn mươi hai giờ giống như 151,200 'Năm' và 1.512 'thế kỷ' cô đơn! Tuyết Bình, anh đã quen với việc mỗi ngày đều có em ở bên cạnh, bảy năm nay anh không thể sống thiếu em!"

"Ngươi tự mình nói đi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi cho rằng ta hồi cấp ba dễ dàng như vậy dụ dỗ nữ sinh sao?" Hạ Tuyết Bình khinh thường nói với Ailiwei, "Aliwei, tôi thực sự coi bạn là trợ lý tốt và bạn tốt của tôi trong bảy năm qua. Khi tôi biết rằng bạn có một tình yêu nam nữ giữa nam và nữ, thành thật mà nói, tôi thực sự cảm động - nhưng chỉ vậy thôi, chỉ cảm động thôi! Tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ cảm xúc nào về bạn, và không có cách nào giữa bạn và tôi! Bạn có nghe rõ không!"

"Vậy ngươi nên giải thích thế nào chuyện xảy ra đêm hôm kia?" Nghe được Hạ Tuyết Bình phản kích, Ngải Ly Vi đột nhiên trở nên chính trực: "Nếu như anh không có tình cảm với em, tại sao đêm đó anh lại chủ động hôn em? Chủ động chạm vào em? Chủ động cởi quần áo của em? Chủ động kéo em lên giường của anh..."

"Im đi! Đó chỉ là hiểu lầm trong lúc say thôi!" Hạ Tuyết Bình hét vào mặt Ai Lý Vi. 

Xem ra lúc này, mặc dù Hạ Tuyết Bình tối hôm đó đến khách sạn Tiên Lạc tìm quản lý sảnh, nhưng dường như cô vẫn không hiểu đêm đó là ai và chuyện gì đã xảy ra với mình. Ít nhất tâm trí cô cũng bối rối; và chỉ cần cô còn bối rối thì Ai Lý Vi vẫn có cơ hội lợi dụng cô, cả về ngôn ngữ lẫn hành vi. 

Quả nhiên, Ngải Lợi Vi lập tức nói: "Nếu là hiểu lầm, vậy nhất định phải có một bên phải chịu trách nhiệm đúng không? Tôi bằng lòng thay anh chịu trách nhiệm, Yukihira."

"Tôi không cần nó! Hãy ra khỏi đây!" Hạ Tuyết Bình nói và nhặt QSZ92 trong tay lên. Cô tức giận hét vào mặt Ailiwe: "Trước khi tôi nghĩ ra cách giải quyết vấn đề này, hãy ra khỏi đây! Nếu không tôi sẽ bắn anh!"

"Vậy ngươi giết ta đi, Yukihira." Ngả Lợi Vi vẻ mặt ủ rũ, tựa hồ ngay cả chính hắn cũng tin vào câu chuyện mình bịa ra. "Anh yêu em, Yukihira, em là nữ thần trong lòng anh. Anh luôn tôn trọng em, và thầm tôn thờ em trong lòng! Tuy nhiên, anh đã làm vấy bẩn em. Mặc dù chính em là người chủ động đối với anh - anh nghĩ... em kiêu ngạo cho rằng đây là lòng tốt của anh dành cho em. Grant! Nhưng trong thâm tâm, em chưa bao giờ có thể tha thứ cho chính mình... Cứ bắn anh đi! Hãy dùng đạn của anh để rửa sạch tội lỗi của em. Bằng cách này, sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta đêm đó; hãy để anh đi đến Mộ phần tội lỗi xấu xa và vẻ đẹp của đêm đó Tuyết Bình, anh yêu em, nếu có thể chết dưới họng súng của em, anh sẽ không hối hận!”

---Sau khi nghe đoạn độc thoại này, tôi thực sự không thể không vỗ tay. Eliway đã đọc bao nhiêu tiểu thuyết Quỳnh Diêu và kịch bản của Shakespeare trước khi anh ấy có thể sử dụng nhiều từ ngữ hoa mỹ ngay tại chỗ? 

Hạ Tuyết Bình không bị lay động bởi lời độc thoại của anh ta. Cô giơ súng lên và nhìn chằm chằm vào Ai Lý Vi.

Nhưng vừa lúc cô định nói gì đó thì đùi cô đột nhiên run lên. Sau đó toàn thân cô trở nên yếu ớt, tay chân yếu ớt và cô bắt đầu không thể cầm súng. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng, toàn thân bắt đầu nóng lên, cô bắt đầu không tự chủ mà chạm vào Ellivi. Lúc này trên người cô chỉ có một chiếc áo choàng tắm. 

Vì thế cô ngơ ngác cởi áo choàng tắm, dang người ra rồi ngã xuống giường. Cô buông chân ra và dùng một tay mở rộng môi âm hộ, tay kia bắt đầu xoa bóp âm vật một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đôi mắt nheo nheo của cô bắt đầu trắng bệch và nước dãi bắt đầu chảy ra từ miệng cô một cách vô thức.

"Trứng nhỏ...đừng nhìn!" 

Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên hét lên như vậy...

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát.

Tôi đột nhiên có chút bối rối. Ngày hôm đó và vào thời điểm này trên màn hình, Hạ Tuyết Bình có biết giữa tôi và cô ấy đã xảy ra chuyện như vậy không? Nhưng tôi hoàn toàn chắc chắn rằng khi cảnh này diễn ra, Hạ Tuyết Bình đã phát điên và nghĩ rằng Elliwe, người đang đối diện với âm đạo của anh ấy, là tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này tôi cảm thấy nóng nực và không chịu nổi. Tôi vô thức nhìn Bạch Thiết Tâm, thấy anh chàng này cũng đang đỏ mặt, giữa hai chân anh ta đã nhô ra một ngọn đồi nhỏ. 

Dabaihe dường như nhận ra rằng tôi đang nhìn anh ấy, nhưng anh ấy quá xấu hổ để quay lại đối mặt với tôi. Anh ta chỉ đổ mồ hôi lạnh hỏi tôi: "Chà... tôi chưa bao giờ hiểu điều này... chuyện gì đã xảy ra với sĩ quan Hạ?"

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Rốt cuộc, tôi thực ra đang xem video thủ dâm của mẹ tôi với bạn bè, nên tôi giận dữ nói với Đại Bạch Hà: "Đều là lỗi của Quả Sinh Tử! Ai ăn thứ đó một lần rồi uống rượu sẽ phản ứng với các thành phần còn lại của Quả Sinh Tử trong cơ thể anh... và sau đó sẽ như thế này... Không phải Hạ Tuyết Bình chỉ uống vài ngụm whisky sao?"

Dabaihe nghe xong không khỏi thở dài: "Mẹ kiếp, thật tuyệt vời! Thứ này thực sự có thể biến một người phụ nữ hung dữ thành một người phụ nữ dâm đãng..."

"Bạn đã nói gì?" Tôi đột nhiên cảm thấy tức giận và hỏi Dabaihe. 

"Tôi... tôi xin lỗi, Thu Yến, tôi là người đã nói điều gì đó thô lỗ! Nhưng tôi không có ý đó..." Con sếu lớn màu trắng quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn tôi. 

Tôi bình tĩnh lại, nghĩ nghĩ, có lẽ vừa rồi anh ấy điên thật rồi, nên tôi cũng không quan tâm lắm; nhưng chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và nội tạng phụ nữ của Hạ Tuyết Bình với anh ta thôi đã khiến tôi thực sự khó chịu, nên tôi nói với Dabaihe: "Chỉ cần bỏ qua phần này..."

“Đừng bỏ qua, hãy tiếp tục đọc, phần này là quan trọng nhất -” Dabaihe chỉ vào màn hình và nói với tôi: “Hãy chú ý đến phản ứng của Ai Lý Vi lúc này!”

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy Ailiwei trên màn hình đang trực tiếp chứng kiến ​​​​bộ phận hở hang của Hạ Tuyết Bình. Lúc này, hơi thở của anh bắt đầu dồn dập, thậm chí đạt đến trạng thái thở gấp; và đôi mắt anh ta mở to, như thể chúng sắp bay ra ngoài bất cứ lúc nào; mặt hắn lập tức như bị cạo vôi sống, trắng bệch; trán anh ta dường như được nối với một vòi nước, mồ hôi tuôn ra từng dòng; Toàn thân anh như bị nhiễm điện, lắc lư thành một cái sàng. 

——Ai Lý Vi lúc này cũng có phản ứng giống hệt như Mặc Dương ngày hôm đó bị bốn cô gái điếm khỏa thân vây quanh ở Vườn Tương Thanh. 

"Đây không phải là tác dụng của một số loại thuốc, phải không?" Dabaihe mặt từ đỏ bừng khi nhìn Hạ Tuyết Bình tự sát chuyển sang màu trắng nhợt vì sợ hãi. 

Tôi không ngạc nhiên về điều này: trong số thông tin mà Trương Cơ Long cung cấp cho tôi, thông tin đầu tiên là khám sức khỏe tâm thần và bệnh tâm thần mà Ai Lý Vi đã nhận được ở học viện cảnh sát - Tôi thực sự không biết Trương Cơ Long làm thế nào mà có được thứ này. Điều này được coi là bí mật trong hệ thống cảnh sát; nhưng không quan trọng nó có bí mật hay không. 

Trên đó có ghi rõ ràng rằng Ai Lý Vi mắc chứng ám ảnh nghiêm trọng về cơ quan sinh dục nữ, có thể coi là một loại PTSD. Theo ghi chép trên, chỉ cần Ai Lý Vi nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ, hoặc phôi mô phỏng cụ thể, hình ảnh, hình ảnh hoặc mô hình trừu tượng có hình dạng hoặc màu sắc tương tự như môi âm hộ, âm vật, cơ thắt thành âm đạo, thậm chí cả hình ảnh nhị hoa hoặc trái cây tự nhiên, anh ta chắc chắn sẽ có những cảm xúc và phản ứng quá mức, thậm chí bị sốc do nhịp tim nhanh và khó thở.

Sau đó, đúng như dự đoán, Ngải Lợi Vi lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi đối với phần hấp dẫn nhất giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình, hắn bắt đầu đau lòng hét lên: "A - a! A -"

Tiếng hú này dường như đã đánh thức Hạ Tuyết Bình. Cô đỏ mặt, cầm lấy áo choàng tắm rồi vội vã vào phòng tắm. Sau đó, cô khóa cửa phòng tắm, ngồi vào bồn cầu và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo - ngay sau khi đưa vào, cô vẫn bất động bên trong, rồi sau đó cô lúng túng dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mình. Phải nói rằng những động tác thủ dâm của cô thực sự rất đơn điệu và nhàm chán, không đẹp bằng những động tác khi tự trêu chọc mình vừa rồi. Sau đó cô chỉ cần chạy vào phòng tắm, nâng eo và bụng lên rồi rửa sạch và kích thích vùng kín bằng nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

Ở bên ngoài phòng tắm, Elivi hoàn toàn phát điên: anh cởi hết quần áo một cách bừa bãi, trong phút chốc dường như tay anh không còn thuộc về anh nữa, bởi một mặt anh cởi cúc và khóa kéo rất gọn gàng, mặt khác anh cũng đang tự ngăn tay mình lại nên không thể. Một lúc sau, anh ta cởi quần áo và tự đánh mình bằng những cái tát và nắm đấm, như thể rất hận anh ta; ngay cả khi đã cởi áo vest ra, anh ta vẫn cầm chiếc áo vest trên tay phải và ném nó vào cối xay gió trên không, trong khi tay trái bắt đầu tát liên tục vào bên phải mặt anh ta. 

Một lúc sau, anh bắt đầu run rẩy toàn thân, tìm chỗ chui trốn khắp nơi - gầm bàn quá chật, trong góc không có chỗ trú, anh không thể chui xuống gầm giường, tủ vừa ngột ngạt vừa nóng, tủ lạnh không những lạnh mà còn có đèn bên trong... Cuối cùng, anh cuối cùng cũng tìm được một chỗ tốt - giường của Hạ Tuyết Bình: không quá lạnh, không quá nóng, có thể cản ánh sáng, rất thoải mái. 

Anh ta giống như một con chó hoang bị thương bị đánh vô số lần. Anh co ro trên giường từ đầu đến chân và nằm ngửa. Toàn thân anh ta lắc lư, dường như đang đọc thuộc lòng một cuốn sách thiêng liêng mà không ai có thể hiểu được. 

Gần hai mươi phút sau, khi Hạ Tuyết Bình đã thỏa mãn bản thân, lấy lại tinh thần và kiệt sức bước ra khỏi phòng tắm, Ngải Lợi Vi vẫn đang run rẩy trên giường. 

Hạ Tuyết Bình im lặng nhìn Ngải Lợi Vi đang quấn mình trong một đống bánh bao. 

Cô đã nhiều lần cố gắng chừa một kẽ hở trong chăn cho Ngải Lệ Vi, có lẽ là sợ Ngải Lệ Vi sẽ che chết mình, nhưng một cánh tay trông như vừa đun trong nước sôi lập tức duỗi ra khỏi chăn, trực tiếp bịt kín khe hở của chăn. 

Hạ Tuyết Bình nghiến răng và tạm thời phớt lờ nó. 

Cô cởi áo choàng tắm, lau người sạch sẽ và mặc vào bộ đồ lót Lycra màu đen tuyền. Cô cũng lấy ra hai chiếc chăn và một chiếc chăn mỏng từ trong hộp nhựa cạnh tủ quần áo, ngẫu nhiên tìm ra hai bộ quần áo, cuộn chúng lại với nhau rồi đặt lên trên chăn để làm gối. 

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào Ailiwei vẫn không chịu rời khỏi giường, sau đó tắt đèn và nằm xuống đất. 

Khi đèn đã tắt, Ngải Lợi Vi cuối cùng cũng dám để lộ khuôn mặt đẫm mồ hôi của mình, nhưng toàn thân vẫn run rẩy - đã hai giờ đêm. Mãi đến ba giờ rưỡi, Ngải Lợi Vi mới ngừng run rẩy, phát điên và ngủ thiếp đi. 

Hạ Tuyết Bình nằm trên sàn, nghiêng người quay mặt về phía giường, không bao giờ nhắm mắt. 

——Cô ấy dường như vẫn không chắc chắn chuyện gì đã xảy ra với mình sau khi ra khỏi khách sạn Xianle đêm đó, nhưng bộ phận sinh dục của cô ấy lại phản ứng như thế này khi đối mặt với sự trần trụi và hưng phấn tình dục của chính mình. Tôi nghĩ điều này nói lên nhiều điều đối với Hạ Tuyết Bình.

Bốn giờ sáng, Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi ngồi dậy, tựa như đã làm ra quyết định gì đó; rồi cô đứng dậy, ngẫu nhiên bỏ chăn, mền và hai bộ quần áo cô đã vo thành gối vào tủ; Sau đó, cô đi vòng quanh giường. Ban đi đến cửa sổ và kiểm tra xem băng đạn trong khẩu súng lục mà cô giấu dưới gối đã đầy. Sau đó, cô cũng nằm trên giường cạnh Ngải Lệ Vi, đồng thời giật hết chăn bông mà Ngải Lệ Vi đã đắp trên người và đắp thật chặt. 

Trong khoảng thời gian này, Ngải Lợi Vi không hề mở mắt lấy một lần, dường như đang gặp ác mộng. Trong giấc mơ, anh ấy sẽ cười, khóc, chửi bới và co giật vai hoặc đùi. 

Không lâu sau, Hạ Tuyết Bình cũng nhắm mắt lại. Qua video tôi không thể biết cô ấy đã ngủ hay chưa. 

Mãi đến trưa Elivi mới tỉnh dậy; Khi thấy mình không có bộ quần áo nào khác ngoài chiếc quần đùi, lần này anh mới là người hoảng sợ. 

Anh không khỏi ngồi dậy, liếc nhìn dưới đất, rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình bên cạnh. 

Anh ta đột nhiên dùng nắm đấm đập vào trán, suy nghĩ một lúc, kéo quần đùi ra nhìn dương vật lùn xấu xí của mình, cẩn thận chạm vào lớp vải đối diện với dương vật của mình - nó khô ráo, anh ta thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh cẩn thận vén chăn bông của Hạ Tuyết Bình lên, thấy anh chẳng mặc gì ngoài áo lót Lycra và quần lót. Anh không khỏi cúi đầu bối rối, suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối qua. 

"Cái quái gì vậy..." Ngải Lợi thấp giọng chửi rủa. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng mở mắt ra, im lặng bất động, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Ngải Ly Vi. 

Một lúc lâu sau, Ai Lý Vi quay lại. 

"Chúa ơi! Tuyết Bình... cậu tỉnh rồi à?" Ai Lý Vi gần như nhảy lên trần nhà khi nhìn thấy đôi mắt của Hạ Tuyết Bình mở to. 

Hạ Tuyết Bình vẫn nhìn Ai Lý Vi mà không nói một lời. 

"Anh... sao anh lại nằm với tôi..." Ngải Lợi bối rối hỏi. 

"Không phải chúng ta chưa từng nằm cùng nhau... Và nếu tôi không nằm ở đây thì tôi sẽ nằm ở đâu? Đây là nhà của tôi." Hạ Tuyết Bình groaned fiercely. Nói xong, một giọt nước mắt đúng lúc rơi ra từ mắt phải, chảy dài trên khuôn mặt lạnh lùng. 

"Đừng... ngươi... đừng khóc, Tuyết Bình!" Ai Lý Vi nhìn Hạ Tuyết Bình đang khóc. Hai bàn tay đỡ lấy cơ thể anh đang dùng lòng bàn tay xoa xoa những ngón tay của chính anh. 

Anh lại quay đầu lại, gãi gãi da đầu sau tai một cách lo lắng. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình vừa mới rơi nước mắt, hơi nheo mắt, hơi mím môi, khóe miệng nhếch lên; Khi Ailiwe quay đầu lại, sự tuyệt vọng và chán nản lại hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

“Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra tối qua chứ?” Hạ Tuyết Bình hỏi Ailiwe với giọng hơi khóc. 

"Tôi... tôi không nhớ rõ... tôi chỉ nhớ rằng đêm qua anh đột nhiên... hình như đang đối mặt với tôi..." Ngả Lệ Vi ngập ngừng nói - Tôi tin những gì anh ấy nói ở đây có lẽ là sự thật, bởi vì sau khi Mạc Dương phát điên ở Vườn Hướng Thanh, tôi đã nhờ Từ Đồng Thần và Trang Ninh đưa Mạc Dương đi bệnh viện. Khi Mặc Dương tỉnh lại, hắn dường như không nhớ nổi mình đã làm gì ở Hương Thanh Viên trước đó. Có vẻ như chứng mất trí nhớ ngắn hạn sẽ xảy ra sau khi triệu chứng này xuất hiện. 

"Anh không nhớ được phải không!" Hạ Tuyết Bình nghiêm giọng hét lên: "Anh không nhớ tôi đã thay áo choàng tắm sang mặc đồ lót như thế nào sao? Tôi chỉ là không nhớ nổi đêm qua! Ai biết sau khi vào cửa anh dùng thủ đoạn gì với tôi, khiến tôi hoàn toàn không có ý thức rõ ràng!"

Ailiwei nhìn Hạ Tuyết Bình, bối rối. 

"Quên đi... Ta không muốn nhắc tới nữa, cũng không muốn nghe ngươi nói cái gì..." Hạ Tuyết Bình bất bình quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói với Ngải Lợi Vi: "Ngươi không phải chịu trách nhiệm... nói cho ta biết, ngươi có ý gì?"

"Ý cậu là sao... Yukihira, tôi..."

"Nói cho anh biết đi. Vừa vặn trước đây anh chưa có thời gian nói chuyện này với em... Anh không phải nói yêu em sao? Anh yêu em ở điểm gì..." Hạ Tuyết Bình nói. 

Ai Lý Vi hít một hơi thật sâu, dần dần bình tĩnh lại, sau đó lại tự tin nằm xuống, dần dần bắt đầu chuẩn bị một bài văn rất cảm động về chủ đề tình yêu của anh dành cho Hạ Tuyết Bình; Lúc này, anh không nghi ngờ Hạ Tuyết Bình có nhớ những gì mình đăng tối hôm trước hay không. Anh ấy dường như không nghĩ nhiều về những gì mình đã làm trước khi mặt trời mọc. Thực tế dường như không cho phép anh nghĩ về điều đó. Anh ấy thực sự bị ám ảnh bởi nó. Anh chỉ muốn nói một cách không biết xấu hổ và không ngừng nói dài dòng, anh tin chắc rằng những lời nói và vẻ mặt đó sẽ dần dần khiến Hạ Tuyết Bình mất cảnh giác với anh. 

Lúc này, khóa cửa bị người nhẹ nhàng mở ra - người đó chính là tôi đang cầm hồ sơ của Lý Hướng Lan. 

Khi tôi bước vào phòng, Ngải Lợi Vi đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, khoa tay múa chân và đắm chìm trong tình huống do chính mình đặt ra, Hạ Tuyết Bình hơi nhấc người lên, liếc nhìn cửa; rồi cô nằm xuống ngay lập tức, cắn môi dưới và nắm chặt tay. 

"Hehe, nhìn vẻ mặt của em! Em biết không? Điều anh yêu nhất ở em là vẻ mặt lo lắng này. Dễ thương quá! Nhưng anh cũng ghét nó... Phụ nữ càng cau mày, càng già đi; Anh muốn em cười nhiều hơn, và em trông xinh hơn khi cười! Đừng lo lắng về điều này, được không? - Điều anh muốn làm nhất Tình yêu nghĩa là Chúa có thể cho anh cơ hội để chia sẻ mọi nỗi đau đớn trong thể xác và tâm hồn em, và hãy để anh là người bên cạnh em, người có thể nương tựa vào em, nên anh Không muốn nhìn thấy ngươi như thế này! Ta nói cho ngươi biết, đây là ý trời: Sau khi tỏ tình với ngươi, ngươi đã đích thân trao thân cho ta, đây là trùng hợp thôi, đúng không?

"Trước đừng nói như vậy..." Hạ Tuyết Bình ngữ khí vẫn lạnh lùng, nhưng hắn vẫn không nhịn được nhìn về phía cửa.

"Không, tôi chỉ muốn nói thôi!" Ngải Lợi Vi chăm chú nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng anh thực sự không chú ý tới trong phòng còn có một người khác.

"Nhưng..." Lúc này, tôi đã xuất hiện trong tầm nhìn của Hạ Tuyết Bình, nhưng cô ấy lập tức chuyển toàn bộ ánh mắt về phía Ngả Lệ Vi, giả vờ như không quan tâm đến vẻ ngoài của tôi chút nào. 

"Đừng nói 'nhưng' hay 'nếu'; sự thật là vào lúc này, tôi đang ở bên cạnh bạn! Tôi sẵn sàng chủ động đảm nhận tất cả những điều này - mọi thứ trong tương lai. Xueping, đây là điều tôi luôn mơ ước. Theo tôi, bạn và tôi là định mệnh, đây là định mệnh. Xin hãy cho tôi một cơ hội, hãy để tôi ở bên bạn đến hết cuộc đời, được không?"

Sau khi Ai Lý Vi nói xong, Hạ Tuyết Bình lại đưa mắt nhìn tôi, rồi ngồi dậy với vẻ hoảng sợ giả tạo. Trong khoảng thời gian này, cô cố gắng không chớp mắt, để nước mắt tích tụ nhiều hơn. Sự hoảng loạn và đau đớn của cô ấy lúc đó thực sự khiến tôi tức chết đi được, giờ tôi biết rằng cô ấy đã cố tình dàn dựng mọi chuyện. 

Vì vậy, cô ấy liên tục hỏi tôi làm thế nào tôi có được mã khóa cửa của cô ấy; cho nên Ngải Lợi Vi cố ý đặt tay lên mông cô ấy, còn cố ý mắng tôi vô học để chọc giận tôi; thế là Ai Lý Vi bị tôi kéo tóc và cổ ném xuống đất, bị tôi giẫm lên, mắng mỏ, rồi xách Hạ Tuyết Bình khiêu khích cắn súng của tôi để kiểm tra xem tôi có dám bắn hay không; Vì vậy Hạ Tuyết Bình bắt đầu cố ý bào chữa cho Ngải Lợi Vi, tự mình nhận trách nhiệm và nói rằng việc duy trì trò lừa đảo của Ngải Lợi Vi mà cô đã biết từ lâu trong lòng là do cô chủ động. Sau đó cô ấy bị cằm tôi nhéo, tức giận rồi buông ra...

Sau đó tôi bắn hai phát vào đĩa CD ở cửa, đập cửa rồi bước ra ngoài. 

Hạ Tuyết Bình nước mắt lúc này đã ngừng chảy, nhưng ánh mắt lại đột nhiên trở nên đờ đẫn, lạc lõng. 

"Anh có để tôi đỡ anh dậy không?" Hạ Tuyết Bình quay lưng lại với Ailiwei và buồn bã nói. 

"Không... em ổn không, Tuyết Bình?" Ai Lý Vi supported his body with his arms and stood up, "This kid is really good at beating! How dare he do this to you? I can't spare him..."

"Nếu còn đi được thì xin hãy rời đi. Hãy để tôi yên một lát." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói. 

"Ta thực sự không sao... a rít... chỉ hơi đau một chút thôi. Tiểu tử đó thật tàn nhẫn! Nhưng mấu chốt là ngươi, Tuyết Bình, con thú kia dám tấn công ngươi..."

“Tôi không cần cậu lo lắng về chuyện đó!” Hạ Tuyết Bình nghiêng người quay đầu lại nhìn Ngải Lợi Vi, nhưng sau đó lại hạ giọng nói với hắn: "Ta không cần người đi cùng, mời rời đi."

Nhìn thấy ánh mắt đáng sợ của Hạ Tuyết Bình, Ngả Lệ Vi liền ngừng nói. Anh ta kéo vết bầm tím khắp người, từng chút một mặc quần áo lại, sau đó ôm háng khập khiễng rời khỏi nhà Hạ Tuyết Bình. 

Khoảnh khắc Ngải Lợi Vi đóng cửa lại và khóa chặt, Hạ Tuyết Bình lập tức nhảy ra khỏi giường, quả quyết mở laptop ra, sau đó bấm vào một ổ cắm và mở video ra - đó là video được ghi lại bởi camera lỗ kim cô đặt ở nhà. 

Hai mươi phút sau, đối mặt với đoạn video giám sát vẫn đang phát, Hạ Tuyết Bình yếu ớt ngồi xuống lưng ghế, xấu hổ che mặt; Mười phút sau, cô nghiến răng đứng dậy, sờ vào điện thoại di động và bắt đầu gọi từng cuộc gọi một. 

"Này, Giám đốc... ừm, anh có thấy Hà Thu Yến không? Vâng... anh ấy... anh ấy có đến đây vào buổi chiều, nhưng tôi vẫn có chuyện muốn gặp anh ấy... Bây giờ tôi không thể liên lạc với anh ấy... ừm, Tô Tô cũng ở chỗ anh phải không?... Không có gì quan trọng... chỉ là... anh và Tô Tô có thời gian, xin hãy giúp tôi chú ý đến anh ấy... Ồ, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi, ngày mai tôi có thể đi làm, cảm ơn Giám đốc đã quan tâm... Thôi, tạm biệt."

"Này, Tiểu Thu? Đã có...báo cáo kiểm tra chưa?...Được rồi...không sao đâu. Tôi không vội. Ừm...bạn có thể giúp tôi đến ký túc xá của Thu Yến để xem anh ấy có ở đó không? Tôi không thể liên lạc với anh ấy...vâng, chúng tôi đã cãi nhau...Tôi sẽ kể cho bạn nghe chi tiết những gì đã xảy ra sau...được, tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn."

"Này, Tiểu Thu, anh ta có ở đó không!... Không có ai biết anh ta đi đâu à? Cậu hỏi Đồng Đức Đạt ở đâu vậy?... Quên đi, không sao đâu, cảm ơn Tiểu Thu... Tôi hiểu rồi... Cậu cứ làm việc của mình đi."

Khi cuộc điện thoại tới, Hạ Tuyết Bình không khỏi rơi nước mắt lần nữa - lần này, anh không hề giả vờ.

"Xin chào... ừm, cô là cô Hàn Thành? Tôi là Hạ Tuyết Bình. Cả hai chúng tôi đã ăn tối với Hà Kim Phong... vâng... được rồi, chị Cheng... ừm, tôi có vài điều muốn hỏi cô... Tôi hầu như không bao giờ nhờ giúp đỡ, vì vậy tôi thực sự không biết phải hỏi như thế nào... Chủ yếu là tôi muốn hỏi chồng cô, Chủ tịch Trương Cơ Long, vì anh ấy có rất nhiều anh em và điệp viên trên thế giới, phải không? ...Chà... Hà Thu Yến và tôi đang gặp chút rắc rối. Bây giờ tôi không thể liên lạc với anh ấy... Anh có thể liên lạc với anh ấy không? nhờ chồng cô giúp tôi tìm nó... Vâng, mối quan hệ của anh ấy với Qiuyan tôi biết, đó là lý do tại sao tôi nghĩ đến việc làm phiền cô... Haha, không có gì đâu... Cô Han, không, chị Cheng, tôi không khóc, trời có gió, tôi bị cảm, haha... Thật sao... Tôi cầu xin cô khi tìm thấy anh ấy hãy nói với tôi - Ồ, đừng để chồng cô nói rằng tôi nhờ cô giúp tìm anh ấy, rắc rối ...Được rồi, cảm ơn rất nhiều, tôi! Có thời gian nhất định sẽ ngồi cùng chị... Hehe, chị Trình, em không sao, em thật sự không khóc... Được, em đợi tin tức của chị."

——Video phát đến đây, tôi không cần xem nữa, bởi vì tôi biết mọi chuyện xảy ra tiếp theo: Tôi ở ngoài cả đêm, Hạ Tuyết Bình chạy đến cửa ký túc xá của tôi và đợi rất lâu, thì gặp Đại Bạch Hà và Vũ Tiểu Hy từ phòng của Liêu Đào và bạn gái Độ Cổ Sơn Hoa đi ra; sau đó Ai Lý Vi, người đi chữa vết thương, cũng đuổi tôi đến tận cửa ký túc xá và bị Hạ Tuyết Bình đánh. Sau khi tát anh ta xong, anh ta bỏ đi, sau đó kể cho Bạch Hào Viên, Niết Tân Trí và những người khác về tình một đêm của anh ta với Hạ Tuyết Bình, đồng thời khuyến khích họ phân phát kẹo cưới trong văn phòng vào ngày hôm sau để gây rắc rối;

Tôi nhanh chóng đứng dậy và xúc động gọi Hạ Tuyết Bình ba lần, nhưng cô ấy không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào.

"Lão Bạch, ta phải đi đây! Cảm ơn ngươi, hôm khác ta đãi ngươi cùng Tiểu C ăn cơm." Tôi nói với con sếu trắng lớn rồi vừa bước ra cửa vừa nói chuyện. 

"Thu Yến, đợi đã! Tôi còn có chuyện muốn nói với bạn." Cẩu Trắng Lớn ngăn tôi lại.

“Lời gì cơ?”

"Bạn đang đi đâu?" 

"Tôi tới nhà Hạ Tuyết Bình tìm cô ấy." tôi nói.

"Ừ. Nhưng Thu Yến, bạn định làm gì với Ai Lý Vi?" 

"Ta nhất định sẽ đối phó hắn! Lão Bạch, ngươi cũng thấy hắn không thích Hạ Tuyết Bình mà theo đuổi Hạ Tuyết Bình, hắn muốn giết Hạ Tuyết Bình -- ta hiện tại cơ bản có thể xác nhận, Ngải Lợi Vi nhất định phạm tội, hiện tại ta đang điều tra hắn; hơn nữa ta nghĩ hắn nhất định có chút manh mối chí mạng, nếu không hắn sẽ không bị Tô Mỹ Chân cưỡng bức." Tôi nói với Dabaihe.

"Vậy thì chúng ta nên xử lý vấn đề này cẩn thận hơn, Thu Yến." 

"Tôi biết..."

"Không, bạn không biết đâu, đặc biệt là vào thời điểm khủng hoảng này." Dabaihe tắt máy tính, quay lại và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Mâu thuẫn giữa Từ Viên và Thẩn Lương Thái dần trở nên căng thẳng, và Thẩn Lương Thái bắt đầu thu phục các thành viên băng đảng của chính mình trong văn phòng. Bạn có nhận thấy điều đó không?"

“Anh ấy không chỉ phát hiện ra, Thẩm Lương Thái còn có chuẩn bị sẵn sàng… Nói chính xác là anh ấy đã tán tỉnh tôi rồi.”

"Đúng. Đúng như dự đoán..." Dabaihe gật đầu và tiếp tục, "Có tin đồn rằng Thẩn Lương Thái có ý định loại bỏ sĩ quan Xia và để Ai Lý Vi làm thủ lĩnh của nhóm bạch đàn nặng - Tôi và Little C lần lượt nghe thấy tin đồn này, và Little C đã nghe nói Phiên bản là theo lời giới thiệu của Thẩn Lương Thái, Ai Lý Vi đã gặp Giám đốc Nie và Phó Giám đốc Hu. Niết Thị Minh và Hồ Kinh Lý thường có một mối quan hệ chua chát, nhưng đối với Ai Lý Vi, cả hai dường như đều nghĩ rằng Ai Lý Vi đã để lại ấn tượng tốt với họ".

"Haha, thú vị đấy. Phó Thẩm và một số cựu chiến binh của Cục Kỷ luật và Đạo đức chúng ta đang tính dựa vào nhau! Đinh Cảnh Vũ, Lý Tiểu Yến và Mạc Dương hình như đang có ý định lợi dụng quyền lực do Phó Thẩm giao phó để đối phó Ngải Lợi Vi và Sùng Vũ." Tôi mỉm cười, nhưng lại bị sốc: Nếu không tìm được bằng chứng hữu hình nào chứng minh Ngải Lợi Vi quả thực có vấn đề, vậy sau này đối phó với hắn sẽ càng khó khăn hơn. 

Lúc này, tôi chợt hiểu rằng khi Hạ Tuyết Bình nhờ tôi giúp cô ấy sắp xếp hồ sơ, cô ấy thực sự nghi ngờ Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi. Tôi nhìn thấy rất nhiều hồ sơ về Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi trên bàn của Thẩn Lương Thái, thậm chí cả Bạch Hào Viên, Liêu Đào và Lưu Di Thiên. Không phải vì Thẩm Lương Thái nghi ngờ bọn họ nên mới nhìn bọn họ, mà là vì muốn chọn một vài người trong số này để thu phục và sử dụng cho quyền lực của mình. 

"Cho nên, Thu Diễm, ta muốn nhắc nhở ngươi lúc này tuyệt đối bình tĩnh - ta biết ngươi thích chơi ngắn gọn, nhanh chóng. Ngươi sẵn sàng báo thù, lập thành tích lớn bất cứ lúc nào, kể từ khi còn ở học viện cảnh sát; nhưng vào thời điểm này, tuyệt đối không phải là lúc dùng dao nhanh chóng cắt ngang mớ hỗn độn này. Thu Diên, ngươi phải có kiên nhẫn của một thợ may, kiên nhẫn, bóc từng cái kén ra. Ai Lý Vi không dễ đối phó. với! Mối quan hệ giữa Tô Mỹ Trinh và Từ Viên tệ đến mức hầu như không ai trong văn phòng nghi ngờ anh ta ngoại trừ bạn và Hạ Tuyết Bình; cho dù bạn cho Từ Viên và Thẩn Lương xem đoạn video này, tôi đoán Ai Lý Vi có thể biến đen thành trắng và sống lại.

“Tôi hiểu,” tôi nhẹ nhàng thở dài với con sếu trắng lớn, “nếu không nếu hắn dễ dàng đối phó như vậy, Hạ Tuyết Bình cũng không cần phải giả vờ bối rối và giả vờ bối rối với hắn.” Tôi nhìn anh ấy, đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, liền hỏi anh ấy: “Lúc Hạ Tuyết Bình lừa chết, chính anh là người nhận được cuộc gọi phải không?”

“Đúng, là tôi,” Dabaihe nói. "Tôi đã sớm phát hiện ra rằng cô ấy đang giấu ai đó trong văn phòng, nhưng tôi không chắc đó là ai. Ngày hôm đó trong nhóm nhiệm vụ nặng, bạn đã chỉ ra rằng một số tín hiệu theo dõi của chúng tôi có thể có vấn đề, vì vậy tôi nghi ngờ rằng Tô Mỹ Trinh có thể đã làm gì đó sai trái. Sau đó tôi phát hiện ra rằng ai đó đã cài một con ngựa thành Troy vào thiết bị liên lạc của ba chúng tôi ngày hôm đó, nhưng nó không thể bị bẻ khóa. Trong khoảng thời gian đó, cô ấy đã bỏ chạy sau khi làm điều đó với tôi vài lần. Tôi đã đi đến đó "Đôn Thành" gọi đồ ăn mang về. Tôi bắt đầu đi theo mẹ kế của bạn vào ngày trước khi bà ấy bị giết, và sau đó tôi phát hiện ra rằng bà ấy đã giữ Mỹ Âm ở đó, nhưng tôi không biết rằng bạn cũng bị nhốt ở đó - nhưng tất cả chúng tôi đều làm việc ngoài giờ vào ngày hôm đó và tất cả chúng tôi đều bị bà ấy theo dõi ... Tôi không đợi cho đến khi nhóm thứ hai và nhóm thứ hai xuất hiện, và cuối cùng tôi cũng tìm được thời điểm để gọi cho sĩ quan Hạ bằng phần mềm giọng nói.

“Hôm qua cậu không dám nói gì vì sợ bị bắn trước phải không?”

Dabaihe gật đầu: "Văn phòng giám sát Internet không lớn, nhưng tình hình lại phức tạp. Ngoài việc dựa vào mối quan hệ của các quan chức cấp tỉnh, uy tín của Tô Mỹ Trinh vẫn còn - không chỉ nhờ tài ăn nói và kỹ năng khốn nạn, người phụ nữ này còn rất giỏi. Những người chiếm được cảm tình của mọi người; còn có những thế lực thân cận với Từ Viên, chẳng hạn như Tống Nguyệt, quyền giám đốc được thăng chức ngày hôm qua. Anh ấy thường có vẻ là người trung thực và có mối quan hệ tốt với mọi người. Anh ấy từng đi theo. Từ Viên Minh ở Cục Giám sát Internet khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi thực sự không tin rằng ngay cả khi Thẩn Lương Thái phụ trách, anh ta thực sự có thể quét sạch mọi người trong Văn phòng Giám sát Internet; nếu tôi đứng lên và nói điều gì đó, thì chính tôi là người đã báo cáo với Hạ Tuyết Bình và đến Thẩm Lương Thái để lấy lợi ích. Tôi đã gọi điện, ngoại trừ bạn; cho dù Từ Viên có cho tôi một gia tài, tôi cũng thà giữ chuyện này trong bụng." 

"Ha ha, vấn đề này ta thực sự không bằng ngươi giải quyết." Tôi mỉm cười với con sếu trắng lớn.

"Nói nhảm! Bây giờ ngươi đã là quyền giám đốc bộ kỷ luật, ngươi là thịt và khoai tây của nhân tài Từ Nguyên, ngươi nuôi ai thì cho ăn, ngươi giúp ai thì thành công." Dabaihe không có biểu hiện gì trên khuôn mặt, nhưng anh ta bắt đầu xúc phạm tôi.

"Tôi bảo cậu nói điều này! Vậy tôi là Hàn Tân hay Hideaki Kobayakawa?" Tôi mỉm cười hỏi Bạch Thiết Tâm. 

Bạch Thiết Tâm không nói gì, chỉ nhìn tôi rồi cười lớn.

"Cám ơn Lão Bạch."

"Chúng ta đều là anh em, sao cậu lại biết ơn như vậy? Nếu cậu cần giúp đỡ gì, Thu Yến, đó là nghĩa vụ của tôi." Dabaihe nhìn tôi chắc chắn và vỗ vai tôi. 

"Ta thật sự phải đi, Lão Bạch! Ta trước tiên đi tìm Hạ Tuyết Bình, ta nóng lòng chờ được!" Thế là tôi đứng dậy và chào tạm biệt con sếu trắng to lớn. 

"Bạn đi đi!" Cẩu Trắng Lớn nhìn tôi rời đi. 

Lúc này, nụ cười của anh dường như có ý nghĩa sâu xa nào đó. 

Khi tôi chạy tới nhà Hạ Tuyết Bình thì phát hiện cô ấy không có ở đó. 

Tôi cũng làm theo ví dụ của Ai Lý Vi và nhập mật khẩu khóa cửa riêng, nhưng mật khẩu không được thay đổi. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy căn phòng thực sự trống rỗng. 

Tôi thoáng nghĩ có lẽ cô ấy đang ở trong văn phòng nên tôi đi xuống tầng dưới và lên xe. 

Nhưng không có bóng dáng cô ấy ở văn phòng: một đàn anh khác đang trực ở nhóm thứ hai; Tôi liên tục gõ cửa phòng khách của Thu Khang Kiến, nhưng một lúc sau, không có ai ra mở cửa. 

"Đừng gõ nữa! Giống như đốt pháo vậy, cậu không thấy nó ồn ào lắm sao?" Ngô Hiểu Hi bước ra khỏi phòng thí nghiệm, buồn bã nhìn tôi. 

"Haha, C bé ngoan, làm thêm giờ được không?" Tôi lúng túng nhìn bé C và mỉm cười: "Cái gì? Bạn là người duy nhất ở trong phòng thí nghiệm à?"

"Ừ! Tôi bị Trưởng phòng Khâu cho làm thêm giờ," Tiểu C trừng mắt nhìn tôi, "Tôi đang xét nghiệm máu cho mẹ kế bị sát hại của anh..."

“Cho cô ấy xét nghiệm máu?”

“…Tôi không biết tại sao Trưởng phòng Qiu lại yêu cầu tôi làm việc này!” Bé C mắng tôi. Hôm nay cô cảm thấy như mình đang uống thuốc súng. 

"Ồ...Được rồi...bạn có bận không?"

"Ừ, tôi bận! Tôi bận một mình trong phòng thí nghiệm!" Tiểu C giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi quay người bước vào phòng thí nghiệm, để lại tôi đứng đó như một ông sư. 

Tôi do dự một lúc rồi theo Tiểu C vào phòng thí nghiệm. Nhưng tôi chưa kịp đến gần thì cô ấy đã ngẩng đầu lên hét vào mặt tôi: "Anh làm gì ở đây vậy? Anh không thấy tôi đang bận sao? Anh gây rắc rối gì vậy?"

"Tôi..." Bây giờ tôi không thể rời đi cũng như không thể ở lại. 

Tôi biết cô ấy đã lâu như vậy, đây là lần đầu tiên cô ấy đối xử với tôi vô lý như vậy. 

Bé C nhìn tôi, khịt mũi rồi hỏi: “Mới từ nhà em về phải không?”

"Ừ... không, trong lúc đó tôi cũng đến nhà Hạ Tuyết Bình..."

“Ngươi đã làm hòa với Lão Bài chưa?”

"Vâng." Tôi gật đầu một cách máy móc. 

"Anh ấy có cho em xem video của Hạ Tuyết Bình không?"

"Vâng."

"Anh tới đây để gặp Hạ Tuyết Bình phải không?"

"Đúng."

"Cô ấy và Trưởng phòng Qiu cùng nhau kéo Liêu Đào đi. Hình như họ đến văn phòng Shanhua để tìm cô ấy."

"Độ Cổ Sơn Hoa? Tại sao Hạ Tuyết Bình lại đi tìm cô ấy?" - Nói cách khác: Tại sao Hạ Tuyết Bình lại đưa một cảnh sát của Cục Điều tra Kinh tế đi tìm một nhân viên kế toán làm việc tại một trong các công ty Big Four? 

"Làm sao ta biết được? Ta không phải là thần tiên biết trước năm trăm năm, biết trước năm trăm năm!" Bé C lại mắng tôi. 

"Được rồi... tôi... tôi sai rồi, tôi sai rồi... Vậy cậu bận trước đi, C bé ngoan của tôi, tôi rút lui trước..." Tôi nhìn bé C tức giận nói. 

"Chờ một chút!" Tiểu C lại đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi vừa quay đầu lại, cô ấy đã ôm lấy cổ tôi. Cô ấy kiễng chân lên và không một lời giải thích đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào miệng tôi...

Toàn thân tôi đông cứng từ đầu đến chân, kể cả lưỡi. 

Đây cũng là lần đầu tiên kể từ khi gặp cô ấy, tôi không biết phải làm sao trước nụ hôn nồng cháy của cô ấy dành cho mình. 

Khi tôi đang loay hoay không biết làm thế nào để đáp lại nụ hôn ướt át của cô ấy, cô ấy đã rút lưỡi ra trước rồi buông cơ thể tôi ra. 

"Đi thôi, nhanh lên! Tôi còn đang bận! Đi tìm Hạ sĩ quan nhanh lên... Ngoài ra, sau này anh phải cẩn thận, đừng gọi tôi là 'C nhỏ ngoan' ở nơi công cộng, đặc biệt là trước mặt sĩ quan Hạ, anh biết không? Hơn nữa, 'C nhỏ ngoan' của anh là ai? Bang!" Nói xong, Ngô Tiểu Hi đẩy tôi ra khỏi phòng thí nghiệm, sau đó đóng sầm cửa lại, khóa bên trong. 

Đứng ngoài cửa, quay mặt về phía cửa, tôi cười khổ một lúc rồi đành phải rời đi. 

Trở lại ký túc xá, tôi gọi thêm hai cuộc gọi cho Hạ Tuyết Bình. 

Cô ấy vẫn không trả lời mà chỉ trả lời tôi bằng một tin nhắn viết nửa chừng. 

"Bên ngoài làm thêm giờ. Trật tự, bí mật công tác. Ngươi trước nghỉ ngơi đi, đừng nghĩ tới."

Vì là “mệnh lệnh” nên tôi không dám quấy rầy anh, cũng không dám hỏi thêm câu nào. 

Thế là tôi nhanh chóng đi tắm rồi nằm trần truồng. 

Kể từ khi nhìn thấy cảnh Elivi quan hệ tình dục với một gái mại dâm trong quán bar đồng tính, mỗi lần cúi đầu xuống là tôi cảm thấy buồn nôn. 

Không nhất thiết phải là khi "mật vụ" khỏa thân nằm trên giường, nhịn nôn chờ "lệnh" của Hạ Tuyết Bình kết thúc, tại sao không tự mình làm trước? 

Tôi cầm điện thoại gọi: “Xin chào.”

"Tiểu tử ngươi còn gọi ta sao? Thật sự ảnh hưởng tới khả năng nghe kịch, đánh cờ của người ta!"

"Ha ha, ngươi một lão gia tử, cũng có thể nghe điện thoại? Hơn nữa còn có thể chơi cờ? Tuyệt đối không được cùng người khác đánh bạc, nếu không thành phố F khả năng không có bao nhiêu triệu phú!" Tôi cố tình trêu chọc.

Đinh Cảnh Vũ nghe vậy, cảm thấy hắn theo sóng điện thoại bò tới, từ trong điện thoại ra đánh tôi: "Mẹ kiếp! Trên nút điện thoại không có chữ nổi sao? Bàn cờ cũng không có chữ khắc sao? Nhìn không ra, sờ không ra! Dù lớn hay nhỏ... Nửa đêm ngươi làm gì ta?"

"Chưa đến mười giờ tối, lão Định Đầu, ngươi dám gọi ta là 'Nửa đêm' sao?" Tôi ngừng đưa ra những nhận xét dí dỏm mà đi thẳng vào vấn đề: "Anh không muốn lật đổ Ai Lý Vi sao? Tôi đã sẵn sàng rồi, anh có muốn làm không?"

"Đệt... đồ nhỏ mọn, có hứng thú thì chỉ làm thôi? Khi không có hứng thú thì bắt đầu nói về 'hy sinh cờ' và 'thanh trừng lớn'? Tất nhiên là tôi..."

"Tôi không nói về phương pháp mà bộ phận kỷ luật trước đây anh dùng. Cán bộ Lão Định, Ngải Lợi Vi có vấn đề gì đó - quả thực anh ta có vấn đề, nhưng tôi không thể tự mình làm gì được, nhưng chuyện này phải được giữ bí mật, vì vậy tôi chỉ có thể nói chuyện với anh trước..."

"Đừng làm thế!"

"Này? Ý ông là sao, ông già mù? Ông không ghét Elivi đến mức ngứa răng à?"

"Ồ, anh, Hà Thu Yến, được phép ăn năn, nhưng tôi, ông già mù, không thể ăn năn? Không! Từ ngày mai tôi không những không còn ghét Ai Lý Vi nữa, tôi còn coi anh ta như tổ tiên! Sáng mai tôi sẽ đi chợ sáng sớm để tìm một người thợ mộc làm bia tưởng niệm cho anh ta và đặt trên bàn làm việc của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tặng anh ta nhang khi buổi sáng và buổi tối sau giờ làm việc!"

"Ông già mù, ông đang muốn nói gì với tôi vậy? Vậy tôi không nói chuyện với ông nữa, tôi sẽ gọi cho chị Tiểu Yến ngay bây giờ!"

"Khi anh gọi cô ấy, ý cô ấy cũng giống như tôi! Tôi đã học được những điều vô nghĩa mà anh nói trong bữa ăn vừa rồi từ Yến Á Đầu, và cô ấy cũng có thái độ giống như tôi sau khi nghe vậy. Bảo bối, anh có khả năng gọi cậu bé đó là Mạc Dương không?"

Cuối cùng tôi đã nghe thấy nó. Ông già mù này đang cố tình chọc giận tôi.

Tôi chịu đựng hồi lâu, suy nghĩ một chút, cuối cùng nói với ông già mù điều tôi đang nghĩ: "Mẹ kiếp... Tôi 21 tuổi còn phải dỗ dành anh, một người đàn ông đã ngoài năm mươi; vậy thì tôi sẽ tạo cho anh một điều kiện, anh sẽ coi tôi như một người giúp đỡ. Thế thì sao?"

"Điều kiện là gì?"

"Nếu như ta có thể tìm được người giúp ngươi chữa mắt, cấy tóc, giúp Dương ca ca chữa lành tai để hắn có thể nói lại, giúp Tiểu Yến tỷ trở lại như cũ hình dáng, ngươi có đồng ý không?"

Đinh Cảnh Vũ im lặng nghe điện thoại. 

"Muốn hay không làm? Nói nhanh cho ta một câu!" Tôi nghiêm khắc hỏi Đinh Kinh Vũ. 

"Cậu bé Qiuyan, ông già mù, tôi chỉ cố dỗ dành cậu thôi, có hơi quá đáng rồi, tôi sai rồi, cậu có thể đừng khiến tôi vui vẻ như vậy được không?"

"Ai làm cho ngươi vui vẻ? Cho dù lần này ta không nói cho ngươi biết, về sau ta cũng sẽ nói cho ngươi ba cái. Chuyện này ta đã nghĩ tới hơn nửa tháng trước!"

"Được rồi, anh giỏi thật đấy! Đừng nhắc đến việc chữa trị đôi mắt của tôi. Nếu anh có tấm lòng như vậy, từ ngày mai tôi bằng lòng cưỡi anh làm ngựa!"

Vì vậy, tôi đã nói với Lão Định một kế hoạch mà tôi chợt nghĩ ra. 

Sau khi nghe hết lời, từ đầu của Lão Đinh vang lên một âm thanh giòn giã như có thứ gì đó va vào mặt gỗ: "Bốp!"

"Giang!" Lão Đinh cười nói: "Thú vị đấy, nhóc con! Nếu thật sự có thể khiến mọi chuyện suôn sẻ như vậy, ta thật không tin lần này ta không thể ăn thịt được kẻ tên Ái!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 19

"Hà Thu Yến, con vịt nhỏ! Mau đứng dậy đi! Anh đã hứa với em rồi, sao anh có thể làm được điều này..."

Tôi cảm thấy có ai đó chạm vào trán và lay tay tôi nên tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. 

Bên cạnh tôi là Hạ Tuyết Bình. Cô ấy đang mỉm cười nhìn tôi, cố ý lau những giọt nước trên mặt tôi bằng đôi bàn tay mới rửa sạch: "Trứng gà nhỏ, sao em có thể ngủ ngon như vậy? Haha! Anh nghĩ em nên tiếp tục gọi anh là 'Trứng gà nhỏ' hay 'Tiểu lười'..."

"Ồ, Hạ Tuyết Bình, bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại ở trong phòng của tôi... và tôi chỉ ngủ gật một lúc thôi..." Tôi vùi đầu vào gối và phàn nàn với Hạ Tuyết Bình. 

"Sao cậu chỉ ngủ có một lát thôi? Đã bảy giờ chiều rồi! Từ lúc ngủ trưa đến giờ cậu vẫn chưa dậy à? Nếu không dậy, cậu sẽ lỡ chỗ ngồi lúc tám giờ! Còn buồn ngủ nữa à? Không phải cậu đã hứa sẽ cùng tôi trải qua kỳ nghỉ lễ sao? Thôi nào, đi thôi!"

Hạ Tuyết Bình nhịn không được nắm lấy tai tôi kéo lên; thế là tôi đi vào phòng tắm như bị bắt nạt...

Một kỳ nghỉ? Bạn ăn mừng ngày lễ nào? 

Nhưng trong lúc choáng váng, tôi và Hạ Tuyết Bình đi tới một nhà hàng phương Tây - tôi thực sự không tìm ra manh mối nào về việc chúng tôi đến đây bằng cách nào. Cứ như thể tôi mở cửa phòng tắm và có một thế giới mới vậy...

Khắp nơi đều có ánh nến lung linh. 

Trên bàn ăn màu trắng, một bó hoa anh túc đỏ trang trí hơi thở em bé màu trắng được đặt trong chiếc bình pha lê. 

Bên cạnh tôi là một nữ nghệ sĩ violin tóc vàng đang chơi bản "Canon" dài và duyên dáng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, người đang mặc một bộ vest chỉnh tề, và Hạ Tuyết Bình, người đang ngồi đối diện tôi, mặc một chiếc váy dạ hội dài tay màu đen cắt ngắn và quấn một chiếc khăn choàng nhung màu trắng. 

Người phục vụ nhìn tôi và cô ấy bằng ánh mắt giống nhau, lấy ra ly sâm panh sủi bọt sảng khoái từ thùng đá, rồi từ từ rót thứ chất lỏng ngọt ngào và mát lạnh vào ly. 

"Ta thật không ngờ ngươi, tên khốn kiếp này, lại có tầm nhìn tốt như vậy? Ta rất thích!" Hạ Tuyết Bình mỉm cười vui vẻ, chủ động đưa tay qua cả bàn ăn về phía tôi, nắm chặt tay tôi. 

...Bây giờ mọi thứ thật ngọt ngào và xinh đẹp. 

Tôi thấy người phục vụ mang thực đơn đến, nhưng một lúc sau, tiếng đàn violin chơi bên trái tôi dần dần thay đổi giai điệu...

"Anh Khỉ, Anh Khỉ/Anh thật tuyệt vời/Núi ngũ hành không thể giữ được anh/Một Sun Walker xuất hiện…”

——Tôi bất lực nhìn "Hạ Tuyết Bình" trước mặt, sau đó tôi hoàn toàn tỉnh táo và mở mắt hoàn toàn. 

Thực ra, từ lúc bước vào nhà hàng Tây đó, tôi đã nhận ra thứ mình vừa gặp chỉ là một giấc mơ, mà tôi chỉ muốn thèm muốn vị ngọt của giấc mơ thêm một lúc nữa. 

Tuy nhiên, Lý Tiểu Yến đã khiến tôi ngừng ảo tưởng - người đàn ông béo và đẹp chết tiệt đó! 

Tôi đoán bài hát phát ra từ điện thoại di động của tôi có lẽ là bài hát chủ đề của bộ phim hoạt hình mà thế hệ của Từ Viên và Đinh Kinh Vũ đã sử dụng khi họ còn học tiểu học; Nhạc chuông này là đêm tôi tổ chức tiệc chiêu đãi mọi người trong Phòng Kỷ luật ăn lẩu. Trước mặt mọi người, Lý Tiểu Yến nhất quyết dùng rượu giúp tôi cài nhạc chuông cho riêng mình... Lúc đó tôi muốn phàn nàn: Tôi là Anh Khỉ, mà anh lại cài nhạc chuông độc quyền như vậy cho tôi. Thế chị là ai vậy chị? 

Bát Giới? 

Chỉ vì sợ tổn thương

Điểm đau đớn của Lý Tiểu Yến là tôi đã không kể một trò đùa buồn cười như vậy. 

"Này, Ba... khụ! Chị Tiểu Yến, ừm... muộn thế này, có chuyện gì vậy?"

"Ta vừa nghe lão Đinh nói ngươi sắp giăng bẫy Elivi tên khốn nạn này, chuẩn bị đối phó hắn?" Lý Tiêu Yên khụt khịt, nghẹn ngào, có lẽ là vì quá phấn khích, hoặc là vì nhớ lại chuyện buồn trước đây.

Một người của cô và một người của Mặc Dương có dây thần kinh giống như công tắc. Ngay khi bị ép, hai người này chắc chắn sẽ phát điên. Đinh Kinh Vũ có hay không, ít nhất là tôi chưa nhìn thấy nó.

Người lắp công tắc là Ai Lý Vi. Nếu những gì họ nói là sự thật thì ba người họ rất muốn Ngải Lợi chết. 

"Chị Xiaoyan, chị có thể đã hiểu lầm... Tôi có một kế hoạch - nhưng đó là kế hoạch điều tra, không phải là 'sắp đặt'..." Tôi giải thích. 

Lý Tiểu Yến đã hiểu sai, hoặc có thể Đinh Jingwu đã giải thích sai khi nói với cô.

Đó là kế hoạch của tôi. 

Trước hết, bước đầu tiên là moi ra một số thứ hữu ích từ miệng Yuki, bạn cũ của Ai Lý Vi; việc cơ quan kỷ luật điều tra quán bar đồng tính có hoạt động mại dâm là chuyện bình thường; và từ cuộc trò chuyện giữa Yuki và Ai Lý Vi, có thể nghe nói rằng anh ấy và Ai Lý Vi chắc chắn không phải ngày một ngày hai mà chúng tôi gặp được Wei. Rất có thể anh ta đã duy trì mối quan hệ tình nhân với Ai Lý Vi trong vài năm. Thời điểm dễ để người ta tiết lộ bí mật nhất là trên giường, nên Yuki này không thể nào không biết gì về Ngải Lợi Vi được.

Bước thứ hai là tìm một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ ngầm; thông tin này được cung cấp bởi Trương Cơ Long - Trương Cơ Long cử người đến điều tra trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông của Ai Lý Vi dựa trên hồ sơ của Ai Lý Vi do những người khác mà anh ta sắp xếp trong đồn cảnh sát cung cấp. Kết quả điều tra chỉ đơn giản là Thật đáng kinh ngạc: Có tổng cộng sáu trường trung học cơ sở và trung học phổ thông. Mặc dù trong hồ sơ học sinh trước đây không chỉ có tài liệu điện tử của Ai Lý Vi mà còn có tài liệu giấy, cái gọi là "thủ tục chuyển trường" cũng đã đầy đủ và phù hợp với các bước và định dạng nộp đơn vào thời điểm đó, nhưng từ dữ liệu Đánh giá từ lời kể của hiệu trưởng lớp được đánh dấu, các bạn cùng lớp tham gia lớp học và người phụ trách phòng giảng dạy lúc đó, họ đều không biết rằng trong lớp của mình có một người như vậy; Chỉ có ở trường tiểu học ghi lại trong thông tin của hắn, mô tả của tất cả những người có liên quan đều nhất quán với mô tả. Lời tự mô tả của Ai Lý Vi trùng khớp, ngoại trừ việc người bạn cùng lớp tên "Ai Lý Vi" ở trường tiểu học đó là một cô gái, và ngoại hình của cô ấy rất khác với Ai Lý Vi ở bên cạnh Hạ Tuyết Bình, và người của Trương Cơ Long cũng phát hiện ra rằng Ai Lý Vi - một bà nội trợ đến từ Thành phố K.

Vì vậy, Trương Cơ Long nghi ngờ thông tin của Alliwe được làm giả thông qua thiết kế nghiêm ngặt từ đầu đến cuối nên đã nghĩ đến phẫu thuật thẩm mỹ; tình cờ thay, trong khoảng thời gian này, những người mà anh cử đi điều tra Alliwe đã nhìn thấy anh ra vào Phố Thương mại Nga và Mông Cổ - khi anh đến đó, trên mặt anh có một miếng băng và một thanh nẹp ở mũi. Lúc đó, băng và nẹp đã không còn nữa; Vì vậy, tài liệu của Trương Cơ Long ngoài việc mô tả cuộc điều tra về quá khứ của Ailiwe chỉ cung cấp cho tôi địa chỉ: Số 23 phố Pushkin - B101, tầng hầm của “Cửa hàng bách hóa Kubla Khan”. Người phụ trách tên là Ye, biệt danh là "Hailibu".

Bước thứ ba là cử một vài người đến huyện J như lời cha tôi nói, để điều tra chi tiết chuyện gì đã xảy ra ở nhà ông Mã hơn 20 năm trước. Suy cho cùng, quan điểm của bố tôi với tư cách là một phóng viên khác với quan điểm của cảnh sát chúng tôi. Nếu chúng ta bỏ lỡ điều gì đó, bố tôi có thể tìm ra. Tương tự như vậy, những điều mà bố tôi đã bỏ qua có thể là những thông tin nhạy cảm và quan trọng đối với chúng tôi. Hơn nữa, tôi cũng sẽ cử người đi tìm chị dâu của ông Mã để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. Hỏi thêm về sự việc - Tôi luôn có linh cảm rằng sự việc xảy ra ở nhà ông Mã hơn 20 năm trước có mối liên hệ bí ẩn với Ai Lý Vi, và xét về mặt thời gian thì ông Mã có liên quan đến những người bị nghi ngờ bị cha mình sát hại. Cảnh sát cùng nhau chết. Người cha do người của Triết Cổ Minh sắp đặt, Triết Cổ Minh được xác định là kẻ chủ mưu, còn Ai Lý Vi có quan hệ với Tô Mỹ Trinh. Vì vậy cái chết của ông Mã và những cảnh sát đó có thể coi là cái chết của Ai Lý Vi. 

Bước cuối cùng, tôi đã hoàn thành ít nhất một phần ba ngay trước khi đi ngủ: Tôi liên lạc với Hồ Tiểu Vân và hẹn gặp cô ấy vào ngày mai, tình cờ lại là ngày nghỉ của cô ấy; Tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với chiếc nhẫn trên tay cô ấy gần giống với chiếc của Ai Lý Vi. Có lẽ cô ấy biết Ai Lý Vi. 

--- Vốn tôi định giải thích những chuyện này cho những người mà tôi dự kiến ​​sẽ điều tra chuỗi sự việc này trong một cuộc họp nhỏ vào sáng sớm ngày mai, nhưng nghe thấy Lý Tiểu Ngôn xúc động như vậy, để khiến cô ấy yên tâm, tôi đã giải thích tất cả ý tưởng của mình cho cô ấy; nếu ta có thể nghĩ ra được điều này, ta tin tưởng lần này Ailiwe sẽ không bao giờ có thể đứng dậy; nếu tài liệu đầy đủ và bằng chứng xác đáng thì không cần phải làm ra cái gọi là “dựa vào quyền lực của Bộ Đạo Đức để giết Ailiwe” như Đinh Kinh Vũ đã nói trước đây, điều này có vẻ là mối hận thù cá nhân rất lớn, được cho là sẽ thủ đoạn và bẩn thỉu, đồng thời cũng sẽ gây ra hàng loạt rắc rối không đáng có. 

Nhưng hiển nhiên người đàn ông xinh đẹp và mập mạp này lại không nghĩ như vậy: "Thu Yến, tôi nghĩ cô không có việc gì để làm - chúng ta hiện tại có súng và người, vậy thì không bằng trực tiếp đến nơi ở của Ai Lý Vi và giết anh ta! Tại sao cô lại phải rắc rối thế này?"

Tôi không biết phải nói gì với điện thoại. 

Ngay sau đó, chính Lý Tiểu Yến cũng im lặng. 

Đây không phải là điều mà một sĩ quan cảnh sát nên nói. Một cảnh sát thực tập sinh đã vào học viện cảnh sát được hai hoặc ba năm sẽ không nói những điều như vậy, chứ đừng nói đến Lý Tiểu Yến, cũng là một nữ cảnh sát có trình độ nhất định. Ngay cả khi nghĩ Ngải Lợi ngủ với Hạ Tuyết Bình, tôi chỉ nghĩ đến việc yêu cầu Trương Kế Long "tìm cách giải quyết" - - Tất nhiên, điều đó cũng mờ ám; nhưng việc bắt thuộc hạ và mang theo vũ khí để ám sát đồng nghiệp cùng đơn vị với mình, có vẻ như ngoại trừ Lục Môn của nhà Minh trong tiểu thuyết Shinsengumi ở Nhật Bản chưa văn minh, người hiện đại không nên làm điều này vì tình cảm, nguyên tắc và luật lệ. 

Quả thực nguyên tắc và ý thức của một người cảnh sát là không lôi kéo đồng nghiệp, cấp dưới của mình trở nên quá kiêu ngạo. 

"Quên đi, đạo diễn nhỏ, ngươi muốn làm gì thì làm... Nhưng ta không nghĩ ta có thể đối phó được..." Tôi đoán rằng sau một lúc im lặng như vậy, Lý Tiểu Ngôn cũng đã hiểu ra. 

"Cảm ơn chị Xiaoyan vì sự hiểu biết của chị. Nghe chị nói vậy tôi rất vui."

"Ai bảo anh mỗi ngày gọi tôi là 'Chị Tiêu Yến'? Tôi phải cảm ơn anh vì đã nhận tôi, một người vừa xấu vừa mập, làm chị của anh. Đừng nói nhiều nữa, đi ngủ đi." Lý Tiểu Ngôn nói xong liền cúp điện thoại. 

Tôi vừa nằm xuống và đang nghĩ xem liệu mình có thể tiếp tục bữa tối lãng mạn với Hạ Tuyết Bình trong giấc mơ hay không thì WeChat lại xuất hiện trên điện thoại của tôi. Tôi nhấc máy lên thì thấy tin nhắn là của Mặc Dương: "Tiểu đạo diễn, cậu ngủ rồi à?" Bây giờ tôi thực sự buồn ngủ và phát điên nên tôi nghĩ đến việc để anh ấy một mình; nhưng tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế ở mức độ nhất định. Nếu có tin nhắn chưa đọc trên điện thoại và tôi không trả lời, tôi sẽ luôn cảm thấy như có điều gì đó đang ám ảnh mình. 

"Vừa chuẩn bị đi ngủ, có chuyện gì vậy, Dương ca?"

"Đinh Kinh Vũ vừa nói với tôi rằng giám đốc cấp dưới đang định dùng thủ đoạn pháp lý để đối phó với Ailiwei phải không?"

"Không có chuyện gì đâu, anh trai, anh có chỉ dẫn gì không?" Tôi đáp lại bằng một câu nói ấm áp bằng thổ ngữ, cộng thêm nụ cười mở to; nhưng khi nhấn nút gửi thì lòng tôi đầy phẫn nộ - ông già mù đáng ghét, ông bao nhiêu tuổi? Gặp phải chuyện gì mà lại nói, tại sao không thể kiềm chế hơn? 

"Tôi không coi trọng lời chỉ dẫn, nhưng anh Yu không vui vì điều anh ấy không nói." Mạc Dương nói nửa câu. 

Kỳ thực tôi rất ngại nhắn tin với Mặc Dương: Bình thường ở văn phòng, Mặc Dương chỉ có thể dùng ngôn ngữ ký hiệu. 

Trong ngôn ngữ ký hiệu, nếu không nhìn vào biểu cảm của người giao tiếp thì không thể diễn đạt giọng điệu chỉ bằng cử động ngón tay; Nhưng khi đến lượt anh nói chuyện văn bản sau giờ làm, Mặc Dương, người thường có vẻ thành thật và thành thật, dường như trở thành một người khác - anh quen với việc sử dụng cú pháp kiểu nửa văn nửa trắng trong phim cổ trang, giữa các lời thoại có một loại đối thoại không thể bàn cãi. Vì vậy, mỗi khi tôi liên lạc với anh ấy qua tin nhắn hoặc ứng dụng trò chuyện như WeChat, ngay khi tôi nhắm mắt lại, một học giả tương tự như Hoả Độ của Kim Vĩnh hay Vương Long Khả của Lương Vũ Thành sẽ xuất hiện trong tâm trí tôi, một học giả với chiếc quạt gấp và luôn có những lời lẽ hung hãn. 

"Dương huynh, nói như vậy cũng được." - Ồ, nó khiến tôi nửa mù chữ nửa thông tin. 

"Nói chung là ta biết kế hoạch của cấp dưới, chỉ có một điều, ta nghĩ cấp dưới chưa chắc đã nghĩ tới." Sau một tin nhắn, Mạc Dương lại tiếp tục một tin nhắn khác, "Đối với anh và tôi, Ngải Lợi Vi dù dùng thủ đoạn gì cũng nhất định sẽ nhanh chóng bị đào thải; tuy nhiên, tên đó hiện tại đã là người nổi tiếng trước mặt Phó giám đốc Sở, hơn nữa ngoài bản thân Phó giám đốc Hồ ra, theo tôi biết, người này ở Hạ cũng được các lãnh đạo khác quý mến và đón nhận. Tôi và cấp dưới sẽ cùng hợp tác điều tra người này. Nếu tìm hiểu một chút về hắn thì sẽ thành công." Tốt, nếu không tìm ra được, chúng ta liền bỏ lại nhóm người như chó lạc này. Phó giám đốc Hồ và các trưởng phòng khác nên xem xét vị giám đốc trẻ tuổi như thế nào? Cho dù có tìm hiểu một chút về anh ta, nếu Phó giám đốc Hồ và các trưởng phòng khác muốn bảo vệ anh ta thì sao?

Sau khi đọc xong tin nhắn dày đặc chữ này, tôi lập tức ngồi dậy khỏi tư thế uể oải trên giường. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ tim qua ngực và lưng, và tôi đổ mồ hôi lạnh từ trán đến lòng bàn chân. 

——Mạc Dương nói đúng, chuyện này ta thật sự sơ suất; ngay cả Đinh Kinh Vũ và Lý Tiểu Yến, những người đang muốn trả thù Ai Lý Vi, cũng sơ suất. 

Chúng ta phải làm gì nếu Hồ Kinh Di quyết tâm bảo vệ anh ta, nhưng đồng thời bị ám ảnh bởi việc tranh giành quyền lực và phát triển quyền lực của bản thân mà phớt lờ Ailiwe? 

Hơn nữa, Thẩm Lương Thái ngay từ đầu đã không có thiện cảm với Hạ Tuyết Bình; đừng nói về Thẩm Lương Tài, hãy nói về Hồ Cảnh Lễ. Người này từ lâu đã muốn giết Hạ Tuyết Bình rồi nhanh chóng. Nếu anh ta biết Ailiwei muốn giết Hạ Tuyết Bình, anh ta sẽ có. Nếu mối quan hệ rối tung như vậy, rất có thể anh ta sẽ có cái nhìn ngưỡng mộ hơn về Alevi, và anh ta sẽ cảm thấy việc ôm Alevi càng có sức mạnh hơn. Khi đó nhiều khả năng anh ta sẽ không xử lý Alevi theo đúng pháp luật và kỷ luật. 

Như vậy ta sẽ thật sự bị động, có lẽ sẽ cản trở Hạ Tuyết Bình...

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Mặc Dương tiếp tục gửi tin nhắn cho tôi: “Tôi có cách, chỉ cần thực hiện một vài thay đổi trong kế hoạch của tiểu viện trưởng, để Hồ Cảnh Lễ và các tộc trưởng khác có thể tránh được Elivi.”

"Nó không quan trọng." Tôi gõ nhanh bốn chữ này lên màn hình và trả lời.

"Tôi biết tiểu giám đốc muốn điều tra nam nhà báo của "Shining Star" bởi vì nam nhà báo tốt với Ngải Lợi Vi có lẽ biết điều gì đó. Tiểu giám đốc tốt bụng, nhưng để xóa bỏ ấn tượng tốt của các tỉnh trưởng và trưởng ban đối với Ngải Lợi Vi, chúng ta đừng tỏ ra thương xót mà chỉ làm ầm ĩ lên - hãy làm ầm ĩ về Ai Lý Vi. Sau khi người đàn ông có danh tiếng tốt bị bắt, chỉ cần gửi bản ghi âm lời thú tội của nam nhà báo, ảnh của Ailiwei và anh ta, và hồ sơ hóa đơn tiêu dùng của anh ấy tại Shining Star, sau đó chúng tôi có thể giải quyết công việc của mình như bình thường mà không phải lo lắng gì cả."

Tôi chợt lưỡng lự lần nữa. 

Thông thường, việc quản lý Yuki và ghi lại lời thú tội là điều bình thường, sau đó cho Hồ Kinh Lý xem đoạn ghi âm hoặc bản ghi cộng với hồ sơ tiêu dùng của Ai Lý Vi tại quán bar đồng tính; nhưng những “hình ảnh thời gian bên nhau” mà Mạc Dương nhắc tới là từ đâu ra? 

Làm sao anh ta biết nhất định phải có ảnh của Ngải Lệ Vi và Yuki? 

Chỉ có hai loại tình huống: Mặc Dương nhìn thấy hoặc có thể bói toán; hoặc là Mặc Dương đang có ý định để Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật của chúng ta làm ra chuyện gì đó ngoài luồng, tức là giả mạo bằng chứng. 

Tội danh giả mạo chứng cứ không nhẹ hơn hành vi trực tiếp dẫn người tấn công nơi ở của Ai Lý Vi như Lý Tiểu Yến đã nói. 

Tuy nhiên, nếu chỉ có bản ghi âm và bản ghi tiêu thụ mà không có ảnh, thì cho dù Hồ Kinh Di không giúp anh ta thì rất có thể Ngải Lợi Vi sẽ tìm cách trộm tiền. 

Nếu có cơ hội và bắt gặp một con gián từ đâu đó bò ra trên bức tường trắng, bạn nên bỏ qua hoặc chỉ lấy dép của mình đập thật mạnh và bóp nát thêm vài lần nữa. 

"Anh Dương, em sẽ làm theo lời anh." Sau khi nghiến răng nói những lời này, tôi thực sự cảm thấy như có một tảng đá rơi xuống đất trong lòng. 

Sau khi Mạc Dương gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc với hai ngón tay duỗi ra tượng trưng cho "VICTORY", không có động tĩnh gì thêm. 

Tôi nghĩ mình sẽ ngủ ngon suốt đêm. 

Nhưng không. 

"Ồ---"

Thế là tôi đứng dậy đi vào căng tin không bao lâu, khi một bát cháo được đưa tới, tôi mải nhắm mắt, bịt miệng ngáp dài nên quên tránh kịp thời. 

Người phục vụ cháo không ai khác chính là Ngải Lợi Vi. 

"À...cái này...tôi xin lỗi..."

Dưới mắt anh có hai quầng thâm, mắt vẫn nheo nheo, hơi thở nặng nhọc, tay chân nhẹ nhàng, môi khô khốc. Anh ta trông giống như cơ thể rõ ràng đã bị rỗng do quan hệ tình dục. Anh ấy vẫn mặc bộ đồ cũ khi tôi thoáng nhìn thấy anh ấy trong "Star Shine" ngày hôm qua. Anh ấy thường xức dầu đàn hương và nước hoa xạ hương. , hôm nay tôi cũng choáng ngợp bởi mùi mồ hôi mặn mà và mùi thuốc lá đinh hương ẩm ướt - nhìn chung có ba loại người thích hút thuốc lá mùi đinh hương: học sinh cấp 3 mới tập hút, bà già xào trái cây khô bán hạt dưa ngoài chợ và vịt ăn hết như Lão Đậu và các bà nhà giàu. 

Tôi hiếm khi thấy anh ấy đến văn phòng để ăn sáng. Nhìn anh ấy thế này, tôi đoán tối qua anh ấy đã qua đêm ở quán bar dành cho người đồng tính nam. 

Tôi vừa tông thẳng vào anh ấy, khiến chiếc đĩa anh ấy đang bưng rơi xuống đất. Ngoài tô cháo inox rỗng đã đổ đầy trên bộ đồ của tôi, còn có hai chiếc bánh bao hấp, một phần rau muống và đậu phộng trộn giấm, cùng một đĩa bì đậu hũ om mật ong.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Ai Lý Vi. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ biết quỳ xuống, lặng lẽ nhặt những chiếc bánh bao rau trộn và đĩa vương vãi trên sàn nhà. Tôi lấy thức ăn bẩn cho vào bát rồi mang đến nơi tái chế bộ đồ ăn gần đó rồi vứt đi. , đặt bát đĩa vào bồn rửa, sau đó kéo vài mảnh giấy tái chế ở bên cạnh rồi bước đến cửa sổ đặt hàng. Vừa lau sạch hạt nếp trên người, tôi vừa chào đầu bếp bên cửa sổ: “Diêu thiếu gia, cháo kê hôm nay ngon không?”

Khi tôi đang nói chuyện, Ngải Lợi Vi cũng đi tới, đứng ở phía sau tôi.

Đầu bếp, Master Yao, liếc nhìn món cháo trên người tôi rồi nhìn chiếc đĩa trống trong tay Elivi phía sau tôi. Anh ấy cười và nói với tôi: “Hôm qua trưởng văn phòng mới trả tiền cho căng tin của chúng tôi. Hôm nay trong cháo kê có hạt sen và những lát nhân sâm Mỹ!”

"Còn nhân sâm Mỹ? Nhân sâm Mỹ hạt kê và hạt sen. Giám đốc Hứa Nguyên giàu lắm! Nào, tôi cũng ăn một tô - hai bát cháo kê, nửa ngăn đựng rau muối và bánh bao nhân thịt, nửa ngăn đựng bánh bao nhân mù tạt - gạo nếp tẩm củ sen nhìn ngon quá, tôi cũng ăn một cái, còn hai cái bánh bao hấp, một cái có rau muống và đậu phộng ngâm dấm, một cái có da đậu chiên sốt mật ong."

Thầy Yao nhìn Ai Lý Vi, rồi nhìn tôi, cố ý nói với tôi: "Em thèm ăn quá! Em có thể ăn nhiều đồ ăn như vậy được không? Mời Hạ Tuyết Bình ăn cùng nhé?"

Họ là một nhóm người bị thiệt thòi làm việc trong đồn cảnh sát. Họ giấu chuyện tầm phào trong lòng và có nước xấu trong bụng. Con người không hẳn là xấu, nhưng suy nghĩ của họ còn bẩn hơn cống rãnh. Ý nghĩa của trò đùa này rất rõ ràng. Hơn nữa, tình hình chung không rõ ràng về suy nghĩ của tôi đối với Hạ Tuyết Bình, nhưng tin đồn rằng tôi và Ai Lý Vi đã cãi vã và thậm chí đánh nhau vì Hạ Tuyết Bình nhiều lần đều được biết đến. Tôi sợ rằng ngay cả khi tôi không có ý gì với Hạ Tuyết Bình ngay từ đầu, nó đã trở thành một ý nghĩa khác trong miệng họ từ lâu. 

Tôi cảm thấy tức giận khi nghe điều này, nhưng tôi đã cười vì điều đó. Tôi nhanh chóng suy nghĩ trong đầu, sau đó nói với Sư phụ Yao: "Đừng nghĩ đến việc ăn cùng nhau, nhưng bạn có thể xem qua, trong số những thứ tôi vừa yêu cầu, Hạ Tuyết Bình thích ăn món nào hơn?"

"Haha, vậy thì đi ăn bánh bao hấp đi! Ăn bánh bao chán lắm. Bánh bao có lớp vỏ bên ngoài mềm và thịt bên trong. Không phải con gái đều thích ăn bánh bao hấp sao? Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn đãi cô bé da đen buộc tóc đuôi ngựa và toàn thân gân guốc trong lớp thẩm định ăn bánh bao hấp! Hehe!" Sư phụ Yao suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nhìn tôi.

"Chết tiệt, đó là một suy nghĩ đẹp!" Tôi mỉm cười hét lên với Sư phụ Yao: "Tôi đã bảo cậu phải thông minh hơn và làm việc gì đó nghiêm túc. Hai cái miệng của cậu đang đói ở đây! Cậu muốn nói với tôi rằng sẽ có thời gian để nói chuyện chéo vào một ngày khác!" 

Thầy Yao mỉm cười và nhấn giá trên đồng hồ, sau đó quay người đi về phía thùng cháo. 

Tôi nhanh mắt và nhanh tay nên quẹt thẻ ăn ngay sau khi Diêu đại nhân ấn giá.

Ailiwei nhìn tôi một lúc, vừa định nói chuyện với tôi thì Diêu đại nhân đã bưng hai đĩa cơm đầy tới. 

"Đây, cái này cho cậu." Tôi lấy món bánh bao hấp, củ sen đường và bát cháo của riêng mình, liếc nhìn đĩa cơm còn lại rồi nói với Elliot. 

"Cái này..." Elivi cau mày nhưng lại mở to mắt, khó tin nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu vẫn đang đợi tôi phục vụ cho cậu à?" Tôi liếc nhìn anh một cái, rồi đi đến bàn bên cạnh lấy một đôi đũa, một cái thìa và một cái đĩa sạch. Tôi đổ một ít giấm, nước tương và ớt ngâm vào đĩa rồi ngồi vào góc gần cửa sổ nhất. 

Không ngờ sau khi cầm thìa và đũa lại, Ngải Lợi Vi cũng đi theo tôi. 

"Ừm... Thu Diên... Thực xin lỗi, ta đã đổ cháo lên người ngươi, bắt ngươi bỏ tiền mua đồ ăn cho ta... Cảm ơn ngươi!" Nói xong anh đặt đĩa ăn đối diện với đĩa ăn của tôi. 

"Haha, đó là mật mã, va vào anh là có vấn đề gì đó. Hơn nữa, tôi, Hà Thu Yến, có trả tiền bữa ăn thêm không? Ngoài ra, xin hãy tránh xa tôi ra và để tôi yên tâm ăn xong bữa sáng. Đây coi như một lời 'cảm ơn' đối với tôi." Tôi nói, một tay cầm đĩa, tay kia cầm bánh, nhúng vào canh giấm rồi đưa bánh vào miệng. 

Dường như thấy tôi không mất bình tĩnh với anh ta, Ngải Lợi Vi không biết phải làm sao. Anh ấy tiếp tục lắp bắp với tôi: “Vậy…quần áo của em…”

"Anh quan tâm đến tôi làm gì? Hạ Tuyết Bình không quan tâm đến tôi nhiều như vậy, sao anh lại quan tâm đến tôi?" Tôi ngẩng đầu nhìn anh, nhai một ngụm bánh bao khoai lang với thịt lợn phủ đầy tuyết rồi nói: "Anh không nghe rõ lời tôi vừa nói sao? Anh có thể tránh xa tôi ra để tôi ăn xong được không? Anh không đi thì tôi đi!"

Vì lý do này, Ngải Lợi Vi hơi cong môi, bưng khay bước đi. 

Tôi vừa nhai bánh vừa nén cơn tức giận, sau đó nhấp một ngụm cháo kê, nghĩ lại chuyện xảy ra tiếp theo sau khi Mặc Dương im lặng tối qua——

Ngay khi tôi lại ngửi thấy mùi thơm của rượu sâm panh lạnh như băng, tiếng rung của điện thoại lại đánh thức tôi dậy. 

Lần này không phải là cuộc điện thoại của ai đó bắn phá, mà là Trang Ninh và Từ Thông Trần trực tiếp thành lập một nhóm WeChat và trực tiếp kéo tôi vào nhóm mà tôi không hề hay biết - nói một cách cụ thể hơn, cứ như thể một trung đoàn trưởng đang ngủ và cấp dưới của ông ta gần như đã tự mình dàn dựng một cuộc binh biến. 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào dòng thông tin được đề cập trên màn hình khóa. Lúc này, ngoài thông tin điểm danh trong nhóm còn có hơn chục tin nhắn chat riêng - tất cả những người dưới 30 tuổi trong Ban Kỷ luật đều có mặt trên điện thoại của tôi lúc 12h30 giữa đêm. 

Tôi thực sự không thể mở mắt và không muốn chú ý đến chúng, nhưng tôi khó chịu vì sự rung động của điện thoại giống như cánh của một con ruồi. Vốn dĩ tôi muốn đổi sang chế độ ban đêm, nhưng lại sợ nửa đêm có chuyện gì ngoài ý muốn sẽ không được thông báo ngay, nên chỉ có thể nói với từng người một rằng mọi việc sẽ được bàn bạc vào buổi sáng. 

Tôi đại khái tóm tắt rằng các bài phát biểu trong nhóm và cuộc trò chuyện riêng tư có thể được chia đại khái thành ba loại. 

Ví dụ như Lâm Thiếu Văn có ý định trả thù: "Đạo diễn thật lợi hại! Cuối cùng, chúng ta sẽ giết nhóm Sùng Cố! Hãy bắt đầu hiến tế thanh kiếm của Ngải Lệ Vi kia! Chúng ta ở Bộ Kỷ luật sau này sẽ không phải chịu đau khổ trước mặt Sùng Cốt nữa, mọi người sẽ lần lượt ra tay!"

Ví dụ, những người như Trang Ninh đang muốn lừa mọi người: "Giám đốc, bạn có cần tôi nhờ một vài người bạn giúp đỡ không? Nhiều người trong số họ trước đó đã học tại các trường trung học kỹ thuật, và sau khi tốt nghiệp, họ gia nhập một số công ty Internet nhỏ để quảng bá cho họ - nói thẳng ra, họ là những kẻ troll Internet; nếu bạn cần thì có thể dùng Weibo, Twitter, Facebook, Hupu "

Một ví dụ khác là Hùng Tiểu Gia bối rối: "Giám đốc, tôi có nghe chị Xiaoyan nói rằng chúng tôi sẽ đối phó với nhóm người nặng nề không? À, tôi muốn hỏi, chúng tôi có làm nhiệm vụ nguy hiểm nào không? Tôi sợ rằng tôi không thể đánh bại họ ... Lần trước người dân của chúng tôi chiến đấu với họ, tôi cứ trốn ở cửa, nhưng họ làm tôi sợ và khóc cả ngày ... "

Tôi nhìn lại nhóm và thấy mình bị kéo vào nhóm vào khoảng 12h10. Cho đến nay đã có tin nhắn "999+". Tôi suýt làm hỏng điện thoại chỉ để xem lịch sử trò chuyện.

Tôi tỉnh táo lại và nghĩ một lúc rằng mình phải nói rõ lời nói của mình với những người này, nếu không sẽ là do tâm trạng bồn chồn của những người này. Có lẽ sáng mai tôi chưa hẹn họ, họ bắt đầu gây gổ với Bạch Hào Viên và những người khác vừa xuất viện. Nếu họ để nó trôi qua lúc đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

"Mọi người có muốn tôi nói điều gì đó trước không?" 

"Này! Giám đốc đến rồi!" "Chưa nói gì, xem đạo diễn nói gì?" “Giám đốc, tôi không làm phiền giấc ngủ của anh chứ?”

…

Nhìn một nhóm họ đang trò chuyện dưới dạng văn bản, tôi đã gửi một số tin nhắn thoại để giải thích rõ ràng toàn bộ kế hoạch của mình cho họ và giao nhiệm vụ cho cả chục người này. 

Một tuyên bố cuối cùng đặc biệt. 

"Tôi đã nhớ hết rồi, Phòng kỷ luật vẫn chưa được giao quyền giám sát nội bộ, lần này chúng tôi đang thực hiện những hành động vô trách nhiệm. Vì vậy, sau giờ làm việc ngày mai, chúng tôi không được phép tiết lộ, nói chuyện, thậm chí dùng thời gian này để kích động! Ai vi phạm trật tự sẽ bị xử lý theo luật gia đình!"

Có vẻ như bốn chữ “luật gia đình” đã khiến mọi người trong giao diện trò chuyện nhóm đều im lặng. Trong khi chắc hẳn họ sợ mình sẽ bị “luật gia đình” nhưng cũng đang lẩm bẩm trong lòng hoặc tán gẫu riêng với vài người khác về “thế nào là luật gia đình”. 

Thực ra tôi không biết luật gia đình nên như thế nào. Tôi chỉ muốn dọa họ thôi. 

Nhưng tôi vẫn sợ một trong số họ sẽ phạm sai lầm, nhưng ngay cả khi ai đó tiết lộ cuộc điều tra mà tôi đang chuẩn bị tiến hành đối với Elliot, tôi cũng không thể bắt chước các lãnh chúa đối lập trong xã hội cũ bắn đạn vào đầu người của họ giữa thanh thiên bạch nhật. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể cầu nguyện Phật phù hộ cho tất cả. 

Đồng thời, điều này càng khiến tôi ngưỡng mộ Hạ Tuyết Bình hơn. Khi gặp phải tình huống như vậy, cô vẫn có thể chỉ muốn tự mình giải quyết mọi việc. Tôi thực sự ngưỡng mộ phẩm chất tâm lý tuyệt vời và nghị lực mạnh mẽ của người phụ nữ này. 

May mắn thay, theo quan điểm hiện tại, những cấp dưới thường chỉ nói đùa khi nhìn thấy tôi đều rất ngoan ngoãn và dè dặt. Khi nhìn thấy nhóm cảnh sát thường ngày rất hòa thuận với Ailiwe, họ sợ không kiềm chế được cảm xúc nên đều cúi đầu trốn tránh. ; Về phần nhóm cựu chiến binh lớn tuổi, sự thù địch của họ đối với Nhóm Bạch đàn nặng hoặc cá nhân Ai Lý Vi giống như tham gia vào cuộc vui hơn. Về kế hoạch điều tra và sắp xếp nhiệm vụ của tôi, họ chỉ đơn giản là xứng đáng với công việc của mình nên tôi cảm thấy thoải mái hơn với họ. 

Sau khi mọi người đến nơi, tôi tổ chức một cuộc họp nhỏ ở văn phòng. Theo sự sắp xếp tối qua, tôi yêu cầu ba nhóm cảnh sát mang theo thiết bị ghi âm cá nhân của họ thay vì mượn ở kho hàng. Để đề phòng, tôi bảo họ thay quần áo thường ngày nhưng mang theo đạn súng lục. Tôi cũng phân phát hai nghìn đô la Mỹ cho mỗi nhóm trong số ba nhóm và yêu cầu họ đến ngân hàng tiết kiệm ở một dãy nhà cách xa văn phòng thành phố để đổi tiền. Một nửa số cảnh sát còn lại được giao nhiệm vụ chính thức hàng ngày trong văn phòng.

Về phần mình, tôi hướng đến khu dân cư “Youth Eden” gần khu thương mại trung tâm. Có quán cà phê Second Cup ở cổng phía Bắc của khu dân cư. Hồ Tiểu Vân và tôi đã hẹn gặp nhau ở đó tối qua.

Thời tiết trong xanh và đầy nắng. Dù đã cuối tháng 10 nhưng hôm nay hầu như không có gió. 

Tôi tình cờ gọi một tách espresso và ngồi ở bàn bên ngoài. 

Một lúc sau, Hồ Tiểu Vân bước ra khỏi khu dân cư - và cô ấy đang nắm tay Hoa Bảo. 

Thật trái ngược khi một công nhân cổ trắng cao cấp lại có thể yêu một tay xã hội đen. Tất nhiên, chuyện này rốt cuộc cũng xảy ra ở công ty của Trương Cơ Long. 

Ở công ty của Trương Cơ Long, tôi nghĩ Niết Tiểu Thiên và Donald Duck có thể yêu nhau. 

"Này, cảnh sát Hà, sao anh đến sớm thế?" Hồ Tiểu Vân mỉm cười với tôi và bắt tay tôi. 

"Chào giám đốc Hồ." Sau khi buông tay Hồ Tiểu Vận ra, tôi lại bắt tay Hoa Bảo: "Chào anh Hứa Bảo."

Ngay từ khi Báo hoa mai nhìn thấy tôi, trong mắt nó đã tràn đầy vẻ thù địch điển hình của một con vật đực; Nhưng khi thấy tôi chủ động chào hỏi, thái độ thù địch của anh ấy giảm đi một chút, anh ấy cười nói với tôi: "Anh thật lịch sự, sĩ quan Hà. 'Leopard' là biệt danh của tôi trong xã hội, và anh là khách của anh trai tôi. Anh đang mắng tôi bằng cách gọi tôi như vậy! Tên thật của tôi là Vương Kiến Tiểu, cứ gọi tôi là 'Jianxiao'."

"Được rồi, anh Jianxiao." Hứa Bảo lớn tuổi hơn tôi nên không quá lời khi tôi gọi anh ấy thường xuyên hơn là “Anh”. 

Sau đó tôi và Hồ Hiểu Vân đang định ngồi xuống nói chuyện thì Hoa Bảo lại nói: "Bên ngoài lạnh quá, ồn ào quá. Sĩ quan Anh ấy muốn nói chuyện với Vân Nhi, vậy sao không ngồi vào trong."

Tôi gật đầu, sau đó cầm tách cà phê lên, đi theo Hứa Bảo và Hồ Hiểu Vân vào quán cà phê. 

Khi bước vào, Huabao đặc biệt bảo tôi đi trước tìm chỗ ngồi, còn anh ấy dẫn Hồ Hiểu Vân đi lấy đồ uống trước. 

Tôi không bận tâm điều này, bởi vì tôi có thể thấy rằng sự phản kháng của Huabao đối với tôi đến từ việc tôi tiếp xúc với Hồ Tiểu Vân, và từ "ghen tị" hoàn toàn được viết trên mặt anh ấy; và dù tôi rất thân với Trương Cơ Long nhưng đối với Huabao, tôi dù sao cũng chỉ là một con tốt. Nếu tôi không quan tâm đến Hồ Tiểu Vân, thì có lẽ tôi muốn lấy thông tin nội bộ về Tập đoàn Longda từ cô ấy. 

Có vẻ như Hứa Bảo tuy đã nổi tiếng và có địa vị trên thế giới từ lâu, hơn nữa dù đã gắn bó với Trương Kế Long nhiều năm, tốt nghiệp đại học, có bằng cấp cao khi còn làm việc trong băng nhóm, nhưng anh vẫn mang phong cách đường phố và cá tính điển hình, đầy vui tươi và giận dữ. 

"Sĩ quan Hà hôm nay tới gặp Vân nhi của chúng ta, ngươi muốn cái gì?" Đúng như dự đoán, sau khi mua một đống đồ uống và bánh ngọt, Hứa Bảo chính là người phát biểu khai mạc. 

Tôi có thể thấy rằng Hồ Tiểu Vân rất thích Hua Leopard, nhưng tôi cũng thấy rằng Hồ Tiểu Vân lúc này thực sự rất xấu hổ. 

"Hồ tổng giám đốc, anh Jianxiao, hôm nay tôi đến gặp tổng giám đốc Hồ, không phải vì chuyện của tập đoàn anh, cũng không phải vì chuyện gì khác." Tôi nghiêm túc nhìn Hoa Bảo, sau đó nhìn tay Hồ Hiểu Vân, nói tiếp: "Tôi tới đây vì chuyện này."

Nói đến đây, cả Hoa Bảo và Hồ Tiểu Vân đều có chút bối rối. 

Hồ Tiểu Vận nhìn về phía tay phải của mình, sau đó giơ tay chỉ vào chiếc nhẫn trên ngón trỏ của mình: "Sĩ quan Tiêu Hà, ý của ngươi là cái này?"

"Đúng vậy." Tôi gật đầu.

Hồ Tiểu Vân ngạc nhiên nhìn tôi và ngập ngừng hỏi tôi: "Sĩ quan Hà, bình thường anh có hứng thú với đồ trang sức không?"

"Xin lỗi, tôi không làm vậy." Tôi mỉm cười. Có vẻ như Hồ Tiểu Vân cũng đã hiểu lầm và có thể coi tôi là kẻ phản bội quan tâm đến chiếc nhẫn của cô ấy. Tôi suy nghĩ một chút, quyết định mở cửa sổ trời, thẳng thắn nói: "Thật ra cách đây không lâu tôi đã nhìn thấy một chiếc nhẫn tương tự... Giám đốc Hồ, anh Kiến Tiểu, để tôi nói thật cho anh biết. Chiếc nhẫn tôi nhìn thấy liên quan đến một dự án lớn mà văn phòng thành phố chúng tôi đang điều tra. Cá nhân tôi nghĩ rằng trong chiếc nhẫn đó sẽ có rất nhiều thông tin hữu ích, nên lần này tôi đến gặp Giám đốc Hồ chỉ vì dự án này." 

Sau khi Hồ Tiểu Vân và Vương Kiến Tiểu nhìn nhau, Vương Kiến Tiểu thả lỏng cơ mặt về phía tôi.

Hồ Hiểu Vân nhìn tôi hồi lâu, sau đó thở dài, cười khổ nói: "Sĩ quan Hà, anh thật là giỏi đặt câu hỏi... Chuyện anh hỏi này tôi chưa nói với Giản Hiểu - kỳ thật tôi lớn lên ở trại trẻ mồ côi. Chiếc nhẫn này được các nữ tu trong trại trẻ làm để kỷ niệm sinh nhật thứ mười của tôi. Cũng vào ngày đó, tôi có tên thánh."

"Vậy ra cậu là trẻ mồ côi? Tôi chỉ ngạc nhiên là cậu chưa bao giờ nói về bố mẹ mình. Tôi không ngờ cậu lại..." Chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời anh ấy và hỏi. 

"Nhà phúc lợi? Nhà phúc lợi nào?"

“Thánh Giuse Bác Ái.”

Tôi đặt tách cà phê xuống và cau mày. 

——St. Joseph of Mercy, một cái tên rất quen thuộc.

Hoa Bảo nhìn vẻ mặt của tôi, không tiếp tục nói gì với Hồ Hiểu Vân. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi với vẻ lo lắng: “Sĩ quan Hà, anh không sao chứ?”

"Ồ, tôi không sao..." Tôi điều chỉnh nhịp thở, nhấp một ngụm cà phê, nghĩ nghĩ rồi hỏi Hồ Tiểu Vận: "Tôi vừa nghe nói đến nơi đó... Giám đốc Hồ, tôi muốn hỏi anh: Tôi có thể xem chiếc nhẫn của anh không?"

"Không có gì." Hồ Tiểu Vân nói, tháo chiếc nhẫn ra và đưa vào cốc cà phê của tôi. 

Tôi nhặt chiếc nhẫn lên và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Toàn bộ chiếc nhẫn được làm bằng bạch kim. Một bông hoa huệ nở rộ được khắc trên viên sapphire ngôi sao có cùng kết cấu. Ở giữa bông huệ có một dải ruy băng quấn quanh. Trên cùng một dải ruy băng, những từ tiếng Anh giống nhau được viết -

"Vì Thánh Mary và chính Ngài." Nhìn câu đó tôi không khỏi đọc.

“Tôi không ngờ cách phát âm của bạn lại thực sự tốt.” Hồ Tiểu Vân mỉm cười, sau đó nhìn Hoa Bảo và nói: "Tôi giỏi hơn bạn rất nhiều. Làm thế nào bạn vượt qua được CET-4 và CET-6?"

"Ồ, cậu có thể đừng cười tôi được không? Còn cách nào khác tôi có thể thi... Tôi cần người làm bài thi cho tôi! Nếu không, vị trí của tôi trong hội sẽ bị ông chủ tước đi..." Hứa Bảo xấu hổ gãi đầu. 

"Câu này có nghĩa là gì? - 'Vì Thánh Mary và mục đích riêng của ông ấy'? 'Chính ông ấy' nghĩa là ai?" Tôi hỏi Hồ Tiểu Vân. 

"Sĩ quan He dịch sai rồi. Câu này có nghĩa là 'nhân danh ông ấy và Thánh Mary'. 'Chính ông ấy' ám chỉ Thánh Giuse, chồng của Đức Trinh Nữ Maria. Đức Maria đã sinh ra Chúa Giêsu Kitô dưới sự soi dẫn của Chúa Thánh Thần, nên Thánh Giuse là cha nuôi của Chúa Giêsu Kitô. Trại trẻ mồ côi nhận tôi được đặt theo tên ông ấy." Sau đó, Hồ Tiểu Vân nhấp một ngụm matcha latte và giải thích cho tôi chiếc nhẫn của cô ấy với một ngụm bọt sữa màu xanh lá cây: "Hoa huệ là biểu tượng của Đức Trinh Nữ Maria; bạch kim tượng trưng cho sự thuần khiết và kiên định, tượng trưng cho tình yêu vị tha của Thánh Giuse dành cho Chúa Kitô và sự tôn kính của Chúa Kitô dành cho Thánh Giuse; ngoài ra, bạn có thấy vòng tròn tiếng Anh xung quanh nó không?"

"'Từ nay về sau, muôn thế hệ... sẽ khen tôi diễm phúc', có phải câu này không?"

Hồ Tiểu Vận gật đầu, để Hoa Bảo giúp cô lau miệng, để anh đút cho cô một ngụm bánh chuối, tiếp tục nói: "Đây là một bài thánh ca từ chương 1, câu 46 đến câu 55, trong Phúc âm Luca trong Tân Ước. Nó thường được gọi là Ode to the Lord, có nghĩa là 'từ nay về sau hãy chúc tôi được ban phước lành'."

Tôi nghe cô giải thích và nhìn thấy lại câu tiếng Anh quen thuộc: Phép lành cho Josephine H. “Vậy câu này có nghĩa là gì?”

"Nó có nghĩa là 'ban phước cho ai đó' - Josephine sau là tên thánh của tôi, Josephine Hu, còn được gọi là Josephine H."

“Tôi hiểu rồi… Vậy Gadrel C. cũng là tên riêng.” Tôi cũng nhấp một ngụm cà phê đắng và tự nhủ.

"Cái gì? Gadrel?" Hồ Tiểu Vận không thể tin nhìn tôi, suýt chút nữa phun cái bánh trong miệng ra: "Ý anh là Gadrel?"

"Đúng... Chẳng lẽ, Hồ tổng giám đốc, ngài biết người đàn ông tên Gadrel này?" 

“Không, tôi không biết… nhưng làm sao cái tên này lại có thể được đặt cho một đứa trẻ ở nhà phúc lợi của nhà thờ?” Thấy tôi vẫn còn mơ hồ, Hồ Hiểu Vân giải thích: "Gadley là thiên thần rèn trong sách ngụy thư. Anh ta thực chất là một thiên thần sa ngã, bởi vì trong 'Ngày tận thế' có ghi lại rằng anh ta đã từng dụ dỗ Hạ Hạ. Bảo bối - đặt tên như vậy cho con của Thánh Joseph chẳng khác gì một lời nguyền... Chờ một chút, cho dù đây, đây, đây là tên riêng, tôi e rằng nó phải là tên con trai, nhưng hiển nhiên tất cả những người được nhận nuôi ở đây đều là tên như vậy." 'Thánh Giuse của Lòng Thương Xót' lẽ ra là con gái. Nhưng ngươi nói hắn có loại nhẫn này, sao có thể như thế này..."

Hồ Tiểu Vân rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Tôi và Hứa Bảo im lặng bối rối.

Ngay sau đó, hai mắt Hồ Tiểu Vân sáng lên, nhưng cô ấy thu lại ánh sáng trong mắt một chút, nói với tôi: "Sĩ quan Hà, tôi biết một ông già. Tôi đoán cô ấy nên biết câu chuyện 'Gadley C' mà anh kể. Nhưng cô ấy rất cáu kỉnh. Nếu không có người rất đáng tin cậy đi cùng, cô ấy chắc chắn sẽ không gặp người ngoài; tôi là một trong những người tương đối thân thiết với cô ấy, nhưng..." Hồ Tiểu Vân nói, liếc nhìn Hoa Bảo, rồi tiếp tục, "Tôi là thực ra hôm nay có chút bất tiện. Mặc dù, giả sử bạn là bạn của Chủ tịch Zhang, tôi có thể đáp ứng yêu cầu của bạn... Vậy, sĩ quan He, bạn có nghĩ chúng ta có thể nói chuyện đó vào một ngày khác không?"

Bây giờ tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Trên thực tế, khi vừa nghe đến hai chữ "Thánh Giuse của Lòng Thương Xót", ban đầu tôi định nhờ Hồ Tiểu Vân đưa tôi đi tìm những người liên quan đến nhà phúc lợi nếu cô ấy nói không biết anh ấy. Suy cho cùng thì cô ấy quen thuộc với trại trẻ mồ côi hơn bất cứ ai mà tôi có thể nghĩ tới. Nếu không có sự hướng dẫn của cô ấy, tôi sẽ phải tái định cư lần nữa. Sau khi kiểm tra lại, cần phải liên hệ với nhà thờ và tổ chức phúc lợi để tìm ra mối quan hệ giữa Elivi và "Thánh Joseph Nhân từ" - và khi Elivi này, người đã ẩn nấp quanh Hạ Tuyết Bình suốt bảy năm và ấp ủ một kế hoạch giết người, được gắn với dòng chữ "Thánh Joseph Nhân từ", tôi đã hình thành một giả thuyết khác.

Đúng là Hồ Tiểu Vân cuối cùng cũng có một ngày nghỉ. Chắc cô ấy muốn làm điều gì đó có ý nghĩa. Tôi không thể dùng những điều vô nghĩa như điều tra và “trách nhiệm xã hội” để bắt cóc đạo đức của con người. 

"Đừng thay đổi ngày nhé em yêu, hãy làm điều đó ngay hôm nay!" Không ngờ Hoa Bảo lại ở gần đó và dễ dàng đưa ra quyết định. 

"Nhưng, Kiến Tiểu, hôm nay là ngày kỷ niệm thứ hai của chúng ta..." Hồ Tiểu Vân nói. 

Tôi càng ngạc nhiên hơn: Tôi chỉ nghĩ rằng Hồ Tiểu Vân và Hoa Bảo chỉ ngủ chung giường với nhau trong chốc lát mà thôi. Tôi không ngờ rằng hai người họ đã yêu nhau tròn hai năm. 

"Không phải Hạ sĩ quan có nhiều việc phải làm hơn chúng ta sao? Hơn nữa, vì đạo đức và công lý, mọi người đang nhờ chúng ta giúp đỡ, chúng ta có thể giúp họ, vậy thì tại sao không? Đây không phải là ngày kỷ niệm thứ hai sao? Không sao cả. Dù sao, tôi và bạn đã quyết định hôm nay nên đi công viên giải trí hay vườn thú? Tại sao không đến nơi bạn đã lớn lên - tôi nghĩ rằng việc tìm hiểu về quá khứ của Yun'er của tôi khá thú vị." Hoa Bảo vui vẻ nói, nhìn Hồ Tiểu Vân.

Khi nhìn Hồ Tiểu Vân, đôi mắt anh ấy quả thực rất chân thành và lấp lánh tình yêu. Kể từ lúc này, tôi thực sự cảm thấy anh ấy khác với một số tên xã hội đen mà tôi từng gặp trước đây. 

Hồ Tiểu Vân nghe Hoa Bảo nói, cô ấy cười rạng rỡ, ôm chặt cổ Hoa Bảo bất chấp tôi, hôn anh ấy rồi đồng ý yêu cầu của tôi. 

Sau khi chộp lấy tách cà phê, tôi theo cặp đôi lên chiếc xe địa hình Cherokee của Leopard. 

Không cần phải nói, đôi tình nhân trẻ đã trao đổi những lời ngọt ngào trên đường đi, trong khi tôi im lặng theo dõi cuộc điều tra của người khác ở ghế sau xe bằng tin nhắn di động và WeChat. 

Thỉnh thoảng tôi ngẩng đầu lên, luôn nhìn thấy con báo đang nhìn tôi qua gương chiếu hậu, mỗi lần tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt của con báo lập tức rời đi - điều này đặc biệt giống như ngày đầu tiên tôi vào văn phòng thành phố và đi đến hiện trường ông Lu và Giang Nhược Trần bị giết. Cảm giác deja vu khi Ai Lý Vi chở tôi và Hạ Tuyết Bình quay lại văn phòng khiến tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Chiếc xe chạy gần bốn mươi phút và đến chân núi Qixing ở ngoại ô phía tây bắc Thành phố F. Thế hệ này chủ yếu cư trú ở các khu dân cư giàu có, siêu thị kiểu nhà kho như cửa hàng và Costco hoặc những nơi như sân gôn. 

Đi qua khu vực giàu có này hơn mười cây số, bạn có thể nhìn thấy một nhà thờ hai chóp, mặt bằng, bằng gạch xanh cao 40 mét quay mặt về hướng Bắc và Nam. Ở đầu phía Tây của nhà thờ có một sân có diện tích gần 10.000 mét vuông. Ngoài ra, ở phía tây của sân còn có tháp canh kiểu Gothic bốn tầng rộng gần 2.000 mét vuông hướng về phía Bắc và Nam. Ở phía đông, một không gian rộng gần 7.000 mét vuông đột nhiên bị bỏ trống.

Có một quảng trường được xây dựng ở phía trước nhà thờ. Giữa quảng trường là hồ phun nước làm bằng đá cẩm thạch trắng và cẩm thạch. Ở giữa là bức tượng đồng của một linh mục phương Tây. Xung quanh cũng có nhiều tòa nhà cổ mang phong cách châu Âu. Ngoài tôi và báo Hồ Tiểu Vân, còn có rất nhiều người hâm mộ khác. Có khách du lịch, các cặp đôi chụp ảnh cưới hay người mẫu chụp ảnh chân dung nghệ thuật, cũng như các tín đồ sống ở khu giàu có đến cầu nguyện, xưng tội, hát thánh ca, nghe kinh; xung quanh là những cây gỗ đỏ cao chót vót, trong không khí vẫn còn ngửi thấy mùi đất ẩm và lá thông khô. 

Mọi thứ ở đây đều rất hoành tráng và đồng thời cũng rất yên tĩnh. 

"Chúng tôi ở đây." Sau khi Huabao dừng xe, Hồ Tiểu Vân nói với Huabao và tôi: "Chào mừng đến nhà tôi."

"Ở đây thực sự rất đẹp." Tôi bước xuống xe và nói với vẻ xúc động, nhìn mọi thứ xung quanh. 

"Tôi chưa bao giờ để ý đến một nơi đẹp như vậy trước đây." Hoa Bảo cũng thở dài, chỉ vào pho tượng đồng ở giữa hồ nước và hỏi Hồ Tiểu Vân: "Đây là ai?"

"Anh không biết anh ta à?" Hồ Tiểu Vân ngạc nhiên nhìn Huabao, "Bạn đến từ Thành phố F của chúng tôi phải không? Anh ấy là Francis Besser nổi tiếng, tên tiếng Trung là Bạch Thị'an."

"Bạch Thập An? Chưa từng nghe qua..." Hoa Bảo lắc đầu.

Hồ Tiểu Vân nhếch môi chán ghét và bước về phía trước. 

Huabao lúng túng đến gần tôi và hỏi nhỏ: "Anh Qiu Yan, anh có biết người này không?" 

Tôi mỉm cười nhẹ. Tôi thực sự biết người này. Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đang xem các tờ báo địa phương khi tôi ở đồn cảnh sát. Vì vậy tôi thấp giọng nói: "Bạch Thập An này đến châu Á vào thời Xianfeng. Đầu tiên hắn đến Nhật Bản, sau đó đến Hàn Quốc, Ryukyu và Nam Đảo, sau đó chuyển từ Quảng Đông đến Thượng Hải và Hồng Kông đến Thành phố F. Tòa thánh bổ nhiệm 'Giám mục Giáo phận Tỉnh Y ở Thanh Đông'. Có thể nói, những tòa nhà theo phong cách phương Tây ở Thành phố F của chúng ta hơn trăm năm nay đều có liên quan đến người này, và có vẻ như người này có mối quan hệ khá tốt với Shimazu. Saibin..."

"Mối quan hệ của anh ấy với Kỳ Tân chỉ là mối quan hệ lịch sự!" Hồ Tiểu Vân quay lại ngắt lời tôi, sau đó nhếch môi với Hoa Bảo và tiếp tục bước về phía trước, "Rốt cuộc, samurai Nhật Bản già về cơ bản đã vượt qua 'Lệnh thả của Công ty Bantian' của gia tộc Toyotomi và 'lệnh cấm giảng dạy' của gia tộc Tokugawa. Sẽ không ai tin vào Chúa; người có mối quan hệ thực sự tốt với ông Besser là John Manciro!" Sau đó, Hồ Hiểu Vân quay đầu nhìn về phía Hoa Bảo, cau mày nói: "Vậy thì sao? Yêu cầu ngươi đọc thêm cũng vô ích, chỉ là ngươi không nghe lời... Hừ!"

"Không... Việc này thì có liên quan gì đến việc đọc nhiều sách? Thứ anh bảo tôi đọc là "Sự giàu có của các quốc gia", không liên quan gì đến chuyện đó cả!" Hoa Bảo và Hồ Tiểu Vân lại cãi nhau, trong lúc đó Hồ Tiểu Vân cười mắng Hua Leopard nói vài câu khiến Hua Leopard phải co tay và đuôi lại, trốn bên cạnh tôi thì thầm vài câu. Sau khi nghe điều này, Hồ Tiểu Vân lập tức lao vào giữa Hua Leopard và tôi, dùng nắm tay màu hồng đập vào lưng Hua Leopard, khiến Hua Leopard trông có vẻ đau khổ. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Hồ Tiểu Vận không biết nên khóc hay cười. Cô ấy dùng lòng bàn tay làm rối loạn kiểu tóc lệch một bên của Hua Leopard trước khi bỏ cuộc. 

Và đầu óc tôi đang tràn ngập mối quan hệ giữa Elivi, những tòa nhà trước mặt và một cái tên đã thất lạc từ lâu khác, nên tôi không để ý đến việc tên xã hội đen bên cạnh mình lại hù dọa đến vậy. 

Hồ Tiểu Vân đưa tôi đi qua thánh đường, nhưng không đi vào. Anh ấy đi thẳng đến địa điểm tổ chức sự kiện rộng 10.000 mét vuông ở phía tây, rồi dẫn tôi, một con báo, đến cửa tháp canh bốn tầng. 

Trên bồn hoa ở lối vào tòa nhà, tôi nhìn thấy một tấm bia đá có khắc tên trại trẻ mồ côi bằng tiếng Anh, tiếng Ý, tiếng Trung và tiếng Hàn. 

Tôi không biết có phải mỉa mai hay không: ở góc dưới bên phải của “Nhà phúc lợi nhà thờ St. Joseph” của Trung Quốc, cái tên được ký thực ra có khắc chữ “Hạ Đào”, nhưng có vẻ như người ta thường lau nó bằng thứ gì đó màu đen, khiến nó trông bẩn thỉu, và có ruồi bay xung quanh ba chữ đó. So với toàn bộ quần thể nhà thờ, nó đơn giản là khó coi. 

Tôi lục lọi trong túi, lôi ra một gói nhỏ khăn lau chùi, đưa tay lau sạch tên ông nội một lần nữa. 

"Đây có phải là tòa nhà duy nhất trong ngôi nhà phúc lợi này không?" Tôi hỏi Hồ Tiểu Vân.

"Này, nơi này không còn như xưa nữa." Hồ Tiểu Vân buồn bã thở dài, sau đó cô ấy chỉ vào không gian rộng mở mà chúng tôi nhìn thấy khi đến, "Thật ra, nơi này trước đây rất ngoạn mục. Không gian rộng lớn này là nơi đặt trại trẻ mồ côi khi tôi còn nhỏ. Nhiều nhất, nó có thể tiếp nhận hơn 2.000 trẻ mồ côi, và cũng có cả trẻ em. Bệnh viện và trường tiểu học của chúng tôi được thiết kế bởi các kiến trúc sư tôn giáo đến từ Mont Royal ở Montreal. Chúng đều là những công trình bằng gỗ và được nối với nhau. Có máy điều hòa không khí ở hành lang và hành lang, vì vậy bạn không phải chịu đựng khí hậu mùa hè nóng nực và mùa đông lạnh giá. Nhưng vì điều này mà khoảng mười năm trước đã xảy ra một trận hỏa hoạn thiêu rụi tất cả các tòa nhà... Này, tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc đó tôi đang học tại một trường trung học nội trú ở thành phố D, không phải ở thành phố này. Tôi chỉ biết rằng trận hỏa hoạn đã giết chết hơn 20 nữ tu và hơn 50 trẻ em... Vì việc này mà cơ quan cứu hỏa chính phủ đã phạt nhà phúc lợi một số tiền rất lớn. Cô nhi viện hoàn toàn ngạt thở kể từ đó, việc luân chuyển vốn của giáo hội ngày càng trở nên khó khăn hơn. Nếu không có sự quan tâm đặc biệt của Thống đốc Yang, tất cả các linh mục và nữ tu ở đây có lẽ đã rời đi trong vài năm qua, họ đều dựa vào quỹ của gia đình người mà tôi sẽ đưa bạn đi gặp sau này.

Sau khi kể xong, cô ấy dẫn Hua Leopard và tôi qua cửa, nói vài lời bằng tiếng Ý với nhà sư trong thư phòng ở tầng một, người mặc áo tu sĩ màu trắng và đeo thánh giá, rồi dẫn Hua Leopard và tôi vào hành lang ở tầng một. 

Trước cửa một căn phòng, Hồ Tiểu Vân dừng lại và gõ nhẹ. 

"Tới——vào!" Một giọng nói già nua vang lên, khi nói có giọng điệu dài, Hồ Tiểu Vân vặn tay nắm cửa để đáp lại. 

"Này, mẹ Hannah! Mẹ đang làm gì vậy?" Hồ Tiểu Vân bước vào phòng và nói với chủ phòng. 

Chủ phòng mặc ga, mặc váy, nằm chân trần trên giường, trên tay cầm hai chiếc kim đan bằng tre, nhặt len ​​khéo léo và nhanh chóng để đan một chiếc áo len; phía bên kia căn phòng đối diện với giường, từ trục cửa tủ sách cũ đến đầu móc treo quần áo cách bàn làm việc có một sợi dây nylon chắc chắn, trên đó treo khoảng bốn mươi món đồ, dài khoảng một mét, được treo trên những chiếc móc nhựa rất nhỏ. Những chiếc áo len tự chế dài bên trái và bên phải có nhiều màu sắc và rất đẹp. Dù là màu gì thì sẽ luôn có một màu tương phản khác trên cổ áo và cúc áo, tạo thành họa tiết chữ thập với dải ngang trước ngực. Có thể nói tay nghề rất tinh xảo; Những chiếc áo cardigan treo lên được đóng đinh bằng những chiếc cúc nhựa đơn giản màu nâu, những chiếc khuy trên đó trông như được khâu trong quá trình may. 

Bà xơ già may quần áo này hình như đã ngoài bảy mươi. Cô ấy có nước da trắng điển hình và chiếc mũi cao. Những nếp nhăn che phủ khuôn mặt trái xoan, chiếc cổ chảy xệ, cánh tay với cơ bắp chưa bị thoái hóa và đôi chân trông vẫn thon thả. Đôi mắt xanh sâu thẳm của cô đang sáng lên dịu dàng. 

Có thể thấy, hồi trẻ chắc hẳn cô đã là một mỹ nhân, trông cô rất giống giáo sư McGonagall trong phim "Harry Potter"; và ở bà, tôi thực sự nhìn thấy một chút gì đó của bà tôi. 

"Ồ——của tôi! Thật là một ngày tuyệt vời!" Đầu tiên chị Hannah thở dài bằng tiếng Anh giọng London. Sau đó, cô ấy nhanh chóng tháo kính đọc sách xuống, khi nói lại, cô ấy nói bằng giọng viết hoa chuẩn: "Haha, cô bé đáng yêu của chúng ta đến rồi à? Josephine, bé cưng của tôi! Tại sao bạn lại có thời gian để gặp một bà già như tôi?"

“Hôm nay đến lượt tôi xin nghỉ, cậu quên rồi à?” Hồ Tiểu Vân vừa nói vừa đi thẳng đến bên giường chị Hannah và nhào vào vòng tay của bà cụ. 

"Ôi! Ối! Quên, quên! Trí nhớ của tôi càng ngày càng tệ! Cô bé vẫn nghịch ngợm như hồi còn nhỏ! Cẩn thận, cô gái, tôi không muốn kim lao của tôi đâm vào cô đâu!" Lão phu nhân nói với Hồ Hiểu Vân Sau đó, bà nhìn Hoa Báo và tôi ở phía sau, hài hước nhưng cảnh giác nói: "Con gái, sao bây giờ con lại đi theo hai thiếu gia? Tại sao, con có thể đánh hơi được hai bạn trai cùng một lúc chỉ vì con hơi nhạy bén?"

Huabao nghe vậy, bất lực mỉm cười. 

Điều tôi lo ngại hơn là giọng nói thủ đô của bà già da trắng này chân thực đến mức thậm chí còn có mùi giống như một con hẻm. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Vừa nói, Hồ Tiểu Vân vừa túm lấy con báo và đẩy nó đến trước mặt chị Hannah. "Đây là bạn trai của tôi! Tên anh ấy là Vương Kiến Tiêu." Sau đó, anh ta nói với con báo: "Mau lên, đây là mẹ Hannah đã đón tôi ở đây. Chào đi!"

"Mẹ!" Hứa Bảo không hề do dự, nhưng khi anh gọi "Mẹ", chị Hannah và Hồ Tiểu Vân đều cảm thấy thích thú. 

"Mẹ của bạn là ai! Bạn thực sự là ..." Hồ Tiểu Vân vừa phàn nàn vừa nhịn cười. 

"Haha, tiếng kêu 'Mẹ' hay quá! Con thích lắm!" Chị Hannah không chớp mắt nhìn chằm chằm vào con báo và hỏi: "Cậu bé, cậu đang ăn trên đường à?"

Ngay khi câu này được hỏi, Hoa Bảo, Hồ Tiểu Vân và tôi đều bị sốc. 

Trên xe vừa rồi, Hồ Tiểu Vân liên tục nhấn mạnh với Huabao rằng sau khi họ đến nhà thờ và nhà phúc lợi, Huabao không được nói với người khác rằng anh ta đến từ Mingjianghu, bởi vì giáo phái của họ ghét tất cả các thành viên Hiệp sĩ hoặc Mafia vì lý do lịch sử. Unexpectedly, Sister Hannah saw through it before Huabao could say anything. 

"Đúng vậy, tôi đang ăn trên đường..." Hoa Bảo sẵn sàng thừa nhận trước khi Hồ Tiểu Vân kịp che giấu. 

Nghe xong, chị Hannah mỉm cười với Hua Leopard: "Anh là người dám hành động!" Sau đó, cô ấy nói với Hồ Tiểu Vân, "Thật là một cô gái! Cô ấy thích xem "Young and Dangerous" từ khi còn nhỏ! Bây giờ cô ấy đã trưởng thành, cô ấy thực sự đã tìm được một cộng sự 'Chim trĩ Hạo Nam'!"

"Không phải thầy đã dạy chúng em 'Hãy theo đuổi ước mơ nếu có ước mơ' sao? Anh ấy là ước mơ của tôi và tôi đã theo đuổi nó!" Hồ Tiểu Vân vui vẻ nói, má cô đỏ bừng sau khi nói. 

"Này này cô bé! Hồi đó cô là người thoải mái nhất trong số những cô gái đó! Thật tuyệt, hai cô trông có vẻ rất hợp nhau." Nói xong, chị Hannah lại nhìn tôi, chỉ vào tôi và hỏi Hồ Tiểu Vân: "Vậy đây là ai?"

"Đây là bạn của chúng ta. Anh ấy ở đây..."

Hồ Tiểu Vận chưa kịp nói xong, Hannah tỷ tỷ lại nói: "Thật buồn cười, con gái của ta, ta trên đường tìm được một người đàn ông đi ăn; cùng nhau kết bạn, nhưng hắn lại ăn đồ hoàng gia, làm quan."

Vâng, tôi đã được người khác chú ý. Vào lúc này, tôi thực sự nghi ngờ liệu đôi mắt của bà già này có được luyện chế trong lò bát quái của Thái Thượng Lão Quân hay không. 

"Tôi xin lỗi, làm sao bạn thấy được điều đó? Bạn thật tuyệt vời!" Hứa Bảo không khỏi nghi ngờ hỏi chị Hannah. 

"Có vẻ như là chuyện lớn rồi, chẳng phải hai người chỉ nhìn tư thế là có danh tiếng tốt rồi sao? Những tên côn đồ này nhất định phải đánh nhau giết chóc, thỉnh thoảng còn lao vào một trò chơi bắn súng. Theo thời gian, chúng đã quen với việc nghiêng người về phía trước và hơi cúi đầu về phía trước, nhưng chúng sẵn sàng ngước mắt lên để nhìn mọi người. Ở London là như thế này, ở thành phố F cũng vậy. Chúng ta nói hết thì sao? Ánh mắt trên đường thật nham hiểm; và điều này Thiếu gia hai chân hơi dang rộng, eo thẳng, hai tay vẫn đặt sau đầu, ta cảm giác mu bàn tay trái ôm sát eo, nắm lấy tay phải – người đứng như thế này, chụm hai chân, là quản gia quý tộc của chỗ chúng ta, còn người đứng dang chân rất có thể là cảnh sát.”

Tôi phải nói rằng lý thuyết nhận dạng con người của bà già này thực sự có lý. Mặc dù nó rất cẩu thả và không phù hợp với bất kỳ phương pháp nào tôi có thể học trong học viện cảnh sát nhưng nó thực sự chính xác đến mức đáng kinh ngạc.

Tuy nhiên, khi tôi đang định nhân cơ hội này đến gần chị Hannah thì chị lại lạnh lùng nói vài câu bằng tiếng Anh: "Các người! Tất cả các người! Cút ra khỏi phòng tôi!" Tôi hiểu câu này, cô ấy đang bảo chúng tôi ra ngoài.

"Mẹ Hannah! Con..."

Chị Hannah không cho Hồ Tiểu Vân chỗ để bào chữa, tức giận hét lên: "Josephine, thứ tôi ghét nhất là cảnh sát! Nếu là người khác, bạn đã biết điều này từ khi còn nhỏ, nhưng bạn vẫn mang theo một sĩ quan cảnh sát đến đây. Bạn gọi tôi đến thăm? Em yêu, bạn có nghĩ rằng tôi đã sống quá lâu và muốn đuổi tôi đi sớm không? Bạn sẽ không đến gặp tôi nữa. Nhân danh Chúa, tôi không muốn liên quan gì đến bạn! Làm ơn—Đi!

Vừa nói, bà cụ vừa nhặt chiếc kim đan cạnh gối vội bước tới đuổi chúng tôi đi.

Trong lúc tuyệt vọng, tôi hét lên với cô ấy: “Tôi muốn hỏi cô về Tào Hổ!” 

Bàn tay đang định cầm kim đan của bà lão rõ ràng đã dừng lại. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi tiếp tục đẩy ba người chúng tôi ra hành lang: "Biến đi! Cút đi! Đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa!" Sau đó cô đóng sầm cửa lại với một tiếng "bang".

"Xin lỗi, hai người... Tôi đã gây rắc rối cho hai người, tôi xin lỗi!" Sau khi rời khỏi tòa nhà, tôi nhanh chóng xin lỗi Hồ Tiểu Vân và Huabao.

"Không sao đâu, cô ấy chỉ có tính tình như vậy thôi. Hai ngày nữa cô ấy sẽ ổn thôi..." Hồ Tiểu Vân nhẹ nhàng nói, nhưng sau đó cô ấy lại cúi đầu không nói nữa.

Vẻ mặt của cô ấy cho thấy rõ cô ấy không vui, điều đó khiến tôi cảm thấy tiếc gấp đôi vì tôi đã phá hỏng mối quan hệ của cô ấy với chị Hannah.

Việc khám phá mọi thứ dường như luôn dẫn đến việc làm hại nhiều người vô tội.

Hồ Hiểu Vân cúi đầu im lặng, lúc này trông thực sự có chút giống cô gái tên Thái Mạnh Quân.

Con báo ở bên cạnh dường như không quan tâm đến vấn đề này; Tôi nghĩ anh ấy quan tâm nhiều hơn đến hành động của tôi. Mặc dù anh ấy ôm Hồ Tiểu Vân và liên tục an ủi cô ấy khi đi bộ, nhưng thỉnh thoảng anh ấy lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt giống như một con báo ẩn trong cỏ.

Khi nhóm chúng tôi gần đến được ô tô, vị hòa thượng trẻ mặc áo trắng đang ngồi trong phòng tiếp tân vội chạy tới và nói với chúng tôi bằng tiếng Trung rất thẳng thừng: "Du... vâng... 'không chịu nổi'... Hana vừa nói với... tôi... cô ấy muốn gặp 'anh cảnh sát' này."

"Cô ấy muốn gặp tôi?" Tôi nhắc lại với nhà sư. 

"Đúng vậy... cô ấy... Hana nói muốn nói chuyện trước với người này... 'anh cảnh sát' này một mình; cô ấy cũng nói rằng cô ấy rất ngưỡng mộ bạn trai Josephine của cậu và mong hai người sẽ sớm kết hôn... Lần sau Josephine đến, nhớ mang theo một ít... mì... 'bánh' của 'Hà Dung Trại', cô ấy rất thích ăn." Nhà sư vẫn nói tiếng Trung một cách khó khăn. 

Sự lo lắng của Hồ Tiểu Vân chuyển thành vui mừng, hòa thượng hưng phấn nói: "Mathew, bảo cô ấy giúp tôi cảm ơn cô ấy. Lần sau tôi nghỉ ngơi nhất định sẽ mang đồ ăn nhẹ đến gặp cô ấy!" Sau đó anh hôn lên má Hứa Bảo, vui vẻ ôm lấy. 

Ngay sau đó, tôi được hòa thượng đưa về phòng của chị Hannah, Hồ Tiểu Vân dắt con báo đi khắp nơi. 

Trước khi vào cửa, tôi lén bật máy ghi âm. 

Lúc này, chị Hannah đã nấu xong một bình trà đen Ceylon trên bếp điện. Cô lấy ra một bộ ấm trà tráng men tinh xảo từ tủ sách. Sau khi rót đầy cốc, cô múc vài thìa đường trong chiếc ấm nhỏ đặt trên đĩa tráng men rồi cho vào trà. Cô cũng lấy từ tủ lạnh nhỏ dưới gầm bàn ra một chai sữa tươi thủy tinh rót vào tách trà. Sau đó cô ấy quay sang tôi và hỏi: "Bạn có thể thêm đường hoặc sữa không?"

"Làm ơn gọn gàng." Tôi cố tình khoe khả năng phát âm tiếng Anh khá của mình và mời cô ấy một tách trà đen nguyên chất. 

Bố tôi cũng quen biết một số đại diện của các tập đoàn đa quốc gia ở Thành phố F. Main và tôi từng có vinh dự được đến thăm nhà một ông chủ lớn người Mỹ và ăn bánh bí đỏ, bánh cà rốt.

Trên đường đi trước chuyến đi đó, ông chủ lớn vẫn khoe với tôi rằng ông là con lai giữa người Mỹ Latinh và người da trắng, còn vợ ông là người Mỹ gốc Phi thuộc tầng lớp thượng lưu. So với đại đa số người da trắng, họ thích đồ ăn đơn giản và có vị đắng hơn, không cho quá nhiều đường vào thức ăn. 

Kết quả là sau thời gian đó, bố tôi, người thường rất thích Snickers và đậu sô cô la, đã không ăn đồ ngọt nào trong hơn nửa năm. Tôi và Main vốn vốn không thích đồ ăn và đồ uống đắng cũng bắt đầu thích uống trà, cà phê, ăn rau diếp xoăn, lá bồ công anh, lá tía tô lạnh... Dù sao thì kể từ đó, đường trắng dùng trong đồ ăn phương Tây đã trở thành cơn ác mộng của tôi. Tất cả các món ăn nhẹ và nhà hàng tự quảng cáo là "món tráng miệng chính gốc của phương Tây" sẽ mang đến cho tôi một số nỗi sợ hãi dai dẳng.

"Cậu nhóc, tiếng Anh của cậu tệ quá phải không?"

"Không sao đâu, trình độ cơ bản của tôi hầu như không thể giao tiếp được, nhưng nếu bạn nói nhiều, nếu bạn nói chậm, tôi có thể đoán được; nếu bạn nói nhanh hơn, tôi sẽ bị mù. Trình độ nói tiếng Anh của tôi chắc chắn không thể so sánh với trình độ vốn phương ngữ của bạn." 

Bà già nghiêm khắc đưa cho tôi tách trà có đĩa, sau đó ra hiệu cho tôi dời chiếc ghế cạnh bàn ngồi xuống, còn bà thì ngồi trên giường mở to mắt nhìn tôi. 

Sau khi ngồi xuống, thấy bà cụ ngơ ngác nhìn không nói lời nào, liền cúi đầu chăm chú nhấp từng ngụm trà đen. Đây là loại trà đen ngon nhất tôi từng nếm. Uống ngụm đầu tiên vào họng thấy đắng thật, nhưng sau khi nuốt xong tôi thấy vui cả người. 

Nhìn quanh, tôi nhận ra phòng của chị Hannah nhìn vô cùng đơn sơ nhưng thực tế mọi thứ được bày trí và sử dụng ở đây đều có chất lượng cao. Nghĩ đến những gì Hồ Tiểu Vân vừa nói trước khi vào cửa, hoạt động của nhà thờ và trại trẻ mồ côi những năm gần đây hoàn toàn được hỗ trợ bởi quỹ của cô. Tôi nghĩ bà già trước mặt chắc hẳn có một gia cảnh không bình thường.

"Haha, tôi bắt đầu học tiếng Trung khi tôi tám tuổi - một trong những người dì của tôi đến từ thủ đô. Bà là con gái lớn của một gia đình giàu có ở Bắc Kinh. Bà rất hợp với gia đình chúng tôi. Vì sự tò mò về phương Đông mà dì tôi mang đến, nên năm mười một tuổi, tôi đã tự mình đến thủ đô của đất nước này để đi học. Năm mười chín tuổi, tôi gặp một cảnh sát thành phố F - à, anh ấy hơn tôi ba tuổi. Anh ấy trông khá đẹp trai. hồi đó nhân cách tốt là anh ta dụ tôi về tỉnh Y.” Bà cụ nói, cảm thấy hơi xấu hổ và tức giận: "Tôi rất thích anh ấy, nhưng khi tôi hai mươi bốn tuổi, anh ấy đã kết hôn với người khác! ...Vì vậy, tôi đã nổi cơn thịnh nộ chạy đến đây và trở thành một người theo đạo Cơ đốc, và từ đó đến nay. Anh ấy đã có gan đến đây nhiều lần trong khoảng thời gian này và cũng đã quyên góp rất nhiều tiền cho nhà thờ. Theo lời anh ấy, anh ấy nói rằng đây là sự đền bù cho tôi... Haha! Thật nực cười!"

“Vậy là từ đó trở đi, anh bắt đầu ghét tất cả cảnh sát,” tôi nói.

"Haha, đúng vậy, nhưng còn hơn thế nữa!" Lời nói của tôi dường như ngay lập tức chọc tức cô ấy, nên cô ấy bắt đầu lan man: "Bởi vì đối với tôi, không có cảnh sát nào trên thế giới là tốt cả! Cảnh sát Anh lười biếng, cảnh sát Mỹ bên kia biển thì thô lỗ, còn cảnh sát Canada xa hơn về phía bắc thì kiêu căng; ở Pháp, bên kia eo biển chúng ta, lũ cảnh sát đó đều là những kẻ biến thái đáng xuống địa ngục, và thật kinh tởm khi nhắc đến điều đó! ... Toàn bộ châu Á Cảnh sát ở Nhật Bản bắt đầu ở Nhật Bản, và cảnh sát ở Nhật Bản bắt đầu ở Pháp - họ đều giống nhau! cha của cảnh sát Nhật Bản tên là Kawaji Toriya, vốn là một samurai của tộc Satsuma và là học trò của Omefu Saigo Takamori. Nếu không phải Saigo Takamori rủ anh sang Pháp du học, có lẽ anh đã luôn là thợ đóng giày cho Saigo, nhưng cuối cùng, Kawaji chẳng học được gì ngoài sự xảo quyệt của người Pháp, anh đã vô ơn và cố tình bịa đặt rằng Saigo Takamori có ý định nổi loạn, đồng thời phái gián điệp rình rập khắp nơi! Saigo, sẵn sàng ám sát anh ta bất cứ lúc nào; trong Chiến tranh Tây Nam, người đàn ông này đã tập hợp một nhóm người đi theo anh ta. Các samurai khác của gia tộc phong kiến ​​cũ có nợ máu với người Satsuma được gọi một cách hoa mỹ là "Đội kiếm xấu" là người tích cực nhất trong việc lãnh đạo người dân của chế độ bù nhìn! Ta không cần phải nói cho ngươi biết, đúng không? —— Tổng tư lệnh An Quốc quân, nữ điệp viên phương Đông nổi tiếng, việc làm của Tạ Tiểu Tử Một người địa phương lẽ ra phải biết nhiều hơn ta! Nói cho ta biết tại sao ta phải thích ngươi, một nhóm người lười biếng, man rợ, hung ác, gian dâm, vô ơn và phản bội?” 

Rất nhiều lời của bà cụ khiến tôi không nói nên lời. Tôi đã đọc về những hành động xấu của những người như Thị Thị Cách Cách và Kawaro Toriya trong tuyển tập sách của ông tôi khi còn nhỏ, và tôi ghét họ đến tận xương tủy. Nhưng bây giờ những người này đã áp dụng cho tôi, tôi chỉ cảm thấy nhục nhã mà không biết phản bác thế nào.

Nhìn vẻ mặt của lão phu nhân khi nói những lời này, dường như những lời này đã ấp ủ trong lòng bà rất lâu. Có vẻ như người mà cô ấy muốn dùng những câu chuyện và nhân vật này để chửi bới không phải là tôi hay ngành cảnh sát mà phải là một người khác.

"Vậy...nếu đúng như vậy, tôi xin lỗi chị Hannah, tôi đã làm phiền chị."

Nói xong, tôi đặt tách trà lên bàn, cúi đầu kính cẩn rồi chuẩn bị mở cửa rời đi.

Bản chất tôi không thích cãi vã và cũng không giỏi cãi vã, đặc biệt là với phụ nữ.

"Giữ lấy!" Chị Hannah dài mặt nói với tôi: "Em chơi vui vẻ nhé nhóc! Quay lại đi! Vừa khi Xie bước vào, tôi đã cảm thấy em giống người đó về mọi mặt - trông em giống nhau, cách nói chuyện cũng giống nhau. Nếu không vượt qua được thì bỏ đi, thậm chí còn không cho người khác cơ hội cãi nhau. Chẳng lẽ tất cả nam cảnh sát ở thành phố F đều có đức tính như vậy sao? Ngồi xuống đi!"

Thấy chị Hannah đã thay đổi ý định, tôi nghĩ chị ấy chắc hẳn đã rất vui sau khi rải ngọn lửa tà ác, nên tôi mỉm cười trong lòng và ngồi xuống.

Chị Hannah suy nghĩ một lúc, cúi đầu hỏi tôi với giọng điệu bình tĩnh hơn nhiều: “Có phải em vừa nói muốn hỏi chị về Tào Hổ phải không?”

Tôi gật đầu.

"...Thưa ngài! Kể từ khi anh trai của nó bị bắn chết mười năm trước, tôi gần như không bao giờ gặp lại đứa trẻ đó nữa, và cũng không có ai đến hỏi thăm về nó... Ngài nói rằng muốn hỏi tôi về nó. Vậy ngài có nghĩ cảnh sát đã tìm ra dấu vết của nó không?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với bà cụ: "Bà muốn tôi nói gì... Tôi nghĩ lẽ ra tôi phải nhìn thấy chiếc nhẫn của ông ấy - trên đó có câu này: Phép lành cho Gadrel C."

Khi nghe tôi nói câu đó bằng tiếng Anh, mắt bà cụ chợt trừng thẳng.

"À... những đứa trẻ sinh ra từ Thánh Giuse Nhân Từ, dù lớn lên xinh đẹp hay xấu xí, tốt hay xấu, dù chúng tự đi học, được người khác nhận nuôi hay tự mình bỏ trốn, có một điều chúng sẽ luôn tuân theo - đó là, chúng đến từ Thánh Giuse Nhân Lành. Chiếc nhẫn mà cậu bé không bao giờ rời khỏi cơ thể mình. chữ C kèm theo dấu chấm viết tắt là dãy bính âm của họ "Cao" của anh ấy."

---Cảm ơn Chúa đã cho tôi tìm thấy Chị Hannah; với lời nói của cô ấy và chiếc nhẫn đó, Allivi, mọi âm mưu và dối trá của bạn sẽ chấm dứt.

Nhưng bây giờ tôi đã đến rồi, tôi không muốn đến vô ích. Tôi thực sự muốn tìm hiểu sâu hơn về quá khứ chưa được biết đến của Alivy. Thứ nhất, đó là vì tò mò. Thứ hai, nếu biết được những câu chuyện này, tôi sẽ tự tin hơn khi đối đầu với Alivy trong thời gian sắp tới.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục hỏi chị Hannah: “Gadrel--tôi vừa nghe Josephine nói với tôi rằng đây rõ ràng là một cái tên không may mắn trong tôn giáo của chị. Đó là tên của một thiên thần sa ngã. Nếu xui xẻo vì sao lại đưa cho hắn?"

Chị Hannah thở dài và nói với tôi với vẻ bối rối: “Đứa trẻ đó, tôi đã chứng kiến nó lớn lên. Có thể nói nó là một trong những đứa con của tôi... Đứa trẻ tội nghiệp đó, này, xem ra từ khi sinh ra nó đã đồng hành cùng tai họa - Ông trời bỏ rơi nó là tên và số phận của nó. Nếu… à, nếu tôi biết số phận của anh ấy, có lẽ tôi đã để anh ấy một mình trong băng tuyết thay vì nhận anh ấy và anh trai anh ấy về, đó sẽ là cách tốt nhất để cứu anh ấy.”

"Anh nhận nuôi anh ấy và anh trai anh ấy à? Đợi một chút - theo những gì tôi biết..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Sơ Hannah đã bắt đầu giải thích: “Tôi biết bạn định nói gì: Ba mươi năm trước, để thoát khỏi người đàn ông nhẫn tâm vẫn đang quấy rầy tôi, tôi đã nộp đơn vào giáo phận và đến Quận J. The 'St. Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn Mary' ở Quận J được xây dựng bởi tôi và một số nữ tu đồng đạo đến từ Đức và Cộng hòa Séc. Lúc đó tôi đang giữ chức vụ phó giám đốc. Khi tôi gặp đứa trẻ đó là năm thứ sáu tôi ở quận J…”

"Chính là nó..."

Khi nói, Sơ Hannah nhớ lại những gì đã xảy ra cách đây 24 năm. Ngày đón anh em Tào Long và Tào Hồ, tình cờ cô đã 47 tuổi.

Vào thời điểm đó, nền kinh tế của Quận J mới phát triển nhờ vào sự hòa giải giữa hai đảng và cải cách chính trị. Người dân Quận J cũng bắt đầu theo đuổi các xu hướng văn hóa gần gũi với thủ phủ của tỉnh là Thành phố F và các thành phố lớn lâu đời khác như Cảng D và Thành phố K. Ví dụ, tập thơ của Lưu Quốc Phát đã trở nên phổ biến ở Quận J. Ví dụ như Đoàn Trường Linh đã xây dựng dinh thự của riêng mình trên mảnh đất mà anh ấy đã mua theo ý thích. Những công nhân nhập cư khác đã trở nên giàu có bắt đầu học ngoại ngữ và tin vào Cơ đốc giáo.

Vì vậy vào thời điểm đó, mệnh lệnh của chị Hannah có thể nói là rất phổ biến ở quận J.

Ngày hôm đó, Sơ Hannah đưa các tu sĩ khác đến nhà một gia đình giàu có ở ngoại ô quận để làm lễ rửa tội cho cháu trai mới được một tháng tuổi của họ.

Ngay sau lễ rửa tội, ở sân sau ngôi nhà của gia đình giàu có đã xảy ra náo loạn. 

Ni cô dẫn các nhà sư đi cùng cô đến sân sau và nhìn thấy một số nông dân được gia đình giàu có thuê để giúp thu hoạch rau trong nhà kính trồng rau, đang đuổi theo một cậu bé dính đầy bùn.

Cho đến ngày nay, chị Hannah vẫn còn nhớ rõ sự bối rối của đứa trẻ: “…bên trái khuôn mặt của đứa trẻ có một khối u ác tính to bằng củ khoai lang. Trông giống như bị cắn bởi một con rắn độc do Satan biến hình. Sarcoma dường như đã bị trầy xước. Lúc đầu tôi nghĩ nguyên nhân là do những người nông dân đã giúp đỡ công việc. , nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy ở đó có vết sẹo; anh ấy không cao và già, nhưng anh ấy cũng rất nhanh nhẹn, giống như một con yêu tinh trong truyền thuyết thời trung cổ, hay một con khỉ mặc áo khoác bông - tôi luôn nghi ngờ rằng anh ấy nhặt chiếc áo khoác bông từ bãi rác, bởi vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những con gián đông lạnh rơi ra từ các lỗ trên áo khoác bông. "

Chị Hannah ngay lập tức bảo những người nông dân dừng lại. Nhìn chị Hannah tốt bụng và tốt bụng, đứa trẻ ngừng chạy và nhìn thẳng vào chị Hannah.

Chị Hannah ban đầu nghĩ rằng đứa trẻ đã chọc giận những người nông dân vì ăn trộm rau. Sau khi tra hỏi kỹ càng, bà phát hiện ra đứa trẻ thực chất đã dùng một chiếc ống sắt rỉ sét nhặt được ở đâu đó, mài trước một đầu và giết chết con bò mà gia đình giàu có dùng để kéo xe. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"'Maosui' sáu tuổi."

Cậu bé “sáu tuổi” dám giết bò. Điều này dường như chưa từng được viết trong bất kỳ câu chuyện cổ tích nào ở Tây Âu. 

Trong lúc nhất thời, trong sân mọi người đều sửng sốt. 

——Chị Hannah sau đó mới biết rằng "tuổi lông" mà người dân quận J nói khác với "tuổi tưởng tượng" thường được người miền Bắc sử dụng: trong tín ngưỡng dân gian của người dân vùng nông thôn người Hán, việc thêm hai vào năm đầu tiên của trẻ có thể tránh được linh hồn ma quỷ và quỷ dữ làm hại đứa trẻ; do đó, trên thực tế, đứa trẻ lúc đó vừa tròn bốn tuổi.

“Vậy tại sao anh lại giết bò của người khác?” Chị Hannah hỏi.

“Đó là lý do tại sao con bò có máu và nó nóng,” đứa trẻ trả lời bằng một câu trả lời đáng sợ bằng ngôn ngữ ngây thơ. “Tôi và anh trai tôi vừa đói vừa khát, chúng tôi đói quá. Trong cái lạnh buốt giá của mùa đông, chúng tôi không thể tìm thấy nước nóng hay bất cứ thứ gì khác. "Nếu không uống máu của nó, cả hai chúng ta sẽ chết. Anh trai tôi đã không thức dậy từ sáng nay. Con bò dù có giá trị đến đâu thì cũng vẫn là dã thú. Thú vật có thể chết, nhưng tôi và anh trai tôi đều là con người nên không thể chết được!"

Sau đó, chị Hannah mới nhìn thấy một chiếc tách trà tráng men chứa đầy bụi trên bàn tay lạnh cóng của đứa trẻ, vốn ban đầu được dùng để lấy máu bò.

Có vẻ như đứa trẻ đã để mắt đến đàn gia súc của gia đình giàu có trong nhiều ngày.

Chị Hannah lập tức trả lại số tiền mà người đàn ông giàu có trả cho lễ rửa tội, số tiền đủ để mua thêm ba con bò, để đền bù cho việc đứa trẻ giết bò, rồi vội vàng theo đứa trẻ ra khỏi sân.

Đi theo con đường đất, chúng tôi đến cuối một nullah, nơi chị Hannah gặp Tào Hồ lần đầu tiên——

Đó là một đứa trẻ cũng bẩn thỉu và trông giống như một con yêu tinh, nhưng không giống như người anh trai có nếp nhăn trên trán từ năm bốn tuổi, ngoài khối u trên mặt trông như có thể nở ra quỷ, cậu ấy thực sự có một khuôn mặt xinh đẹp, giữa hai lông mày cũng ít tức giận hơn; và khối u to bằng củ khoai lang nằm ở má bên phải.

Lúc này, anh đang nằm cạnh một đống lá rau mục nát dù có bị tuyết bao phủ vẫn có mùi chua, và một đống phân ngựa đã đông cứng; anh ta mặc cùng một chiếc áo khoác cotton rách, nhưng rõ ràng là anh ta mặc nhiều mảnh hơn người anh bên cạnh đã giết bò để lấy máu. 

“Họ là anh em sinh đôi phải không?” Tôi hỏi.

"Đương nhiên, nhưng rõ ràng là đệ đệ có vẻ ngoan ngoãn hơn đại ca." Chị Hannah nói: "Sau đó, mọi người trong tu viện đều quý mến em trai hơn. Có một câu nói trong tiếng Trung Quốc rằng 'hình ảnh đến từ trái tim' - đó có phải là một câu nói của Phật giáo không? Tôi nghĩ rằng có một phần sự thật trong đó." 

---Có vẻ như quyết định tiếp tục nghe câu chuyện của tôi là đúng đắn.

Khi đối mặt với nhiều sự thật, hầu hết mọi người đều mù quáng.

Sau lời kể của Hạ Tuyết Bình, cuộc điều tra của cha tôi và nghiên cứu của chính tôi, tôi thấy rằng những gì hiện tại được biết về hai anh em Tào Long và Tào Hổ rất phức tạp và có quá nhiều nội dung mâu thuẫn. Tôi không nghĩ Hạ Tuyết Bình hoặc cha tôi sẽ nói dối tôi về vấn đề này, điều đó có nghĩa là một số người mà họ tiếp xúc đã kể cho họ nghe những câu chuyện về anh em họ đã nói dối họ; hay nói cách khác, những người đó cũng cho rằng những gì họ biết là đúng. 

Chị Hannah dùng thìa khuấy trà sữa trong cốc rồi tiếp tục nói. 

Vào thời điểm Hannah và Tiểu Tào Long chạy đến Nullah ngày hôm đó, phần da hở trên cơ thể của Tiểu Tào Hồ đã chuyển sang màu tím vì lạnh, ngay cả cổ tay áo khoác bông và mép quần cũng gần như đóng băng với da của anh ấy. 

“Khi đó, nhiều giáo dân đi theo tôi cho rằng đứa trẻ chắc chắn sẽ không qua khỏi”. Chị Hannah nhớ lại cảnh tượng lúc đó, mắt chị bắt đầu hơi ươn ướt. “Nhưng anh trai tôi ở bên cứ giật mạnh vạt áo tôi: ‘Mẹ chồng ngoại quốc ơi, xin hãy cứu anh ấy, làm ơn cứu anh tôi đi’ – anh ấy đau khổ van xin… Kỳ thực, tôi cũng có con ruột của mình – giống như người đàn ông nhẫn tâm đó, và tôi là phó giám đốc trại trẻ mồ côi. Tôi thích trẻ con, sao có thể chịu nổi một đứa trẻ ăn xin như vậy? Thế nên tôi chẳng quan tâm gì mà bế con lên…”

Đầu tiên chị Hannah yêu cầu giáo dân lái xe đến gần nullah, sau đó bôi bốn năm lớp lanolin lên mặt, tay và chân của Tiểu Cao Hổ. Sau đó, cô ôm đứa trẻ tìm một góc có mái che, cởi hết quần áo trên người Tiểu Cao Hổ, bảo Tiểu Tào Long đi theo cô bôi lanolin lên người Cao Hổ, trước tiên bôi một nắm lanolin, sau đó xoa khối tuyết khắp người. Cơ thể đứa trẻ cuối cùng cũng ấm hơn một chút. 

“Trên đường về huyện trấn, tôi cũng không quan tâm đến việc đứng đắn, chỉ cởi quần áo, quấn chăn. Sau đó, tôi dùng chính cơ thể mình che thi thể đứa trẻ lại - giống như tôi đang bế Băng Đô Nhi đó. Ôi, tôi cũng cảm thấy ớn lạnh vì lạnh trên người nó. Tôi run lên vì lạnh, bây giờ tôi không thể quên được cái lạnh đó… May mắn thay, khi các bà mẹ đưa đứa trẻ đến trước cửa bệnh viện truyền giáo tốt nhất trong quận, đứa trẻ cuối cùng cũng đã lạnh cóng.” ôm lấy thân thể tôi thở hổn hển, yếu ớt gọi: 'Mẹ'..."

Chị Hannah bật khóc khi nói điều này, nhưng tôi không thể nói được gì.

Tất cả chúng ta đều từng là trẻ con, và trước khi ác quỷ trở thành ác quỷ, chúng ta chỉ là một đứa trẻ.

Nằm viện hai tháng, Tiêu Thảo Hổ dần dần bình phục.

"Thằng nhóc đó rất thú vị. Tôi đã làm cho nó rất nhiều nước trái cây nóng, rượu táo nóng và các loại súp khác nhau, bao gồm súp kem khoai tây và nấm của Anh, súp sườn lợn Trung Quốc và súp miso Hàn Quốc và Nhật Bản. Nhưng nó nói với tôi rằng thứ nó muốn uống nhất là món súp làm từ gói mì ăn liền."

“方便面汤？他喜欢喝方便面汤？”我惊讶地看着汉娜修女。

"Thích uống rượu, đặc biệt là thích uống rượu. Trong 10 năm, từ 4 đến 14 tuổi, cháu chỉ thích uống loại này. Không thích các loại trà khác, đồ uống sữa, nước ngọt trái cây... Đối với cháu, tôi phải nhờ nhân viên phân phối của nhà hàng mỗi tháng mua thêm hai hộp mì ăn liền. Sau này, khi quen với giám đốc nhà máy thực phẩm, sở thích đặc biệt của cháu dành cho cháu này mới bộc lộ".

——Anh ấy có mẹ làm việc trong một nhà máy sản xuất thực phẩm không thiết yếu, và anh ấy rất thích mì ăn liền…

Chuyện là vậy đó…

Chị Hannah nói rằng đứa trẻ thực sự có quần áo riêng để mặc trong ngày đầu tiên vào trại trẻ mồ côi. Tào Hồ nói với chị Hannah rằng nếu trước đây anh và anh trai Tào Long ở nhà, thường thì mẹ anh sẽ đến nhà họ hàng, bạn bè để xin một ít quần áo còn sót lại cho những đứa trẻ khác.

Để bày tỏ lòng biết ơn, Tào Hủ đã tháo chiếc mặt dây chuyền bằng vàng ròng đeo trên ngực ra muốn tặng cho chị Hannah.

"Đồ ngu ngốc, lấy lại cho tôi!" Trước khi chị Hannah kịp từ chối Cao Hổ, Tào Long đã tát vào mặt Cao Hổ: "Đây là thứ duy nhất mẹ tôi để lại cho chúng ta! Cô đã cho đi, cô muốn tống khứ mẹ tôi à? Đồ hoang đàng hôi hám!"

Chị Hannah vẫn không hiểu Tào Long, lúc đó đã lớn tuổi như vậy, lại học được thói chửi thề và bạo lực từ đâu.

Cái tát của Tào Long rất lớn, đánh vào khối u của Tào Hổ, âm thanh như sấm sét, nhưng Tào Hổ không khóc, chỉ cúi đầu, cong môi tỏ vẻ bất bình.

Có vẻ như anh ấy đã từng bị anh trai mình bắt nạt trong quá khứ.

Tào Long do dự một chút, sau đó lấy mặt dây chuyền vàng từ tay anh trai, đưa cho chị Hannah: "Mẹ chồng ngoại quốc, mẹ không thể lấy đi, nhưng con có thể cho mẹ và anh trai con mượn. Sau này khi anh con có tiền, chúng con sẽ mua cho mẹ hai chiếc giống hệt nhau và tặng mẹ."

Chị Hannah chết lặng nhìn Tào Long và khuyên anh sau này đừng đánh ai, kể cả đó là em trai cô. Sau đó cô ấy cầm hai mặt dây chuyền trên tay. Tào Long đeo một con rồng vàng nhỏ quấn vào nhau, còn Tào Hổ đeo một con phượng hoàng vàng sải cánh.

“…Ta còn tưởng rằng hắn đang mặc vốn là một con hổ vàng, một con rồng một con hổ, sao lại biến thành phượng?” 

“Có câu nói, rõ ràng không phải mẹ bọn họ tặng cho hai anh em mà là một thương gia giàu có tặng cho người yêu.” Chị Hannah nhìn tôi lúng túng, đặt tách trà lên bậu cửa sổ, suy nghĩ một lúc, mở cuộn len ra và tiếp tục đan áo len, “Là một người theo đạo, tôi không nên nói về chuyện riêng tư của người khác, nhưng tôi nghĩ câu nói này vẫn đáng tin cậy – rồi có câu nói về mặt rồng phượng: lưỡi rồng có thể nhét vào mỏ phượng, móng phượng có thể tóm lấy đuôi rồng; cũng có một câu nói Lúc đó cặp mặt dây chuyền đó có tên là 'Liên Lý Chí' - điều mà các doanh nhân Quảng Đông đồn đoán rằng mặt dây chuyền này là do mẹ họ để lại nhưng gia đình họ không có điều kiện mua trang sức bằng vàng nên có vấn đề.

"Ngươi đã từng đi gặp người nhà họ Tào chưa?"

“Tất nhiên, và ban đầu cũng rất dễ tìm. Lúc đó quanh quận J không có nhiều chung cư. Việc phổ biến nhất là mỗi hộ gia đình đều tìm một công ty thiết kế kiến trúc trong quận hoặc thậm chí là thành phố F để tự mình xây một căn nhà nhỏ hai tầng, ba tầng. Vì vậy, hàng xóm vẫn giữ mối quan hệ ban đầu và hiểu rõ nhau, chưa kể một số người thích buôn chuyện. Vì vậy, khi tìm hiểu gia đình hai anh em, các thành viên trong giáo hội cũng có hiểu biết chung về hoàn cảnh gia đình họ. Thật ra chúng tôi không quan tâm đến những tin đồn đó. Chúng tôi chỉ muốn để bọn trẻ ở với người lớn của chúng. Không phải là chúng tôi không muốn nhận chúng vào, mà là với sự chăm sóc đặc biệt của chính những người lớn tuổi của chúng tôi, chắc chắn sẽ tốt hơn là ở trong trại trẻ mồ côi. Nhưng thực ra hai anh em này chỉ có một người dì và một ông nội.

Không chỉ vậy, ông nội và dì của hai anh em Tào Long và Tào Hồ mỗi người đều đến một lần: dì của họ, người mà cha anh gọi là dì Lou, cũng đến. Cao Hổ suýt bỏ đi cùng cô nhưng lại bị Tào Long kéo lại. Hơn nữa, Tào Long còn cho anh quần áo, trái cây và bánh kẹo mà dì tặng cho anh. Tất cả đều ngã lăn ra sàn; Khi ông nội đến, ông không mang theo gì, cũng không nói là đến đón hai đứa trẻ, nhưng hai đứa trẻ sợ quá nên trốn dưới gầm ghế gỗ nhỏ và nằm xuống. Sau khi ông nội rời đi, họ không dám ra ngoài. Cả hai anh em tè ra quần dưới gầm ghế.

Từ đó trại trẻ mồ côi chính thức nhận nuôi hai anh em.

Chị Hannah sống với hai anh em trong trại trẻ mồ côi được bốn năm. During this period, with Sister Hannah's efforts, little Tào Long restrained his nature of swearing and hitting people when he got angry. Bé Tào Hồ cũng dần học được cách buông bỏ bản thân và hòa nhập vui vẻ với những đứa trẻ khác được trại trẻ mồ côi nhận nuôi. Chị Hannah nói rằng nếu chị luôn có thể đi theo các anh thì có lẽ sau này nhiều chuyện sẽ khác.

Tuy nhiên, Chúa đã nói đùa.

Vào sinh nhật lần thứ tám của Tiểu Tào Long và Tiểu Tào Hồ, chị Hannah phải quay trở lại London do gia đình thay đổi. Sau đó, bà bất ngờ nhận được thông báo: con trai bà đã chết ở Minsk; Khi cô trở về sau, có một hội nghị của các nhóm tôn giáo liên quan đến nước ngoài trên khắp đất nước, và tất cả các nhà truyền giáo nước ngoài, dù là Phật giáo, Công giáo hay Hồi giáo. Lúc đó, do yếu tố chính trị và xã hội, dường như việc cô có thể ở lại trong nước hay không là một vấn đề nên lần đầu tiên cô đến thủ đô và ở lại lâu dài. Sau này, nhờ sự kiên quyết của liên minh đảng phái địa phương và sự thỏa thuận giữa đảng cầm quyền lúc bấy giờ với chính phủ liên minh đối lập và các tổ chức tôn giáo hải ngoại, Chị Hannah đã lấy lại được quyền thường trú. 

Bằng cách này, Chị Hannah đã rời Quận J trong hai năm. 

Vào thời điểm cô trở lại Tỉnh Y, "Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary" ở Quận J đã bắt đầu hợp nhất với "Nhà Phúc lợi St. Joseph" ở Thành phố F do vấn đề tài chính. 

"Khi giám mục giải thích những chuyện này với ta, ta nghĩ không thành vấn đề - bởi vì dù sao đều thuộc thẩm quyền của cùng một giáo phận. Khi ta trở về thành phố F, những đứa trẻ mà ta cần chăm sóc vẫn là những đứa trẻ ta nhận nuôi; cho nên... ta đã bỏ bê rất nhiều việc! Xin Chúa tha thứ cho con..."

Khi chị Hannah ra đi chính là ngày sinh nhật của anh Tào Long và Cao Hổ, khi chị trở về cũng là ngày sinh nhật của hai anh em họ. 

"Khi tôi rời đi, nụ cười của hai anh em rạng rỡ như hoa bìm bìm trong nắng sau cơn mưa, đôi mắt trong suốt như pha lê được mài nhẵn hàng nghìn lần. Tuy bề ngoài có khuyết điểm bẩm sinh nhưng đối với mọi người, chúng là những thiên thần nhỏ; và khi tôi quay lại... tôi thấy nếp nhăn trên trán anh trai sâu hơn so với khi anh ấy bốn tuổi, và anh ấy dường như thích nhìn chằm chằm vào một cái gì đó rất lâu, lộ ra vẻ đáng sợ và hung dữ khi nhìn chằm chằm. Ánh mắt đó - chẳng hạn như ánh nến trên bánh, đầu nĩa dùng để ăn bánh, đầu hàng rào sắt bên ngoài tòa nhà nơi các giám mục từng ở, và… lưỡi dao; tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy - anh ấy không tự mình nói ra, và giám mục cũng không nói cho tôi biết rằng lúc đó anh ấy quá thu mình nên không để ý nhiều đến anh trai mình, và phải đến bảy tám vị tăng ni mới tìm được. hoặc năm giờ để tìm anh ta.

“Về phần em trai, điều đó không bình thường… Khi anh ấy nhìn những cô gái được thu hút xung quanh mình, ánh mắt anh ấy cực kỳ lảng tránh. Lúc đó tôi và các nữ tu khác nghĩ rằng đó có thể là dấu hiệu của tình yêu nên không để ý…” Nói đến đây, chị Hannah cúi đầu thở dài tiếc nuối, đặt chiếc áo len đang đan xuống, đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khoảng không gian rộng lớn còn sót lại sau khi bị đốt cháy.

Vào ngày sinh nhật thứ mười của mình, Tào Hồ cũng như những đứa trẻ khác được giáo phận nhận vào, được các linh mục, nữ tu làm lễ rửa tội đặc biệt: tắm rửa, thay quần áo, cầu nguyện trước mặt Chúa Giêsu, Đức Trinh Nữ và Thánh Giuse, sau đó được chính Đức Giám mục tắm từ đầu đến chân. Nước thánh, và cuối cùng, nữ tu lớn tuổi nhất sẽ làm nghi thức phong thánh cho Cao Hủ - viết ra tất cả các thánh danh xuất hiện trong Kinh thánh, cuộn thành những cuộn giấy nhỏ, buộc bằng ruy băng, cho vào Chén Thánh, xáo trộn theo thứ tự, sau đó các nữ tu lớn tuổi sẽ chọn một tên làm thánh hiệu cho Cao Hủ.

Nhưng không ai ngờ được, kể cả nữ tu đã giúp Cao Hổ chọn một cái tên theo đạo thiên chúa, cái tên mà cô nghĩ ra thực chất là một cái tên giống như "Gadrel" - để rồi sau này phát hiện ra rằng có người đã cố tình chơi khăm ai đó và bỏ nhiều cái tên đáng ngại vào Chén Thánh, trong đó có "Sulla", đại diện cho một tên bạo chúa. ", "Caesar", "Nero", "Satan" và "Lucifer" tượng trưng cho ma quỷ, thậm chí còn dùng những từ rất thẳng thắn như "Dục vọng", "Ngu xuẩn", "Thảm hại" và "Đồng tính luyến ái".

Tuy nhiên, theo quy định của giáo phận, lễ đặt tên chỉ được thực hiện một lần và không thể bắt đầu lại.

Vì vậy tên của Tào Hồ luôn trở thành "Con trâu sa ngã".

“Tào Long thì sao? Hắn không tiến hành lễ đặt tên sao?” Tôi nghi ngờ hỏi.

"Không...đứa trẻ đó không nói gì và thậm chí không muốn chịu lễ rửa tội. Tôi...tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với nó..." Chị Hannah nói xong, nuốt khan và dùng tay giữ chặt mép cửa sổ.

Tôi trợn mắt, rồi nói dứt khoát với chị Hannah: “Em biết nói thế này có hơi đột ngột: Chị ơi, chị có thể quay lại được không?”

"Có chuyện gì vậy? Chị Hannah bối rối quay đầu lại. 

"Bạn quay lại và nhìn tôi. "

"Ồ, sau đó thì sao? "

Chị Hannah và tôi nhìn nhau một lúc, gật đầu và nói: “Thực ra chị biết điều gì đó phải không? "

"Làm sao cậu kể được? "Chị Hannah nhìn tôi hơi xúc phạm. 

“Rất đơn giản, những tín đồ thực sự của bất kỳ tôn giáo nào đều là những kẻ ngốc trong thế giới dối trá. Bạn sẽ không nói dối chứ đừng nói đến việc che đậy; Hơn nữa theo như ngươi nói, cuộn giấy nhỏ trong Chén Thánh đã bị giả mạo, lúc đó Tào Long nói hắn không muốn tham gia lễ đặt tên nên chỉ có một khả năng: Tào Long biết ai làm, đồng thời hắn cũng biết tại sao người đó lại làm như vậy. Và tôi không tin rằng một thứ quan trọng như Chén Thánh lại có thể được truy cập bởi bất kỳ ai - Chị ơi, khi chị tham gia điều tra vụ việc này, chị thực sự không nhìn thấy chữ viết của ai trên những cuộn giấy nhỏ có tên ác ý sao? "

Chị Hannah cúi đầu và nhắm chặt mắt lại. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ: “Anh nói đúng… Mãi về sau tôi mới hiểu, sau khi biết rõ toàn bộ thì mọi chuyện đã quá muộn…”

Những cuộn giấy nhỏ với những cái tên hiểm độc đó thực chất là do chính giám mục giáo phận, Cha Carl đặt vào - cũng giống như những cái tên bình thường khác, chính ông viết chúng bằng một chiếc bút lông ngỗng sản xuất tại Florence nhúng mực xanh đậm.

Khi đó, có ba nữ tu khác đang điều tra vụ việc đặt tên Chén Thánh với Sơ Hannah. Cả ba người đều nhìn ra đó là chữ viết của vị giám mục, nhưng cuối cùng họ đều chọn cách im lặng. 

Chị Hannah, người đã xa tỉnh Y đã lâu, chỉ có thể tự mình điều tra vụ việc này, nhưng cuộc điều tra thực sự phải mất hai năm vì toàn bộ sự việc quá kín tiếng. 

Chị Hannah nhận thấy sau khi trở về London, người đảm nhận vị trí phó giám đốc Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary chính là cháu trai của Cha Carl tên là Raphael. 

Giống như họa sĩ nổi tiếng cùng tên trong lịch sử, Thầy Raphael cũng là một chàng trai trẻ tài năng người Ý. Anh ấy có thể vẽ những bức tranh sơn dầu, tranh mực tuyệt đẹp và những bức vẽ theo phong cách Ukiyo-e, đồng thời anh ấy cũng có thể khắc. Trước đây anh ấy đã tổ chức triển lãm cá nhân của riêng mình ở Rome và anh ấy có thể làm thơ bằng tiếng Trung và tiếng Latinh. 

Sau khi đau khổ vì tình yêu ở Rome, Raphael tuyệt vọng đã đến Thành phố F để tìm nơi ẩn náu cùng chú mình và trở thành một tu sĩ. 

Cha Karl rất coi trọng cháu trai mình nên đã giao nhiều chức vụ quan trọng trong giáo phận cho Raphael. Mọi người đều biết rằng Cha Karl đang chuẩn bị cho cái chết của mình; Khi chị Hannah vì lý do nào đó trở lại London, vị trí phó giám đốc Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary đương nhiên thuộc về Raphael.

Tất nhiên, Raphael đã không làm Cha Carl thất vọng. Với nét duyên dáng cá tính độc đáo và những bức tranh gần như bậc thầy, anh đã giúp trại trẻ mồ côi thu hút được rất nhiều quỹ tài trợ; và Raphael cũng rất tốt với bọn trẻ. Ông thường đưa bọn trẻ về vùng nông thôn để vẽ tranh và dã ngoại. Trong những dịp lễ hội, dù là lễ hội phương Đông hay phương Tây, anh đều đưa trẻ em đi tình nguyện ở các thôn, quận, hoặc phát quà, thiệp, bánh kẹo miễn phí... Anh cũng chủ động quan tâm đến đời sống cá nhân của những đứa trẻ mắc dị tật bẩm sinh - nhưng lúc đó, kể cả Raphael, không ai để ý rằng mối quan hệ của anh với cậu bé 8 tuổi tên Tào Long quá thân thiết...

"Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?" Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra. 

Chị Hannah thở dài thườn thượt, nghiến răng nghiến lợi hối hận.

"Họ đã phạm tội!" Sơ Hannah nói.

Lần cuối cùng tôi nghe thấy cấu trúc câu và từ này là khi tôi đang xem "The Big Bang Theory"; trong một tập phim nọ, mẹ của Sheldon được biết từ Penny rằng Sheldon có một người bạn gái tên là Amy. Trong số rất nhiều câu hỏi mà mẹ Sheldon hỏi Penny là câu "Họ có phạm tội không?" 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự không thể cười được, bởi vì điểm mấu chốt đạo đức cơ bản của một sĩ quan cảnh sát - tất nhiên, giữa những hành vi khác nhau mà tôi đã làm với em gái Mine khi còn ở tuổi dậy thì, và cô gái điếm trẻ em bị bắt cóc mà tôi gặp trong khách sạn đen sau khi cãi nhau với Hạ Tuyết Bình, tôi biết mình không phải là người tốt; nhưng làm như vậy với một đứa trẻ tám tuổi, tôi nghĩ càng không thể chấp nhận được. 

Chị Hannah sau đó phát hiện ra trong lời thú tội của Raphael có ghi chép về tội lỗi đầu tiên của anh với Tào Long 8 tuổi. 

Sau khi Raphael đến Nhà từ thiện St. Mary, anh dễ dàng để ý đến hai anh em Tào Long và Tào Hồ. Anh cảm thấy so với những đứa trẻ dị tật bẩm sinh khác, hai anh em này có nhiều khả năng có lòng tự trọng thấp nên Raphael quan tâm đến họ nhiều hơn. 

Tào Hồ hồn nhiên và thích chơi đùa với những chàng trai cô gái xung quanh, trong khi Tào Long lại rất sớm trưởng thành và hành động như một người lớn nhỏ. Mặc dù rất hòa đồng với những người bạn xung quanh nhưng phần lớn thời gian cậu ấy thích tìm một chỗ ngồi sang một bên và quan sát những đứa trẻ cùng tuổi chơi game từ xa. Anh ấy cũng luôn sẵn sàng gọi anh trai và những người bạn khác của mình là "những đứa trẻ đó" để phân biệt mình với những người khác. 

Raphael sợ mình cô đơn một mình nên sẵn sàng trò chuyện với đứa trẻ; Tào Long cũng thích trò chuyện với Raphael, hỏi anh thế giới ở nước ngoài như thế nào: Romeo và Juliet có phải là những cô gái đẹp thực sự không, dãy Alps nổi tiếng nhất về trượt tuyết hay kẹo bơ cứng, liệu mì spaghetti bolognese húng quế cà chua ở Naples ngon hơn hay mì Ý bolognese húng quế cà chua trong trại trẻ mồ côi, tại sao ở Venice có nhiều nước như vậy, tại sao Đấu trường La Mã ở Rome chỉ còn lại một nửa bức tường, Thánh đường có phải khu vực chỗ ngồi thực sự chỉ rộng bằng một sân bóng đá... Raphael cũng ở bên cạnh bên cạnh đứa trẻ, thỏa mãn đầy đủ ham muốn kể chuyện, thậm chí còn kể cho Tào Long nghe truyện trước khi đi ngủ. Sợ làm phiền Tào Hủ ở cùng phòng với Tào Long nên đưa Tào Long về phòng ngủ;

Vào cuối mùa xuân năm đó, Tào Long và Raphael đi leo núi riêng trên núi Qixing. Raphael đã vẽ một số bức tranh sơn dầu cho Tào Long kết hợp giữa con người và cảnh vật, họ cùng nhau bắt cá và thỏ. 

Chơi được một ngày, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa nên cùng nhau tắm trong phòng tắm thuộc phòng riêng của Raphael. 

Ánh nắng vừa chiếu xuống hai cơ thể ướt át, như thể chúng được phủ một lớp ánh sáng vàng...

Tào Long nhìn Raphael và vô tình ôm lấy đùi và mông Raphael khi dòng nước nóng cuốn trôi...

Khi Raphael tiếp xúc với làn da non nớt của Tào Long, ngọn lửa nội tâm vốn đã bị tình yêu dập tắt bỗng chốc lại bùng lên. Cùng lúc đó, dương vật ngủ say của anh dường như được đánh thức - dưới sự tra tấn của đau buồn và sự thôi miên của cây thánh giá trắng, anh dường như đã quên mất mình là một người đồng tính từ lâu. 

Nhưng đứa trẻ ôm đùi và dùng mặt xoa xoa bộ phận nhạy cảm của mình còn quá nhỏ. Anh ấy chắc chắn không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào của người lớn; nhưng đồng thời, dục vọng trong lòng anh cũng đang dày vò chính mình, mặt dây chuyền Chúa Kitô trên ngực anh lúc này dường như không có tác dụng gì. 

"Raphael, dương vật của anh lớn quá..." Tiêu Caolong ôm lấy Raphael, một tay cầm vật đó, ngây thơ cười, khiến Raphael có chút xấu hổ và hụt hẫng. 

"Mau tắm rửa...rửa xong chúng ta sẽ ra ngoài...ồ!"

Raphael không ngờ hài tử Tào Long lại làm ra một chiêu đáng kinh ngạc: hắn chủ động đưa quy đầu của mình vào miệng, mút và nhổ ra dương vật của chính mình một cách giật cục nhưng nhịp nhàng. Trong khi ăn những thứ ô uế của chính mình, anh ta đã dùng tay làm một chiếc nhẫn và vuốt ve miếng xúc xích thịt mà anh ta không thể ăn được. 

"Cái...bạn đang làm gì vậy? Đây...bạn là một đứa trẻ! Và bạn...bạn không thể làm điều này..."

"Anh Raphael, thực ra tôi đã muốn làm việc này từ lâu rồi." Tào Long vừa nói vừa nhổ con cặc của Raphael ra.

"Tại sao?" Bản thân Raphael cũng bối rối: Bình thường, ở tuổi của anh, anh sẽ không biết quan hệ tình dục là gì chứ đừng nói đến hiểu biết về xu hướng tính dục. 

Nhưng tôi nghe Tào Long nói: "Bởi vì tôi muốn cảm ơn chú - trước khi mẹ tôi mất, có mấy ông chú giàu có đã rất tốt với bà. Họ thường cho tiền gia đình tôi để mua quần áo và đồ ăn ngon cho anh em tôi. Để báo đáp, mẹ tôi thường làm như vậy với các chú bác đó, đôi khi ở trong phòng riêng của bà, đôi khi ở trước nhà, đôi khi trên xe của họ; tôi biết anh Rafael, anh rất tốt với tôi, và tôi cũng muốn cảm ơn anh..."

Sau đó, Tào Long lại mở miệng...

Raphael tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này, nhưng đã lâu rồi anh chưa thả ra. Anh ta đã áp chế linh hồn thực sự của mình bằng những lời tiên tri và lời khuyên răn, nhưng sức mạnh của những lời tiên tri và lời khuyên răn đó dường như mong manh hơn nhiều so với những gì anh ta tưởng tượng; họ rất dễ bị tổn thương trước nhu cầu sinh lý của chính anh ấy...

Vì vậy, sau khi thả ra một cái trong cái miệng mịn màng của Tiểu Tào Long, hắn liền ôm lấy cơ thể ướt át của Tào Long rồi đi lên giường. Hắn ấn vai Tiểu Tào Long, hôn môi, đưa lưỡi vào, đồng thời đẩy dương vật to lớn của mình vào giữa mông Tào Long...

"À..."

"Nó có đau không?"

Tào Long theo thói quen cau mày, nghiến răng nghiến lợi lắc đầu: "...Không sao, chuyện này tôi từng thấy rồi; mẹ tôi cũng đối xử với những ông chú đó như vậy... Anh Rafael, tôi không phải con gái, tôi không có mắt phía trước, tôi đụ anh từ phía sau, anh chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái; nhưng tôi không biết, liệu tôi có cảm thấy thoải mái như mẹ tôi khi bị đụ từ phía sau không?"

"Sẽ rất tuyệt...cưng...Tesoro! Nếu anh muốn...anh có thể đến và đụ tôi..."

"Có ổn không...À!...Có thật sự ổn không?"

"Đúng... Ta có thể dạy ngươi... Long, ngươi là bảo bối của ta... Tình yêu mio!"

Bằng cách này, Tào Long vẫn bị Raphael gọi đi mỗi đêm, còn Tào Hồ cũng như những đứa trẻ và tín đồ khác vẫn cho rằng mỗi đêm anh trai và Phó viện trưởng Raphael chỉ kể chuyện.

Cho đến một ngày vài tháng sau, sự xuất hiện không báo trước của Cha Carl đã xé nát hoàn toàn tấm giấy dán cửa sổ che mắt mọi người. Tính khí nóng nảy và giọng nói ồn ào đặc trưng của người Ý đã khiến mối tình tội lỗi của Raphael và Tào Long lan rộng khắp toàn bộ tiểu giáo khu J County chỉ trong một đêm; Tôi e rằng Carl Linh mục sẽ cảm thấy tức giận và xấu hổ. Trong Cơ đốc giáo, người ta ghét đồng tính luyến ái và lạm dụng tình dục trẻ em hơn nhiều so với người bình thường. Điều trớ trêu là các vị giáo hoàng trong lịch sử không ngừng củng cố các tiêu chuẩn trừng phạt đạo đức đối với người đồng tính và bản thân những kẻ lạm dụng tình dục trẻ em lại có rất nhiều kẻ lạm dụng tình dục riêng tư.

Vì vậy, Tào Long bị biệt giam và được ăn ba bữa một ngày như thường lệ. Anh thậm chí có thể liên lạc với các nữ tu khác và anh trai mình, nhưng anh không được phép gặp Raphael. Mặt khác, Raphael bị trừng phạt bằng lối sống khổ hạnh - mỗi ngày chỉ ăn một bữa và mỗi bữa chỉ được nửa bát. Gạo sống ngâm nước nóng mà không có nước khác để uống; mỗi ngày, ông phải quỳ trước mặt Chúa Kitô, dùng roi cứng buộc bằng sợi mây gai đánh vào người, sau đó dùng máu chảy ra từ cơ thể để viết lời thú tội và thay phiên nhau chép lại phúc âm trong Tân Ước. 

Raphael nhận thức rõ về sai lầm của mình và anh ấy đã ăn năn; đồng thời, anh không thể chấp nhận những cái nhìn xa lạ từ các anh em đồng đạo, những người đến cầu nguyện vào cuối tuần, đồng nghiệp ở trại trẻ mồ côi và trẻ em. 

Sự hối hận của bản thân và áp lực của người khác đang hủy hoại anh từng ngày, cộng thêm việc anh phải hành hạ cơ thể mình mỗi ngày. Vì vậy, sau vài tháng, Raphael không thể chịu đựng được nỗi đau, đã tìm một dải ruy băng và treo cổ tự tử trong phòng.

Raphael kể trong thư tuyệt mệnh rằng trong những ngày sống khổ hạnh, anh đột nhiên nảy sinh trạng thái “không biết gì” về mọi thứ trên đời: ngay từ đầu anh không biết tại sao mình lại quan hệ tình dục với Tào Long, và anh cũng không biết tại sao, là một người đồng tính, anh lại dễ dàng bị Karl cưỡng hiếp. Vị linh mục đã thuyết phục để trở thành một tín đồ. Anh thậm chí còn không biết tại sao con người sống và cảm xúc được dùng để làm gì. Điều ông chắc chắn là tôn giáo tin rằng những người bị treo cổ không thể lên thiên đường, nhưng ông cũng nghi ngờ tại sao con người phải lên thiên đường và liệu có thực sự có thiên đường hay không. 

Tôi không biết chị Hannah nghĩ gì về điều này sau khi đọc nó, nhưng sau khi nghe chị kể lại, tôi cảm thấy Raphael, người đang nghĩ rằng mình đột nhiên không hiểu gì, dường như đã thực sự nhận ra điều gì đó.

Sau khi đọc lá thư tuyệt mệnh của Raphael, cha Carl trực tiếp đốt lá thư tuyệt mệnh đặt trên gối của Raphael, sau đó bí mật tìm một công nhân nhập cư thường làm việc cho nhà thờ để tìm nơi chôn cất Raphael vào lúc nửa đêm. Không ai có thể tìm thấy thi thể của anh ấy. Với thế giới bên ngoài, vị linh mục tuyên bố rằng ông đã gửi Raphael đến đảo Qiongzhou và sẽ sớm đưa ông về Việt Nam.

"Đứa trẻ Raphael đó thực ra ngay từ khi còn nhỏ đã rất thông minh... Đáng tiếc! Điều thú vị là trước khi chết, cậu ấy biết sau này chú mình sẽ làm những gì mình làm, nên đã cố tình để lại thêm mười hai lá thư tuyệt mệnh có cùng nội dung trong toàn bộ khu phức hợp Tu viện St. Mary ở Quận J... Haha, trước khi Nhà Phúc lợi Huynh đệ St. Mary được bán cho nhà hàng phương Tây hiện tại, cũng chỉ có năm lá thư được tìm thấy, và cái mà tôi tìm thấy là một trong số đó. Cha Carl là người đủ tư cách." giáo sĩ, nhưng anh ta quả thực không phải là người nhân đạo; nếu thái độ của anh ta trong việc giải quyết vấn đề giữa Raphael và con của Tào Long có thể thấp kém như thái độ của anh ta khi đối mặt với việc Raphael tự sát thì bi kịch đã không xảy ra ..." Chị Hannah tiếc nuối nói.

Mọi người quen thuộc với vấn đề này đều tin rằng cái chết của Raphael sẽ chấm dứt vụ bê bối, nhưng Cha Carl không thể nuốt nổi hơi thở này.

Anh ngoan cố tin rằng điều cấm kỵ và tự sát của Raphael đều bị Tào Long, một đứa trẻ chưa đầy mười tuổi mê hoặc. Anh tin rằng đứa trẻ này là ma quỷ và mọi việc anh làm đều là sự trừng phạt dành cho ma quỷ.

Khi điều đó xảy ra, Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary cần phải đóng cửa do vấn đề kinh phí. Nhiều trẻ em không có khuyết tật bẩm sinh được một số gia đình ở Quận J nhận nuôi, trong khi những trẻ em khuyết tật bẩm sinh khác được nhiều nhà phúc lợi khác có nguồn gốc đảng phái chính trị nhưng tích lũy vốn y tế dồi dào tiếp quản. Có thể chúng chỉ là công cụ được các chính trị gia sử dụng để khoe khoang, và sẽ như vậy đến hết đời, nhưng xét cho cùng, những viện phúc lợi đó tốt hơn nhà thờ về cơ sở vật chất và đội ngũ kỹ thuật, đó cũng là một điều tốt đối với họ. 

Các bên đều phớt lờ, chỉ còn lại hai anh em Tào Long và Tào Hổ; không thể nào, chẳng ai lại thích hai đứa trẻ đều mắc bệnh sarcoma như cóc. Dù hai vợ chồng có muốn thì cũng sợ con ruột hoặc người già sợ hãi, càng sợ hàng xóm đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Đây là bản chất của con người.

Bằng cách này, hai anh em Tào Long và Tào Hồ được gửi đến trại trẻ mồ côi Rende St. Joseph ở thành phố F. Những đứa trẻ được nhận vào trại trẻ mồ côi này đều là nữ.

Thay vào đó, điều này đã hoàn thành kế hoạch trả thù của Cha Carl.

Mọi người luôn không thân thiện với người ngoài, đặc biệt khi những người ngoài đó rõ ràng khác với chúng ta.

Cha Carl đã lợi dụng điều này. Trước khi Tào Long và Tào Hồ vào Thánh Giuse Nhân Từ, hắn đã bắt đầu xúi giục một số tu sĩ nam nữ xung quanh để truyền cho các con của Thánh Giuse Nhân Từ một tư tưởng: nếu điều gì khiến bạn sợ hãi, thì bạn trở thành thứ khiến người khác sợ hãi; Chúa sẽ thử thách các con gái của Ngài và ban thưởng cho những cô gái dũng cảm đó thay vì trừng phạt họ vì đã làm những điều phi thường. 

---Vì vậy, khi Tào Long và Tào Hồ, những người có vết sarcoma khủng khiếp trên mặt, xuất hiện trước mặt những cô gái đã bị tín ngưỡng tẩy não, mọi cô gái đều tự nhiên nhớ đến lời chỉ dẫn này, đặc biệt là khi Cha Carl chỉ thị cho các nữ tu và tu sĩ tiết lộ rằng Raphael yêu thích của họ đã tự sát sau khi bị Tào Long thôi miên. Những cô gái mới bắt đầu yêu đã nảy sinh lòng căm thù hai anh em Tào Long và Tào Hồ. 

Thế là vào ngày đón hơn chục con gián đã được chôn trong bát cơm mà anh em Tào Long và Cao Hủ đã ăn. Sau khi biết được điều này, Cha Carl chỉ phê phán các cô gái một cách tượng trưng. Đêm đó, cửa phòng hai anh em bị cạy mở, tổng cộng có mười cô gái lẻn vào phòng hai anh em. Họ tè khắp người trước mặt Tào Long và Tào Hồ đang ngủ. Tào Hổ sợ đến mức khóc, Tào Long tức giận. Trong lúc vội vàng, anh ta trực tiếp vòng tay ôm lấy hai cô gái và đánh họ cho đến khi họ dùng nắm đấm khóc đòi cha mẹ. Cha Carl và các tu sĩ thân cận nhất nghe được tin liền vội vàng chạy tới. Họ liền trói Tào Long lại và cho rằng Tào Long đã bắt nạt các cô gái và có ý định làm những điều không đúng mực với những cô gái đó. Họ trực tiếp tìm được một cây thánh giá dài khoảng hai mét và treo Tào Long lên đó suốt một ngày một đêm - và ba ngày sau đó là ngày sinh nhật của hai anh em Tào Long và Cao Hủ. 

"Sự việc này dường như đã truyền cảm hứng cho những cô gái đó... Có lẽ chúng ta quá tin tưởng vào sức mạnh và những điều răn của Chúa mà bỏ qua sự tồn tại của tự nhiên - những cậu bé không biết gì về sự khác biệt giữa nam và nữ khi mới mười tuổi, trong khi nhiều cô gái đã không biết gì về sự khác biệt giữa nam và nữ khi mới mười đến mười hai tuổi. Các cô đã bước vào tuổi thiếu niên. Những cô gái đó đã phải chịu đựng sự bạo hành từ anh em của mình, và họ không dám khiêu khích họ nữa, nhưng nếu họ lấy đặc điểm cơ thể của mình làm lợi thế để đối phó với sự im lặng và im lặng của mình, anh em dễ dãi, thế là quá đủ rồi." Chị Hannah buồn bã bước đến bàn và rót cho mình một cốc trà sữa nữa.

“Tào Hủ hình như có vấn đề về tâm lý,” tôi hỏi chị Hannah. "Anh ấy có vẻ đặc biệt sợ... chỗ của phụ nữ. Có phải là do điều anh vừa nói không?"

"Đúng... Đáng tiếc, đứa nhỏ này đến đây hai ba năm sau ta mới biết được... Ta vẫn hận chính mình nhận thức muộn màng, cho nên bây giờ đứa nhỏ có trở thành thế nào, ta cũng chỉ cảm thấy có lỗi với nó."

Khi Cao Long bị treo cổ, Tào Hồ chạy đến chỗ cha Carl để cầu xin sự thương xót, mong cha Carl có thể tha thứ cho anh trai mình. 

Trên thực tế, nếu không phải Tào Hổ là em trai của Tào Long, cha Carl đối với đứa trẻ này cũng sẽ không có ý kiến ​​gì; nhưng tình cờ hai anh em lại là anh em sinh đôi và cả hai đều mắc bệnh sarcoma đau bụng nên Cha Carl không muốn gặp Tào Hồ. 

"Anh trai cậu đánh một cô gái, cho nên tôi mới trừng phạt anh ấy như thế này. Tôi muốn anh ấy nhớ rằng từ giờ trở đi anh ấy không được bắt nạt con gái. Anh muốn tôi tha cho anh ấy, việc đó dễ dàng giải quyết, trừ khi anh có thể khiến những cô gái đó tha thứ cho anh ấy." 

Tào Hổ nghe xong liền chạy đến phòng ngủ tập thể của các cô gái, tìm kiếm các cô gái đó rồi quỳ xuống lạy xin họ tha thứ.

Lúc đó trong nhóm có cô gái lớn tuổi nhất, tên tiếng Anh là May. Những cô gái xung quanh gọi cô là "Chị Tiểu Mỹ". Lúc đó, Tiểu Mỹ đã 12 tuổi. Cô ấy rất cao và cơ thể cô ấy đã bắt đầu phát triển. Mông cô dần trở nên tròn trịa và ngực cô bắt đầu sưng lên. Cô ấy thường nói năng và hành động bất cẩn, nhưng khi trêu chọc người khác, cô gái này lại là người thích nghĩ ra những ý tưởng tồi tệ nhất. 

Cô chôn gián trong bát cơm của Anh Cao Hu và đại tiện trên giường của họ vào lúc nửa đêm, tất cả đều là lỗi của cô.

"Haha, ngươi có muốn ta tha thứ cho tên khốn kiếp của ngươi không? Dễ thôi! Hãy đợi ta!" Nói xong, Tiểu Mỹ đứng dậy đi đến nhà vệ sinh nữ, nhờ những cô gái khác kéo Tào Hổ về phía sau.

Chờ một lúc, Tiểu Mai ở ngoài nhà vệ sinh nữ hét lớn: "Kéo hắn vào!"

Tào Hồ bị đẩy vào, anh ta nhìn thấy Xiaomei cởi quần và để mông trần ngồi trong nhà vệ sinh - trên âm đạo của Xiaomei có vài sợi lông mu thưa thớt; và buồng vệ sinh bốc mùi hôi thối. 

"Tôi quên mang theo giấy. Bạn nghĩ cách nào giúp tôi lau nó ở dưới đó được không?" Xiaomei nói với một nụ cười tự mãn. 

——Nếu một người đàn ông trưởng thành nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nghe được những lời như vậy, con thú trong lòng anh ta có lẽ đã không thể ngăn cản từ lâu; nhưng lúc đó Tào Hổ vừa tròn mười tuổi. Nhìn đôi chân rộng mở của Xiaomei, thành âm đạo nhẵn nhụi với những hạt nước tiểu màu vàng trên đó, phần thịt mềm quanh hậu môn nhăn nheo dính đầy phân màu vàng đất, Tào Hổ thực sự ngơ ngác. 

"Vậy... vậy tôi sẽ tìm giấy giúp cậu lau..."

"Bạn không được phép sử dụng giấy!" Xiaomei hét lên một cách ác độc.

"Để làm gì?"

"Dùng mặt và lưỡi đi! - Sao vậy, trên mặt cậu đã có phân rồi. Tôi sợ khi cậu và anh trai mới sinh ra đã khoan nhầm lỗ, nó cùng với phân của mẹ cậu chui ra từ lỗ đít của mẹ cậu. Bác sĩ quên lau nên nó mọc lên trên mặt cậu. Sao thế, cậu còn dám cho rằng nó bẩn à?"

"Tôi... tôi và anh trai tôi rõ ràng đã sinh mổ!"

"Ai thèm biết hai người các ngươi sinh ra như thế nào? Thôi đi! Các ngươi có muốn làm không? Nếu không, ngươi sẽ để anh trai mình treo cổ ở đó chết đói vĩnh viễn!"

Tào Hồ thực sự không còn lựa chọn nào khác, đành chịu đựng sự khó chịu về thể chất và bắt đầu dùng lưỡi liếm hậu môn của Xiaomei...

--Nghe đến đây, tôi khó chịu đặt tách trà xuống...

Trong khi Tào Hồ đang giúp cô dọn dẹp, Xiaomei gọi những cô gái khác vào phòng tắm; sau đó. 

Cô bắt Tào Hồ đưa tất cả những gì anh liếm từ hậu môn của cô vào miệng, khiến các cô gái xung quanh bật cười, chỉ vào Tào Hồ và mắng anh là "bọ phân", "bọ liếm phân". Sau đó, Xiaomei nhờ Tào Hồ giúp cô làm sạch vết nước tiểu. Tào Hổ vâng lời, rơi nước mắt, đưa chiếc lưỡi sạch sẽ vào miệng chọc vào khe hở của Tiểu Mỹ.

Sau khi bị liếm hai ba lần, Tiểu Mỹ đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ. Cô không thể phân biệt được nó dễ chịu hay khó chịu. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại từ dưới lên đến tim. Cô bất ngờ ôm đầu anh chàng phiền phức trước mặt rồi dùng chân kẹp chặt đầu anh ta. Cô dường như yêu thích cảm giác này...

Ngay sau đó, Tào Hủ bị kẹp giữa hai chân cô hớp một ngụm chất lỏng dính - nóng hổi, tanh, hình như có chút vị chua.

"...Chị Mei, chị...sao chị lại chảy máu?" "Bạn đã chảy máu từ con quái vật này!" các cô gái bên cạnh hét lên.

Hôm đó là ngày có kinh của Tiểu Mai. 

"Không sao... Tôi không thấy đau..." Tiểu Mỹ thở hổn hển, ra lệnh cho Tào Hổ, "Anh không làm tôi chảy máu sao? Được rồi, vậy để tôi ăn hết đi! Ừm... ừm..."

Tào Hổ đành phải nhìn Tiểu Mỹ, tiếp tục liếm liếm thân thể của nàng. 

"Chị Mei, chị... chị thật sự không cảm thấy đau sao?"

"Ồ...không...không đau đâu..."

"Vậy tại sao cậu lại bị nghẹn lưỡi khi nói chuyện? Và cậu cứ la hét mãi thế?"

"Tôi...tôi không biết...tôi cảm thấy rất thoải mái...tôi chỉ muốn hét lên...ồ...ồ...thoải mái...tốt quá...ah!" Tiểu Mỹ vui vẻ kêu lên, máu kinh và tinh dịch chảy ra.

"Thật sự thoải mái như vậy sao? Mai tỷ, ta cũng muốn!"

"Haha, sao các người lại sốt ruột thế! Dù sao thì hắn và đứa em khốn nạn vẫn luôn ở bên chúng ta, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, đừng lo lắng..."

Mười phút sau, Tiểu Mỹ cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều đã chảy hết vào nước tiểu, toàn bộ đại não dường như trống rỗng. Đúng lúc đó, cô tè vào miệng Tào Hổ và ngất đi trong chốc lát. Khi tỉnh lại, cô thấy nhóm nữ sinh thay phiên nhau dẫm lên chỗ phình ra giữa hai chân Tào Hủ.

"Đứa trẻ này thực sự trông khác với chúng ta..."

“Tôi nghe nói con trai có vẻ khác với chúng ta.”

"Thật sự?"

"Ừ, tại sao tất cả con trai đều đứng và tè vào tường vậy?"

“Không phải tối qua chúng ta đã đứng tè trên giường họ sao?”

"Được rồi! Đừng bắt nạt anh ta nữa - nếu bạn ức hiếp anh ta đến chết, sau này làm sao có thể vui vẻ được?" Tiểu Mỹ mắng mấy cô gái xung quanh, sau đó nói với Tào Hổ: "Được rồi, cậu cư xử không tệ, chúng tôi sẽ cầu xin Cha Carl. Nhưng hãy nhớ, sau này cậu sẽ làm bất cứ điều gì chúng tôi yêu cầu; nếu không, tôi sẽ nói với Cha Carl, tôi sẽ nói... Tôi sẽ nói... chỉ cần nói rằng cậu đã cưỡng hiếp tôi!"

"Hãm hiếp?" Các cô gái xung quanh nhìn nhau. Họ thực sự không biết từ này có nghĩa là gì. Nhiều cô gái thậm chí chưa bao giờ nghe đến từ này vào thời điểm đó. Nhưng sau khi nghe những lời Tiểu Mỹ nói, bọn họ đều ý thức được, chuyện này giống như bị chuột, muỗi đốt, đây là một chuyện rất xấu.

Quả nhiên, sau khi làm theo lời May nói, Tào Long sau đó bị cha giết, Carl thả cậu ta đi, tuy nhiên, đứa trẻ sau này kể với tôi rằng từ ngày đó trở đi, cậu ta hằng đêm gặp ác mộng: Cậu ta mơ thấy mình bị hút vào chân của một người nào đó, có lúc cậu ta nghĩ người đó là May, có lúc cậu ta nghĩ người đó có thể là mẹ ruột của mình, có lúc cậu ta cảm thấy người đó là May. rồi người ta liên tục cho phân, máu và những thứ không rõ nguồn gốc khác vào miệng và mặt anh ấy... Anh ấy sợ tất cả những điều đó..." Chị Hannah nói trong nước mắt.

Vào ngày sinh nhật của mình, Tào Long chạy trốn khỏi cô nhi viện, Tào Hồ ở lại đây càng bất lực; Cha Carl không có ai để trút giận nên càng tức giận hơn, nhưng ông không thể làm gì Tào Hồ, bởi vì ông không có tên chính đáng nào, nhưng dường như ông biết các cô gái đang bắt nạt Tào Hồ, nên ông quyết định bỏ qua mọi việc các cô gái làm.

Phải đến một đêm bốn năm sau, Tào Hồ mới phát điên hoàn toàn sau một cơn ác mộng, điều này đã thu hút sự chú ý của những người không ngờ tới khác trong nhà thờ và trại trẻ mồ côi.

Chị Hannah liều lĩnh phủ nhận lời buộc tội của giám mục và khẩn trương điều tra xem Cao Hổ đã phát điên chỉ sau một đêm như thế nào. Một trong những cô gái trẻ có tính cách tương đối lương thiện bị chị Hannah dọa nên lẻn vào phòng chị Hannah và kể lại mọi chuyện. Khi đó, Tiểu Mỹ, “vua nhí” đầu tiên đã đi học ở tỉnh khác và không bao giờ quay trở lại. Bốn năm qua, các cô gái Thánh Giuse “bận người đến, nhộn nhịp người đi”, người mới thay người cũ, nhưng có một điều họ thừa hưởng là bắt nạt Cao Hủ; Trong bốn năm này, các cô gái không biết đã bị Tào Hổ liếm lưỡi bao nhiêu cô gái, nhưng máu kinh của họ chưa bị hắn ăn thì thật đáng tiếc; họ cũng đã quen với việc đi vệ sinh không có giấy khi còn ở trại trẻ mồ côi nhưng lại mang theo Cao Hổ, và họ cũng quen với việc vào phòng tắm để tắm rửa. Lúc tắm, hắn nhờ Tào Hủ xoa lưng, sau đó nhìn thấy cây gậy nhỏ ở phần dưới cơ thể cứng ngắc liền đấm đá hắn... Mãi đến đêm Tào Hủ phát điên ban đêm, các cô gái mới cảm thấy hình như mình đã làm sai điều gì, nhưng lại không thể phân biệt được là sai ở đâu.

Khi Cao Hổ nằm trên giường bệnh, được tiêm Valium và cuối cùng chìm vào giấc ngủ, Tào Long cuối cùng cũng xuất hiện sau 4 năm vắng bóng. 

Chị Hannah nói rằng rõ ràng hôm đó Tào Long đã cắt tóc và có một ít sáp vuốt tóc màu xanh huỳnh quang trên tóc. Anh ta mặc một chiếc áo khoác bomber bằng da nhân tạo, một chiếc quần jean trông rẻ tiền nhưng rất sạch sẽ và một đôi giày thể thao được sản xuất tại Mintian. Anh ấy trông tràn đầy sức sống hơn rất nhiều, nhưng sự ngây thơ còn sót lại trong cơ thể anh ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Khi đến bệnh viện, việc đầu tiên anh làm là thanh toán hóa đơn y tế hàng nghìn đô la. 

“Mẹ Hannah, con luôn cảm ơn mẹ,” Tào Long lấy tóc mái che ánh nhìn của ông, “nhưng con không muốn nợ trại trẻ mồ côi, huống chi là Chúa Kitô của chúng ta.”

"Con trai, sao con có nhiều tiền thế? Con gặp được gia đình tốt chưa?" Chị Hannah hỏi.

"Mẹ kiếp, haha! Tôi có thể gặp được gia đình tốt như thế nào? Bạn có tin điều này không?" Lúc này, Tào Long đã học được cách nói bậy bạ. “Bốn năm qua, tôi đã rửa bát, đổ rác, đi hầm mỏ, vận chuyển than, thay nước khoáng, sửa xe, chuyển gạch xây nhà. Tôi làm đủ mọi việc. Tôi chỉ kiếm được tiền cho bộ trang phục này”.

Chị Hannah choáng váng. Cô hỏi: “Nhưng… con mới 14 tuổi, sao có thể làm những công việc nguy hiểm và nặng nhọc như vậy?”

"Haha, đây là cái quái gì vậy? Trên công trường, trong hầm mỏ, trong bếp sau, rất nhiều công nhân đều lớn hơn tôi mấy tuổi! Hơn nữa, trên mặt tôi có thứ này," Tào Long chỉ vào khối u của mình và cười nói: "Tôi đã ghét thứ này từ khi còn nhỏ, nhưng kể từ khi đi làm, tôi luôn yêu thích nó, bởi vì tôi có thứ này cản trở tôi, không ai biết tôi là ai. Lớn cỡ nào! Haha! Hơn nữa, tôi có thể làm bất cứ điều gì." và dám làm gì. Ông chủ và quản đốc nào lại không muốn sử dụng tôi? ——À, nhân tiện, mẹ Hannah, con thực sự không thể đưa cho mẹ cặp mặt dây chuyền vàng của con. Ngày con hết tiền, con đã lấy trộm mặt dây chuyền của anh trai con rồi.

“Vậy bây giờ cậu sống ở đâu?”

"Bạn không biết gì về điều này. Vì có một nhóm quan chức ở tỉnh này đã lên kế hoạch đảo chính cùng với bốn gia tộc lớn của thế giới ngầm, và sau đó họ bị một người anh trai cứng rắn tên Zhang trong nhóm của họ vạch trần, và sau đó tất cả người dân ở thủ đô đều bị xóa sổ, thế giới ngầm hiện đang trải qua một cuộc cải tổ lớn. Tôi đã được gọi rời khỏi công trường hai ngày trước để giúp đỡ một nhóm người. Một người anh lớn đã đánh nhau với ai đó, và tôi đã hạ gục bảy hoặc tám người liên tiếp, và cuối cùng, Tôi bị một vết cắt nhỏ ở cổ tay trái. Đại ca thấy tôi là một võ sĩ giỏi nên trói tôi lại và đưa cho tôi 200.000 nhân dân tệ tiền mặt ngay tại chỗ - nếu không, liệu tôi có đủ tiền để trả chi phí chữa bệnh cho Hồ Tử không?" Tào Long kiêu ngạo nói.

“Trở thành mafia không phải là giải pháp lâu dài, Long.” Chị Hannah lo lắng nhìn Tào Long và nói.

"Haha, mẹ biết gì không? Mẹ Hannah, mẹ đừng nghĩ con cay nghiệt: Nói trắng ra, mẹ chỉ là một cô gái người Anh không hiểu gì cả: ở nước ta, cái này được gọi là 'đai vàng giết người đốt nhà'! Ăn thịt khối lớn, uống bát rượu lớn, dùng dao lớn chém người. Mỗi ngày đều rất thú vị!" Tào Long suy nghĩ một lúc rồi nói: "Khi Huzi khỏi bệnh, tôi sẽ đưa anh ấy ra ngoài và để anh ấy sống với tôi từ nay về sau."

"Làm sao có thể? Long, ta chẳng những không thể để ngươi mang Gadrel đi, còn hy vọng ngươi có thể ở lại..."

"Nhưng con không thể ở lại! Con không thuộc về nơi đó, Mẹ Hannah ạ! Con thậm chí không thuộc về Chúa Kitô, Chúa chúng con!"

"Không được báng bổ!"

"Haha, báng bổ? Tôi đang nói sự thật chết tiệt! Nếu không, tại sao tôi thậm chí còn không có tên thánh và một chiếc nhẫn? Bởi vì Chúa Kitô và Thánh Joseph của chúng tôi không bao giờ muốn giữ tôi!"

“Đó là vì cậu đã từ chối…”

"Vậy thì tôi có thể làm gì nếu tôi không từ chối? Vậy thì tôi nên được gọi là gì? 'Sắc dục', 'Lười biếng' hay 'Lucifer'?" Tào Long giận dữ hét vào mặt chị Hannah, "Hơn nữa... huống chi là Chúa Kitô yêu dấu và vĩ đại của chúng ta khi Raphael qua đời, Ngài ở đâu? Mỗi lần tôi chạy ra tìm xác của Ngài, Chúa của chúng ta Chúa Kitô ở đâu? Khi Huzi bị các bé gái trong trại trẻ mồ côi bắt nạt, Chúa Kitô của chúng ta ở đâu? Mẹ Hannah, trại trẻ mồ côi của chúng ta không còn là 'Tổ chức từ thiện của Thánh Mary' như trước nữa, và con không còn là con người như lúc đó nữa... Hãy để con đi, Mẹ Hannah, xin hãy giúp con cầu thay với Chúa Kitô của tôi, và cầu xin Ngài để tôi và anh trai tôi đi!”

Chị Hannah không biết phải nói gì. Cô muốn giữ Tào Long lại, nhưng cô biết mình căn bản không thể ngăn cản được.

Vài ngày sau, sau bữa tối, Tào Long đến trại trẻ mồ côi để thu dọn tất cả những thứ thuộc về Cao Hổ. 

Ở đó, Cha Carl và Tào Long gặp nhau lần cuối trước cửa nhà thờ. 

Không ai biết họ đã nói gì, nhưng ít phút sau, Cha Carl bị các tu sĩ phát hiện, Tào Long dùng dao găm đâm vào ngực trái ông. 

Sau khi được đưa đến bệnh viện và được hồi sức, Cha Karl đã tỉnh lại. Tim của anh ấy vẫn ổn, nhưng anh ấy đã bị đâm vào tràn khí màng phổi. 

Cha Carl nằm liệt giường kể từ đó. 

Hai năm sau, Cha Carl qua đời trong bệnh viện. 

Chị Hannah đã lâu không gặp hai anh em Tào Long và Tào Hồ kể từ đó; sau này, không lâu sau khi Cha Carl qua đời, Sơ Hannah trở thành tân giám mục của Giáo Phận Tỉnh Y. Một hôm khi vào trung tâm thành phố đặt mua khung giường mới cho các em, sơ nhìn thấy Tào Long và Cao Hủ đi ngang qua mình trên phố thương mại - Cao Hủ cũng mặc đồ Tào Long. Vẫn dáng vẻ như trước, khi hai người đi mua sắm, Cao Hổ đã ôm chặt cánh tay anh trai mình, với thái độ hoàn toàn ôm ấp. Hai người vốn dĩ rất dễ thấy vì có khối u trên mặt, lại đi trên đường với tư thế như vậy khiến người qua đường càng quay đầu lại nhưng họ cũng không quan tâm. Gương mặt hai anh em tràn đầy hạnh phúc. 

Sơ Hannah biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Tất cả những gì cô có thể làm là đứng đằng sau hai anh em và im lặng cầu nguyện...

Sau đó, mười năm trước, chị Hannah nhìn thấy tin tức Tào Long bị Hạ Tuyết Bình bắn chết trên báo chí và TV. 

Vào thời điểm đó, không có nhiều người trong toàn bộ trại trẻ mồ côi và nhà thờ có thể nhớ được cái tên Tào Long và "Gadrel Cao". 

Đêm thứ hai sau ngày hôm đó, Tào Hổ trở lại Thánh Giuse Rende. 

"Đứa trẻ đến nhà thờ lúc mười giờ đêm, tình cờ tối hôm đó tôi đang dọn dẹp. Nhìn thấy tôi, nó không nói một lời, nhưng tôi biết chắc nó đã phải đi bộ một ngày, mặt trắng bệch, môi trắng bệch và nứt nẻ. Tôi nhanh chóng đưa nó vào phòng, từ trong bếp mang sữa, bánh mì, đậu hũ hầm và rau củ cho nó ăn. Ăn xong nửa đĩa, nó nhờ tôi tìm cô cảnh sát mang đi. báo thù "Kể từ lúc đó, tôi cảm thấy người bị nữ cảnh sát giết chính là Gadrel đáng yêu và lương thiện, nhưng người trước mặt tôi lại là anh trai Tào Long, người đã sống lại trong cơ thể của chính anh trai mình."

Tào Hồ cảm thấy Chị Hannah là giám mục của Giáo phận Tỉnh Y và có mối quan hệ rộng rãi nên lẽ ra chị phải có khả năng này. Trên thực tế, chị Hannah có thể dễ dàng khiến Hạ Tuyết Bình khó chịu nếu cô ấy muốn. Không nên đánh giá thấp sức mạnh của tôn giáo.

Nhưng chị Hannah chỉ nói với Tào Hổ: “Gadrel, tôi nhớ là anh không thích đọc tiểu thuyết võ hiệp.” 

"Ý bạn là gì?"

"Tôi không thể hứa với bạn. Mục đích của tôn giáo là gắn kết mọi người lại với nhau vì tình yêu và hòa bình chứ không phải vì hận thù cá nhân nào cả!" Chị Hannah nói một cách chính đáng.

"Nhưng anh ấy cũng được coi là người thân của bạn, con trai của bạn! Đáng lẽ bạn nên xem tin tức về vụ giết người của anh ấy, phải không? Cậu không cảm thấy đau lòng khi anh ấy bị nữ cảnh sát giết người bừa bãi đánh chết sao?”

“Tất nhiên là tôi cảm thấy đau khổ; nhưng lỗi của anh là đã không giữ anh trai em lại, và thật sai lầm khi để anh ấy mang em đi. Bạn đã ở bên anh ấy và bạn thực sự bị ảnh hưởng bởi anh ấy! Anh đã không gặp tôi bốn năm rồi, khi chúng ta gặp nhau, anh đã yêu cầu tôi trả thù cho anh và giết một người. Gadrel, tôi không thể chấp nhận cái chết của con rồng, nhưng đó là sự lựa chọn của chính anh ta, anh ta đã vi phạm pháp luật và anh ta đáng bị như vậy."

"Ngươi đáng trách chính mình sao? Hừ, hắn vừa lấy lại thứ đáng ra phải là của mình, chẳng lẽ lại bị nữ cảnh sát đó đánh chết sao? Cô ấy có đại diện cho pháp luật không? Nàng đáng chết!"

“Không ai trên thế giới này đáng phải chết, Gad, nhưng mọi người đều có tội. Anh trai của bạn đã phạm rất nhiều tội lỗi. Anh ta bị bắn và chết theo pháp luật. Trên thực tế, đối với hắn mà nói, đây hẳn là coi như một loại khen thưởng cùng chuộc lỗi. . . "

"Hahaha! Bạn có nghe thấy bạn đang nói gì không? Mẹ Hannah, con đã vượt hàng ngàn dặm để tìm mẹ, vì con nghĩ mẹ khác với ông già Carl đó! Nhưng hãy nhìn xem, bây giờ bạn đã là giám mục và bạn không còn giống như bạn nữa. Bạn đã học được cách sử dụng lời nói quan liêu để giúp đỡ bộ máy nhà nước và lên tiếng thay cho viên cảnh sát mà bạn ghét nhất trong đời!

"Tôi ghét cảnh sát, nhưng tôi không ghét công lý."

"Đó có phải là điều cô ấy gọi là công lý không? Tôi biết cô cảnh sát đó. Cô ấy là con gái của cựu cảnh sát trưởng! Cha ruột của cô đã chết và cô không thể tìm ra kẻ sát nhân nên cô đã đi khắp nơi bắn giết người để bày tỏ sự tức giận của cá nhân mình! Cậu cũng trở nên không thể phân biệt đúng sai à?"

“Trông anh không còn giống anh nữa, Gad.” Chị Hannah nói: “Sau bữa tối, em có thể rời đi.”

Tào Hổ tà ác cười một tiếng, uống hết bát sữa: "Được... Haha, ca nói đúng! Người này chỉ có thể dựa vào chính mình! Mọi thứ khác đều là giả! Mẹ Hannah, chúng con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa!" 

Tào Hủ nói xong, bỏ bát bỏ đi.

"Rồi đêm đó, trại trẻ mồ côi xảy ra hỏa hoạn... nhiều người đã chết, trong đó có những cô gái đã bắt nạt Gadrel hồi đó... Nguyên nhân vụ cháy vẫn còn là một ẩn số, nhưng tôi thà tin rằng anh ấy không làm điều đó. Trên thực tế, anh ấy không cần phải làm điều đó. Nó chỉ làm tăng thêm tội lỗi của anh ta mà thôi. Tất nhiên, nếu đó thực sự là việc của anh ấy thì ngay từ đầu tôi đã nghĩ rằng cuối cùng anh ấy sẽ phải gánh chịu hậu quả. 'Gieo nhân nào thì gặt quả ấy. Hãy gieo nó theo dục vọng. Kẻ gieo sẽ bởi xác thịt mà gặt sự hư nát; ai gieo cho Thánh Linh, sẽ bởi Thánh Linh mà gặt sự sống đời đời. - Chính vì lòng tốt và sự thờ ơ của tôi đối với anh và anh trai anh mà tôi đã vô tình biến họ thành hai con quỷ. Đây là tội lỗi của tôi. Tôi có lỗi với họ, và tôi cũng có lỗi với những người đã bị tổn thương vì họ nên tôi đã ăn năn sám hối… và cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ gặp lại anh ấy nữa. "

“Chị không cần phải quá khắt khe với bản thân đâu, chị. Tôi hiểu toàn bộ câu chuyện. Bạn không có tội gì cả."

“Cám ơn anh cảnh sát trẻ.” Chị Hannah suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra, có một điều lúc đó tôi chưa giải thích với Gad - còn một lý do khác khiến tôi không giúp anh ấy tìm cách trả thù nữ cảnh sát."

"Nó là gì vậy?"

“Đó là vì người bạn cũ của tôi đã cầu xin tôi. Anh ấy đã đến với tôi trước khi chết. Anh ấy yêu cầu tôi hứa với anh ấy sẽ bảo vệ nữ cảnh sát. Tất nhiên, vì rạn nứt giữa tôi và anh ấy nên tôi vẫn không muốn liên lạc với bất kỳ ai có liên quan đến anh ấy, cho dù tôi có muốn đi chăng nữa. Vì vậy, đến thời điểm hiện tại, tôi vẫn chưa chủ động gặp nữ cảnh sát này dù cô ấy đã đến chỗ chúng tôi hơn một lần”. 

"Tôi có thể hỏi được không? Ai nhờ em bảo vệ cô ấy?” Chị Hannah lại khơi dậy sự tò mò của tôi.

"Tại sao bạn hỏi?"

“Thành thật mà nói, thưa Sơ,” tôi nói, “tôi là con trai của nữ cảnh sát.”

“Chúa ơi!” Chị Hannah ngay lập tức nhìn tôi với đôi mắt mở to và không khỏi thở dài bằng tiếng Anh, “Ừ, chắc chắn… chắc chắn rồi! Đó là lý do vì sao cậu trông rất giống anh ấy!”

Cô ấy nói nhanh đến mức tôi không thể nghe và hiểu được cô ấy đang nói gì. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn cô ấy: “Em vừa nói gì thế?”

Cô ấy nhìn tôi và khóc vì sung sướng một lúc, nhưng rồi quay lại lau nước mắt, rồi nói với tôi: “Không có gì đâu, chỉ là… rất vui được gặp lại bạn! Con ơi, không cần phải hỏi chuyện ngày xưa, con người ngày xưa. Bạn thuộc về thời đại của chính mình, nên việc sống trong quá khứ sẽ chỉ là một cực hình nhàm chán đối với bạn mà thôi."

Tôi suy nghĩ kỹ: Chẳng lẽ “người bạn cũ” mà anh ấy nhắc tới chính là Du Phong? 

Nhưng nó dường như không phù hợp về mặt tuổi tác. Lúc trước khi nghe Đinh Cảnh Ngộ nhắc đến người này, từ giọng điệu của Lão Đinh tôi cảm thấy Vu Phong hẳn là có thể so sánh được với Đinh Cảnh Ngộ; còn bà già Hannah trước mặt tôi đã 71 tuổi rồi, người bạn cũ của bà ấy cũng hơn bà ấy vài tuổi nên khó có khả năng ông ấy là That Yu Feng ... Nếu tôi nghĩ lại, ông nội Hạ Đào của tôi đều phù hợp với tất cả những gì bà ấy nói. Nhưng vấn đề là ông tôi dường như chưa bao giờ đề cập đến những điều này, bà và chú tôi cũng vậy. Hơn nữa, ông nội tôi, một người theo đạo Phật, dường như không có mối liên hệ nào với người Công giáo.

“À, vậy là... chuyện hai anh em Tào Long và Cao Hủ tôi kể xong rồi. Anh bạn trẻ, anh còn muốn nghe gì nữa không?”

"Không, đủ rồi." Tôi nhìn giờ trên điện thoại rồi đứng dậy lễ phép nói với sư cô: “Cám ơn, những câu chuyện này đã giúp ích cho con rất nhiều. Cũng muộn rồi, tôi nghĩ lần này tôi thực sự nên đi."

"Xin lỗi một lát!" Chị Hannah ngăn tôi lại rồi hỏi tôi: "Vậy... bây giờ anh có định bắt Gadrel không?"

"Vâng, thưa chị. Bạn có lời khuyên nào khác không?"

"Không có gì đâu." Sư cô xúc động nói: “Như tôi đã nói, đó là cuộc đời, số phận của đứa trẻ. Sau khi hắn bị ngươi bắt được, ta muốn gặp hắn."

"Ừ, không vấn đề gì. Để bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với bạn, tôi sẽ giúp bạn sắp xếp nó sau đó."

"Được rồi..." Sơ Hannah suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chàng trai trẻ, tôi chúc anh bình yên trong tương lai. Tôi cũng chúc mẹ bạn bình an”.

"Cảm ơn bạn rất nhiều."

Sau khi cảm ơn cô ấy hết lần này đến lần khác, tôi rời khỏi phòng chị Hannah.

Lúc này, tại quảng trường nhỏ trước nhà thờ, Hứa Bảo đang quỳ một gối, trên tay cầm chiếc nhẫn kim cương cầu hôn Hồ Tiểu Vận. 

Hồ Tiểu Vân nhặt chiếc nhẫn lên đeo vào tay cô, ngay lập tức được Hoa Báo ôm hôn. 

Mọi người xung quanh vỗ tay hò reo nhưng lòng tôi nặng trĩu. 

---Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. 

"Thu Yến, vừa rồi chúng ta cùng ăn trong nhà thờ: salad Caesar, bột ớt hầm với rau mùi tây và đậu đỏ, bánh xoài dứa, bánh mì tỏi và nước chanh. Có vẻ như bạn chưa ăn gì phải không?" Hua Leopard hỏi tôi sau khi lên xe. 

"Hay là chúng ta tìm chỗ nào đó để ăn nhé? Anh ấy vừa cầu hôn tôi mà!" Hồ Tiểu Vận vui vẻ nói: "Chỉ cần tìm một nơi khác thôi. Tôi sẽ gọi cho một vài người bạn và cùng ngồi trò chuyện. Thế thì sao?”

Tôi nhìn hai người và mỉm cười. Tôi vừa định nói thì điện thoại tôi vang lên âm báo tin nhắn. 

Tôi lấy điện thoại ra và nghĩ, tại sao hai người này sau khi cầu hôn lại có vẻ hơi bất thường? 

Tôi vừa ăn rất nhiều đồ ăn và tôi vẫn muốn ăn nó! 

Chỉ cần hợp với tôi thôi, không cần phải lịch sự thế đâu! 

Khi tôi lấy điện thoại ra thì thấy cả ba nhóm người được phái đi đều đã gửi tin nhắn cho tôi. Câu đầu tiên lúc mở đầu là: "Giám đốc, chúng tôi tìm được rồi." Sau đó, tất cả đều là tin nhắn thoại. 

Tôi ngượng ngùng mỉm cười với Hồ Tiểu Vận và Hoa Bảo, sau đó lấy tai nghe từ trong túi áo khoác ra cắm vào điện thoại, lắng nghe giọng nói của từng người gửi cho tôi. 

Chắc chắn, họ đã đạt được rất nhiều. 

Trong khi nghe báo cáo của họ, một mạch câu chuyện dần dần hoàn chỉnh trở nên rõ ràng hơn trong tâm trí tôi. Mặc dù vẫn còn một số điểm mù nhưng việc chọn ra tuyến đường này là quá đủ để đối phó với Ailiwe. 

Nhưng có một điều khiến tôi chết lặng: Sau khi đám người Mặc Dương bắt được nam nhà báo tên Yuki, họ tìm được một khách sạn nhỏ ở đâu đó, tìm được một nam cảnh sát đang cởi quần áo của anh ta. Sau đó, họ chụp vài bức ảnh âu yếm nhau với Yuki, rồi dùng Photoshop để ghép mặt Elliot lên đầu nam cảnh sát. Nhưng nếu Mạc Dương không chủ động đánh máy và giải thích cho tôi, tôi thật sự không thể phát hiện ra những bức ảnh đó là khiêu dâm.

"Ai đang nằm cạnh Yuki thế?" Ngay khi tôi gửi dòng này, tôi thấy một tin nhắn thoại khác do Trang Ninh gửi cho tôi. 

"Ừm...Giám đốc, anh có thể bảo Phòng Tài chính tháng này hỗ trợ tinh thần cho tôi được không? Để giúp các ông chủ hạ gục Elive...Tôi...Tôi đã phản bội lại vẻ ngoài của mình ngày hôm nay và đóng vai Elive..."

Trang Ninh cũng cho biết, khi kết thúc buổi chụp hình, nam phóng viên tên Yuki có vẻ hơi xúc động với anh. Anh không muốn buông cánh tay của Trang Ninh ra, điều này gần như khiến Trang Ninh sợ hãi. 

"Không thể nhận được trợ cấp tinh thần từ Bộ Tài chính," tôi gửi, "nhưng tôi có thể cung cấp cho bạn khoản trợ cấp của riêng chúng tôi ở đây. Chỉ cần đừng nói gì về điều đó."

"Tôi điên rồi và tôi đang lên tiếng! Đó không phải là điều vinh quang!...Cảm ơn Giám đốc." Trang Ninh đã gửi cho tôi một tin nhắn thoại. 

Cầm điện thoại lên, tôi không khỏi cười khúc khích. 

Cười thành tiếng, gây rắc rối, cách làm của Mặc Dương vẫn khiến tôi cảm thấy có chút không thích hợp, nên tôi định cùng anh ấy thương lượng xem có thể nghĩ ra cách khác hay không; Tuy nhiên, Mặc Dương nói với tôi rằng bức ảnh đã được chuyển phát nhanh đến tỉnh, anh ấy cũng gửi cho tôi hồ sơ nhập cảnh hậu cần của công ty chuyển phát nhanh. Cái mới nhất là "đã giao/ký nhận". 

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ xe và thở dài, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Lại có một tin nhắn nhắc nhở ồn ào khác, tôi bấm vào thì thấy là từ nhóm thảo luận WeChat của Cục Đạo đức và Kỷ luật: Hầu hết những người trong ba nhóm đó đều đã trở lại văn phòng, và không hiểu vì lý do gì, lúc này chỉ còn lại Ai Lý Vi trong văn phòng của nhóm nặng. 

"Đạo diễn, bây giờ là một cơ hội tuyệt vời! Anh có muốn nắm bắt nó không?" Lâm Thiếu Văn đã gửi một tin nhắn như vậy. 

Ngay lập tức, có thêm năm người nữa hỏi câu hỏi tương tự. 

Tôi xoa dịu trái tim bốc đồng của mình và chìm vào suy nghĩ. 

Quả thực, thời điểm này có vẻ là thời điểm tốt nhất để bắt Ailiwei, nhưng Ailiwei không phải là người bình thường, và việc bắt hắn không dễ như bắt hai tên hiệu trưởng cặn bã của trường trung học số 1 thành phố; Xét về địa hình thì văn phòng của nhóm nặng nằm trên tầng hai nên không quá thấp nhưng cũng không quá cao. Tình cờ có một cây tuyết tùng cao hai đến ba mét cạnh cửa sổ văn phòng. Người có đôi chân khéo léo một chút vẫn có thể nhảy lên cây nếu tuyệt vọng; và sau khi đi qua hành lang, văn phòng nằm đối diện chéo với hai cửa sổ phòng tắm. Đối diện trực tiếp là bồn hoa phía sau tòa nhà. Đất ở đó mềm. Nếu một người từ đó nhảy xuống và lăn lộn kịp thời để giảm bớt lực thì ít nhất 60% khả năng sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhiều nhất có thể chỉ là trật khớp cổ tay và mắt cá chân; chưa kể mặt sau của tòa nhà. Nó vẫn là một bãi đậu xe. Đồn công an có đủ loại ô tô, xe tấn công, xe máy, bình xăng gần đầy. Nếu lấy ngẫu nhiên một cái, bạn chỉ cần đặt một cặp đường lửa. Ngay cả khi chúng ta có được sức mạnh chân của Đại Tông, Taibo thần kỳ trong "Thủy Hử", chúng ta cũng chưa chắc có thể đuổi kịp. 

Vì vậy, hạ gục Ai Lý Vi ở nhóm văn phòng đầu tiên vào thời điểm này thực sự không phải là một lựa chọn tốt. 

"Không ai được phép hành động thiếu suy nghĩ, đợi ta về sắp xếp!" Tôi nói với mọi người trong nhóm. 

Ý tưởng của tôi là tốt nhất nên tìm cơ hội chặn Alivy ở tầng một của tòa nhà văn phòng thành phố. Nếu mọi người đều trang bị đạn thật, chỉ cần mười người canh gác cầu thang, lại cử thêm tám người chặn cửa trước và cửa sau, Alivy cho dù có cánh cũng không thể trốn thoát. 

Tôi cứ suy nghĩ về sự sắp xếp của mình trong đầu. 

Ngay khi tôi xuống xe Huabao, tạm biệt anh ấy và Hồ Tiểu Vân rồi lên xe riêng của mình, Hạ Tuyết Bình đột nhiên gọi điện cho tôi và bĩu môi mắng tôi. 

"Mọi kế hoạch của tôi đều bị anh phá hỏng!"

"Không...ah? Có chuyện gì thế?"

"Từ Viên vừa gọi cho tôi để nhắc nhở tôi rằng bạn cũng đang điều tra Elivi. Tôi thực sự không để tâm đến điều đó. Nhưng cấp dưới của bạn thực sự rất tốt. Họ đã hành động để xua đuổi con rắn!" Hạ Tuyết Bình tức giận nói: "Elivi vừa trốn thoát!"

"Hả?"

Tôi chợt cảm thấy năng lực trí óc của mình không đủ. 

Trước hết, làm sao Từ Viên biết rằng tôi đang điều tra Elliot? 

Thứ hai, kế hoạch của Hạ Tuyết Bình? 

Có phải cô ấy cũng đang chuẩn bị bắt Elivi? 

Cô ấy không đi làm nhiệm vụ cấp trên giao sao? 

Và Elivi đã bỏ chạy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Bạn đang ở chỗ nào?" Hạ Tuyết Bình thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

“Tôi đang chuẩn bị quay lại văn phòng.”

"Mau trở lại đi..." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói, có chút ủy khuất. 

Nói xong cô cúp máy. 

Tôi vội vã quay trở lại văn phòng. 

Vừa đến văn phòng, tôi đã thấy mọi người đang đứng sau bàn làm việc, cúi đầu chờ tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn trạng thái của đám người này, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, biết trước kết quả nhưng đã quá muộn để tức giận. 

"Ai Lý Vi nhảy ra khỏi cửa sổ văn phòng và bỏ chạy... và đánh chết Lâm Thiếu Văn..." Lý Tiểu Yến không biết xấu hổ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Khi cô vừa nói xong, nhiều cô gái trong văn phòng đã khóc. 

Và những ông lớn đó đều chỉ thở dài. 

"'Đừng hành động hấp tấp, đợi tôi về sắp xếp' - Tôi thực sự không biết liệu anh có cho rằng tôi, quyền đạo diễn, đang chơi trò gia đình với anh không!" Tôi nói trong lòng rất chán nản. 

Sau đó, tôi mở cửa và đi đến văn phòng giám đốc. Tôi biết Hạ Tuyết Bình và Từ Nguyên nhất định đang đợi tôi ở đó. 

Tôi đã đánh giá quá cao sự kiên nhẫn của tất cả cấp dưới của mình: những cựu chiến binh ở lại văn phòng háo hức tham gia, những sĩ quan cảnh sát tập sự trẻ tuổi háo hức thêm ánh sáng vào lý lịch của họ, và ba người còn lại có ác cảm với Ai Lý Vi và Sung Vũ. Đã lâu lắm rồi nên họ đều nghĩ rằng với súng, bằng chứng và ý chí chiến thắng thì họ sẽ bắt được Alivy; nhưng họ không biết, hoặc có lẽ đã quên rằng Alivy là một con thỏ xảo quyệt đã chuẩn bị sẵn ba cái hố cho mình. 

Anh ta đã tính trước rằng một ngày nào đó sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mình nên anh ta đã lắp những chiếc móc và dây thừng trông giống như những sợi dây bên ngoài tất cả các cửa sổ trong văn phòng của mình. Vào những thời điểm quan trọng, anh chỉ cần cầm ròng rọc trong tay là có thể tiếp đất vững chắc trên mặt đất; và anh ta từ lâu đã được trang bị một chiếc chìa khóa chính có thể mở được tất cả xe mô tô của cảnh sát trong văn phòng. Chỉ cần là những chiếc xe máy có logo cảnh sát và đèn chiếu sáng trong đồn cảnh sát là anh có thể sử dụng chúng.

Ngay lúc bay ra khỏi cửa sổ, anh ta quay người đầy khiêu khích và bắn một phát vào Lâm Thiếu Văn đang cố tóm lấy vai anh ta, đánh vào giữa lông mày của Lâm Thiếu Văn; Chân hắn còn chưa đứng vững được, thân thể Lâm Thiếu Văn đã ngã xuống đất...

Từ đó trở đi, những người ở Ban Đạo đức đã học được bài học là đừng quá tự tin vào bản thân hay hành động bốc đồng; nhưng bài học này không có giá trị.

Hạ Tuyết Bình cứ nhìn chằm chằm vào tôi sau khi tôi bước vào văn phòng của Từ Viên; Từ Viên nhìn tôi và phớt lờ tôi, vẫn nói chuyện trên chiếc điện thoại đã nóng hổi trong tay: buổi sáng anh ấy tham dự một hội nghị chuyên đề do Viện kiểm sát cảnh sát và các trường đại học phối hợp tổ chức, sau đó mới biết Hạ Tuyết Bình đã ra lệnh truy nã đúng lúc chuẩn bị bắt Ai Lý Vi, may mắn thay, việc chạy ra khỏi thành phố F giờ đây đối với Ai Lý Vi còn khó hơn việc ngụy trang thành một con ruồi. 

“Làm sao anh biết tôi đang điều tra Elliot?” Tôi hỏi Từ Viên. 

"Đây chính là điều cậu nên hỏi à?" Từ Viên lần lượt hỏi tôi với đôi mắt mở to. 

Quả thực, tôi không nên hỏi câu hỏi này, và nó cũng không cần thiết: ​​Rõ ràng Từ Viên đã tiết lộ điều này cho Trương Cơ Long từ những lá bài mà anh ta giấu bên cạnh. 

Từ Nguyên nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể nói được một câu. Bộ phận kỷ luật không liên lạc với đỉnh điểm kịp thời, hành động trái phép rồi chỉ trích tôi rất nặng nề. Ngoài ra, anh ấy thực sự không biết liệu mình có nên tức giận với tôi hay không. Rốt cuộc, nếu không phải Hạ Tuyết Bình ở phòng của Tô Mỹ Trinh, cô ấy đã nói với Từ Viên rằng cô ấy đã nhìn thấy Alivy đột nhập vào phòng anh ấy và chĩa súng vào đầu anh ấy trong đoạn video giám sát mà anh ấy dựng lên. Từ Viên sẽ không bao giờ nghĩ rằng Alivy sẽ gặp vấn đề. 

Về phần Hạ Tuyết Bình, cô ấy đã nói dối tôi kể từ lần đầu tiên tôi gọi cho cô ấy vào tối qua. 

Trên thực tế, cô ấy không chỉ tìm thấy thứ gì đó ở trường Diệp Anh - "mệnh lệnh" mà cô ấy kể cho tôi nghe còn là do chính cô ấy nghĩ ra. Sở dĩ cô ấy nói như vậy là vì sợ tôi sẽ hỏi thêm. 

Sau khi nghe cô ấy kể ngắn gọn với vẻ oán giận những gì cô ấy đã khám phá được ở trường của Diệp Anh, tôi cảm thấy nhiều nút thắt của mạch truyện trong đầu mình đã được cởi trói; hơn nữa, tung tích số vàng mà Tào Long dự định ban đầu lấy từ sòng bạc ngầm cũng đã được tìm ra; và ngay trước bữa trưa hôm nay, Trần Lai Côn, người bị Cục Điều tra Kinh tế giam giữ, cuối cùng đã buông tha. 

Sau khi thu thập đầy đủ bằng chứng, Hạ Tuyết Bình sắp xếp mọi người trong nhóm bạch đàn nặng ở lại nhà Ai Lý Vi và tiến hành khám xét toàn diện nơi ở của anh ta. Sau đó cô bấm số điện thoại của Ai Lý Vi và đợi Ai Lý Vi về nhà. 

"Này, Tiểu Ái."

"Yukihira, có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu. Tôi đột nhiên được gọi đến văn phòng công tố. Tôi có việc chính... À, bạn có thấy một tập tài liệu màu đen trên bàn của tôi không?"

"Tài liệu màu đen... đã nhìn thấy nó."

"Ồ, vâng. Tốt thôi, không sao đâu. Bây giờ bạn đang làm gì vậy?"

"Không có gì khác, chỉ cần viết một bản tóm tắt công việc của tôi trong khoảng thời gian này."

"Ồ, vậy thôi... Nếu không có việc gì thì quay về. Tôi thấy trong khoảng thời gian này cậu khá mệt mỏi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Được không? Nhưng bây giờ tôi là người duy nhất ở văn phòng và tôi không phải trực?"

"Ta đã phái bọn hắn đi hết, Bạch Hạo Nguyên bọn người hẳn là sẽ sớm trở về, những thứ khác ngươi không cần lo lắng, ngươi về nhà nghỉ ngơi thật tốt, đây là mệnh lệnh."

"Được rồi, haha, tôi không ngờ anh lại quan tâm đến tôi đến vậy. Điều đó thực sự khiến tôi... Đợi một chút, Phòng Kỷ luật đang tìm tôi... Anh đang làm gì vậy? Ý anh là gì? Bắt tôi, tôi đã phạm tội gì?... Haha, Hà Thu Yến yêu cầu anh đến phải không? Được rồi, tôi sẽ hợp tác... Tất nhiên là tôi sẽ hợp tác!"

——Sau khi Ai Lý Vi nói xong, trong điện thoại vang lên tiếng súng, sau đó điện thoại bị cúp máy. 

"Vốn dĩ, ta đã muốn Phòng Kỷ luật hợp tác với chúng ta từ lâu rồi," Hứa Nguyên nghịch nghịch chiếc bật lửa kim loại trong tay, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói với tôi, "Tuy nhiên, Tuyết Bình từ đầu đến cuối đều không muốn ngươi nhúng tay vào, nhưng không ngờ ngươi đã quyết định như vậy. Thu Diên, Thu Diên, chúng ta thật sự đánh giá thấp ngươi."

Tôi có thể hiểu thái độ mỉa mai của Từ Viên đối với tôi. Trước mặt Hạ Tuyết Bình, anh vừa là sếp vừa là anh trai của anh. Anh ta phải xem xét tình hình chung của văn phòng thành phố và cũng phải quan tâm đến cảm xúc của Hạ Tuyết Bình. Anh ấy cố gắng giữ mọi thứ ngay cả với một bát nước.

Tất nhiên, nếu không có tôi và sự can thiệp của mọi người trong Phòng kỷ luật, Ngải Lợi Vi có lẽ đã bị áp giải đến phòng thẩm vấn cạnh phòng giám đốc. 

"Tôi chỉ có một câu hỏi." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đang nghiến răng im lặng cúi đầu. “Hạ Tuyết Bình, sao em lại phải gánh vác mọi chuyện một mình thế?”

Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên, vẫn trừng mắt nhìn tôi, nhưng lần này trong mắt cô ấy ánh lên vẻ đau khổ. Sau đó cô lại quay đầu lại, hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy rời khỏi văn phòng của Từ Viên mà không nói một lời.

"Tiểu tử, ngươi nói thật là xấu hổ! Chúng ta cũng không trách được nàng, Thu Nhan." Hứa Nguyên khua khoắng bật lửa, "Đã có một người từ đầu đến cuối đều chưa từng buông tha nàng."

"Đó là ai?"

“Bản thân Tiết Bình.” Hứa Viễn nói: "Thật ra, mỗi lần bắn ai đó, cô ấy đều cảm thấy vô cùng đau lòng. Lúc đầu, cô ấy nghĩ chỉ cần không tha cho mọi tội phạm trên thế giới thì thế giới sẽ sạch sẽ hơn, cô ấy sẽ tiến gần hơn một bước đến việc tìm ra kẻ sát nhân đã giết chết ông nội, bà nội và Từ Nguyên của bạn. Nhưng cuối cùng, vì những phát súng đó, cô ấy đã chứng kiến và chịu đựng quá nhiều bi kịch và đau đớn. , nên cô ấy tự trách mình về bi kịch và nỗi đau đó. Cô ấy không muốn làm tổn thương Hà Kim Phong nên đã chọn ly hôn; cô ấy không muốn làm tổn thương anh và em gái anh, Hà Mỹ Âm, nên cô chọn cách giả vờ thờ ơ. Ngoài ra, cô cho rằng chuyện xảy ra với Ai Lý Vi là do chính cô gây ra.

Ngồi trên ghế sofa, tôi không khỏi thở dài.

Hạ Tuyết Bình rời khỏi văn phòng của Từ Viên và đi thẳng đến căn nhà bí mật của Thu Khang Kiến. Ngay cả bản thân Thu Khang Kiến, người đang trốn trong phòng và xem "JoJo's Bizarre Adventure" với một chai sữa canxi AD cũng bị Hạ Tuyết Bình đuổi ra ngoài.

Mặc dù Hạ Tuyết Bình nhốt mình trong phòng nhưng đoàn người đông đúc vẫn bắt đầu có trật tự lên đường. Tôi biết Hạ Tuyết Bình nhất định vẫn liên lạc với bọn họ, yêu cầu bọn họ chuẩn bị tìm kiếm tung tích của Elliwe.

Vì vậy, tôi lập tức ngăn Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên lại rồi đưa họ lên tầng ba. 

"Tất cả các bạn nghe đây, hãy hợp tác với hai người này ngay bây giờ - hãy nhớ! Bất cứ ai không tuân theo mệnh lệnh, tôi, Hà Thu Yến, sẽ đảm bảo rằng anh ta sẽ không thể ở trong hệ thống cảnh sát!" 

Không ai dám nói một lời không. 

Hôm nay Bộ Kỷ luật vừa chết, trong tay Ngải Lợi Vi lại có thêm một món nợ máu. Vì vậy, một nhóm Chonggu và Bộ kỷ luật vốn luôn coi thường nhau đã thành lập một liên minh ngắn gọn ngày hôm nay. 

"Tôi tạm thời giao nhóm người này cho nhóm Sùng Ngọc. Nếu hai người phát hiện ra điều gì, khi báo cho Hạ Tuyết Bình biết trước, được không?" Tôi nhìn Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên rồi nói.

Cả hai đều có chút do dự. 

"Tôi biết điều này không phù hợp với quy định hành chính của Cục, chỉ là tôi hy vọng lần này có thể chia sẻ điều gì đó với Hạ Tuyết Bình và Sùng Vũ. Tôi cầu xin hai người!" 

"Đừng nói 'cầu xin', Thu Yến," Bạch Hào Viên nói, "Bạn đã cứu mạng tôi, và tôi nợ bạn lòng tốt và lý trí của bạn. Hãy đợi trong văn phòng mà không cần lo lắng!"

Tôi hít một hơi thật sâu và quay trở lại bàn làm việc của mình.

Nhìn vào bản đồ Thành phố F trên tường văn phòng trước mặt, tôi suy nghĩ một lúc rồi cầm bút bước tới bản đồ và bắt đầu vẽ những vòng tròn trên đó. Sau đó, Thu Khang Kiến nói với tôi rằng đêm đó, Hạ Tuyết Bình cũng vẽ các vòng tròn trên cùng một bản đồ Thành phố F trong phòng của anh ấy, và tất cả các địa điểm anh ấy vẽ đều giống với những địa điểm tôi đã vẽ.

Trước hết, nơi ở của Văn phòng Thành phố và Ailiwei phải được thông qua. 

Thứ hai, quán bar "Shining Star" vẫn do Mặc Dương và người của hắn điều khiển. Khả năng Ngải Lợi Vi có thể vào được nên ở đây cũng khó có khả năng xảy ra.

Ngoài ra, một số nhà hàng, hiệu sách, phòng tập thể dục mà anh thường lui tới cũng lần lượt được kiểm tra, không hề có dấu vết của anh. 

Hai giờ sau, nhiều văn phòng cấp dưới và đồn cảnh sát báo cáo rằng không có dấu vết nào của Ailiwe được tìm thấy trong các khách sạn hoặc nhà khách thuộc phạm vi quyền hạn của họ. 

…

"Vậy bây giờ cậu định đi đâu?" Tôi hỏi Hồ Gia Kỳ khi đang nói chuyện điện thoại với cô ấy. 

"Tuyết Bình bảo chúng tôi đến nhà thờ St. Joseph of Benevolence, có lẽ là nơi ẩn náu của anh ấy."

"Tôi biết." tôi nói. 

Thánh Joseph nhân từ là rất có thể... Tuy nhiên, trại trẻ mồ côi đó không phải là Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary ban đầu ở Quận J. Thánh Joseph nhân từ đã không để lại kỷ niệm đẹp nào cho ông và anh trai Tào Long, vì vậy nếu ông bỏ chạy, Ai Lý Vi cũng có thể chạy đến địa điểm ban đầu là Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary; tuy nhiên, bây giờ anh chắc chắn sẽ không thể trốn thoát khỏi Thành phố F.

--Đợi một chút! Nơi lưu giữ những kỷ niệm đẹp...

“Lão Định Đầu, năm đó ở thành phố F chúng ta có một khu ổ chuột nổi tiếng nào không?” Tôi nói với Đinh Kinh Vũ, người đang ngồi ở hàng ghế đầu và đang tập viết báo cáo bằng chữ nổi.

"Thị trấn ổ chuột... bạn đang nói về Làng thành phố Lanshan gần di tích Lan Sơn Tô Thẩn phải không?"

"Đúng, đúng! Di tích Lan Sơn Tô Thẩn...nơi đó hiện tại là Câu lạc bộ Văn hóa Lanshan?" I asked Đinh Kinh Vũ while looking at the map.

"Đúng vậy, bạn không biết sao? Việc xây dựng bắt đầu từ bảy năm trước. Trụ sở Đảng Thành phố F được thành lập sau khi đảng đối lập được khôi phục ở gần đó. Ngoài ra, tên đường hiện tại, 'lan' là đồng âm với 'blue', phù hợp với màu đại diện của đảng đối lập..."

"Chuyện xưa không cần kể cho tôi nghe, Đinh lão." Tôi dùng bút vẽ một đường chéo lên đó, rồi đặt bút xuống, xem vết đạn trên băng đạn rồi khoác áo khoác vào, “Tôi phải qua đó xem thử.”

"Vậy thì anh phải thận trọng hơn. Hôm nay những người thuộc đảng đối lập sẽ tổ chức tiệc mừng ở đó."

"Ngày tiệc tùng? Haha, không phải Ngày tiệc tùng của họ là ngày 24 tháng 11 sao? Khi nào nó trở thành ngày 29 tháng 10?"

"Vậy thì tôi cũng không biết. Trên radio có nói hôm nay là..."

Ngay lúc đó, điện thoại của tôi reo lên. 

是艾立威打来的: “喂,秋岩。”

"Ha ha, tôi tưởng..."

"Suỵt! Im! Im đi! Thu Yến, bạn không được nói - bạn có muốn Hạ Tuyết Bình sống không? Nếu bạn muốn, từ nay trở đi, bạn không được phép nói một lời!" Ngải Lợi Vi ở đầu bên kia điện thoại nói: “Nếu không tin thì nhìn xuống lầu đi.”

Tôi cầm điện thoại một cách nghi ngờ và bước đến cửa sổ. Vừa mới chồm người ra, tôi nghe thấy một tiếng “nổ” lớn và một chiếc xe tấn công ở tầng dưới lập tức phát nổ. Trong chốc lát, khói dày đặc cuồn cuộn, chỉ có vỏ xe bị đốt cháy.

"Có chuyện gì thế?" Đinh Cảnh Vũ sờ gậy đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, lắng nghe tình hình dưới lầu. 

"Haha, ngươi thấy rồi, Thu Diên. Ta đã chuẩn bị cho ngày hôm nay bảy năm rồi. Mọi chỗ ngươi nhìn thấy trong văn phòng thành phố, có lẽ đều đã bị ta can thiệp." Ngải Lợi Vi kiêu ngạo nói. 

"Vậy ngươi còn dám gọi ta!" Tôi gầm lên. 

"A, ta nói cái gì? Ta không cho ngươi nói một lời, ngươi liền không nghe phải không? Được rồi..."

"Bùm——"

Lại một tiếng động lớn vang lên, một chiếc xe máy vừa đi vào khuôn viên đồn cảnh sát lập tức phát nổ, khiến viên cảnh sát mặc đồng phục ngồi trên xe bay lên không trung. Anh ta đập vào lưng cánh cổng và bốc cháy. 

Nhìn người cảnh sát đang được cứu khỏi đám cháy, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi thực sự không dám nói thêm lời nào nữa, nhưng cơn tức giận trong lòng khiến tôi đập vào tấm đá cẩm thạch trên bậu cửa sổ. 

"Ha ha ha, cảm giác này thật thoải mái! Trốn trong bóng tối càng vui hơn, Thu Nhan!" Ngả Lợi Vi cười vui vẻ, sau đó hỏi tôi: "Bây giờ ngươi đặc biệt tức giận, giống như cảm giác khi ngươi nhìn thấy ta và mẫu thân Hạ Tuyết Bình nằm trên cùng một chiếc giường trong phòng Tuyết Bình phải không? Bây giờ ngươi đặc biệt muốn tìm ta và muốn đánh ta một trận nữa phải không? - Nhân tiện, ngươi đoán xem ta hiện tại ở đâu sao? Nếu vậy thì chỉ cần ho hai tiếng."

Tôi ho sáu lần vào điện thoại. 

"Ha ha ha! Được rồi, ngươi đã đoán được ta ở đâu, vậy liền đến gặp ta - nhớ kỹ, ngươi là người duy nhất được phép tới gặp ta, không được phép nói cho người khác biết; nếu không, ta sẽ khiến ngươi cả đời không thể tìm được ta. Nếu ta không nói cho ngươi biết, Hạ Tuyết Bình, Từ Nguyên, hai người bạn của ngươi, và tất cả mọi người trong tòa nhà văn phòng thành phố bây giờ, các ngươi đều sẽ chết!" 

Nói xong, Ai Lý Vi cúp điện thoại.

Tôi cúp máy với lòng nặng trĩu và rời khỏi văn phòng trong im lặng. 

"Này, tiểu tử, ngươi đi đâu vậy? Có cần ta nói cho Hạ Tuyết Bình biết không? Tiểu tử ngươi đi đâu vậy?" Đinh Cảnh Vũ hét lên sau lưng tôi. 

Tôi phớt lờ anh ấy. 

Damn Elivi...

Tôi chỉ được phép đi gặp anh ấy một mình, không được phép nói với người khác...Được rồi, tôi đi gặp một mình anh, và tôi sẽ không "nói" với người khác! 

Tôi nghĩ nghĩ rồi mở phần mềm "Thiên Nhãn" mà Dabaihe cài đặt cho tôi...

Nửa giờ sau, tôi đến Câu lạc bộ văn hóa Lan Sơn. 

Tầng một và tầng hai là các phòng trưng bày được kết nối. Tuần nữa, một bậc thầy nhiếp ảnh tên là "WANIMAL" sống ở nước ngoài lâu năm sẽ tổ chức triển lãm ảnh tại đây nên hai tầng đã được phong tỏa để trang trí; Lúc này bên trong vẫn còn có người. Trong quá trình trang trí, Ai Lý Vi sẽ không có mặt - nói đến chuyện này, nếu không nhìn tên triển lãm ở tầng một, tôi chưa từng nghe nói đến người này. Tôi gần như không thể nhận ra ma-nơ-canh nữ với những đường nét thanh tú trên nền tấm áp phích khổng lồ, dường như có tên là Vương Chu Tử. 

Tầng ba là hội trường được đảng đối lập thuê làm phòng tiệc. Lối vào được canh gác nghiêm ngặt. Ngay cả tôi, người vừa đi ngang qua cũng bị các nhân viên an ninh theo dõi chặt chẽ. Tôi đoán rằng Elliot sẽ không thể lẻn vào được. 

Và khi đến tầng 4, tôi nhìn thấy dòng chữ in đậm ở tầng đó, tôi bước vào không chút do dự - tầng 4 của câu lạc bộ văn hóa có tên là "Thư viện văn hóa tôn giáo". Ở cột giới thiệu trước cửa có thể nói đây là trung tâm sưu tầm sách tôn giáo lớn nhất tỉnh. 

Nó nên ở đây. 

于是, 我推门走了进去。

Những chiếc loa trong thư viện đang phát những bản nhạc hoài cổ du dương. Tôi liếc nhìn bàn tiếp tân và thấy thứ đang phát là một chiếc đĩa nhựa. Có một loạt đĩa được đặt ngẫu nhiên bên cạnh máy ghi âm: nhạc jazz Mỹ, opera Ý, nhạc chanson của Pháp và nhạc pop hoài cổ từ Showa Nhật Bản, Thượng Hải và Hồng Kông cũ, và thời kỳ giả chế độ, hoặc những phong cách tương tự. 

Toàn bộ sàn nhà trống rỗng, trên mặt đất ngổn ngang những cuốn sách bỏ đi, cốc sứ, chai nước uống và thậm chí còn có một vài mặt dây chuyền thánh giá, những chiếc mũ nhỏ màu trắng và áo cà sa. 

Thư viện đang trong tình trạng lộn xộn. 

Tôi từ từ bước vào với khẩu súng giơ lên. Gần bức tượng Thánh Mary bằng thạch cao trong cùng có một chiếc đèn bàn chụp màu xanh lá cây và một ống đồng vẫn còn sáng. 

Elivi đang ngồi ở chiếc bàn dài, quay lưng về phía tôi, lật giở một cuốn sách. 

Anh ấy dường như nghe thấy tiếng bước chân của tôi nên ngồi thẳng dậy, ngẩng đầu lên và niệm lớn. 

“Lạy Cha chúng con ở trên trời.

Có thể mọi người thánh hóa tên của bạn.

Có thể vương quốc của bạn đến.

Nguyện ý Cha được nên ở đất như trời.

Hãy cho chúng tôi thực phẩm chúng tôi cần ngày hôm nay.

Xin tha tội cho chúng con như chúng con cũng tha kẻ có lỗi với chúng con.

Đừng để chúng tôi phải chịu những thử thách mà chúng tôi không thể chịu nổi,

Xin giải thoát chúng con khỏi tay kẻ ác.

Vì nước, quyền, vinh hiển đều thuộc về Cha bây giờ và mãi mãi.

---Amen. "

"Haha - 'Hãy tha thứ cho tội lỗi của bạn như tôi tha thứ cho những người đã xúc phạm đến bạn'?" Tôi lạnh lùng nhìn bóng lưng anh ta, mỉa mai nói với anh ta: "Làm sao anh có thể tha thứ cho người đã xúc phạm đến mình, Ai Lý Vi? Không, tôi nghĩ tôi nên gọi anh là Tào Hồ, phải không?"

"Không quan trọng bạn gọi tôi là gì. Hà Thu Yến, bạn thực sự thông minh hơn tôi nghĩ." Ngả Lợi Vi suy nghĩ một chút rồi quay người nói: “Chỉ là dù ngươi có thông minh đến đâu thì người chiến thắng cuối cùng trong trò chơi này nhất định là ta.”

"Trò chơi? Bạn có nghĩ đây là một trò chơi không?" Tôi căm ghét nhìn anh ta và hét vào mặt anh ta: "Anh để nhiều sinh mạng vô tội như vậy chơi một trò chơi với anh à? Cấp độ cuối cùng trong trò chơi của anh là giết Hạ Tuyết Bình và trả thù cho anh trai anh, phải không?"

"Ừ, cậu nói đúng!" Ai Lý Vi vẫn nở nụ cười trên môi. 

"Vậy thì tôi muốn hỏi bạn, bạn có nghĩ tất cả những điều này có đáng không?" Tôi nhìn anh ta và gõ nhẹ vào mũi anh ta bằng họng súng. "Quá nhiều người đã chết vì 'trò chơi' của ngươi - Chu Chính Húc, Ngụy Thư Vũ, Đoàn Nhất Thành, Phong Mỹ, Trần Mỹ Đường, Niết Tân Trí... Nhân tiện, còn có rất nhiều người khác, còn có Lưu Hồng Anh, người cũng chết vì ngươi - ngươi trên người mang theo nhiều như vậy sinh mệnh, ngươi cảm thấy tất cả đều đáng giá sao?"

Nghe được tên Lưu Hồng Anh, nụ cười trên mặt Ngải Lợi Vi không còn có thể kiên định được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 20

Tất cả điều này có đáng không? 

Khi He Qiuyan hỏi tôi câu hỏi này, tôi cũng đang tự hỏi chính mình. 

"Bạn đã bao giờ tha thứ cho người có lỗi với mình chưa, Ai Lý Vi? Không, tôi nghĩ tôi nên gọi bạn là Tào Hồ, phải không?"

Tôi biết đứa trẻ này ghét tôi đến tận xương tủy, vậy tại sao tôi lại không cảm thấy như vậy về nó? 

Cậu bé này là một chàng trai trẻ ngốc nghếch, đam mê nhưng quá tự cao, liều lĩnh nhưng cũng cố chấp... Nhưng đây không phải là những lý do khiến tôi ghét cậu ta; Tôi ghét anh đơn giản vì mỗi lời anh nói với tôi đều vô tình chạm vào điểm đau của tôi.

Vốn dĩ tôi luôn chiếm thế thượng phong trong những cuộc cãi vã giữa tôi và đứa trẻ này. Ngoài ra, người phụ nữ Hạ Tuyết Bình đó dường như rất tin tưởng tôi và sẽ giúp tôi lên tiếng. Vì vậy, tôi có thể khiến đứa trẻ này tức giận đến mức lần nào nó cũng suýt hộc máu. Nhưng gần đây, di truyền tâm lý của đứa trẻ này, khả năng chịu đựng của cậu ấy dường như đã có bước nhảy vọt về chất, như thể cậu ấy đã học được một bộ chuông vàng và áo sắt từ đâu đó, và những lời nói của cậu ấy đối với tôi không hề đau đớn hay ngứa ngáy. Hơn nữa, mấy lần này hắn còn dám chủ động khiêu khích ta, khiêu khích ta, nhưng ở nơi công cộng, ta không thể đánh trả... Tiểu tử này thật sự rất đáng ghét! 

Vô cùng kinh tởm! 

Có lẽ anh ấy thực sự là ông trời phái đến tra tấn tôi, và luôn nhắc nhở tôi: Gadrel, tất cả những nỗi đau mà anh đang phải trải qua bây giờ đều là do chính anh gây ra, và anh đáng bị như vậy...

Vâng, tôi xứng đáng với điều đó. 

Tôi là Ai Lý Vi, và tôi cũng là Tào Hổ.

Nhưng có lúc tôi cảm thấy mình đã quên Tào Hủ là ai; Tôi luôn nghĩ rằng “Ai Lý Vi” chỉ là một vai do tôi đóng, nhưng dần dần tôi không thể hiểu được Ai Lý Vi là ai; đến nỗi bây giờ tôi lạc lối và không thể nhìn rõ mình là ai. 

Lúc này, Hà Thu Yến vẫn chĩa súng vào tôi. 

Tôi đặt cuốn sách trên tay xuống, quay lại nhìn khuôn mặt tức giận của anh, khiến tôi muốn bật cười: “Anh không mệt à?”

Anh ta dùng giọng điệu thường ngày muốn tát vào mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Em đã là thú bị nhốt trong lồng rồi mà còn hỏi anh có mệt không? Em đúng là mẹ chồng! Còn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

Nhưng anh ấy không biết rằng nụ cười thường ngày của tôi thực ra chỉ là sự che đậy. 

"Tất cả có đáng không?" Tôi thực sự không biết làm thế nào để trả lời câu hỏi này. 

Đúng lúc tôi đang quay đầu lại, đang định quay lưng lại với anh và nói điều gì đó có thể kích thích thần kinh nhạy cảm của anh thì bản nhạc du dương quen thuộc trên đĩa vinyl chợt vang lên từ chiếc loa chết tiệt trong phòng đọc. 

“Con bướm bay đi/Trái tim anh không còn đó/

Ai sẽ đến trong đêm dài hoang vắng/ Lau nước mắt trên má/

Đó là một chút tham lam/một chút tình yêu/

Đã đến lúc mối tình cũ phải kết thúc/Thay đổi trái tim đầy ưu phiền/

Làm sao tôi có thể chịu đựng được/đoán xem/con quái vật đằng kia/

Lời người ta hội tụ thành biển buồn/cay đắng không chịu nổi/

Tôi không đổ lỗi cho Chúa về những đau khổ/thảm họa mà Ngài đã gây ra/

Đừng bao giờ/không bao giờ nên/tuổi trẻ sợ cô đơn/

Lâm Hoa Nhĩ cảm ơn/chôn vùi trái tim mình/

Chunyan sẽ trở lại vào một ngày nào đó/Anh ấy sẽ ở đâu…”

Đây là bài hát yêu thích của Ying'er trước đây. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao. Có phải vì cô ấy thích bộ phim "Nguyễn Linh Ngọc" hay phim truyền hình "Đội trưởng của tôi, nhóm của tôi"? 

Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy hai thứ tôi đề cập, cô ấy không biết Nguyễn Linh Ngọc là ai, và cô ấy không có hứng thú với câu chuyện hành quân và chiến đấu; cô ấy chỉ yêu bài hát này vô cùng chỉ vì câu nói “Một ngày nào đó đàn én xuân sẽ về đâu” - vâng, bây giờ tôi mới nhớ ra, đây thực sự là bài hát đầu tiên của cô ấy trong đời. Đó là một trong những bài hát tôi nghe khi lần đầu tiên tôi không thể thuyết phục được cô ấy theo tôi đến đây. Tôi nhớ hôm đó không hiểu vì lý do gì mà người quản lý phòng đọc chỉ tìm được một bản ghi như vậy nên đã phát đi phát lại. Vì vậy, khi chúng tôi quay lại, Ying'er đã học hát bài hát này. 

Sau này, vào dịp duy nhất tôi còn nhớ được ngày sinh nhật của cô ấy, tôi đã tặng cô ấy một chiếc điện thoại thông minh - tôi không thể chịu nổi chiếc điện thoại nắp gập mà cô ấy đã nhặt được hoặc lấy trộm của một người không quen biết. Sau khi nhận được điện thoại, cô ấy đã tải bài hát này xuống bằng ứng dụng nghe nhạc và đó là bài hát duy nhất trên điện thoại của cô ấy. 

Cô ấy cũng hỏi tôi, nếu một ngày tôi biết cô ấy mất đi, tôi có buồn không? 

Tôi trả lời cô ấy lúc đó, tôi không biết. 

Câu trả lời của tôi bây giờ sẽ là tôi không biết, nhưng khi cô ấy hỏi tôi, tôi thực sự không biết mình sẽ cảm thấy thế nào, và bây giờ...và bây giờ tôi không thể hiểu được mình dành cho cô ấy loại cảm xúc nào. 

"Ngồi xuống và nói chuyện với tôi." Tôi điều chỉnh nhịp thở, hơi quay đầu lại và nói với Hà Thu Yến ở phía sau. 

"Ha ha, ta có chuyện gì muốn nói với ngươi? Ngươi là kẻ dối trá, nói chuyện với ngươi chẳng có ý nghĩa gì."

Tôi im lặng thở dài. 

Có một câu nói trong "Rashomon": "Nói dối là bản chất của con người; và hầu hết thời gian, chúng ta thậm chí không thể thành thật với chính mình".

Có lẽ đôi khi, tôi thực sự đã tự lừa dối chính mình. 

"Anh có mang theo thuốc lá không? Tôi muốn hút vài hơi." Tôi hỏi Hà Thu Yến. 

Kết quả là sau một thời gian dài, anh ấy phớt lờ tôi hoặc nói bất cứ điều gì với tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ trong giây lát liệu anh ấy có quay lại và rời đi hay không. 

Tôi quay lại thì thấy đứa trẻ này vẫn còn ở đó, trông vẫn như muốn xé xác tôi và làm tôi co giật. Anh ta đang nhìn tôi với một khẩu súng lục giơ lên, nên tôi không khỏi hỏi anh ta: "Cái gì? Anh không mang theo thuốc lá à? Hay là anh sợ tôi rút súng trong tay ra và bắn anh trong lúc anh đang lấy hộp thuốc lá ra? Hừm, đừng lo, tôi không phải là người tốt, nhưng tôi cũng không hèn hạ đến thế đâu."

"Tôi biết điều này. Chúa đã tra tấn bạn hàng ngàn lần, nhưng bạn vẫn là một tín đồ sùng đạo; nhưng bạn nói rằng bạn không làm gì cả? Haha," Hà Thu Yến ngẩng cao đầu đi về phía bên phải của tôi, "Ít nhất bạn có thể nghĩ về những người hút thuốc trong thư viện của người khác. Tôi không nghĩ bạn tốt hơn nhiều." 

Nhìn đứa trẻ trước mặt này, sao tôi lại không muốn đánh nó? 

Mẹ anh là Hạ Tuyết Bình, còn bố anh là phó tổng biên tập một tờ báo và một trí thức hôi hám.

Tôi biết rằng sự cao thượng, phong thái và lịch sự của tôi đều từng bước dựa trên lý thuyết của Stanislavsky, và sự bốc đồng, đen trắng và xa cách của anh ấy đều là sự thật. Tôi đã nghe những người bạn cùng lớp ở lại học viện cảnh sát nói rằng đứa trẻ này thực sự không có khuyết điểm nào khác ngoại trừ việc là một người lăng nhăng và có quan hệ rắc rối với những sinh viên học viện cảnh sát thích gây rối. Và anh ấy thích đến thư viện bất cứ khi nào có thời gian rảnh, thậm chí còn thường xuyên đến thư viện thành phố K hoặc hiệu sách để giải trí vào cuối tuần. Dưới làn da hoài nghi của cậu bé này, cậu có một trái tim tràn đầy khí chất học giả. Nếu không phải anh ta bị Hạ Tuyết Bình tát đến văn phòng thành phố để chọc giận người phụ nữ đó, tôi nghĩ anh ta có nhiều khả năng làm thư ký cho một chính trị gia hoặc giáo viên trung học cơ sở. 

Những người như anh ấy dễ dàng được đánh giá cao trong đám đông, vì vậy tôi tức giận nhất với loại người này. Tôi biết mọi việc anh ta làm không chỉ là diễn mà tôi vẫn muốn đánh anh ta một trận.

"Này anh trai, anh có thể hút thuốc ở đây!" 

Tôi muốn mắng anh ấy, nhưng tôi đã quen giả vờ lịch sự trước mặt người khác nên khi mở miệng, tôi chỉ lớn tiếng và hếch cằm ra sau anh ấy. 

Nếu anh trai tôi còn sống, nhất định sẽ dùng đôi tay to chai sạn vỗ vào sau đầu tôi rồi mắng tôi: “Sao em lại giả vờ?” rồi mỉm cười với tôi.

Hà Thu Yến lùi lại vài bước, vẫn cảnh giác chĩa súng về phía tôi, rồi quay người nhìn tấm biển treo trên tường bên phải tôi, "Khu vực này là khu vực hút thuốc, nhưng vui lòng không ảnh hưởng đến người khác. Cảm ơn sự hợp tác của bạn." Sau đó, anh ta đi ngang qua tôi, dời bàn và ngồi xuống, đặt khẩu súng lục lên bàn ở vị trí mà anh ta có thể dễ dàng với tới và không dễ bị tôi giật lấy - mặt bàn rộng 1,7 mét dường như được thiết kế có chủ đích cho ngày nay. 

Sau đó, anh ta lấy trong túi quần jean ra một bao thuốc lá rồi ném lên bàn. Sau đó anh ta lấy đầu hộp thuốc lá và gõ nó vào góc dưới cùng của hộp thuốc lá. Anh rút điếu thuốc ra và ngậm nó trong miệng. Sau khi châm lửa, anh ấy dùng ngón tay búng nhẹ rồi búng hộp thuốc lá và bật lửa bên trong trước mặt tôi.

Anh không nhìn thấy chiếc gạt tàn thủy tinh trên bàn trước mặt nên thản nhiên lấy một chiếc cốc giấy đựng nước cam nóng rưới bên cạnh để hứng tro. 

"MEVIUS...sao anh lại chuyển sang hút Seven Stars? Tôi nhớ trước đây anh từng hút Marlboros hộp trắng." 

"Haha, trước đây không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi không quen với việc hút thuốc nhiều. Nửa hộp tôi có trước đó đã được Đinh Kinh Vũ và những người khác chia sẻ khi tôi bị Trần Mỹ Đường giam giữ dưới tầng hầm văn phòng của chúng tôi ngày hôm đó." Hà Thu Yến hít một hơi thuốc rồi thở ra khói.

Tôi gật đầu với điếu thuốc trong miệng, vặn bánh bật lửa và châm điếu thuốc này vào miệng. 

Trong chốc lát, anh và tôi, kẻ thù lâu năm, trò chuyện như hai người bạn cùng lớp đến học hai bên bàn. 

Chắc chắn, mùi tar của loại thuốc lá này rất nhạt, nhưng đầu vào quả thực mềm hơn, và thuốc lá thơm hơn các loại thuốc lá khác.

Sau khi tôi hít hai hơi.

Hà Thu Yến chỉ vào cuốn sách trên tay tôi và hỏi tôi, "Nhân tiện, bạn đang đọc gì vậy?"

Tôi cho anh ấy xem bìa sách. Đó là một cuốn tiểu thuyết tôn giáo.

"Ha ha, cuốn sách này có thể coi là sách tôn giáo sao?" Hà Thu Yến nhìn tôi một cách chế giễu và có phần nghi ngờ, rồi đọc thuộc lòng cho tôi nghe - kể lại đoạn văn tôi yêu thích nhất cho đến nay.

"Peter há to miệng, ngơ ngác nhìn về phía trước, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, vui mừng và phấn khích. Ngay cả cây gậy của ông cũng rơi khỏi tay, ông đột nhiên khuỵu xuống, đưa tay ra và hét lên: 'Chúa ơi! Chúa ơi...' Anh cúi đầu xuống đất, như muốn hôn chân ai đó. Im lặng một lúc lâu, rồi anh bắt đầu nức nở, trong tiếng nức nở, anh nói ngắt quãng: "Chúa ơi, Chúa đi đâu..." Nazarius không nghe thấy ai câu trả lời, nhưng bên tai Peter anh nghe thấy một giọng nói buồn bã và nhẹ nhàng: "Kể từ khi bạn rời bỏ dân tộc tôi. mọi người, sau đó tôi sẽ đến Rome và để họ đóng đinh tôi lần nữa.' Peter ngã sấp mặt xuống đất, không cử động cũng không nói. Nazarius tưởng mình đã ngất xỉu hoặc đã chết; nhưng một lúc sau anh ta lại đứng dậy và cầm cây gậy của kẻ lang thang với đôi tay run rẩy. Chống gậy, anh quay người không nói một lời và đi về phía bảy ngọn đồi của thành phố. Thấy vậy, chàng trai trẻ Nazarius lặp lại như thể có tiếng vang: 'Lạy Chúa, Chúa đi đâu vậy?' 'Quay lại Rome!' Peter thì thầm, và anh ấy quay lại…”

"Bạn đã đọc cuốn sách này bao nhiêu lần rồi?" Tôi không thể không hỏi anh ấy.

"Hai lần." Hà Thu Yến bắt gặp ánh mắt của tôi mà không hề che giấu.

Phải nói là tôi rất khâm phục trí nhớ của anh chàng này.

Tổng cộng tôi đã đọc cuốn sách này năm lần và tôi nhớ rất rõ cốt truyện. Tuy nhiên, nếu được yêu cầu phải ghi nhớ gần như từng chữ, dù chỉ đọc thuộc lòng đoạn văn mình yêu thích thì tôi vẫn không thể làm được.

Nhìn bìa sách, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng.

"Sao cậu lại cười nữa?"

"Nếu bạn muốn biết tên tiếng Anh của tôi, tôi gần như đã chọn nó là Nero..."

"Tôi biết. Tôi nghĩ cái tên 'Nero' phù hợp với anh hơn Gadrel." Hà Thu Yến nói với tôi một cách mỉa mai, như thể anh ta không thể thở bình thường hoặc ngồi thẳng mà không mỉa mai: "Anh Ai, đừng nghĩ mình là Thánh Peter trong tiểu thuyết. Thánh Phêrô là Bạn có thể trốn thoát nhưng bạn không muốn rời đi; và Thánh Peter làm những điều tốt đẹp và giúp đỡ những người gặp khó khăn. Nhưng còn bạn thì sao? Mười năm trước, khi tôi học lớp năm, lớp sáu tiểu học, bạn đã đốt hai vụ cháy, một vụ đốt nhà thờ St. Joseph và vụ kia đốt nhà tôi ”.

"Anh thực sự biết mọi thứ..." Tôi nuốt khan. Dù tôi đã biết chắc chắn anh ấy cũng biết về tôi nhưng khi anh ấy thốt ra điều đó, tôi vẫn cảm thấy hơi hoảng sợ.

"Ta biết, cho nên ta mới nói cái tên Nero thích hợp với ngươi hơn. Về phần anh trai cậu, sau khi nghe câu chuyện của anh ấy, tôi nghĩ cái tên Lucifer có phần phù hợp…”

Tôi tức giận đấm mạnh xuống bàn: “Tôi không cho phép anh nhắc đến anh ta!”

"Lời xin lỗi của tôi!" Anh ta nhặt khẩu súng trong tay lên, nhưng sau khi thấy tôi vừa dùng nắm đấm đập bàn, anh ta lại đặt súng xuống và vẫy tay với tôi: “Tôi không cố ý đâu. Tôi chỉ nghĩ cái tên Lucifer thật ngầu. Dù sao thì tôi cũng không theo tôn giáo nào cả."

Nhưng khi tôi nhìn thấy anh chàng này hơi nheo mắt rồi lại mở ra, anh ta đồng thời nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng là anh ấy đang cố tình chọc vào điểm đau của tôi. Nhìn ánh mắt sát khí hiếm thấy trong mắt hắn, tôi phải lo lắng hắn muốn cố tình khiêu khích tôi rồi tìm lỗi nào đó để bắn thẳng vào tôi. Sự việc đã đến mức chúng tôi mâu thuẫn với nhau, tôi nghĩ chắc anh ấy cũng cảm thấy không cần phải dè dặt nữa.

Nhưng theo kế hoạch của tôi, tôi phải đợi Hạ Tuyết Bình đến.

Vì vậy, tôi bình tĩnh lại, ngậm điếu thuốc trong miệng và nhìn Hà Thu Yến, người đang cầm điếu thuốc trong vòng bằng ngón cái và ngón trỏ, tay còn lại đặt khẩu súng lục, rồi hỏi anh ta: "Anh còn biết gì nữa?"

"Tôi vẫn biết rất nhiều - những điều bạn biết, những điều bạn không biết và những điều mà cả bạn và tôi đều không biết." Hà Thu Yến nhìn tôi và nói mà không hề che giấu.

Anh ấy dường như không bao giờ nói những câu đố, đó là điều tôi ngưỡng mộ ở anh ấy.

"'Những điều mà ban đầu anh và em đều không biết'... Haha, Hạ Tuyết Bình đã nói với anh rồi phải không?"

"Và Từ Viên," anh ấy nói, "và Trương Cơ Long."

"Haha, những gì Từ Viên nói không phải cũng được coi là những gì Hạ Tuyết Bình đã nói với bạn sao? Phong cách của giám đốc, nói một cách ôn hòa, không thể nghi ngờ trong việc tuyển dụng người. Ông ta có thể khiến bất cứ ai có đạo đức, tính cách, thậm chí cả thân phận đều phải ngoan ngoãn làm việc cho mình. Nhưng nói xấu thì gọi là người cao thượng nhưng hèn hạ, chính là vì ông ta dám lợi dụng bất cứ ai và sẵn sàng lợi dụng. Xin có thể kiểm soát tất cả mọi người, nên đồn cảnh sát thành phố hiện tại đầy lỗ hổng, và Cho nên, hắn không có khả năng chủ động điều tra ta; cái ngươi gọi là 'sự tình ta và ngươi đều không biết', hẳn là coi như Hạ Tuyết Bình chỉ đạo điều tra, về phần hắc đạo trùm, ngươi hẳn là mời hắn giúp ngươi điều tra!"

"Chính xác."

“Vậy thì hãy kể cho tôi nghe về những điều tôi chưa biết.” Tôi tựa lưng vào ghế và hút nửa điếu thuốc vào miệng.

"Vậy ngươi muốn nghe cái gì?"

"Tùy theo ngươi muốn nói chuyện gì, cái gì cũng được."

Vừa nói, Hà Thu Yến vừa bỏ đi một phần ba điếu thuốc còn lại trong tay, vẻ mặt ủ rũ nhìn tôi: "Vậy để tôi bắt đầu lại từ đầu, Anh Ngải. Tôi là người có thể kể chuyện hoặc nghe kể chuyện. Tôi không quen kể chuyện thành từng phần riêng lẻ. Tôi có thể dễ dàng làm rối tung bản thân bằng cách ném búa vào chỗ này chỗ kia. Vì vậy, dù anh có biết hay không, tôi sẽ bắt đầu từ cha ruột của anh và anh trai Tào Long, còn anh và anh trai anh sống ở nông thôn."

Cha ruột...

Tôi rít một hơi thuốc dài, để thứ ma quỷ gồm những hạt li ti từ từ đi qua phổi rồi phun ra từ mũi. 

"Tiếp tục đi." Tôi cúi đầu nhìn đống tro tàn vương vãi trong gạt tàn rồi nói với Hà Thu Yến. 

Cùng lúc đó, suy nghĩ của tôi lại trôi về một thời gian dài trước đây. 

Lúc đó tôi là một đứa trẻ không bao giờ đủ ăn và không cao bằng cái bàn. Lúc đó trên mặt tôi cũng có một khối u ác tính không thể xé ra được. Những đứa trẻ cùng tuổi sẽ khóc và bỏ chạy khi nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, những người đàn ông và phụ nữ lớn hơn tôi một chút sẽ vây quanh tôi và chỉ tay vào tôi, đặt biệt danh cho tôi, tạo nên những câu châm ngôn và thậm chí cầm gậy hoặc gậy trên tay. Một số thậm chí còn ném đá hoặc đâm tôi; ngay cả những người lớn tuổi, đặc biệt là những người dì luôn mỉm cười ấm áp, hoạt bát với tôi trước mặt gia đình tôi, cũng nhìn tôi như nhìn một đứa trẻ sơ sinh với những con lợn sữa và những con cừu non dị tật, rồi thì thầm với nhau, dùng những động tác và giọng cười mà họ cho là bí mật, thì thầm những điều mà lúc đó tôi không hiểu. 

"Thật là một tên khốn kiếp! Nhìn vợ hắn đi, nàng đang tìm trộm lừa gạt đức hạnh, nhưng sau lưng hắn, nàng cũng là chủ nhân của dâm nam!"

"Không phải chỉ là trộm đồ của đàn ông, vợ hắn quanh năm vắng nhà. Tôi nghe có người nói, nửa đêm đi ngang qua nhà hắn, có thể nghe thấy cô ta và bố chồng làm chuyện đó trên kang!"

"Đó chỉ là dọn tro thôi!"

"Không phải là nhặt tro sao? Chẳng phải ngày cưới anh cũng đi xem sao? Đồ của bố vợ gần như dày và cứng như của con trai hai mươi tuổi; còn chồng ông ấy, haha, nghe nói hình như là sáp. Cú đầu tiên... Này, tôi đẹp trai cũng vô ích thôi, nhưng tôi cũng phải mạnh mẽ lên! Tôi đoán chắc tôi đã nghiện nó vào ngày tỏ lòng và đổ 'may mắn' rồi trà', và tôi sẽ không bao giờ quên nó ngay cả khi tôi muốn!"

"Haha, cậu có dám nói ra điều đó không? Ngày cưới, chẳng phải bố chồng cậu đã bắt cậu nằm trên giường la hét không ngừng sao? Người chọc tức cậu run lên, ngực lộ ra, tát thẳng vào sống mũi chồng cậu. Tôi nghĩ mẹ chồng cậu lúc đó xấu hổ lắm! Mấy quý ông ước gì có thể đút tay vào háng..."

"Em đang nói cái gì vậy? Nó đang ập vào người tôi! Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể chịu được khi bị chạm vào như vậy? Khi bố chồng tắm rửa cho em vào ngày cưới, em không hề hét lên. Em nghiến răng chịu đựng. Kết quả là bố chồng em ướt đến nỗi phải bế bố chồng em đi thay quần. Ngày hôm sau khi tôi đến nhà anh, tôi vẫn còn ngửi thấy mùi nước tiểu! Anh còn dám gọi tôi là đồ dâm đãng..."

Đúng vậy, ở quê tôi, xã H, huyện J, tỉnh Y, có một tục cưới xin rất kỳ quặc.

Lúc đầu tôi không biết phong tục hôn nhân này là để xua đuổi tà ma hay vì cái gọi là “gia đình hòa thuận”; nhưng sau này, sau khi gia nhập học viện cảnh sát, khi tôi trở lại Quận J để thực tập trong kỳ nghỉ, tôi đã nhìn thấy một bài báo như vậy trong biên niên sử của quận.

Nó đại khái kể về câu chuyện của một người miền Nam tên Zhao sống ở thị trấn H vào cuối triều đại nhà Minh và đầu nhà Thanh. 

Người đàn ông này từng phục vụ như một người lính dưới quyền Mao Văn Long. Sau đó, sau khi Mao Văn Long bị viên quan giám sát Viên Sung Hoàn cướp chính quyền và giết chết, quân của Mao Văn Long đã xảy ra một số cuộc nổi loạn. Người đàn ông tên Zhao này không muốn chiến đấu nên đã lợi dụng một trong những kẻ nổi loạn để trốn khỏi quân đội. Đến thị trấn H; Thị trấn H vốn là nơi định cư của người Xibo. Bị ảnh hưởng bởi sự xâm nhập của Mãn Châu, họ dần dần chuyển từ đánh cá và săn bắn sang trồng trọt, đồng thời dần dần học hỏi và tiếp nhận văn hóa Trung Quốc. Thật tình cờ vào lúc này, người lính Hán tên Triệu này đã đến đây.

Lúc đầu, những người Xibo khác trong làng không thích anh vì tính xấu và thái độ lười biếng của anh. Sau đó, bọn cướp nổi lên trong làng. Suy cho cùng, người lính Hán tên Triệu đã từng ra chiến trường và có một số kỹ năng. Anh đã tự mình đẩy lùi hai mươi tên cướp. Anh ta thực sự bị đe dọa, và bọn cướp không dám tấn công nữa. 

Thế là người lính họ Triệu bỗng trở thành anh hùng trong làng và là khách của các mỹ nhân xưa. Hơn nữa, người đàn ông tên Zhao ở địa phương đột nhiên cưới mười tám người vợ và thê thiếp, tất cả đều là những mỹ nhân hàng đầu của bộ tộc Xibo ở trấn H. Nhiều người trong số họ thậm chí còn bị cướp khỏi chồng cũ của những người phụ nữ đó với sự giúp đỡ của các mỹ nhân cũ. So với bọn họ, Yến Thập Phàm lão giả tiểu đình chẳng là gì cả. 

Từ đó về sau, nhiều phong tục kỳ lạ dần dần xuất hiện trong làng. Phải đến khi Vương Nhị Liệt ra lệnh cho người Tây Bác di chuyển về phía Tây thì người Tây Bác và người Hán mới bắt đầu chung sống với nhau. Người ta phát hiện ra những tục lệ đó thực ra là trò lừa đảo do Triệu bịa đặt nên dần dần thay đổi. 

Tuy nhiên, cho đến nay, nhiều phong tục vẫn được bí mật lưu truyền trong dân chúng cũng đã ảnh hưởng đến những người Hán chuyển đến trấn H, trong đó có phong tục hôn nhân bẩn thỉu này. 

Vì vậy, trong hàng nghìn năm qua, người dân trấn H đều phải sống trong những câu chuyện lố bịch và thô tục do một con điếm thêu dệt. Vì vậy, trong hàng nghìn năm qua, không ai bước ra khỏi trấn H là sạch sẽ. 

Tất cả chúng ta đều là những kẻ thấp kém, đừng coi thường bất cứ ai.

"Được rồi, chúng ta kéo nó xuống đi. Chúng ta đừng chôn nhau... Con nghĩ con bê con này là cha của ai? Tôi nghĩ rất có thể nó là của ông già bọn họ."

"Tôi nghĩ có khả năng là đại gia, nhưng cũng không nhất thiết như vậy, con điếm đó nhất định đã bị đại gia khác đụ ở bên ngoài. Dù sao tôi nói cho anh biết, anh xem video gái đẹp thì đều là vixen! Ai muốn có một cô gái quyến rũ như vậy thì cứ xem đi, hả, còn bắt được không?"

Lúc này, anh Cao Hủ của tôi sẽ chạy ra khỏi phòng và chào nhau bằng bất cứ thứ gì có được: những thứ thông thường gồm cốc nước, gạch, cán lăn, đất sân sau; những thứ nguy hiểm nhất bao gồm ống nhổ đầy tàn thuốc và nước bọt bị tắc, và hai khẩu đại bác bấm đúp còn sót lại từ Tết Nguyên Đán mà cả anh tôi và tôi đều không dám châm lửa. 

Trong gia đình chúng ta có một ông nội hiền lành tốt bụng, một người mẹ xinh đẹp dịu dàng và ít nói... cứ gọi ông là bố đi. Tôi biết về lý thuyết thì vấn đề này rất phức tạp, nhưng ngoài việc gọi người đàn ông đó là “bố”, tôi không biết gọi ông ấy như thế nào. Dù sau này tôi không vào đồn cảnh sát, tôi cũng không thể nhớ tên thật của anh ta là gì; và những từ như “bố”, “bố” xét cho cùng cũng là chức danh nghề nghiệp của ông trong đơn vị gia đình. 

Khi còn nhỏ, tôi tin chắc rằng họ đều yêu thương anh trai tôi và tôi, nhưng những việc họ làm thường khiến tôi cảm thấy khó tin - chẳng hạn, có người lớn nào lại nhốt hai đứa trẻ ba tuổi vào đêm giao thừa, để lại một đống pháo và một hộp diêm?

Tôi không biết. Tôi chỉ nhớ rằng vào dịp Tết Nguyên đán năm đó, tôi và anh trai bị nhốt ở sân sau suốt đêm. Chúng tôi nhìn hai cú đá đựng trong túi nhựa trên mặt đất, chiếc roi dây đỏ ngàn vòng và một hộp lớn diêm an toàn “Hạnh phúc nhân đôi”. Chúng tôi bối rối, và rồi chúng tôi chỉ có thể Ngồi trên bậc thềm, dựa lưng vào cửa sau ngôi nhà gỗ của mình, tôi nghe ông tôi thở nặng nhọc và mẹ tôi lảm nhảm trong phòng, đoán xem họ đang làm gì. Ngay cả khi tôi và anh trai đói và muốn ăn bánh bao, họ cũng không mở cửa cho tôi và anh trai tôi. 

Và ngay khi anh trai tôi đang đập cửa và gọi mẹ thì có người trong gia đình nào đó đốt pháo hoa trong sân nhà họ. 

Đó là lần đầu tiên tôi và anh trai xem bắn pháo hoa. Tôi và anh trai chết lặng đến mức không còn ý nghĩ gì nữa để nghe lén những gì ông nội tôi, người có giọng nói khàn khàn như mùi nicotin, và mẹ tôi, người đang la hét như khóc và cười, đang nói trong phòng. Chúng tôi chỉ nhìn những hạt lửa nhỏ từng hạt một bay lên bầu trời đêm, rồi nở ra tứ phía, nở thành chùm hoa khổng lồ gồm những ánh sáng nhiều màu sắc, bao phủ cả trái đất. 

Sau khi pháo hoa kết thúc, mẹ và ông nội tôi cuối cùng cũng vội vàng mặc quần áo và đưa tôi và anh trai vào nhà. Sau đó, ông nội nằm xuống giường ngủ thiếp đi, trong lúc mẹ dỗ hai anh em tôi về phòng, đưa cho cả hai ly nước bốc khói đặc trưng của gia đình tôi - mỳ ăn liền mà mẹ tôi mang từ nhà máy về. 

Sau khi xem pháo hoa, uống bún nước nóng, được mẹ ôm và nghe mẹ kể chuyện chú vịt con xấu xí cho anh em tôi nghe, đó là một trong những khoảnh khắc đẹp hiếm hoi trong cuộc đời tôi. 

“Nói đến đây, Ngải sư huynh, trong hồ sơ của anh ở học viện cảnh sát và văn phòng thành phố, cột dân tộc mà anh điền là chữ Hán phải không?” Lúc này, Hà Thu Yến đáng ghét nhất quyết muốn đưa tôi từ ký ức về hiện thực. 

"Đúng."

"Bạn thật may mắn. Một người Hán chưa từng tham gia lớp học quan tâm đến tiếng Mãn Châu hay Tây Bắc, chưa từng theo học các trường trung học cơ sở dân tộc hay đại học dân tộc thiểu số, cũng chưa bao giờ quan tâm đến lĩnh vực này. Tuy nhiên, anh ta nói tiếng Tây Bắc rất trôi chảy. Nhưng cuối cùng, cả đồn cảnh sát đều không để ý chứ đừng nói đến nghi ngờ bạn." Hà Thu Yến chạm vào cằm anh. Chàng trai trẻ sạch sẽ ban đầu đã quên cạo râu những ngày này.

Tôi mỉm cười và gật đầu, nhưng tôi không nói với anh ấy. Trên thực tế, đã có người nghi ngờ - một người là Hứa Nguyên, người còn lại là Hồ Cảnh Lễ. Bản chất chúng giống nhau, nhưng có sự khác biệt đáng kể: Trước đây Từ Viên chỉ đánh tôi một lúc nào đó, haha, nên đương nhiên tôi luôn báo cáo cho anh ta mọi hành động của Hạ Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái, và do đó anh ta đối xử với tôi. Tôi nhiều lần nhắm mắt làm ngơ và bỏ đi làm không lý do. Thông minh có sai không? Về phần Hồ Kinh Lý, tôi bắt được Hồ Kinh Lý hoàn toàn vì lý lịch của anh ta. Nếu đứng trước mặt Hạ Thâm, chắc hẳn Hạ Thâm sẽ thở dài rằng cuộc sống tương lai của mình thật đáng sợ - đôi khi tôi thực sự thắc mắc làm sao những người ở thành phố F, tỉnh Y, làm việc trong hệ thống cảnh sát, lại có thể giàu như vậy?

"Còn tôi nhớ ra," thấy tôi không nói chuyện hồi lâu, Hà Thu Yến nhìn tôi với đôi mắt móc câu và nói tiếp, "Ông già mà chúng ta gặp ở thị trấn H ngày hôm đó, ông Mã, hình như ông ấy là người dân tộc Xibo. Nói đến, theo mối quan hệ được pháp luật quy định, ông ấy là ông nội của bạn. Trên thực tế, họ của bạn không phải Cao, họ của bạn là Cao, họ của bạn thực ra phải là Mã."

"Đúng vậy, ông ấy là ông nội của tôi. Ông ấy đã dạy tôi Tây Bắc khi tôi còn nhỏ. Tôi và anh trai chưa từng đi học mẫu giáo. Cha và mẹ tôi đều đi làm. Ông nội tôi chịu trách nhiệm nuôi dưỡng tôi nên có thể nói tiếng mẹ đẻ của tôi là Tây Bắc. Hà Thu Nham, anh muốn giải thích cái gì?"

"Anh Ai, bình tĩnh - Tôi chỉ nói rằng anh Mã là ông nội của anh về mặt pháp lý chứ không có gì khác; nhưng đừng quên, khi anh, tôi, Hạ Tuyết Bình, ba người chúng ta đi điều tra tình hình của Thẩn Phú Thái, anh đã gặp anh Ma. "Hai người không nhận ra nhau khi chúng ta còn nhỏ." ba bốn tuổi biết rõ ông nội là ai, nhưng lại không nhận ra?”

Tôi nghiến răng nhìn Hà Thu Yến: “Đơn giản thôi, bởi vì tôi ghét anh ta. Anh trai tôi và tôi đều ghét anh ta!"

"Không, thay vì hận hắn, tình cảm chân thành nhất của ngươi lại bị chính mình lừa gạt! - Anh sợ anh ta. Cả cậu và anh trai cậu đều sợ anh ta."

“Sợ hắn…” Tôi không khỏi run rẩy trong lòng.

"Ừ, cậu sợ anh ấy." Hà Thu Yến thu lại nụ cười và nhìn tôi nghiêm túc, “Em thực sự nên ghét anh ta, anh ta là nguồn gốc của mọi nỗi đau của em, bởi vì với tư cách là bố vợ của mẹ em, ông ta đã lợi dụng thị trấn H vào ngày mẹ em kết hôn với cha hợp pháp của em. Những phong tục hôn nhân độc đáo và bẩn thỉu đã đẩy con dâu vào vực thẳm tinh thần không đáy. Suy cho cùng, người cha hợp pháp, mẹ chồng và dì của bạn, những người mà bạn thậm chí có thể không biết đến, đều là những người bạn yêu quý thời thơ ấu. Họ đã yêu anh được vài năm; Tuy nhiên, khi một nhóm thanh niên trong quận được hai mươi tuổi, người đàn ông mà tất cả các cô gái trong làng đều yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên đã bị vỡ tinh hoàn và thể hang bị gãy do bị cuốc đánh nhau, và anh ta trở thành một dương vật. Một người vô dụng; Tất nhiên, đối phương cũng không khá hơn là bao. Người đó đã bị người được gọi là cha của bạn dùng một cái cuốc đánh vào sau đầu và hoàn toàn rơi vào trạng thái thực vật. Tuy nhiên, người đó lại là con trai duy nhất của giám đốc Sở cảnh sát quận J. Vì sự tồn tại của anh nên gia đình bạn không hề dễ dàng. "

Tôi biết hầu hết mọi điều Hà Thu Yến nói, nhưng tôi thực sự không biết rằng mình thực sự có một người dì ... Ồ, nhân tiện, tôi nhớ ra, chính người phụ nữ đó, người phụ nữ đáng ghét đã từng đưa tôi và anh trai tôi về nhà riêng của mình, nhưng chỉ để lấy đi cặp mặt dây chuyền rồng và phượng mà tôi và anh trai tôi đang đeo.

Thật ngu ngốc, tôi suýt bị cô ta lừa mấy gói bánh quy giòn.

"Sau tất cả những điều đó, bạn muốn bày tỏ điều gì?"

"Ai sư huynh, đừng lo lắng. Trong phần còn lại của câu chuyện, chắc hẳn bạn vẫn còn rất nhiều điều mà bạn chưa biết - à, nói mới nhớ, những thứ này là do Lâm Thiếu Văn, người vừa bị bạn đánh chết, tìm thấy. Buổi chiều anh ấy mới đưa đồ cho tôi, hôm nay tôi mới nhìn thấy."

"Thật sao? Tôi cảm ơn anh ấy."

"Haha, cách bày tỏ lòng biết ơn của bạn thực sự đặc biệt." Hà Thu Yến hít một hơi thật sâu, chớp mắt mệt mỏi, rồi kể lại vụ bê bối cũ của gia đình chúng tôi, “Sau khi hai người kết hôn, theo pháp luật, cha của bạn đã xa nhà ba ngày, trong khi mẹ bạn đi làm trong một nhà máy thực phẩm giữa quận J và thị trấn H. Trong quận và thị trấn H có rất nhiều người già, và cho đến nay, vẫn có tin đồn rằng lý do bố bạn vắng nhà là vì cờ bạc và nghiện rượu, còn mẹ bạn có thai nên nghỉ thai sản rồi trở về nhà. nhà máy, và nhà máy thực phẩm được mua lại bởi một ông chủ giàu có ở địa phương. Trên thực tế, những gì họ nói là sai. Đúng là cha bạn là một người nghiện rượu, nhưng cờ bạc xuất phát từ con số không. Trên thực tế, ông ấy đang tìm kiếm một công việc có thể kiếm được số tiền lớn và nhanh chóng ở bên ngoài. Khi đến nơi, ông ấy đang tham gia vận chuyển nội tạng người - nhưng công nghệ và nguồn lực lúc đó không đủ tốt, và họ không thể theo kịp những gì Đoàn Dịch Thành đã làm cho mọi người trong những năm đầu đời, bạn đã có thể sử dụng những hộp đựng đồ giòn hơn. xe máy để vận chuyển hàng hóa; nó không đẫm máu và tò mò như nhà máy nội tạng người dưới lòng đất mà sau này bạn và Đoàn Dịch Thành tìm ra để thực hiện ca ghép tim cho Đoàn Diệc Phi; lúc đó họ hoàn toàn dựa vào... Ông ấy lấy trộm thi thể từ nhà xác bệnh viện, nên ngoài việc vận chuyển xác, bố bạn ngày nào cũng phải chạy khắp nơi, nên sau khi kết hôn, cả năm ông ấy không ở nhà quá một tháng. trà chúc phúc, lợi dụng lúc mẹ ngươi đang say ngủ để làm tình với con dâu của ông ta.” 

Khi nghe Hà Thu Yến kể câu chuyện, tôi cắn đầu lọc trong miệng, điếu thuốc còn lại lập tức vỡ ra, đốt cháy mu bàn tay tôi.

Tôi cố chịu đau, gạt tàn thuốc trên tay vào gạt tàn, nhổ miếng lọc xốp trong miệng ra, rồi lấy điếu thuốc trong hộp ra đưa vào miệng châm lửa.

"Ngoài ra còn có một sự thật đã được truyền sai trong những người ở quận J và thị trấn H: mẹ cậu từ lâu đã quen biết với người đàn ông giàu có mà họ đang nói đến, cha của Lưu Hồng Anh, Lưu Quốc Phát. Trước khi Lưu Quốc Phát trở nên giàu có, ông ấy là hàng xóm của mẹ và dì cậu, đồng thời cũng là học sinh cuối cấp ở trường của mẹ cậu." Hà Thu Yến nói xong, cố ý dừng lại, nhìn tôi, "Đây là tất cả những gì hôm nay Lâm Thiếu Văn phát hiện ra. Trước đó, anh trai người sắt của Lưu Quốc Phát, ông chủ của Công ty TNHH Bán ô tô Tongli County J chưa bao giờ tiết lộ những điều này cho người khác. Anh ấy nói rằng những năm đầu, Lưu Quốc Phát rất thích mẹ bạn, nhưng người đàn ông giàu có lúc đó không nói nhiều như sau này. Lưu Quốc Phát tuy nhiệt tình nhưng không giỏi ăn nói nhưng cũng không bao giờ dám bày tỏ. của chính anh ấy với mẹ bạn khi anh ấy còn là một cậu bé."

"Đi tiếp." Tôi hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc, liếm thành miệng bị loét, mím môi nói.

Những điều anh ấy nói là những điều trước đây tôi không biết, nhưng bây giờ tôi đặc biệt muốn biết.

Dù sao thì bây giờ tôi cũng không thể thoát khỏi thành phố tội lỗi này được. Tôi cũng có thể tìm ra tất cả những điều mà tôi đã lo lắng và bối rối để có thể đoạn tuyệt với quá khứ. Đây là lý do tại sao tôi cố tình đến đây để gọi Hà Thu Yến.

---Haha, nhắc đến chuyện này, cho dù tôi có trốn khỏi thành phố này, tôi còn có thể đi đâu được nữa?

Thế giới rộng lớn như vậy nhưng không nơi nào là nhà của tôi.

Nhà tôi đã mất từ ​​lâu rồi.

Nhưng tôi nghe Hà Thu Yến tiếp tục nói: "Sau đó, mẹ cậu tình cờ gặp được anh ấy. Văn phòng Đạo đức của chúng tôi không tìm ra địa điểm cụ thể nên đương nhiên không quan trọng. Tóm lại hai người lại gặp nhau. Khi đó, Lưu Quốc Phát vẫn còn độc thân, còn mẹ cậu thì đã kết hôn được một năm. Sau khi Lưu Quốc Phát đoàn tụ với mẹ cậu, ông ấy thường đến thăm nhà bạn và tặng mẹ bạn rất nhiều thứ. Đồng thời, ông ấy cũng gặp ông nội của bạn, ông Ma. Không ai biết lúc đó Lưu Quốc Phát có nghĩ gì về mẹ bạn hay không, nhưng lúc đó giữa hai người không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, lòng tốt của Lưu Quốc Phát đối với mẹ bạn đều được ông nội của bạn chú ý, hơn nữa Lưu Quốc Phát lúc đó đã rất giàu có, chỉ cần vẫy tay là có thể nhận được một cặp Mặt dây chuyền Rồng và Phượng hoàng mới trị giá 20 triệu - Lưu Quốc Phát nói rằng đó là quà mừng đám cưới của mẹ bạn, nhưng ý nghĩa đằng sau nó lại là. Hiển nhiên là một người đàn ông lại đưa thứ này cho một người phụ nữ. Vì thế, ông Mã nảy ra một ý tưởng - một ý tưởng có thể một hòn đá hạ gục hai con chim”.

"Một hòn đá giết chết hai con chim bằng một hòn đá?" - Hà Thu Yến Ý bạn là gì?

“Đúng vậy, một mũi tên giết hai con chim,” anh ta nói gần như từng chữ, “không chỉ giải quyết được tai họa do bị thương đồn công an huyện, mà còn giải quyết được tên tuổi của ngươi và anh trai ngươi tồn tại như thế nào - Ta đoán ngươi từ nhỏ đã luôn nghi ngờ Lưu Quốc Phát là cha ruột của ngươi, nhưng ngươi không dám, ta chắc chắn, dù sao ngươi và anh trai Tào Long đều biết về mối tình bất chính giữa ông nội ngươi, ông Mã, và mẹ ngươi từ khi ngươi còn nhỏ. Ông Ma, theo nghĩa pháp lý là cha ruột của bạn, ông ta đã lên kế hoạch bảo mẹ bạn chuốc say Lưu Quốc Phát rồi cho họ nằm chung giường; sau đó, ông ta sợ Lưu Quốc Phát không thừa nhận nên sau khi Lưu Quốc Phát tỉnh dậy, ông ta đã yêu cầu mẹ bạn quan hệ tình dục với ông ta lần nữa - như vậy không chỉ cái gọi là chuyện ngoại tình của mẹ bạn mà ông ta còn thành công trong việc khiến Lưu Quốc Phát nghĩ rằng bạn và anh trai Tào Long là ruột thịt của ông ta trong trường hợp này. Lưu Quốc Phát sẽ cảm thấy áy náy và thương xót mẹ cô nên sẽ tiếp tục chu cấp cho gia đình cô, ít nhất chi phí y tế hàng tháng phải nộp cho đồn cảnh sát cũng sẽ được chi trả."

"Anh thật ngu ngốc... buông ra..." Lưỡi tôi chợt có chút không tự chủ được, bởi vì mỗi lời anh nói đều khiến trái tim tôi rỉ máu.

Tôi đã từng chứng kiến ​​cảnh ông già chết đó cho cái vật dày đặc, cứng và bẩn thỉu của mình vào âm đạo giữa hai chân người mẹ.

Tôi cũng đã từng chứng kiến ​​cảnh người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành ngồi uể oải trên ghế sofa ở nhà, ôm đầu mẹ và liên tục dùng con cặc to ở háng của mình xâm nhập vào miệng và hậu môn của mẹ.

Lúc đó tôi không hiểu gì cả. Tôi không hiểu đó là nỗi đau khi phải gượng cười khi mẹ đang bận lang thang giữa dương vật của hai người đàn ông, hay là niềm vui khi phải giấu đi bằng sự ngượng ngùng; và sự bối rối do những tình huống này gây ra hoàn toàn là do tôi đã trưởng thành - khi tôi ngày càng gần gũi hơn với những điều xấu xa không rõ nguồn gốc trong gia đình mình lúc bấy giờ. , Tôi dần dần bối rối không biết cha tôi là ai, mẹ tôi ngoại tình với ai trong hai người đàn ông này trước, và bà ở với ai trước khi sinh ra tôi và anh trai tôi… Nhưng cuối cùng, cho đến khi thứ bất tử già nua đó bị sợi cáp điện thoại di động màu trắng giữa hai tay tôi siết cổ đến chết, ông vẫn không cho tôi biết câu trả lời cho câu hỏi này.

——Không thành vấn đề, bất kể là ai trong số họ, cả hai đều đáng chết!

"Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ánh mắt sát khí của anh, Ngải sư huynh." Hà Thu Yến đưa tôi trở lại hiện thực từ trong ký ức, "Tôi đã biết bạn đã lâu, và đây là lúc tôi đối mặt trực tiếp với bạn, và tôi nhìn thấy ánh mắt sát nhân trong mắt bạn. Bạn là bậc thầy cải trang." 

"Cảm ơn." Tôi cố ý cười với tiểu tử này: “Ngươi cho rằng ta là cao thủ cải trang, bởi vì ngươi còn là một đứa bé!”

"Ừ, tôi thừa nhận." Hà Thu Yến gật đầu.

“Anh nghe những điều này từ ai vậy?” Tôi bình tĩnh lại một lúc và hỏi Hà Thu Yến.

"Lâm Thiếu Văn đã hỏi chuyện này từ ông chủ lớn, và anh ấy cũng đã nói chuyện với Lưu Quốc Phát trước khi xảy ra sự việc." Anh ấy nói với tôi, "Và bản thân Lưu Quốc Phát đã biết toàn bộ quá trình vì ngày hôm đó Lưu Quốc Phát không hề say - ông Ma và mẹ bạn đều đánh giá thấp khả năng uống rượu của Lưu Quốc Phát."

Tôi nghiến răng, cả nướu từ trên xuống đều đau nhức vì vết cắn.

Thấy tôi im lặng, Hà Thu Yến nói tiếp, "Tôi có lẽ biết rằng bạn muốn giết Lưu Quốc Phát vì bạn cho rằng anh ta đã phá hủy gia đình bạn; nhưng bạn muốn giết cha bạn... cha ruột của bạn... quên đi, tôi sẽ chỉ gọi bạn là ông Ma! Thật khó xử!" 

"Bạn thấy đấy, đây là sự phi lý của loạn luân!" Cuối cùng cũng đến lượt tôi chế nhạo anh ta. 

"Đừng làm gián đoạn!" Anh ấy liếc tôi một chút, khiến tôi bật cười.

Anh ta bất lực nuốt khan, nói tiếp: “Anh muốn giết Mã tiên sinh, không phải vì mối quan hệ bất thường giữa anh và ông ta, mà là vì nỗi sợ hãi trong lòng.” 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta sợ cái gì?" Tôi hỏi.

"Anh Ái, để em hoàn thành từng cái một nhé?" Hà Thu Yến bình tĩnh đứng dậy và dùng súng lục kéo bao thuốc lá về phía mình. Sau đó, anh ấy lấy ra một điếu thuốc, châm điếu thuốc trên tay tôi, hút hai hơi rồi lại ngồi xuống. "Chuyện của mẹ cậu ở thị trấn H và quận J có đủ loại chuyện, có nhiều cách giải thích khác nhau, nhưng tôi không điều tra những chuyện này để xúc phạm cậu, cho nên những chuyện đó không liên quan gì đến tôi, và tôi cũng không quan tâm. Khi cậu và anh trai cậu lớn lên, bố cậu, người cha theo pháp luật, sẽ không đi loanh quanh nữa, bởi vì ông ấy đã tiết kiệm đủ tiền và trở về nhà. Sau đó, trong gia đình cậu bắt đầu xảy ra cãi vã."

"Đúng, rõ ràng là lúc đó có bão, nhưng khi còn nhỏ, tôi không nhận ra điều gì cả..."

"Mọi cuộc cãi vã đều do người được gọi là cha của bạn gây ra phải không?" anh ấy hỏi tôi.

Tôi gật đầu: “Ừ.” Trên thực tế, cho dù vừa rồi Hà Thu Yến không giải thích rõ ràng với tôi, nhưng bây giờ tôi cơ bản đã hiểu tại sao trong trí nhớ của mình, người đàn ông mà tôi gọi là "Bố" không bao giờ đối xử tốt với mẹ tôi chừng nào ông ấy ở nhà một ngày. Lần nghiêm trọng nhất là khi anh ta gây ồn ào và lật đổ cả bàn ăn. Tôi sợ anh mà khóc, mẹ ôm tôi mà khóc. Anh trai tôi tức giận nhặt bún thịt lợn hầm còn nóng hổi dưới đất ném thẳng vào mặt anh. Anh giận dữ nhìn anh trai mình, nhưng anh không nói hay hành động. Anh chỉ đứng đó và để anh trai ném đồ vào mặt mình. Người được gọi là ông nội của tôi, như thể ông không phải là thành viên của gia đình này, đang hút một tẩu thuốc và xem video của hai người họ trên TV. 

Cuối cùng, không ai ăn xong bữa. 

"Bố" của tôi thực sự rất tốt với anh em tôi. Anh ấy dần dần giàu có nên bắt đầu mua thêm trái cây cho tôi và anh trai tôi ăn trong một năm. Về sau, nhiều chiếc đã mục nát và phải vứt ra bãi đất ở sân sau. Anh ấy còn mua rất nhiều quần áo cho anh em tôi. Tất nhiên, không có cái nào đẹp bằng cái mà mẹ tôi mang về từ ông nhà giàu. Tuy nhiên, khi nhìn anh trai tôi và tôi, anh gần như không bao giờ mỉm cười. 

——Haha, sau này tôi nhìn thấy ánh mắt này của Hà Thu Yến, người đang kể cho tôi nghe về lịch sử đen tối của gia đình tôi trước mặt tôi, rất lâu sau khi anh ấy nghĩ rằng tôi đã quan hệ tình dục với người phụ nữ ghê tởm Hạ Tuyết Bình đó. 

Cái gọi là “chính quyền mê mẩn”, không ngờ người có tình cảm trong lòng lại dễ bị lừa như vậy! 

Làm sao tôi có thể lên giường với Hạ Tuyết Bình? 

Thay vì đụ âm hộ của cô ấy, tôi cũng có thể đụ một cái chết tiệt mới nóng hổi! 

Tuy nhiên, ánh mắt của người đàn ông mà tôi gọi là "Bố" lại hèn nhát hơn nhiều so với Hà Thu Yến. 

“Đó là theo ý kiến ​​​​của anh,” Hà Thu Yến đột nhiên nói, “nhưng tình hình thực tế là sau khi ‘cha’ của anh ổn định gia đình, mọi xung đột đều do mẹ anh gây ra.”

"Cái gì? Làm sao có thể như vậy?" Có phải anh ấy đang bịa ra một câu chuyện? 

Những gì anh ấy nói hoàn toàn trái ngược với những gì tôi thấy. 

"Làm sao có thể? Ngươi cho rằng ta nói với ngươi khác với ngươi khi còn nhỏ chứng kiến ​​những gì sao?" Hà Thu Yến chế nhạo và hỏi tôi: "Anh Ai, anh còn nhớ chuyện đã xảy ra với Cijing Medical không? Anh là người bắt đầu sự việc đó ngay từ đầu. Tôi đã nói rõ với anh rằng em gái tôi đang gặp nguy hiểm và Cijing Medical là một tổ chức ma cô, nhưng anh buộc tôi không cử cảnh sát đến điều tra và xử lý kịp thời; hóa ra đã quá muộn. Nhưng anh giả vờ vô tội, còn tôi lúc đó thật ngu ngốc, tôi không kiềm chế được mà đấm anh. Rốt cuộc, từ đầu đến cuối thật sự là ta gây phiền phức cho ngươi, ngươi là cao thủ trong chuyện này, Ngải sư huynh, ngươi cho rằng ngươi nhìn thấy nhất định là sự thật sao? Hơn nữa, 'cha' ngươi cố ý muốn hàng xóm nghĩ rằng hắn đang tìm phiền toái."

Những gì anh ấy nói có lý. 

Tôi đã lừa dối mọi người cả đời nhưng cuối cùng tôi vẫn ngoan cố tin rằng mình chưa bao giờ bị lừa dối. Có vẻ như tôi cũng là một cậu bé ngốc nghếch luôn đề cao bản thân mình.

"Lâm Thiếu Văn cũng tìm được cái này?"

"Đây là điều mà dì của bạn đã nói với Hùng Tiểu Gia."

"Haha, các ngươi ở Ban kỷ luật thật có tiềm lực, cô gái Hùng Tiểu Gia thích khóc đó lại có thể cạy miệng người khác. Cô ấy thực sự có năng lực." Tôi gãi đầu và mỉm cười với Hà Thu Yến.

"Không phải Hùng Tiểu Gia có khả năng," Hà Thu Yến ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi, "nhưng vì hôm nay là sinh nhật của người được gọi là 'cha' của bạn - có lẽ bạn không nhớ điều này, phải không?"

"Này, ai có thể nhớ được điều đó?" Tôi khinh thường dập tắt điếu thuốc trên tay.

"Nhưng dì của ngươi nhớ rõ, ta trước đó đã nói với ngươi, cha ngươi, mẹ ngươi, dì ngươi đều là thuở nhỏ yêu nhau. Cha ngươi mẹ ngươi yêu nhau, dì ngươi từ nhỏ đã có một mối tình cay đắng với cha ngươi. Vì vậy, khi Hùng Tiểu Gia nhắc đến ngươi và cha ngươi trước mặt bà già Diao này, bà ấy có phần cảm động nên đã đề cập rằng cha tôi, Hà Kim Phong, lần đầu tiên rời đi. Trong cuộc phỏng vấn, cô ấy đã kể lại câu chuyện." bà đã cố tình bỏ qua và biên soạn. Sau khi phát hiện ra cuộc sống riêng tư của mẹ và ông nội, dì của bạn đã lợi dụng điều đó và móc nối với 'bố' của bạn - bố bạn là một người vô dụng và một thái giám, nhưng dì của bạn không bận tâm và ngủ chung giường suốt một năm.

"Vậy tại sao anh ta lại làm điều này?" Giọng điệu của tôi lúc đó phấn khích đến mức không thể kiềm chế được.

“Theo logic riêng của ‘cha cậu’, ông ấy muốn tạo cơ hội cho mẹ cậu ở bên Lưu Quốc Phát.” Hà Thu Yến nói một cách nghiêm túc. 

——Sao có thể có chuyện buồn cười như vậy? 

Nhưng sự thật là, tôi nhớ hôm đó, vào dịp Tết Nguyên Đán, anh trai tôi đi chơi xa không có ở nhà, còn ông nội tôi thì đi thăm họ hàng khác. 

Tôi ngồi xổm trước nhà và chơi trên cát. Tôi nhìn thấy bố tôi đi về phía cửa từ xa rồi chạy về nhà. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và người đàn ông quay mặt ra cửa sổ, mông hướng ra cửa. Trong cái hang hồng ấm áp giữa hai chân mẹ tôi, thứ nước đục màu trắng đục không ngừng chảy ra. Quả dưa chuột của người đàn ông dưới thân cô đã teo lại như bị sương giá đánh gục. 

Khi tôi bước vào phòng, hai người đang khỏa thân và hôn nhau say đắm, thậm chí không có chăn đắp trên người. 

"Mẹ, bố về rồi." Tôi nhìn hai người trên giường với vẻ mặt ủ rũ và nói với giọng yếu ớt. 

Người đàn ông thường ngày lịch lãm và độc đoán lập tức hoảng sợ. 

"Ừm... Huzi, con ra ngoài ngăn cản bố con trước, bảo ông ấy chơi với con một lát. Mẹ và chú con đang trò chuyện, lát nữa họ sẽ đến gặp con, Ang!"

Tôi vội chạy ra khỏi nhà. Tôi không biết mình muốn hợp tác với mệnh lệnh của mẹ hay muốn trốn thoát sau khi nhìn thấy cảnh này. 

Phản ứng khẩn cấp của người mẹ quả thực có chút vụng về. Chiếc Mercedes-Benz của người đàn ông đậu trước nhà. Làm sao có người đàn ông nào có thể không quá lo lắng? 

Nhưng lúc này bố tôi đã vào nhà rồi. 

Chuyển động của anh ấy thực sự rất nhanh. Sợ tôi hét lên, anh ôm lấy tôi và bịt miệng tôi lại. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào phòng mà không nói một lời. 

Tôi cũng theo ánh mắt của bố mà nhìn vào phòng. Thân hình mịn màng của mẹ tôi đứng thẳng, hai chân quỳ trên giường. Cô dùng bộ ngực săn chắc như những chiếc bánh hấp trắng mới ra chợ rau và cặp mông căng mọng mọng nước như những quả lê mới chín trong vườn để che chắn cho ngôi nhà bẩn thỉu và thủng lỗ chỗ này khỏi ánh nắng chói chang. 

Tôi vẫn cảm thấy vóc dáng và làn da của mẹ tôi đẹp hơn hàng trăm lần so với những diễn viên ảnh đó. 

Người đàn ông bên cạnh dịu dàng nhìn cô, lau chân cho mẹ cô bằng chiếc quần lót boxer CK trắng tinh không tì vết, gấp lại 60% rồi cho vào cặp của anh. Sau đó anh ta lấy ra 200.000 tiền mặt đặt cạnh gối. Sau đó anh giúp mẹ cô mặc chiếc áo ngực rộng vành và quần cạp cao đã rách nát rồi nói với mẹ cô: “Người đàn ông của mẹ về rồi, con sợ một thời gian không gặp được mẹ. Hãy giữ cái này đi.”

"Anh cảm thấy như mình chỉ là một kẻ bán dâm khi ở đây với em bây giờ." Mẹ tôi nói với giọng lạnh lùng. 

"Làm sao có thể nói lời không tốt?"

"Tại sao không thể? Trong mắt hàng xóm, tôi đã là một con khốn nạn rồi. Lão gia tử trong nhà im lặng, nói cho những lão già khác biết những gì ông ta đã làm với tôi. Mỗi lần cậu đến đây, bà già trước sân sau đều giả vờ không quan tâm. Thực ra, bọn họ đều nhìn chằm chằm vào tôi, và từ khi cậu dẫn tôi đến khách sạn lớn trong thị trấn để tận hưởng thứ mà cậu gọi là thế giới hai người, thì theo lời họ, tôi đã bị bốn năm người đàn ông đụ! Haha, tôi gần như tin điều đó."

"Vậy khi ở bên anh, em còn quan tâm đến những lời này không?" Lưu Quốc Phát hỏi.

"Tôi không quan tâm." Người mẹ bán khỏa thân, ánh mắt kiên quyết nhìn Lưu Quốc Phát bên cạnh. 

"Vậy thì đợi khi có cơ hội, cậu đi tỏ tình với người đàn ông của mình đi. Tôi không nghĩ anh ta đang nghĩ đến cậu. Nếu không, tại sao cuối năm anh ta chỉ về vài ngày, để cho cha cậu ức hiếp cậu? Đến lúc đó cậu sẽ chuyển đến quận với tôi. Tôi đã mua một căn nhà trong quận. Nhà, nếu cậu không muốn ở lại quận J, chúng ta sẽ đi về hướng Tây, quận R, quận E, quận L, bọn họ đều có chỗ của tôi, sau đó đón Tiểu Long và Hồ Tử." cùng ta sống thật tốt; khi bọn họ lớn lên, chúng ta sẽ đưa bọn họ về tỉnh lỵ để chữa trị mặt mũi…”

"Chuyện đó để sau nói nhé. Hiện tại tôi thấy hơi mệt." Mẹ bình tĩnh nói.

Bố tôi nghe vậy cũng không nói gì. Anh ấy vẫn bịt miệng tôi, nhẹ nhàng mở cửa, đi ra ngoài lại đóng lại, ngồi trên bệ bê tông trước nhà ôm tôi, lấy ra bao thuốc lá chỉ giá ba tệ một gói và có mùi như parafin cháy, rồi bắt đầu im lặng hút thuốc.

"Huzi, bố muốn hỏi con, con có cảm thấy cuộc sống của con trong gia đình này rất khốn khổ không?" anh ấy hỏi tôi.

Khi đó, tôi thực sự không hiểu “sống vất vả” nghĩa là gì, chỉ ngốc nghếch nói với bố: “Bố ơi, con muốn ăn bánh bao hấp…”

Người đàn ông mà tôi gọi là bố nhìn tôi thở dài, sờ trán tôi mỉm cười bất lực.

"Anh con hay quá bố ơi! Anh để ở một góc chợ rau. Con không biết sửa thế nào. Có lần anh ăn bánh hấp với đậu hũ và nói ngon lắm! Bố ơi, bố có biết đậu hũ lên men là gì không? Ở chợ rau nó mặn lắm. Ở quầy rau bên kia có những miếng nhỏ màu đỏ đựng trong lọ màu tre... Con nghĩ chúng có vị như đậu thạch, nhưng anh con nói nó mặn và có mùi rượu trắng..." Tôi nói tiếp.

Khoảng lúc này, mẹ tôi và Lưu Quốc Phát cũng bước ra khỏi nhà.

"A, Trình Minh đã về rồi à?" Lưu Quốc Phát vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy cha mình.

"Ừ, tôi mới về, tôi muốn nói chuyện với con trai tôi một lát." Người cha nói với Lưu Quốc Phát với một nụ cười cứng ngắc.

"Tôi chỉ đi ngang qua và tới gặp Shuhui." Lưu Quốc Phát giải thích.

Nhưng mẹ anh, người đang đứng cạnh và bám vào vai anh, không nói gì.

Dưới góc nhìn của người ngoài, mẹ tôi và Lưu Quốc Phát lúc đó giống một cặp vợ chồng hơn.

"Ừ, tôi hiểu rồi, haha, cảm ơn bạn." Người cha mỉm cười thành thật.

Kể từ ngày đó, Lưu Quốc Phát không bao giờ đến nhà tôi ngoại trừ việc mang một ít lương thực, thực phẩm và quần áo đến nhà tôi. Ông tôi vẫn nhân cơ hội khi bố tôi đi vắng hoặc đang ngủ để kéo mẹ tôi vào nhà kho hoặc nhà vệ sinh. Nhưng hầu hết thời gian, bố tôi đều giả vờ ngủ. Và mẹ tôi cũng không còn duyên dáng hay tình cảm với ông nội như khi ở với Lưu Quốc Phát; Ngược lại, mẹ tôi có khi cãi nhau với ông, thường ba ngày không về nhà, nhưng cuối cùng chiếc Mercedes-Benz màu đen vẫn được trả lại cho ông.

Hà Thu Yến nhìn tôi và giải thích với tôi: “Những gì dì bạn nói, bố bạn từ lâu đã biết về mẹ bạn, ông nội bạn và Lưu Quốc Phát, nhưng bố bạn không dám chống lại ông nội của bạn. Trên thực tế, ở thị trấn H, những chuyện như mẹ bạn và ông nội của bạn là phổ biến. Đàn ông không dám chống lại chế độ phụ hệ của thế hệ trước, vì vậy họ phải dùng cùng một thủ đoạn để tàn phá con dâu của chính bạn, để ức hiếp thế hệ sau - bạn đã gián tiếp làm một việc tốt: Sau khi Thẩn Phú Thái qua đời, tệ nạn của trấn H lộ ra, thế hệ trẻ trong làng và các quan chức làng sinh viên đại học từ các đảng phái bắt đầu đoàn kết để thoát khỏi phong tục phong kiến ​​còn sót lại này, anh Ai có thể coi là một hành động vĩ đại.

"Hừm, ngươi không cần phải đội mũ cao cho ta."

"Nhưng cha ngươi thật sự không thể ngẩng đầu trước mặt Lưu Quốc Phát. Ông ấy nói với dì ngươi, ông ấy nghĩ mẹ ngươi Tào Thư Huệ nên ở cùng với Lưu Quốc Phát thay vì ông ta; nhưng cha ngươi rất thích mẹ ngươi, lại không muốn để bà đi, cho nên ông chỉ có thể lợi dụng mẹ ngươi. Mỗi lần bị ông nội ngươi ức hiếp, ông ta sẽ cố ý tìm phiền toái, bắt mẹ ngươi bỏ đi, để mẹ ngươi đến tìm Lưu Quốc Phát. Ở thế giới của hắn, hắn sẽ cảm thấy chính mình như vậy mới cứu được hắn." mẹ của bạn khỏi nanh vuốt của ông nội bạn và đưa bà đến một bến cảng an toàn và ấm áp."

“Lý luận ma quái…” Tôi kìm nước mắt và chửi rủa kịch liệt. Tôi không biết mình đang mắng Hà Thu Yến hay "bố" của mình.

"Chỉ có một người không nghĩ như vậy, ông ấy là ông nội của cậu, cha ruột của cậu." Đôi mắt của Hà Thu Yến tái nhợt và anh ấy nhìn tôi một cách đáng thương. "Ông nội cậu ngày nào cũng nghe và nhớ đến những lời cãi vã giữa bố và mẹ cậu. Ông ấy biết mẹ cậu muốn rời khỏi ngôi nhà này, nhưng ông lại không muốn để mẹ cậu đi. Và điều kinh khủng nhất là mỗi lần bố mẹ cậu làm ầm ĩ lên thì tất cả đều ở trước và sau. Hàng xóm nghe rõ, họ càng thích ghen tị hơn, sau đó những tin đồn đó gần như khiến ông nội cậu không thể đứng ra đứng trước mặt những người xung quanh. Ông nội cậu đã dùng mẹ cậu làm bao đấm cho tổ tiên gia đình mình và một lối thoát tình dục cho bản thân ở những năm giữa và sau này, đồng thời, trong thâm tâm anh cũng khinh thường việc mẹ anh đã làm - ép một người phụ nữ làm gái mại dâm và vẫn coi thường cô ấy. Nếu tôi là anh, tôi sẽ ghét anh ấy.

Hừm, điều này thật đạo đức giả!

"Rồi sự việc xảy ra, mẹ cậu bị giết. Báo cáo vụ án cũ của Sở cảnh sát quận J nói rằng mẹ cậu bị bố cậu giết: Đêm đó bố cậu uống rượu quá nhiều và về nhà cầu hôn mẹ cậu. Mẹ cậu từ chối và chửi bới bố cậu rất nhiều. Trong cơn tức giận, bố cậu đã lấy một con dao gọt hoa quả và cắt nó cho đến khi đâm vào ngực mẹ cậu - tất cả đều dựa trên lời thú tội mà bố cậu để lại." Hà Thu Yến nhìn tôi và hút một điếu thuốc, "Nhưng bạn, người đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình đêm đó nên biết rằng kẻ giết mẹ bạn thực sự không phải là cha bạn theo nghĩa pháp lý, mà là cha ruột của bạn, ông nội của bạn."

Con này giỏi thật. Anh ấy đã phát hiện ra tất cả những điều này...

Đó là đêm đen tối nhất trong cuộc đời tôi. Thậm chí so với lúc anh trai tôi bị Hạ Tuyết Bình đánh chết, tôi vẫn nghĩ đêm đó là đêm đen tối nhất.

Đêm đó tôi mới ngủ muộn nhưng anh trai tôi lại ngáy sớm. Ngày hôm đó mẹ tôi hiếm khi kể chuyện hay hát cho anh em tôi nghe, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi dùng chất giọng thô ráp và thô ráp khác hẳn với những người phụ nữ trong làng. Cô hát “Trăng sáng, gió lặng, lá che lưới”. Thường thì cô ấy sẽ để anh trai tôi và tôi ôm người cô ấy và chạm vào ngực cô ấy khi cô ấy ngủ. Cô ấy sẽ không làm gì khác cho đến khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ, nhưng hôm đó cô ấy chỉ nằm trên giường một mình. Tôi đang chăm chú đọc cuốn sách trên kang, với nụ cười vui vẻ trên môi - hình như đó là "XXX câu hội thoại tiếng Anh", hay một cuốn sách giáo khoa về kế toán và tài chính. Trước đó, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cuốn sách trong nhà mình; Lạ lùng thay, ngày hôm đó ông tôi cũng không chìa bàn tay tục tĩu ra cho mẹ tôi. Ăn tối xong, anh nằm trên giường nghe các chuyên gia linh tinh nói chuyện trên đài về chữa eo và bổ thận, cho đến khi đài tan ca. 

Ngược lại, bố tôi được bạn bè từng đi chơi ở quê mời đi câu cá và uống rượu. Mãi đến gần mười hai giờ rưỡi anh mới quay lại.

Khi bố tôi về đến nhà nồng nặc mùi rượu, ông say khướt trèo lên kang.

Tôi thấy buồn cười khi thấy bố tôi say rượu. Tôi muốn anh ấy chơi trốn tìm với tôi, nhưng anh ấy không nhìn thấy tôi. Anh ta vừa đi ngang qua túp lều của anh trai tôi và tôi rồi nhảy thẳng về phía mẹ tôi trên chiếc kang.

"Này này này... Vợ..." Người cha tựa vào vai mẹ vừa nói vừa luồn tay vào dưới vạt áo của mẹ. "Hôm nay tôi và bạn sẽ dùng một bữa tối thịnh soạn với những người khác... Trên bàn ăn, một đám người chúng ta đang suy nghĩ nhiều việc - nhưng tất cả chỉ là công việc! Các bạn sau này sẽ kiếm được rất nhiều tiền..."

“Ta luôn nói muốn kiếm thật nhiều tiền, nhưng ba năm ngươi mới đem về nhà nửa triệu... Trước khi nói lớn, ngươi hãy nhìn xem cuộc sống của gia đình ngươi hiện tại như thế nào nhé? Người nói gì phải xứng đáng với thể diện của chính mình.” 

“Lần này tôi thực sự không nói nhảm… Chúng tôi muốn mở một công ty xây dựng để xây nhà và làm công trình cho người dân… Lần này tôi và anh là nhà thầu, và, hehe… Tôi chỉ là không biết xấu hổ…” Bố tôi vừa nói vừa vén chiếc áo vest bó sát của mẹ tôi lên. Trong ánh sáng mờ nhạt trên giường, khuất sau cánh cửa phòng, tôi nhìn thấy núm vú hồng hào trong suốt của mẹ, mặt tôi nóng bừng. 

Bố ôm ngực mẹ định cắn thì bị mẹ lấy sách đập vào trán: "Con đang làm gì vậy? Bực mình à? Con không thấy mẹ đang đọc ở đây à?"

Không biết đó là nỗ lực nhẹ hay mẹ thực sự đã dùng rất nhiều sức. Bố tôi thực sự đã che trán và cuộn tròn rất lâu. Trong thời gian này, mẹ không để ý đến anh.

Chờ một lúc, người cha say rượu nói: “Tại sao người đàn ông ngồi trên xe lớn đó có thể đụ con, còn bố thì không thể ôm con, hôn con hay chạm vào mông con?”

Nghe xong, người mẹ vừa mới lật quần áo lại, chỉnh tề lại đỏ mặt xấu hổ, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Cô đặt cuốn sách xuống, bước tới xoa trán cho bố: "Được rồi, được rồi, con sai rồi... Đừng nói những lời vô ích này nữa, đợi con một lát. Đọc xong chương này con sẽ tắt đèn nằm xuống, cởi quần áo ra cùng với cha, được không? Đừng la hét nữa, đánh thức con bé dậy..."

Nhưng cha anh vẫn không chịu bỏ cuộc. Khi mẹ anh khuyên anh đừng hét lên, anh đã cao giọng: "Đúng vậy! Anh ấy là ai? Anh ấy sẽ sớm trở thành người giàu nhất quận J! Anh ấy có thể đưa con đến khách sạn Lihua được không?" Bơi lội, tắm hơi và ăn đồ Tây! Tôi là ai thế? Một tên xã hội đen hôi hám đến từ nông thôn! Tôi đang ngồi không có công việc thực sự! Tôi đúng là một kẻ vô dụng!”

"Mã Thành Minh! Con có can đảm nói như vậy không?" Mẹ tức giận nắm lấy cổ áo của cha, quỳ xuống đứng thẳng lên. "Nếu không có Lưu Quốc Phát, con không thể đoán được viên cảnh sát huyện có thể làm gì gia đình chúng ta, phải không?"

"Ha ha? Thế thì tôi phải cảm ơn anh ta à? Anh ta ngủ với mẹ chồng tôi, tôi còn phải cảm ơn anh ta sao?”

"Bạn có sạch sẽ không? Đừng tưởng rằng tôi không biết tại sao cậu lại tới chỗ Shuyun mỗi tuần…”

"Tôi phải làm gì? Tôi có thể làm gì? Shuyun giỏi hơn cậu! Ít nhất Shuyun không ghét tôi! Ít nhất Shuyun sẽ không chủ động dựa vào người giàu!"

"Đó có phải là điều tôi muốn không? Nếu không có bố cậu!...Quên đi, tôi không muốn nói về những chuyện này..."

"Anh không muốn nói gì à? Tào Thư Huy, hôm nay ngươi nhất định phải nói rõ ràng với ta!"

Kết quả là bố và mẹ bắt đầu cãi nhau.

Tôi không thể nhớ nội dung cụ thể của những gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ nhớ anh trai tôi đã bị hai người đánh thức, đứng sau lưng tôi im lặng nhìn bố mẹ tôi đang cãi nhau mà không nói một lời.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

只记得在爷爷开口前,他们二人之间的封闭对话,是母亲做的结尾——因为喝多了的父亲,正坐在炕沿下面哭。

"Ta nói rõ ràng với ngươi, ta Tào Thư Huy không nợ lão Mã gia của ngươi cái gì! Ta thực sự sai rồi, ta còn tưởng rằng ngươi cùng gia đình nghèo khó của ngươi khi còn nhỏ đều ổn sao? Ngươi cho rằng ta có thể ở trong cái gia đình nghèo khó này sao? Ta vừa là nô lệ vừa là một con khốn! Để nuôi ngươi, nuôi gia đình này, dành cho bạn付出了,不该付出的也付出了!我在这个家受到伤害的时候你管过吗?我跟你离婚!等我跟你离婚了我就去跟刘国发一起过!”

Với một tiếng “bốp”, ông nội đặt bàn tay to lớn khô héo của mình lên má mẹ. 

“臭娘们儿,你给俺们家做儿媳妇的,吃着俺们家、用着俺们家的,到最后还嫌弃上俺们家了是吧!一天天本事没有一个、屁事一大堆!自个什么东西自个不知道哇!就你帮这个家里带来的钱你自己是怎么赚来的你自己不清楚?臭娘们儿,还敢嘲我儿子!你一个娘们儿家家的倒也有资格骑在爷们儿的头上拉屎？”似乎从没在家里发过火的爷爷,第一次对妈妈这样怒吼。

母亲虽被挨了一巴掌,倒也没示弱,直接抬手一巴掌打了回去: “妈屄你个老东西还有资格打我？我变成今天这样还不都是拜你所赐!我每天在你身前身后地伺候着、受你的欺Bạn làm ra vẻ tiểu thư rẻ tiền, nhưng ngươi lại dạy ta một bài học? Đúng vậy, ta dùng thân thể lừa gạt Lưu Quốc Phát, ngươi lại ép ta làm sao?

"Thật là một trò đùa! Không phải có nhiều phụ nữ ở thị trấn H đến đây như thế này sao? Không ai trong số họ có nhiều yêu cầu như bạn! Bạn đúng như những gì mấy bà già đó nói, bạn là một con đĩ và một con cáo dâm ô! Dù bạn có đến ai, họ cũng không thể nuôi dạy bạn!"

“呵呵,骂吧!老东西!无所谓!”母亲吼完了之后,擦着Bạn có thể làm được điều đó không?钱包:“正好,我之前还在合计啥时候从家里搬走呢,今晚我就当做打招呼了,这个破家我不伺候了!我今晚就走!”

"Ngươi dám rời đi? Thử rời đi!"

"Ta không chỉ muốn rời đi, ta còn muốn mang theo Tiểu Long cùng Hỗ Tử!"

"Bạn dám!" Tôi không biết khi nào nhưng có một con dao gọt trái cây trên tay ông nội.

“来啊!往这捅!””母亲直接把自己的领子一扯,露出了自己左边的奶子, “你要是今天不捅死我,你们老马家的就不是长着带把儿的!”

——在这一刻我还觉得,爷爷只是想拿刀子吓唬吓Bạn có thể làm được điều đó?同时我也觉得,母亲也没真以为爷爷会动刀子,或许两人僵持一下就会各退一步,这一晚上也就过去了。

Thế là mẹ tôi trừng mắt nhìn ông nội một lúc rồi vuốt thẳng cổ áo, thu dọn đồ đạc lên chiếc bàn gỗ nhỏ trên giường.

可是, 随着母亲的一声惨叫,一滩鲜血从母亲的胸膛喷出,洒在了天蓬顶上、洒在了有些发蓝的粉墙上、又洒在了地上……

Bạn có thể làm được điều đó không?正好落在我和哥哥身上……

"A! Giết - giết -"

Người chạy ra la hét chính là anh trai anh. 

Kể từ ngày đó, tính cách của anh trai tôi bắt đầu trở nên hung bạo hơn, nhưng mỗi lần nhìn thấy máu, ngay cả khi anh ấy rời trại trẻ mồ côi, anh ấy cũng sẽ gặp ác mộng vào ban đêm khi nhìn thấy máu lợn hoặc máu vịt ở Maoxuewangli.

Còn tôi, nhìn mẹ nằm trên vũng máu, hoàn toàn chết lặng. Tôi không biết phải làm gì. Tôi không dám bước đi nhưng cũng không dám bước về phía trước...

Bố tôi say quá nên tỉnh dậy. 

Tay ông nội bắt đầu run rẩy - không, từ lúc đó ông không còn là ông nội tôi nữa, ông là một ác quỷ, một ác quỷ đã cưỡng hiếp con dâu rồi giết con dâu ông! 

“说巧不巧,那天J县警署最后一任署长,也就是你父亲之前打残的那个人的爸爸,正在H乡跟乡派出所的人喝酒打牌,在事发那个时间还没睡；你哥哥曹龙大叫着'杀人'跑出去之后,就被四周的邻居弄到了自家院子躲着——那天晚上,报你家这个桉子的一共有七个电话。等到警察去了之后,见到了坐在你母亲Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.后,不由分说直接带走了你父亲——J县的那个老署长问也没问,甚至连后来的现场勘查都被他给拦下了因为他巴不得你父亲出点什么事,他想让你父亲死；与此同时你父亲竟也对自己杀了你母亲的事情供认不讳, 我想, 那个男人在那个时候,已经是万念俱灰了。唯独马老爷子,从自己儿子被带走开始,到凌晨的时候刘国发闻讯而来,找殡葬司给你母亲的尸身抬走,他自始至终就没说过一句话。直到半个月之后,他才想通,他跑去J县警署自首,却被当The Cảnh sát trực lúc đó cho rằng ông ta phải chịu trách nhiệm về tội ác của con trai mình; và trong vòng khoảng năm phút, người cha hợp pháp của bạn đã lợi dụng một người trong trại tạm giam và treo cổ tự tử. Trong thời gian đó, bạn và anh trai của bạn đã sống trong nhà dì của bạn được nửa năm, và sau nửa năm, bạn chạy ra ngoài và ngủ trong mương và đống ngũ cốc khắp vùng nông thôn cho đến khi gặp được Sơ Hannah của Thánh Giuse tốt bụng.

Chai ngũ vị trong lòng tôi bị đứa trẻ trước mặt đánh đổ. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn anh, kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng đáp: “Chuyện hay đấy.” 

"Ha ha, Ngải sư huynh nói như vậy, khiến người ta cảm thấy ngươi không có chuyện này." Hà Thu Yến nói một cách mỉa mai với tôi.

"Câu chuyện này có liên quan gì đến việc tôi sẽ làm sau này không?"

"Lưu Hồng Anh lợi dụng Trần Mỹ Đường tống tiền cha tôi, khiến ông ấy xuất hiện gần hiện trường trước và sau khi anh giết những cảnh sát đó, để mọi người xem video giám sát đều nghĩ rằng chính cha tôi đã giết những cảnh sát đó - nhưng thực tế, anh đã giết tất cả những cảnh sát đó. Anh vẫn hack thiết bị video giám sát trước - Điều này giống hệt như khi anh mới đến văn phòng thành phố, anh đã đánh cắp kế hoạch hành động của Đinh Cảnh Vũ và danh sách nhân viên chìm bằng cách giúp Hạ Tuyết Bình lấy được thứ gì đó. Từ video giám sát, nhà vắng tanh mà lúc đó lại giết người, trộm đồ và làm những việc bẩn thỉu khác”.

"Haha, ngươi đã thấy rồi. Phòng Kỷ luật cũ nhất định phải bị phá hủy. Có bọn họ ở đây, e rằng đã bị vạch trần từ lâu rồi - ngươi xem, ngươi, một thiếu niên vừa mới hai mươi tuổi, dẫn đầu một đám hỗn tạp, mới mấy ngày mà ngươi đã tra xét ta? Hà Thu Nham, để ta đặt ở đây, từ nay trở đi trong cục sẽ có rất nhiều người ghét ngươi và Phòng Kỷ luật!"

“后面的日子我管不了,艾师兄,我何秋岩跟你只争朝夕。”他平静地说道,“话又扯远了,说回Bạn có thể làm điều đó không Công việc trước đây ở Sở cảnh sát quận J ít nhiều có liên quan đến lai lịch của cha bạn, những người bạn giết còn bao gồm cả giám đốc hiện tại của nhà máy thực phẩm nơi mẹ bạn từng làm việc, đó là do ông ta đã nói chuyện thô lỗ với mẹ bạn khi bạn hỏi về chuyện quá khứ của bà, bạn đã giết người trong cơn thịnh nộ vì đã vô lễ với mẹ mình trong quá trình điều tra, tổng cộng có mười lăm người đã bị giết. dùng dao găm giết hắn theo cách tương tự, nhưng ngươi không thể làm gì một ông già như vậy, chỉ có thể bóp cổ hắn bằng kết nối điện thoại di động.” Hà Thu Yến hít một hơi thật sâu, giận dữ nhìn tôi và hỏi tôi: "Sao vậy, chuyện đã đến nước này, anh còn muốn phủ nhận à?"

"Hừ, ta không có. Một người làm việc, người khác chịu trách nhiệm. Nếu ta muốn phủ nhận lời nói của mình thì tại sao phải đến tìm ngươi?" Tôi cố tình làm cho Hà Thu Yến tức giận.

“艾师兄啊,你的这张嘴可真不是嘴,简直是个万花筒!一人做事一人当……你到现在了,还敢说这句话；你不敢当的有很多,不是你做的事情,你当了的也有很多!”何秋岩对他给自己嘴里留了半句话。

“Bạn có thể làm điều đó không?直认为我跟夏雪平发生了一夜情。”我微笑着注视着他。

“而你明明是个同性恋!”他说着,又咽下去半截话,狠狠地往桌板上捶了一拳,“你从在福利院里被那个比你大的女生欺负那天开始,你就距离女生越走越远了,哪怕你见了形状异样的花瓣你都发疯!而后你Sau bạn quen với anh trai mình, bạn có quan hệ không phù hợp với anh ấy, từ đó bạn ra mặt; chưa kể, bạn còn có một người yêu tên là Yuki trong quán bar dành cho người đồng tính nam tên là "Xingshishi" - bạn có đủ can đảm để gọi đó là "người này làm việc cho người kia" không? 

Sao anh ta dám có vấn đề với tôi!

行啊那就互相伤害呗:“那你为什么对你妈妈夏雪平的男女私事这么Bạn có thể làm được điều đó không?觉得你不对劲……哦对了!我记得你亲口跟我说过,就在夏雪平家楼下、她的那辆SUV旁边说的,你说什么就算是你跟夏雪平你俩之间母……”

"Đừng ngắt lời...tiếp tục nói về công việc kinh doanh của bạn!" Hà Thu Yến vừa nói vừa đút tay vào túi quần cạnh xương hông, sau đó nhanh chóng buông tay ra và lúng túng nhìn tôi. 

Tôi không thể không mỉm cười.

Theo sự hiểu biết của tôi về đứa trẻ này, tôi nói rằng nó không thể không nói cho người khác biết tôi đang ở đâu; nhưng sau khi nhìn thấy hai vụ nổ điều khiển từ xa mà tôi vừa gây ra ở đồn cảnh sát, anh ta chắc chắn không dám nói gì với người khác ngay lập tức. Đứa trẻ này thực sự lo lắng cho sự an toàn của Hạ Tuyết Bình. 

于是, 我想他一定是带了什么对讲设备,或者是给手机开了定位功能——没关系,我不怕,我已经在这里安装了四台信号干扰设备,这还是苏媚珍那个骚女人之前送给我的,这会儿正好可以用上。

Tôi đoán Từ Viên và Hạ Tuyết Bình hiện đang ở Văn phòng Giám sát Internet của cục, nghe cuộc trò chuyện được ghi lại từ điện thoại di động hoặc thứ gì đó trong túi của Hà Thu Yến, và họ đang lo lắng chạy xung quanh vì không tìm thấy vị trí của anh chàng này và tôi. Cảnh tượng đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi hạnh phúc. 

Chính vì điều này mà Hà Thu Yến sợ tôi sẽ vạch trần tình cảm loạn luân của anh ấy với Hạ Tuyết Bình - nếu người trong văn phòng thành phố nghe được điều này, anh ấy và Hạ Tuyết Bình sẽ không còn phải trà trộn vào văn phòng nữa, thậm chí là toàn bộ thành phố F.

Vì vậy, nếu anh ấy ghen thì anh ấy sẽ không nói về việc tôi thích đàn ông, và tôi cũng sẽ không đề cập đến việc anh ấy đã ngủ với mẹ anh ấy. 

Hà Thu Yến nhịn hồi lâu rồi dựa lưng vào ghế hỏi tôi: "Hồi đó anh yêu cô gái tên Xiaomei phải không?"

"Sao cậu còn hỏi chuyện này!" Tôi không kìm được, tức giận đến mức lấy lòng bàn tay đập vào bàn - bây giờ tôi thấy hơi tiếc cho cái bàn này. Sau khi gặp Hà Thu Yến và tôi, tôi sợ rằng nó sẽ sụp đổ sau đêm nay. 

"Tào Hổ đừng hiểu lầm. Tôi không kỳ thị người đồng tính. Thực ra, tôi có một đôi bạn thân khi còn học trong học viện cảnh sát, cả hai đều là người đồng tính. Chưa kể có rất nhiều người LGBT trong văn phòng chúng tôi và toàn bộ lực lượng cảnh sát." Hà Thu Yến dừng lại và nói, "Tôi chỉ muốn tìm hiểu một điều: Tình cảm của bạn dành cho Diệp Anh là gì?"

"Sao giới trẻ ngày nay thích buôn chuyện thế nhỉ? Cậu muốn hỏi chuyện này à? Sao cậu lại hỏi?" Tôi thực sự thấy chán, nhưng tôi cảnh giác không biết liệu anh ta có cố tình gài bẫy logic nào đó cho tôi hay không. 

"Anh hiểu lầm rồi, Ngải sư huynh, tôi chỉ muốn biết anh cảm thấy thế nào về cô gái kia Diệp Anh - haha, xin lỗi, tôi quen gọi cô ấy là 'Diệp Anh'... Nói đến đây, anh 'Chu Cổ Minh' thực sự rất thú vị: anh có hai cái tên, Cô ấy có hai cái tên, Đoàn Dịch Thành có hai cái tên, và mẹ kế của tôi Trần Duyệt Phương có hai cái tên - À, nhân tiện, cô và anh đều phẫu thuật thẩm mỹ tại tòa nhà Kublai Khan trên đường Pushkin Street, sử dụng Hailibu, để tránh những phản ứng bất lợi sau phẫu thuật. Đúng vậy, cả hai bạn đều được tiêm cùng một loại thuốc có chứa một loại alpha galactose, vì vậy cả hai bạn đều không thể ăn bất kỳ loại hải sản, thịt, đồ cay và rượu nào trong nhóm của mình, chỉ có người thứ ba có hai cái tên là Chu Chính Húc, tôi nghe nói ngoại trừ Đoàn Dịch Thành, tất cả các bạn đều có chút không muốn gặp hắn. để hòa hợp với các bạn à?"

Tôi đang định nói gì đó thì Hà Thu Yến tiếp tục: "Anh không thể nói như vậy. Anh không thể hòa hợp với anh ta. Sau khi anh ta giết Lộ Lão Nhĩ và nữ sinh tên Giang Nhược Trần, anh đã đặc biệt giúp anh ta dọn dẹp hiện trường. Vào ngày anh và tôi gặp nhau lần đầu, anh đã cố tình không trả lời cuộc gọi của Hạ Tuyết Bình và kiếm một lý do khác. Tôi đến muộn. Nếu tôi đoán không lầm, anh đã đi bộ vài cây số, bắt vài chiếc taxi và cố tình đi vòng quanh nhiều lần; khi anh sắp xếp cho anh ta đi ám sát Hạ Tuyết Bình đối diện Tòa nhà Truyền thông Thời sự, bạn thực sự đã lao vào tòa nhà từ một cánh cửa khác để giúp Sở Trịnh Từ che đậy - Hạ Tuyết Bình và tôi nghĩ rằng những phát súng bắn lên tầng trên là do Sở Trịnh Từ bắn. Trên thực tế, chúng thực sự là do bạn bắn. Ngay khi Sở Trịnh Từ lộ diện, anh ta đã bị Hạ Tuyết Bình đánh vào một bên. Hơn nữa, lối thoát của anh ta và sợi dây mà anh ta sử dụng khi bay xuống tầng dưới cũng là do bạn sắp xếp. đột nhiên xuất hiện khi Yukihira bước ra khỏi tòa nhà là bạn gần như đã trở thành anh hùng trong trò chơi MOBA - và sự sạch sẽ của nơi này thực sự phù hợp với tính khí sợ vi khuẩn của bạn. Tôi nhớ rằng bạn đã dọn dẹp hết bụi bặm trong văn phòng bỏ hoang!

Những gì Hà Thu Yến nói khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi tưởng bây giờ anh ấy sẽ đến gặp tôi nhưng nhiều điều vẫn chưa rõ ràng và không liên quan. Trong phương ngữ trước đây, họ được gọi là "Huahun'er". Tôi không ngờ rằng anh ấy đã tìm ra mọi thứ và có thể kết nối mọi thứ. 

"Làm tốt lắm, Hà Thu Yến, vậy thì bạn vẫn biết phải viết gì. Chúng ta hãy cùng nhau nói chuyện. Tôi nghe những gì bạn nói có đúng không? Nếu bạn nói đúng, tôi sẽ nói cho bạn biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và Lưu Hồng Anh."

"Vậy thì tôi sẽ kể theo trình tự thời gian: đầu tiên, bạn đến Thánh Giuse Lòng Thương Xót để tìm mẹ. Hannah, để xem mẹ có thể giúp bạn tìm cách hay không. Bà từ chối bạn nên bạn đã thiêu rụi toàn bộ trại trẻ mồ côi. Khi bạn tức giận, bạn đã đi đốt nhà của tôi. Sau đó, bạn quyết định lên kế hoạch trả thù của riêng mình. Với số tiền bạn đổi lấy mạng sống của anh trai Tào Long, bạn đã tìm ra bốn sát thủ nổi tiếng trong nước. Bốn kẻ giết người mà Hạ Tuyết Bình giết đều được tuyển dụng bởi bạn, nhưng bạn đã tiêu tiền được nửa chặng đường, bạn phát hiện ra rằng bốn kẻ giết người đã bị Hạ Tuyết Bình tự mình giết chết, sau đó, bạn không còn tin tưởng vào cái gọi là "sát thủ chuyên nghiệp", vì vậy bạn quyết định nghĩ ra giải pháp của riêng mình: bạn nghĩ ra hai kế hoạch, bạn đã chi tiền cho phẫu thuật thẩm mỹ và sử dụng nhiều kênh khác nhau để tạo ra một danh tính giả cho bạn. Trên thực tế, trong giai đoạn này, bạn đã học được nhiều kiến ​​thức và tham gia vào một số vấn đề. Sau khi thi năm trường luyện thi, bạn được nhận vào học viện cảnh sát, tốt nhất là dưới sự chỉ đạo của Hạ Tuyết Bình, sau đó bạn lợi dụng thế giới ngầm hoặc các băng nhóm bạo lực xung đột với đồn cảnh sát hoặc đang bị đồn cảnh sát điều tra, và muốn dùng tay của họ để giết Hạ Tuyết Bình. Đây chỉ là một trong những kế hoạch của bạn, và kế hoạch khác của bạn là trang web "Triết Cổ Minh". bảo trì máy chủ. Điều thực sự thú vị là máy chủ của "Triết Cổ Minh" nằm trên đảo St. Helena "Hà Thu Yến hít một hơi, nhìn tôi và hỏi: "Sư huynh Ai, những gì tôi nói là đúng."

“Ừ, họ ổn cả.” Tôi cười khinh thường nói với Hà Thu Yến: "Vậy bây giờ tôi nói cho anh biết, mối quan hệ giữa tôi và Lưu Hồng Anh - không có quan hệ gì cả."

"Nó không quan trọng?"

"Không. Anh vừa nói rõ Lưu Quốc Phát không phải cha ruột của tôi, chẳng phải là tôi và Lưu Hồng Anh không liên quan gì sao?" Tôi nói dễ dàng.

"Cho nên, Lưu Hồng Anh cô, cô thật sự là một cô gái đáng thương." Hà Thu Yến nhìn tôi và nói tiếp: "Ai sư huynh, anh có biết tại sao hôm nay anh lại tiết lộ danh tính không?"

"Tại sao? Bởi vì tại sao ngươi lại mong đợi Yanda trưởng sư đoàn cùng cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F cán bộ thông minh, trẻ tuổi, có triển vọng!" Tôi cố tình dùng lời nói say khướt của anh để làm anh xấu hổ.

Vẻ mặt anh ấy trở nên nghiêm túc và anh ấy nói với tôi: "Đó là bởi vì bạn không tin vào cảm xúc. Sự thiếu cảm xúc của bạn thật kinh khủng."

"Đúng! Tôi không tin vào cảm xúc! Tôi là một tên khốn khi nói đến cảm xúc!" Tôi mắng anh một trận rồi hỏi anh: “Chỉ thế thôi, việc tôi bị lộ danh tính thì liên quan gì?”

Hà Thu Yến hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Tôi vừa xem lại báo cáo của những tên xã hội đen trước đây hai ngày và phát hiện ra một điều: Tôi chỉ nói sự thật rằng bạn đã giúp Chu Chính Húc làm việc, nhưng thực tế, bạn có liên quan đến những tên xã hội đen khác: Trước khi Duẩn Yichen giết Phong Tiểu Minh, bạn đã mời Phong Tiểu Minh ra ngoài, sau đó nhân cơ hội để Đoàn Di Thành bắt cóc anh ta. Sau đó, anh ta dùng dao đâm chết Phong Tiểu Minh và những thứ khác khiến anh ta bỏ lại tất cả. Bạn đã xóa sạch mọi bằng chứng có thể tiết lộ danh tính của anh ta, bạn cũng làm điều tương tự với mẹ kế của tôi Trần Nguyệt Phương, không để bà ấy để lại bất kỳ dấu vết nào trong nhà của Thẩn Phú Thái, và bạn vẫn để lại sợi dây màu đỏ trên thi thể Lưu Hồng Anh. Nó làm tôi nhớ đến cuộc thẩm vấn của Chu Chính Húc."

"Haha, ta chính là người đầu độc cốc trà sữa đó! Ta sợ Chu Chính Húc vạch trần ta, còn Ngụy Thư Vũ, hắn lúc đó đã phát hiện ra rất nhiều khuyết điểm trên thân phận của ta, sự tồn tại của ngươi lúc đó đối với ta chướng mắt, ta không có thời gian đầu độc cả ba ly trà sữa, chỉ có thể đầu độc một người trong ba người, nhưng nếu đầu độc từng người một, ta vẫn tính là có lời."

"Anh không tự mình gánh trách nhiệm là có ý gì, Ngải sư huynh? Đó không phải là điều tôi đang nói, nhưng anh vẫn có thể thừa nhận. Điều tôi đang nói là trước khi Chu Chính Húc tự sát, Hạ Tuyết Bình và Từ Nguyên Thần Lương Tài đã thẩm vấn Chu Chính Húc." Hà Thu Yến nhìn tôi bằng ánh mắt. Có chút thiếu kiên nhẫn, ánh mắt tựa như đang phàn nàn về sự tự cho mình là đúng của tôi, "Chu Chính Húc từng nói muốn hợp tác với cảnh sát, cho nên Từ Nguyên chỉ đề nghị Thẩm Lương Thái và Hạ Tuyết Bình tham gia. Ngoại trừ tôi, trong văn phòng không có ai khác biết chuyện này. Kết quả là Cục không ngờ rằng người lớn hành động rất nghiêm túc, nhưng cuối cùng Chu Chính Húc chỉ nói với Từ Nguyên, Thẩm Lương Thái và Hạ Tuyết Bình về chuyện của Lưu Hồng Anh, lúc đó tôi không thể hiểu được." lúc đó tại sao anh ta không thú nhận chuyện của mình, còn anh, một gái điếm nằm ngoài tầm với của tôi; sau đó tôi đến Xiangqingyuan, khi gặp Trung Thu Á, cô ấy thực sự đã hỏi tôi liệu cô ấy có thể cho phép tôi giữ quán trà của họ với điều kiện phản bội Lưu Hồng Anh hay không, kết quả là Xiangqingyuan đã bị tắm máu vào đêm đó. Hongying - dựa trên những gì tôi vừa nói, anh không thu thập bằng chứng nào cho Lưu Hồng Anh trong xe của Cao Lan, tôi hiểu ngay lập tức! Tôi hiểu toàn bộ kế hoạch của anh, Anh Ai - anh đã lợi dụng lòng căm thù của tất cả họ để phá vỡ mối quan hệ giữa họ. Anh yêu cầu một trong số họ giết kẻ thù của người khác, và sau đó yêu cầu người thứ ba giết kẻ thù của người đó. Giống như trên thực tế, sau khi Chu Chính Húc bị bắt và Duẩn Yichen bị giết - toàn bộ mạng lưới sẽ bị cảnh sát vạch mặt. Trước mặt bạn, bạn đã tìm thấy một vật tế thần, một vật tế thần sẵn sàng chết vì bạn. Người tế thần này chính là Lưu Hồng Anh. đăng ký cũng là cô ấy tham gia hoạt động giữa các bạn cùng lớp và tổ chức tiệc tối trong khuôn viên trường. Tuy nhiên, bạn đã dạy tất cả các lớp cho cô ấy, và vì lúc đó bạn đã là cảnh sát. Cô ấy đang học đại học, nên các lớp bạn chọn cho cô ấy đều là lớp buổi tối hoặc lớp học hè - ngay từ đầu bạn đã muốn Lưu Hồng Anh chết, và bạn muốn cô ấy thay thế bạn làm anh. Chính cô ấy đã gọi đến các đài phát thanh và truyền hình để quảng cáo; Cuốn tiểu thuyết của Yifei, và kế hoạch giết người của Trần Lai Côn; chính cô ấy đã gửi bom đến Tòa nhà Truyền thông Thời sự và bạn đã kích hoạt tất cả khi sự việc xảy ra hoặc sắp xảy ra. Bạn đã sắp xếp lối thoát duy nhất mà cô ấy có thể đi là Santuchuan, thế giới ngầm - Anh Ai, kế hoạch của bạn là. thật tài tình!"

"Điều này anh đã biết rồi, còn cần hỏi tôi gì nữa? Hà Thu Yến, đừng bắt nạt tôi quá nhiều! Anh đang cố tình dùng những việc tôi đã làm để làm tôi xấu hổ phải không?" Nhìn thiếu niên công bằng trước mặt này, tôi thật muốn cắn chết hắn!

"Bạn làm điều này vì muốn trả thù Lưu Quốc Phát, phải không?"

"Vâng! Đúng vậy!"

——Tôi thực sự đã lợi dụng Lưu Quốc Phát, để anh ta bị Tào Lan âm mưu giết chết sớm. Tôi cũng thực sự đã lợi dụng hai tên ngốc ở đồn cảnh sát quận J cũ. Một người chết vì bệnh cách đây 8 năm, người còn lại chết sớm hơn. Người sống thực vật bị viêm gan và qua đời khi tôi chuyển từ Nhà Phúc lợi Huynh đệ đoàn St. Mary ở Quận J đến Nhà Phúc lợi Rende St. Joseph.

Vì vậy, chỉ còn lại con gái của Lưu Quốc Phát. Tình cờ trong kế hoạch của tôi, tôi cần một con rối có thể làm mọi việc cho tôi nên tôi đã để cô ấy đến Xiangqingyuan, để cô ấy đi học và để cô ấy sống cùng tôi. Tôi chỉ muốn cô ấy hết lòng vì tôi rồi chết đi, để khi chết, cô ấy vẫn cảm thấy trên đời chỉ có tôi là người tốt nhất đối với cô ấy!

Muốn hận thì chỉ có thể hận mình là con gái của Lưu Quốc Phát!

"Vậy ngươi có biết Diệp Oánh chết như thế nào không?" Hà Thu Yến hỏi tôi, "Cách cô ấy chết bây giờ hoàn toàn khác với kế hoạch ban đầu của bạn, phải không?"

“Tôi thực sự không biết…” Không biết tại sao, lúc này tôi cảm thấy hơi lạnh, răng đánh lập cập. 

"Cô ấy chết vì anh!"

Nó có nghĩa là gì?

"Điều đó không tốt sao!" Tôi vỗ hai tay vào nhau và nói với Hà Thu Yến, "Mục tiêu của tôi đã đạt được và sứ mệnh của cô ấy đã hoàn thành! Cuộc đời của cô ấy đã dùng để hy sinh cho tôi. Điều đó không tốt sao?" 

“Anh không thấy đau lòng chút nào sao?” 

"Tôi không đau lòng!" 

Hà Thu Yến nghiến răng nhìn tôi và buộc tội tôi: "Tào Hổ, một cô gái hết lòng vì bạn và đã hy sinh lớn như vậy cho bạn, nhưng bạn vẫn coi mạng sống của cô ấy như không có gì. Bạn thực sự không xứng đáng làm một con người! Cô ấy chết để giúp bạn thoát khỏi Tô Mỹ Trinh!" 

Vì vậy, tiếp theo, Hà Thu Yến kể cho tôi một câu chuyện. 

---Trước đó, tôi đã đột nhập vào hệ thống mạng của văn phòng thành phố và gieo virus nhằm mục đích tấn công tâm lý vào Hạ Tuyết Bình, nhưng không ngờ lại bị Tô Mỹ Trinh phát hiện. Vì vậy sau này, khi tôi đột nhập vào cơ sở dữ liệu tương đối bí mật bên trong đồn cảnh sát, tôi đã bị Tô Mỹ Trinh theo dõi.

Kể từ đó, người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm đó Tô Mỹ Trinh đã ám ảnh tôi như một cái bóng. Chỉ cần có cơ hội, cô ấy sẽ tìm đến tôi để gây rắc rối.

Theo ý cô ấy, dường như có một tổ chức ngầm lớn hơn đằng sau cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn tuyển dụng tôi vào tổ chức và họ cần một sự hỗ trợ kỹ thuật rất có năng lực. Tôi rất vinh dự khi được công nhận như vậy, nhưng tôi đã nhiều lần từ chối yêu cầu gia nhập tổ chức, vì kể từ khi anh trai tôi qua đời, tôi chưa bao giờ tin tưởng ai khác.

Người ta nói Hạ Tuyết Bình là một con sói máu lạnh đơn độc, nhưng thực ra tôi không thích hợp sống theo bầy đàn.

Nhưng khi tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể đi theo con đường riêng của mình, cô ấy càng quấy rầy tôi dữ dội hơn, thậm chí còn nhờ tôi giúp cô ấy một số việc nhàm chán, chẳng hạn như buộc Hà Thu Yến ngăn cản anh ta đột kích vào ổ mại dâm có tên là "Cijing Medical". Một mặt, dường như tôi có thể giữ lại dục vọng ở phía sau Tô Mỹ Trinh. Mặt khác, sự sa ngã của con gái Hạ Tuyết Bình có thể khiến Hạ Tuyết Bình đau khổ; ví dụ khác, họ hợp tác với Viên Tô và người đàn ông quyền lực tên Liu để khiến Hạ Tuyết Bình say rượu, đánh thuốc mê, cưỡng hiếp tập thể và quay video ... Tôi không hiểu, nếu ghét ai đó, bạn có thể giết người đó, tại sao bạn lại làm nhiều việc xấu xa như vậy?

Điều này có gì khác biệt với việc ông nội đáng ghét của tôi đã ép mẹ tôi lên giường của Lưu Quốc Phát?

Thứ Viên Tô chuẩn bị cho tôi ngày hôm đó toàn là nước khoáng và bia không cồn. Nhìn thấy tôi khó khăn rót rượu vào miệng, Hạ Tuyết Bình tựa hồ có chút đau lòng. Vì vậy, mọi thứ đều diễn ra theo đúng kế hoạch của Tô Mỹ Trinh.

Tôi không thể chịu đựng được nên lấy cớ đau bụng bỏ đi - đêm đó, tôi thực sự nảy sinh tình cảm đau đớn với Hạ Tuyết Bình.

Được rồi, nó không quan trọng. Nếu Hạ Tuyết Bình lần lượt bị bọn hắn làm ô uế, vậy ta sẽ đích thân cho nàng một viên đạn khi nàng bất tỉnh. Bằng cách này, tôi sẽ trả thù và để Hạ Tuyết Bình chết mà không hề hay biết. Cô sẽ không đau khổ vì bị mất danh tiếng, và đó sẽ được coi là một cái chết tử tế.

Tôi không ngờ rằng tên trùm xã hội đen Trương Cơ Long, người mà tôi ghét nhưng không đủ khả năng xúc phạm, cũng ở trong khách sạn cùng một nhóm người từ trụ sở đảng đối lập và đã gọi Hà Thu Yến đến kịp thời.

Vài lần Hà Thu Yến đánh tôi ngày hôm đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu - Hạ Tuyết Bình không bị những kẻ cặn bã đó cưỡng hiếp. Tôi không biết tại sao nhưng tôi nghĩ tôi rất hạnh phúc vì điều này.

Nhưng anh ta vẫn nên bị giết.

Vì vậy, tôi đã đợi hai mẹ con Hà Thu Yến và Hạ Tuyết Bình, những người đã bị giáo viên trung học đánh thuốc mê từ trước. Sau một đêm ăn tối mùa xuân, tôi bước vào phòng Hạ Tuyết Bình với khẩu súng lục trên tay. Tôi đã sẵn sàng cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng tôi không ngờ rằng Tô Mỹ Trinh đang đợi tôi trên mái nhà đối diện - xa đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy liệu có phải Tô Mỹ Trinh đang đợi tôi với một khẩu súng bắn tỉa ở đó hay không. 

"Trừ phi ngươi có thể lấy được mười lăm triệu đô la Mỹ mà Hạ Đào cất giữ ở nước ngoài, nói cho ta biết số tiền đó ở đâu, hoặc thậm chí chỉ đưa cho ta một nửa số tiền đó, nếu không, cả đời ngươi sẽ không bao giờ thành công trong việc giết chết Hạ Tuyết Bình!"

--Chết tiệt! 

Đêm hôm trước tôi bị anh ta ép làm chuyện bẩn thỉu như vậy, bây giờ cô ấy lại bị kéo xuống vực sâu trị giá mười lăm triệu đô la Mỹ... Cô ấy thực sự coi tôi là con ngựa con của mình sao? 

Nếu tôi có mười lăm triệu đô la, tôi thực sự muốn dùng tiền của mình để bịt cái lỗ này. 

Vì vậy, tôi chán ghét bản thân mình, đạo diễn và diễn một vở kịch đẫm máu giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, và hy vọng rằng thông qua việc này, tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ mà cô ấy giao cho tôi; Nhưng trong khi tôi đang gãi đầu, Tô Mỹ Trinh thực sự đã được chính Từ Viên đưa đến bệnh viện. Tôi tin rằng điều này có thể được coi là Chúa đang giúp đỡ tôi. 

Và Hà Thu Yến bây giờ nói với tôi rằng không phải Chúa giúp tôi mà là Lưu Hồng Anh. 

Hà Thu Yến nói với tôi: "Cô ấy cũng đã nhận thấy từ lâu rằng bạn bị Tô Mỹ Trinh tống tiền và ép buộc, vì vậy cô ấy đã liên lạc với Tô Mỹ Trinh sau lưng bạn. Đáng lẽ cô ấy nên nói với Tô Mỹ Trinh rằng cô ấy có thể thay mặt bạn giúp đỡ Tô Mỹ Trinh. Và vì mối quan hệ chung sống giữa bạn và Lưu Hồng Anh, và việc cô ấy cũng dùng mối quan hệ của mình với Trần Mỹ Trinh để thuyết phục Trần Mỹ Trinh trở thành người giúp đỡ Tô Mỹ Trinh, Tô Mỹ Trinh dễ dàng tin điều đó. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Tô Mỹ Trinh đã tin điều đó." gần như chưa bao giờ gây rắc rối cho bạn - đây là mục đích đầu tiên trong kế hoạch của cô ấy. Vì vậy, trong thời gian đó, cô ấy đã hợp tác với Tô Mỹ Trinh để bắt cóc em gái tôi, và bạn hoàn toàn không hề hay biết về điều đó, vì vậy, bạn rất bất ngờ khi nhóm nặng nhìn thấy đoạn video do Tô Mỹ Trinh gửi đến. Bạn có thể nói rằng lúc đó 'Hà Mỹ Âm' bị bắt cóc thực sự là cô ấy.

“Vậy thì bề ngoài, ngay cả bản thân Tô Mỹ Trinh cũng cho rằng anh và Lưu Hồng Anh đang cố gắng hết sức để tìm ra 15 triệu đô la Mỹ từ hư vô của ông nội tôi. Nhưng trên thực tế, cô đang giăng một cái bẫy lớn hơn cho Tô Mỹ Trinh: cô có nguy cơ bị Cục Điều tra Kinh tế và các cơ quan ngoài hệ thống cảnh sát điều tra. Cô chấp nhận rủi ro và dụ dỗ một loạt quan chức tham nhũng, bạo chúa địa phương và những người có quyền lực để chuyển tiền vào tài khoản ngân hàng mới đăng ký của cô. Cô ấy cũng sử dụng phương pháp mà bạn đã dạy để đột nhập vào cơ sở dữ liệu ngân hàng nơi đặt tài khoản và liên tục lấy trộm tất cả tiền trong tài khoản của những người đó cho đến khi tài khoản của chính cô ấy đầy đủ. Cô ấy có thể kiếm đủ tiền để đạt tới mười lăm triệu đô la Mỹ - trên thực tế, cô ấy đã nhanh chóng bị Cục Điều tra Tư pháp nhắm đến. Nếu Cục Điều tra Tư pháp và Phó Cục trưởng Thẩm không muốn dùng cô làm mồi câu thêm cá thì cô đã bị Cục Điều tra Tư pháp bắt được, và đây là bước đi mà cô đã chuẩn bị từ lâu. : Nếu có cơ quan nào đến bắt cô ấy, cô ấy sẽ đổ hết tội lỗi cho Tô Mỹ Trinh. Khi đó, tôi nghĩ cô ấy sẽ chọn cách tự sát trong phòng thẩm vấn, trại tạm giam hoặc những nơi khác mà cô ấy bị giam giữ - thực ra ngay từ đầu Lưu Hồng Anh đã biết cô ấy tồn tại để làm vật tế thần.

"Nhưng cô ấy không ngờ rằng Xiangqingyuan đã tắm máu. Cô ấy hoảng sợ. Cô ấy nhìn thấy trong số những người tham gia cuộc tắm máu ở Xiangqingyuan, người cầm đầu là Tô Mỹ Trinh, người luôn quấy rối và làm phiền bạn. Cô ấy không biết những người ở Xiangqingyuan đã xúc phạm ai, và cô ấy cũng không biết thế lực đằng sau Tô Mỹ Trinh là gì. Cô ấy chỉ biết rằng họ là những phần tử khủng bố. Con trai, là một thứ đáng sợ hơn bạn, một con ma thành phố. Nếu những người này phản đối ngươi, cho dù ngươi cũng vô hình như ngươi, "桴gừ gừ", cũng không thể đối phó bọn họ, thế là nàng càng thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình cực đoan hơn: Vì vậy, nàng chủ động liên lạc với ta, nói muốn giúp ta đào ra Mr. Tất nhiên, mặc dù mục tiêu mà cô ấy nói với tôi ngày hôm đó là sai, nhưng những điều cô ấy nói với tôi về mối quan hệ của cô ấy với Mr.

"Tôi biết điều này...điều này...đây là mục đích của tôi!" Tôi dường như có chút không tự chủ được và thở dốc khi nói.

Hà Thu Yến không trả lời lời tôi mà chỉ tiếp tục: "Vậy là Hạ Tuyết Bình đã chết. Đương nhiên, anh ấy sẽ không có mặt tại Universal Plaza do Tô Mỹ Trinh chỉ định đúng giờ. Vì vậy, tỷ tỷ của ta cũng sẽ bị Tô Mỹ Chân giết chết, điều này sẽ giúp ngươi tránh khỏi sau này phiền toái; Trần Mỹ Đường đang trốn trong đồn cảnh sát. Tuy nơi an toàn nhất chính là nơi nguy hiểm nhất, nhưng nàng muốn trốn thoát cũng không dễ dàng như vậy; Hơn nữa, cô ấy cũng có tình cảm với Mỹ Âm, vì vậy nếu Tô Mỹ Trinh làm hại Mỹ Âm, cô ấy sẽ chiến đấu với Tô Mỹ Trinh, vì vậy Trần Mỹ Đường cũng chết - bằng cách này, ngoại trừ Tô Mỹ Trinh, tất cả những người trên thế giới biết rằng bạn là Mr. Chúng tôi không thể tin rằng Hà Kim Phong là Mr. Thông qua hồ sơ nhật ký SQL, người ta sẽ phát hiện ra rằng cô ấy đã gửi tiền cho Tô Mỹ Trinh; cộng với ý định không thể giải thích được của Tô Mỹ Trinh là muốn giết Hạ Tuyết Bình, trong trường hợp này, Tô Mỹ Trinh đương nhiên trở thành ông. Tất cả những người cô muốn loại bỏ đều đã bị loại bỏ. Trên thực tế, cô ấy đang dần dồn mình vào chân tường - để Tô Mỹ Trinh chết thay bạn sẽ có tác dụng tốt hơn và thuyết phục hơn việc để Lưu Hồng Anh chết thay bạn. Trong kế hoạch ban đầu của ngươi, không có người khác phải chết, chỉ cần một Lưu Hồng Anh là đủ; nhưng trong kế hoạch sửa chữa bản vá nâng cao mà Lưu Hồng Anh đã lập cho bạn, ngoại trừ bạn, tất cả những người khác đều phải chết, bao gồm cả cô ấy. Vì thế. , cô ấy đã viết sẵn một lá thư tuyệt mệnh và nhét nó vào áo ngực của mình. Mọi người trong đồn cảnh sát đều nghĩ rằng tôi đã rơi vào bẫy sắc đẹp của Lưu Hồng Anh và chuyện gì đã xảy ra với cô ấy nên cô ấy đã viết câu đó cho tôi; thực tế là cô ấy đã viết câu đó cho bạn. "

"Tôi thấy không tệ! Tôi không cảm thấy tệ! Tôi... dù cô ấy có chết hay không... việc cô ấy chết hay không đối với tôi không thành vấn đề!"

Tôi rất muốn giả vờ thờ ơ, nhưng tôi không thể giả vờ được nữa... Tôi thực sự không thể giả vờ được nữa...

Sau khi nhìn thấy thi thể của Ying'er ngày hôm đó, tôi cảm thấy như linh hồn mình đã biến mất. Lẽ ra tôi nên coi đây là điều đương nhiên, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy đau lòng với một cô gái đến thế.

Quả thực lúc đầu tôi chỉ muốn lợi dụng cô ấy. Đối với tôi, nàng là con gái của kẻ thù đã phá hoại sự hòa thuận, hạnh phúc của gia đình tôi; Tôi đã thử mọi cách có thể để tìm cô ấy từ câu lạc bộ khiêu dâm cuối cùng của cô ấy. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô gái đã ngạo mạn sử dụng đống tài liệu mới của chính phủ Con gái của kẻ đã phá hủy gia đình tôi ngày nay thật đáng khinh, nhưng khi tôi thực sự nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, nhìn thấy cô ấy bị những người khách quen và những người phụ trách câu lạc bộ bắt nạt như một con vật, tôi cảm thấy máu chảy trong tim.

Tôi mua cô ấy theo đúng kế hoạch, đưa cô ấy về chỗ của mình, để cô ấy đi tắm, mặc bộ quần áo tôi mua cho cô ấy, để cô ấy nằm trên chiếc giường tôi đã chuẩn bị sẵn cho cô ấy, với một chiếc gối mới, một chiếc chăn mới và ga trải giường mới - Tôi sâu sắc cảm thấy nhớ rằng chiếc áo sơ mi ngắn tay lần đầu tiên tôi mua cho cô ấy quá chật, nhưng chiếc áo lót của cô ấy dường như lại quá cỡ vài cúp ngực. Tôi không nhịn được, chọn nó ở quầy bán đồ lót với khuôn mặt đỏ bừng, không ngờ cô ấy lại kích động khóc.

Cô kể rằng lúc đó cô đã phải ngủ trên nền gạch lạnh lẽo, có mùi kim loại đắng gần ba năm, không có quần áo để mặc.

Có lần, cô ấy nhờ tôi xoa lưng cho cô ấy. Sau khi tắm rửa cơ thể cho Ying'er, tôi cảm thấy cô ấy đặc biệt xinh đẹp.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trừng trừng, và dang chân ra giống như cô ấy đã làm với những người đàn ông khác trong cửa hàng trước mặt cô ấy…

Tôi biết có điều gì đó không ổn xảy ra với mình, nhưng tôi không thể nhớ được điều gì đã xảy ra mỗi lần. Khi cô ấy mở đùi ra, thứ tôi nhìn thấy bên ngoài âm đạo đen nhưng bên trong vẫn hồng là máu đỏ: ngực đỏ máu, mông đỏ máu, âm đạo đỏ máu, dịch nhầy kinh nguyệt đỏ máu, máu đỏ máu, tiền giấy đỏ máu, súng lục và đạn, dao đỏ máu, tay đỏ máu, cười đỏ máu hay khuôn mặt đau đớn... tất cả đều lao thẳng vào mắt tôi, chúng muốn ăn linh hồn tôi và chiếm giữ cơ thể tôi! 

"Anh trai, anh có chuyện gì vậy? Đừng sợ, đừng sợ... Có tôi ở đây! Hãy ngoan nhé! Có tôi ở đây... Đừng sợ, đừng sợ..."

Ying'er dùng cơ thể ấm áp và ẩm ướt của mình để ôm tôi, người đang nhảy múa trong sự bối rối và không kiểm soát được cơ thể của mình - tôi dường như đã dùng nắm đấm đấm vào mắt cô ấy, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không buông tôi ra. 

Cô ấy mặt đối mặt với tôi, và cô ấy liên tục hôn lên trán tôi, mắt tôi, má tôi, miệng tôi...

Tôi khóc điên cuồng và rơi nước mắt, cô ấy cũng rơi nước mắt, rồi nước mắt của chúng tôi tụ lại và dính vào tóc cô ấy, khiến da mặt tôi và da cô ấy dính vào nhau...

Sau đó, lần đầu tiên tôi cương cứng bên cạnh cô ấy.

Thế là tôi trở nên thú tính hơn và nhét đồ của mình vào cái hang ấm áp của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi thô bạo đâm vào cơ thể gầy gò của Ying'er, mỗi lần đẩy lại thêm một chút lực, và với mỗi cú đẩy, tôi rất khó lọt vào cơ thể cô ấy ... Đây là lần đầu tiên tôi biết rằng con gái sẽ tiết ra dịch âm đạo giống như đàn ông khi chạm vào tuyến tiền liệt. Đây cũng là lần đầu tiên tôi biết làm tình với con gái lại có thể thú vị đến thế.

Đêm đó tôi trút giận với cô ấy hơn chục lần và trung bình tôi xuất tinh trong vòng mười giây sau mỗi lần giao hợp. Tổng thời gian gộp lại cũng không dài bằng lần của anh tôi. Kết quả là tôi nằm trên giường suốt hai ngày. 

Cô ấy là người đã chăm sóc tôi trong suốt hai ngày đó. Vì thể diện, tôi nói với cô ấy rằng tôi bị sốt và không thể dậy được. Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười, mang nước cho tôi, mua đồ ăn cho tôi, cắt móng tay và lau người cho tôi.

Đó là khi tôi lớn lên, có một người rất tốt bụng và tỉ mỉ như vậy. Nhưng lúc đó tôi đã ngoan cố coi lòng tốt của cô ấy đối với mình như một con điếm đối xử với ân nhân của mình. Tôi tự nhủ rằng cô ấy đã bị ép buộc phục vụ đàn ông, và tôi không thể quá ám ảnh với cô ấy.

Kết quả là tôi ngay lập tức bị nghiện sự chu đáo của cô ấy.

Sau này tôi mới biết những gái mại dâm khác sau khi được người khác giữ lại thường hưởng thụ cuộc sống của những người dì có đồ ăn để mở miệng và quần áo để duỗi tay. Ngay cả những người là nô lệ tình dục cũng được những người gọi là “chủ” chăm sóc như thú cưng, trừ khi bị ngược đãi - nên tôi không biết ai là “chủ”. Chỉ có tôi mới thấy mình là một người hầu có thể mang cả phân và nước tiểu. 

Tôi nghĩ mình nên thích đàn ông, sau khi tôi dùng trực tràng và hậu môn làm đồ chơi tình dục cho anh trai mình gần 4 năm; và rất lâu sau đó, tôi gặp nhà khỏa thân Hạ Tuyết Bình, nhưng mỗi lần nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi lại cảm thấy ghê tởm và không biết nên đặt nó ở đâu trên cơ thể cô ấy. Ngoài việc viên đạn sẽ khiến cô ấy đau đớn hơn và chảy máu nhiều hơn, tôi không thể nào làm khó cô ấy được; chỉ khi ở bên Yinger, phần thân dưới của tôi mới có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Trước khi gặp cô ấy, tôi nghĩ mình đã là một kẻ vô dụng, giống như người được gọi là “cha” của tôi.

Dần dần, khi tôi đâm vào trong cô ấy, thời gian càng lúc càng dài, một phút biến thành năm phút, rồi mười phút, mười lăm phút, nửa giờ, một giờ... Khi tôi mút lưỡi cô ấy, cường độ càng ngày càng thô bạo. Tôi khao khát nụ hôn của cô ấy... Tôi cũng dần dần trở nên ghen tị. Đối với những người đàn ông khác, khi cô ấy bị các nhà tài trợ tài chính khác hoặc các bà ở Xiangqingyuan gọi đi, tôi sẽ tức giận và bực bội cả ngày. Sau này tôi mới nhận ra rằng đây là cảm giác được gọi là “ghen tị”, và cảm giác “ghen tị” cũng giống như đang ghen tị. Càng kéo dài tôi càng cảm thấy chua chát.

——Vậy là, Hà Thu Yến đã nói sai một điều, rất có thể tất cả cảnh sát sẽ không phát hiện ra. Thực tế là tôi đã giết vợ chồng Tào Lan.

Hai vợ chồng đối xử với Ying'er như một người vợ lẽ bị cấm, điều này khiến tôi cảm thấy bực bội vì bị cướp đi thứ gì đó của mình. Cho dù Anh Nhi chỉ là đồ chơi thì cũng chỉ có thể là đồ chơi của tôi. Việc họ huấn luyện Ying'er một cách đồi trụy khiến tôi cảm thấy nhục nhã cho Ying'er. 

Anh Nhi thực ra rất nhát gan, cho nên có yêu cầu cô ấy ném bom cũng không sao, nhưng cô ấy thậm chí còn không dám bắn một con chim sẻ, nên khi tôi dạy cô ấy bắn, tôi chỉ có thể dựa vào việc ném quả táo. 

Và khi tôi dùng hết con dao này đến con dao khác đâm vào cơ thể Tào Lan, Ying'er đã khóc - không phải vì cô sợ hãi mà vì cô cảm thấy mình đã chịu đựng đủ cuộc sống vô nhân đạo xung quanh Tào Lan. 

Để rửa sạch máu của vợ chồng Tào Lan, tôi và Anh Nhi đã ngồi trong bồn tắm rất lâu. 

Trong bồn tắm, Anh Nhi hỏi tôi một câu: "Anh ơi, chúng ta có thể không trả thù được không?" 

Anh Nhi nói trước khi gặp tôi, cô ấy không biết xấu hổ là gì, yêu là gì; sau khi gặp tôi, lần đầu tiên cô ấy cảm thấy thoải mái.

Tôi không nói gì. 

--Tình yêu, sự kiên định và chính trực, những thứ đó đối với tôi là những hy vọng xa hoa, và chúng là chất độc có thể khiến tôi rơi vào tình trạng thoái hóa và tự sát mãn tính. 

"Anh trai, đi thôi. Rời khỏi thành phố này và đất nước này. Chúng ta hãy đến Busan và tìm một cửa hàng ở khu phố Tàu để mở tiệm mạt chược hoặc quán ramen; hoặc đến Hokkaido để làm trang trại hoặc câu cá; hoặc đi Singapore vài ngày. Sau đó, bạn sẽ vận chuyển hàng hóa, lái xe hoặc làm bảo vệ, còn tôi sẽ phục vụ món ăn hoặc pha cà phê và đồ uống. Chúng ta hãy sống trong bóng tối và thực tế cho đến hết cuộc đời. Được chứ?"

Tôi vẫn chưa nói gì mà đã tát cô ấy một cái. 

Ying'er đã khóc. 

Tôi đứng dậy, lấy khăn tắm của mình, trần truồng đi vào phòng rồi đóng sầm cửa lại.

——Khi một ngày, một người mà bạn không thể sống thiếu nói với bạn rằng hãy buông bỏ tất cả những gì bạn đã dày công cả đời và sống một cuộc sống ổn định nhưng buồn tẻ, bạn nên làm gì? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về vấn đề này. Thực sự tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ gặp được một người như vậy. 

Kể từ ngày đó, Anh Nhi không bao giờ nhắc lại chuyện này với tôi nữa. 

Nhưng một ngày nọ, trong dịp Quốc khánh, cũng là lúc tôi bị Hà Thu Yến đánh và chiếc mũi giả của tôi bị vẹo, Ying'er đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy muốn dành cả ngày để mua sắm ở Thành phố F với tôi. 

Vì kế hoạch của mình, trước đây tôi chưa bao giờ cặp kè với cô ấy. Ngay cả sau khi tôi phát hiện ra bức ảnh selfie của tôi và cô ấy mà cô ấy để trong ví, tôi vẫn bắt cô ấy cắt bỏ một nửa của mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy chưa bao giờ đưa ra yêu cầu quá đáng nào với tôi mà chỉ nghe theo lời tôi. Cô ấy cư xử tốt nên tôi đồng ý. 

Vì vậy, những người đi mua sắm vào ngày 6/10 sẽ nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đội mũ bóng chày màu đen và đeo khẩu trang đen đi cùng với một cô bé ăn mặc rất duyên dáng và gợi cảm.

"Anh ơi, nếu một ngày anh đột nhiên phát hiện em không còn ở bên anh nữa, như thể em chưa từng xuất hiện trong đời anh, anh có buồn không?" Đêm đó, khi tôi ôm cơ thể ấm áp của em vào giường, em hỏi tôi.

Lúc đó tôi nghĩ rằng cô ấy chỉ đang bắt chước cách cư xử điệu đà của rất nhiều cô gái mà cô ấy đã gặp, gặp và biết trong các bộ phim truyền hình và trong các hộp đêm trước đây. 

Tuy nhiên, sau khi tôi ở lại nhà Hạ Tuyết Bình qua đêm, cô ấy không hề quay lại.

Nhìn chung tôi đều biết cô ấy đang ở chỗ của Trần Mỹ Đường, nhưng cụ thể chuyện gì đã xảy ra? Trần Mỹ Đường nói rằng Ying'er không muốn tôi biết nên tôi cũng không hỏi. Sau này tôi mới biết rằng đêm đó Xiangqingyuan đã bị tắm máu.

Điều cuối cùng Yinger yêu cầu tôi làm là cử một người phụ nữ khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi đi. Tôi đã gửi người phụ nữ đó đến Busan.

Sau đó, Trần Mỹ Đường vào bệnh viện, Yinger mất liên lạc với tôi. 

Hà Thu Yến đã đúng. Sau đó, khi tôi nhìn thấy Ying'er ăn mặc như Hà Mỹ Âm trong giao tiếp trực quan với Tô Mỹ Trinh, tôi đã hoàn toàn ngu ngốc - tại sao cô ấy lại khiêu khích Tô Mỹ Trinh và làm mọi việc cho cô ấy mà không hỏi ý kiến ​​​​tôi? 

Tôi bối rối, mơ hồ cảm thấy bất an, nhưng lại không dám hỏi Tô Mỹ Trân. 

Tôi chỉ có thể đợi và đợi cô ấy cho tôi một lời giải thích. 

Sau đó, tôi ở đó, đằng sau tòa nhà tồi tàn của Viện Nghiên cứu Thiên nhiên, trong chiếc cúp ngực của cô ấy mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cảm ơn bạn, bạn đã ở đây và đồng hành cùng tôi; Tôi đã cảm động, say mê và yêu thương; từ ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu lại...

Bắt đầu lại. 

Tôi hiểu tất cả cùng một lúc...

Cô ấy muốn giúp tôi chia tay với tôi, dù là Hạ Tuyết Bình, Hà Thu Yến hay Tô Mỹ Trinh, dù thành công hay thất bại, cô ấy đều sẽ làm mọi thứ vì tôi; để rồi hãy để tôi buông bỏ tất cả, tạm biệt quá khứ, tạm biệt những mối hận thù và bắt đầu lại. 

Nhưng, Yinger, làm sao tôi có thể bắt đầu lại nếu không có bạn? 

Thật là một cô gái bướng bỉnh, ngốc nghếch...

Con bướm bay đi, trái tim không còn đó nữa; một ngày nào đó nhạn xuân trở về, nó sẽ ở đâu?

"Ai sư huynh, ngươi đang khóc."

Hà Thu Yến nhai miếng phim trên thành miệng và mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi sụt sịt, sờ nước mắt, điều hòa nhịp thở nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống. 

"Anh đang cười nhạo tôi à?" Tôi nghiến răng hỏi. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn sao cũng được..." Hạ Thu Nham khinh thường quay đầu lại, nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi khóc. Cô Lưu Hồng Anh biết ta quen biết ngươi, nên mới yên tâm."

Tôi không biết trời bắt đầu mưa từ khi nào, nhưng ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa. Những hạt mưa xào xạc rửa sạch tấm kính bụi bặm, để không khí se lạnh xâm chiếm phòng đọc từng lớp một. 

Có lẽ đây sẽ là trận mưa mùa thu cuối cùng, không lâu nữa ở thành phố F sẽ có tuyết. 

Ying'er rất thích tuyết và anh trai cô cũng vậy. Nếu tôi nhớ không nhầm thì mẹ tôi cũng thích lắm. 

Mẹ Hannah đã nói từ lâu rằng cuộc sống chỉ có ý nghĩa khi có sự tồn tại của những người yêu thương mình. 

Nhưng bây giờ họ đã đi hết rồi, ngắm tuyết một mình có ích gì? 

"Ta mới phát hiện, Ngải sư huynh, ngươi là một người không nhận thức được chính mình." Hà Thu Yến quay đầu lại và nói với tôi. 

“Tôi không thể nhận ra điều gì ở bản thân mình?”

“Rất nhiều, chẳng hạn như tình cảm của em không rõ ràng, như tình cảm của em dành cho Lưu Hồng Anh,” anh dừng một chút, sau đó nói, “thêm một điều anh mới nhận ra: như tình cảm của em dành cho Hạ Tuyết Bình.”

"Hừ, đúng là trò đùa! Anh vừa nói bị tôi lừa, lại còn nói tôi có tình cảm với Hạ Tuyết Bình..."

“Tôi không nói đến tình yêu nam nữ, Tào Hổ tiên sinh.” Hà Thu Yến nghiêng người về phía trước và nhìn vào mắt tôi, "Vừa rồi tôi đang nghĩ rằng bạn đã im lặng bên cạnh Hạ Tuyết Bình trong bảy năm. Mười ba chiêu, tìm người bắn mũi tên lạnh sau lưng Hạ Tuyết Bình, bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình làm điều đó sao? Hạ Tuyết Bình từng là một người nghiện rượu. Mặc dù bạn không dễ dàng giết cô ấy, nhưng cũng không phải là không thể. Bạn thậm chí còn chưa thử sao? Hơn nữa, tôi vẫn đang nghĩ, Hạ Tuyết Bình không phải là người dễ dàng tin tưởng người khác. Làm thế nào Liệu cô ấy có thể coi bạn như cấp dưới trung thành nhất của mình, thậm chí để cô ấy đi làm và để bạn luôn có chìa khóa xe và mật khẩu khóa cửa căn hộ của cô ấy không?

"Hà Thu Yến, bạn thực sự có thể đánh rắm! Hạ Tuyết Bình đã giết anh trai tôi. Cô ấy không phải là kẻ thù của tôi. Kẻ thù của tôi là ai? Chỉ vì cô ấy thích uống thứ kinh tởm mà tôi đã uống khi còn nhỏ, cô ấy không phải là kẻ thù chết tiệt của tôi?" Tôi giận dữ hỏi Hà Thu Yến.

"Sự phù phiếm và ham muốn, sự phù phiếm của ông nội hợp pháp của bạn, ông Ma, và ham muốn méo mó của ông ấy đối với mẹ bạn; sự ghen tị và vu khống, sự ghen tị và vu khống vẻ đẹp của mẹ bạn bởi những người hàng xóm ở sân trước và sân sau quê hương của bạn ở thị trấn H; tham lam và giận dữ, sự tham lam và giận dữ của cảnh sát trưởng quận J cũ và ông trùm băng đảng đã lừa bạn và anh trai bạn; và tất cả các tội lỗi khác, chẳng hạn như chơi đùa bừa bãi với các cô gái. Tay chơi Lộ Hồng, Giang Nhược Trần, người biến giáo viên của mình thành nô lệ tình dục của hiệu trưởng vì ông ta không thích bị kiểm soát, gia đình Thẩn Phú Thái bán tất cả phụ nữ ở quê nhà cho các câu lạc bộ tình dục để kiếm tiền, Phong Tiểu Minh, kẻ bán ma túy và tra tấn phụ nữ, và vợ chồng Cao Lan phạm tội tham nhũng, hối lộ, giết người và lừa đảo, nói cách khác, một số điều xấu xa trong xã hội và thế giới này là kẻ thù của các bạn.

"Này, cậu có biết lối nói hùng biện hiện tại của cậu rất giống với lời hùng biện của những chính trị gia trên TV không? Đừng nói cho tôi biết về những đạo đức giả này..."

Hà Thu Yến ngắt lời tôi và nói: "Tôi không hát giai điệu chính với bạn, đó chỉ là sự thật. Sở dĩ bạn nghĩ mình vẫn là một tín đồ sùng đạo là vì bạn quả thực đã trải qua mọi sự tra tấn của nguyên tội, và bạn không thích điều đó. Hạ Tuyết Bình cũng không thích điều đó nên khi đối mặt với những tên tội phạm đó, cô ấy bắn liên tục, không phải vì bạn đã trút giận sau khi ông nội tôi bị giết vô cớ! Bạn cũng phát hiện ra điều này, phải không? Khi bạn đi theo Hạ Xueping để điều tra, và khi bạn đi theo cô ấy suốt cuộc đời và cái chết, và chứng kiến cô ấy cứu những con tin vô tội khỏi tay bọn xã hội đen, bạn dần dần bị lây nhiễm bởi ý thức về công lý và trách nhiệm của cô ấy, phải không? Từng bị ám ảnh bởi việc trả thù cho anh ta không phải là không có tội lỗi, mà Tào Long cũng không vô tội, phải không? Khi bạn để lại tờ giấy đó ở hiện trường, bạn luôn tự hỏi mình - ai là người bất công, phải không? Bạn cũng nên nghĩ về điều đó, nếu bạn gặp Hạ Tuyết Bình sớm hơn, nếu có thêm Hạ Tuyết Bình trên thế giới, bạn sẽ không phải trải qua nỗi đau như bây giờ, phải không?

Những câu hỏi của Hà Thu Yến hết câu hỏi này đến câu hỏi khác khiến tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Từ khi thành lập trang web "桴古明", tôi chỉ huy động sự tò mò và nổi loạn của người khác, nhưng sau đó tôi dần phát hiện ra rằng mình bắt đầu đánh mất danh tiếng mà tôi cho là lớn, nên ngay cả Trần Lai Côn vì lợi nhuận cũng thực sự trở thành đối tác của tôi. 

Mọi chuyện lẽ ra không nên như thế này. 

Tuy nhiên, những gì Hà Thu Yến nói là đúng, và những gì Hạ Tuyết Bình làm cũng đúng.

"Anh ơi, hình như nhóm cảnh sát đang có ý định vây bắt Anh Hào và những người khác... Bọn họ sắp xong rồi. Chúng ta nên đợi công an ra tay, sau đó đến đồn công an tố cáo và để cảnh sát giúp lấy lại số tiền thuộc về chúng ta? Nghe nói có chính sách pháp luật..."

"Luật pháp và chính sách nhảm nhí gì vậy? Bạn biết cái quái gì vậy! Những cảnh sát đó đều là những ông chủ có mắt và có đầu óc. Những người như chúng tôi có thể giúp chúng tôi được không? Hơn nữa, ở đó có rất nhiều tiền, và chúng tôi chỉ lợi dụng bọn khốn nạn của họ." Tôi đã kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ khi giao dịch với tờ báo, và thế là xong! Số vàng đó có thể đổi được tám đời! Đây là cơ hội của chúng ta! Nếu anh bỏ cuộc, tôi sẽ tự mình làm điều đó!"

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu…”

---Thực ra, kể từ lúc này, mọi chuyện đã không ổn.

"Trước đây tại khách sạn Long Đình, tôi hỏi Lưu Hồng Anh một câu: Anh và cô ấy có từng nghĩ đến việc giết Hạ Tuyết Bình sau khi làm gì không? Lúc đó Lưu Hồng Anh không cho tôi câu trả lời, cô ấy không nói nên lời. Ai sư huynh, bây giờ tôi muốn hỏi anh một lần nữa: Anh có bao giờ nghĩ đến việc anh sẽ có kết cục như thế nào sau khi giết Hạ Tuyết Bình không?" Hà Thu Yến hỏi tôi.

Tôi thực sự chưa nghĩ về nó.

Những người tìm cách trả thù luôn chỉ tập trung vào hiện tại mà dường như ít người nghĩ tới tương lai.

Cách đây rất lâu, khi anh trai tôi vừa bị bắn chết, tôi đã đốt lửa trước nhà Hạ Tuyết Bình, điều này thực sự khiến tôi rất vui mừng.

Nhưng chỉ vài giây sau, tôi lại không thấy vui. Không phải vì tôi nhìn thấy cậu bé Hà Thu Yến chạy ra khỏi đám cháy gần như bình yên với em gái trên lưng, mà là tôi không biết tại sao mình lại không vui… lúc đó tôi chỉ nghĩ có lẽ sự trả thù của mình chưa đủ, hoặc lẽ ra tôi không nên phẫu thuật cho con của Hạ Tuyết Bình. Những đứa trẻ vốn dĩ vô tội.

Tôi thấy nó nhàm chán.

Vì vậy, sau đó Hạ Tuyết Bình ly hôn, tôi chiêu mộ cái gọi là bốn sát thủ từ web đen. Thật không ngờ, ngay giây phút sau khi trả tiền hoa hồng, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Tôi cũng không thể giải thích được tại sao. Mãi cho đến khi bị Hạ Tuyết Bình giết chết từng người một, tôi mới cho rằng sự bất hạnh này là do sự kém hiệu quả của những kẻ thua cuộc không tên.

Sau đó, tôi bắt đầu lên kế hoạch trả thù cho riêng mình, nhưng mỗi khi Hạ Tuyết Bình gần đến cái chết một bước, tôi lại bắt đầu lo lắng cho cô ấy, và mỗi khi cô ấy thoát khỏi sự đe dọa của cái chết, tôi lại bắt đầu cảm thấy may mắn với cô ấy; nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô trong bệnh viện, tôi thấy thương cho cô; Khoảnh khắc tôi giơ súng lục về phía nhà cô ấy và chĩa họng súng vào trán cô ấy, thực ra, nếu Tô Mỹ Trinh không gọi cho tôi, có lẽ tôi đã không thực sự quyết tâm bắn cô ấy, bởi vì tôi không biết từ khi nào tôi thực sự bắt đầu quen với việc coi mình là cấp dưới thay vì kẻ thù của cô ấy. 

Thực ra, tôi chưa bao giờ coi mình là cảnh sát, nhưng tôi đã quen làm việc, sống, suy nghĩ vấn đề và thậm chí giải quyết tội phạm như một cảnh sát. Khi tôi tự mình thực hiện tội ác đầu tiên và được gia đình nạn nhân quỳ xuống cảm ơn, tôi thực sự cảm thấy có chút hạnh phúc. 

Tôi đã quen với việc lặp lại những cuộc trò chuyện vô nghĩa và bẩn thỉu của những người trong nhóm cũng như sự nghiêm túc khi họ đi làm; Tôi đã quen với việc lái chiếc Nissan X-Trail màu đen và đón người phụ nữ đi làm hàng ngày, sau giờ làm việc, tôi sẽ chở cô ấy và Tô Mỹ Trinh, hoặc Thu Khang Kiến, người thường thích thảo luận những chủ đề kỳ lạ với những câu chuyện cười kỳ quặc, hoặc Thẩn Thái Thái, người không thích ai, và lắng nghe vài người trong số họ vui vẻ cùng nhau. Cười hoặc cãi nhau, sau đó uống hai ly tại quán rượu tên là "Đôn Thành", rồi đưa cô gái độc ác say xỉn Hạ Tuyết Bình về nhà, người luôn hô vang "Little Mixed Egg, Little Mixed Egg" hoặc "Maine, Mine" khi cô ấy uống quá nhiều. Nhìn cô ấy kín đáo cởi hết quần áo trừ áo khoác, sau đó thản nhiên đá bộ quần áo đó sang một bên, để mông trần lên giường, tay cầm súng lục...

Chính mỗi người trong số họ đã khiến chiếc mặt nạ này khiến tôi cảm thấy như mình không cô đơn, nên tôi sợ rằng ngay khi tôi chụp, tất cả sẽ biến mất. 

"Tôi thua rồi, Hà Thu Yến." Tôi bất đắc dĩ thừa nhận: “Tôi không thua anh, cũng không thua Hạ Tuyết Bình, tôi thua chính mình.”

"Thật tốt nếu bạn có thể thừa nhận thất bại. Anh là một người tử tế, anh Ái. Nếu ngươi có thể thừa nhận thất bại, giữa ngươi và ta ít nhiều cũng sẽ đàng hoàng."

Đúng lúc này, tiếng còi cảnh sát vang lên ngày càng rõ ràng ngoài cửa sổ - họ đến không sớm cũng không muộn, đúng vào thời điểm tôi mong đợi. 

Lúc này, Hà Thu Yến cũng lấy từ thắt lưng ra một chiếc còng tay ném trước mặt tôi: “Ai sư huynh, tôi nghĩ đây là lần cuối cùng tôi gọi anh là 'Sư huynh Ai'. Đừng làm khó một trong hai chúng ta. Cậu có thể tự mình đeo nó vào."

Tôi nhìn chiếc còng trước mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn Hà Thu Yến, hít một hơi thật sâu: "Anh đã hỏi lâu như vậy, tôi cũng có thể hỏi anh một câu được không?"

"Nói." Hà Thu Yến nhìn thẳng vào tôi.

Tôi bắt gặp ánh mắt của anh ta, lập tức rút khẩu súng lục trên bàn trước mặt ra và bắn một phát vào nơi anh ta cất khẩu súng dựa vào cảm giác trên tay, hất văng khẩu súng lục "hùng mạnh" của anh ta. Tôi vội chĩa họng súng vào đầu anh ta và hỏi: “Làm sao một cảnh sát không tự cầm được súng lục lại có thể tự tin rằng mình đã khống chế được tôi?”

Hà Thu Yến nghiến răng bực bội và trừng mắt nhìn tôi mà không nói một lời. 

Nếu có cơ hội khác, anh ấy sẽ không bao giờ chạm vào còng tay bằng chính bàn tay mà anh ấy đã từng chạm vào súng, thay vì đặt tay vào đúng vị trí sau khi ném còng tay cho tôi một cách đẹp đẽ như vậy. Hoặc, anh ta sẽ chọn đi phía sau tôi với khẩu súng lục và còng tôi thay vì để tôi tự còng mình. Hoặc anh ấy nên kiểm tra kỹ xem trên bàn của tôi còn có thứ gì khác ngoài chiếc gạt tàn thủy tinh không. 

Cậu bé này bây giờ còn quá nhỏ nhưng tôi tin rằng cậu ấy sẽ là một cảnh sát giỏi trong tương lai. 

Tôi làm điều này như là bài học cuối cùng cho anh ấy trong tương lai, và anh ấy phải biết ơn tôi đến hết cuộc đời. 

Nghe tiếng còi chói tai ở tầng dưới và nhìn Hà Thu Yến với ánh mắt tức giận không muốn, tôi mỉm cười tự hào với anh ấy. 

Bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi cuối cùng đã bắt đầu. 

---Và đã đến lúc nói lời tạm biệt với thế giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

Tiếng mưa lớn xào xạc trên mặt kính nhẵn và mặt đất rỗ. Âm thanh ấy nghe như than khóc, như đang cười lớn trước sự bất cẩn của tôi. 

Chỉ với một chút khác biệt, Ai Lý Vi đã tìm ra khuyết điểm của tôi nên nhanh chóng tìm ra khẩu súng lục của mình từ điểm mù của tôi và bắn bay chiếc Browning MK-III của tôi chỉ bằng một phát bắn chính xác. Trong khoảnh khắc, tôi đón gió bằng tay phải của mình…

Thế nên bây giờ, tất cả những gì tôi còn lại là đôi bàn tay trần. 

Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh của Ngải Lợi Vi, tôi thực sự hận bản thân mình quá tự phụ! 

Nhắc mới nhớ, đây là lần thứ hai kể từ khi tôi nhặt súng lại bị ai đó lấy súng khỏi tay tôi. Lần đầu tiên là khi một người phụ nữ tát tôi từ phía sau. Lần thứ hai là khi tôi đối mặt với người khác và nghĩ rằng mình đã kiểm soát được người kia nhưng lại bị một phát súng tước vũ khí. Đây thực sự là một sự sỉ nhục lớn lao. 

--Nhưng mà, Ngải sư huynh, cứ cười đi! 

Ngay cả khi bạn kiểm soát tôi, hôm nay vẫn sẽ là màn hạ màn cuối cùng của bạn!

"Nhìn vẻ mặt của ngươi, vừa rồi kiêu ngạo cùng tự mãn đâu rồi? Hiện tại tức giận như vậy sao?" Ai Lý Vi giơ súng lên mỉm cười với tôi, sau đó chĩa súng vào đầu tôi và nói với tôi: “Khi tôi mới vào nghề bảy năm trước, tôi cũng giống như bạn bây giờ - nhưng bạn may mắn hơn tôi rất nhiều. Băng đảng không biết ai đã bắn đồng hồ của tôi. Đó là chiếc đồng hồ Citizen do anh trai tôi để lại. Viên đạn sượt qua cổ tay tôi và làm vỡ chiếc đồng hồ pha lê. Sau đó, tay tôi bị kim châm hết, khẩu súng lục trong tay tự nhiên rơi ra khỏi tay tôi. Bạn nói tôi thông đồng đã đúng. với băng nhóm phản đối đồn cảnh sát, nhưng lần nào cũng không thể làm như vậy, cũng có người không mua, cũng có người nửa đường đi ra. Đó là lần thứ ba tôi đi báo cảnh sát, suýt chút nữa đã mất mạng. Sau đó, anh bình tĩnh ra lệnh cho tôi: “Đứng dậy.”

"Cho dù là anh thay phiên khống chế tôi, Ngải sư huynh, anh cũng không thể thoát khỏi tòa nhà này, chứ đừng nói đến việc muốn trốn khỏi thành phố F; nghe này, hội quán này đã bị người từ văn phòng thành phố của chúng tôi vây quanh tứ phía; Đường Lanshan chạy từ đông sang tây cũng phải bị phong tỏa. Phía nam là sông Yến Giang, phía bắc là bức tường cao của bảo tàng di sản Túc Thần và đồng cỏ rộng lớn, anh không thể trốn thoát được."

"Haha, Hà Thu Yến, chuyện đã đến nước này mà anh vẫn tấn công tâm lý tôi? Anh có thể làm được." Ai Lý Vi có chút khinh thường nhìn tôi, khẽ vung khẩu súng trong tay rồi nói với tôi.

“Cậu có vẻ không ngạc nhiên nhỉ?” Cuối cùng tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn.

Ngả Lợi Vi lại cười: "Trong điện thoại di động của cậu có một phần mềm tên là 'Thiên Nhãn 2.0' phải không? Nó là do bạn cậu tên là Bạch Thiết Tân ở Phòng Giám sát Internet tạo ra cho cậu phải không? Cái tên này thật tệ."

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi thực sự đã đánh giá thấp cậu bé đó. Cậu ta đã theo dõi dữ liệu và IP của tôi. Tô Mỹ Trinh có thể không nói với ai khác, nhưng vào khoảng thời gian bạn giận tôi và khoảng ngày Quốc khánh, cậu bé tên Bai đã chiến đấu với tôi và Lưu Hồng Anh trong cơ sở dữ liệu hệ thống cảnh sát trong ba ngày hai đêm: Ying'er và tôi liên tục gieo virus vào cơ sở dữ liệu, phá hủy các tập tin nguồn và tường lửa, giống như một cuộc bao vây; trong khi cậu ta nhanh chóng tự lập trình và xóa dữ liệu virus và tập tin, gỡ lỗi tường lửa cơ sở dữ liệu và "bảo vệ thành phố" bằng cách bản thân anh ta cũng sử dụng cơ sở dữ liệu riêng tư của mình để "kiểm duyệt" cơ sở dữ liệu của hệ thống cảnh sát khi chúng tôi không chuẩn bị, và lần lượt hack máy tính của Ying'er. Nhưng anh ta cũng tiết lộ cơ sở dữ liệu riêng tư của anh ta, vì vậy trong khi anh ta nhìn chằm chằm vào tôi, tôi đã xem qua cơ sở dữ liệu riêng tư của anh ta, từ hơn một trăm chương trình nhỏ mà anh ta thiết kế cho đến tất cả những bức ảnh bí mật của anh ta và bạn gái anh ta, nhưng so với những bức ảnh khiêu dâm đó, thứ tôi đánh giá cao hơn là cái gọi là phần mềm "Ngàn mắt". Tôi đã đề cập với Tô Mỹ Trinh rằng chúng ta phải kiểm soát người này, nhưng hiện tại có vẻ như Tô Mỹ Trinh vẫn đánh giá thấp anh ta... Phần mềm giám sát của anh ta quả thực có thể nói là "xuất sắc", nhưng nếu anh ta là đồng phạm của tôi, tôi chắc chắn sẽ tối ưu hóa hệ thống trong phần mềm của anh ta và thêm vào chương trình mạng lưới thần kinh và hệ thống AI, giới thiệu chức năng phân tích và nhận dạng hình ảnh và âm thanh Tsk... Thật đáng tiếc." Ai Lý Vi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Tôi biết bạn sẽ không bao giờ tuân theo yêu cầu của tôi là không nói cho người khác biết tôi đang ở đâu. Chắc chắn bạn đã sử dụng phần mềm của anh ấy để thông báo cho Văn phòng Giám sát Mạng và yêu cầu Văn phòng Giám sát Mạng gọi Hạ Tuyết Bình, Từ Viên và Thẩn Lương Thái vào máy tính của anh ấy, phải không? Nhưng, Hà Thu Yến, ai đã nói với bạn rằng tôi sắp trốn thoát?"

"Không bỏ chạy thì làm sao bây giờ? Còn có thể làm gì?" Kỳ thực lúc này tôi cảm thấy có chút sợ hãi, bởi vì tôi chợt đoán ra, nếu Ailiwei không vội chạy trốn thì hắn đã không chết cùng tôi đúng không?

Lúc này, Ngải Lợi Vi đặt ngón tay thật chặt lên cò súng, chĩa họng súng vào trán tôi nói: "Tôi chỉ muốn anh đứng dậy, mà anh lại phải nói nhiều như vậy? Bây giờ tôi không còn đủ kiên nhẫn nữa, Thu Nham, nếu muốn sống sót thì hãy làm theo lời tôi nói!"

Tôi nuốt khan, vẫn nghiến răng nghiến lợi và nheo mắt nhìn Elivi.

"Muốn chết vinh quang? Ngươi thật sự bằng lòng để Hạ Tuyết Bình một mình chịu khổ ở thế giới này sao?" Ngải Lợi Vi vẫn thản nhiên nói.

Nghe xong lời anh nói, tôi phải nhanh chóng đứng dậy, không khỏi chửi rủa trong lòng.

Tôi nghĩ ở thời điểm này anh ấy cũng vậy, mặc dù anh ấy đã có tôi.

Tôi và anh ấy đã lợi dụng điểm yếu của nhau để làm tổn thương nhau. Tuy nhiên, những người mà tôi có thể lợi dụng làm điểm yếu của anh ấy đều không còn sống, và những người mà tôi có thể bị đe dọa đều còn sống. Đồng thời, tôi không muốn chết, tôi vẫn muốn ở bên cô ấy và họ.

Sau khi tôi đứng dậy, Elivi tiến đến phía sau tôi và chĩa súng vào cột sống cổ của tôi để ra hiệu cho tôi tiến về phía trước. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị anh ta đuổi ra khỏi thư viện và buộc phải leo cầu thang.

Lúc này tôi lại nhớ ra tầng dưới, người của tỉnh ủy Y của đảng đối lập đang tổ chức sinh hoạt kỷ niệm đảng.

“Ai sư huynh, anh không muốn đưa tôi vào sự kiện của phe đối lập rồi trốn thoát trong hỗn loạn phải không?” Tôi hỏi Ailiwei. Mặc dù tôi hỏi điều này nhưng tôi cũng định đi xuống cầu thang sau và những người từ văn phòng an ninh đặc biệt của trụ sở đảng đối lập Y tỉnh đang canh giữ cửa, hành lang và lối đi an toàn của phòng tiệc có thể giúp tôi.

"Haha, tôi điên à? Nhìn tôi và bạn, ai trong chúng ta trông giống chính trị gia vậy? Thu Yến, bạn đã xem quá nhiều phim gián điệp được thực hiện trước khi hòa giải giữa hai bên và bạn cho rằng những người trong đảng đối lập đặc biệt dễ bị lừa?" Ai Lý Vi nói, buộc tôi cởi áo khoác, sau đó khoác lên cánh tay cầm súng của anh ta, rồi tiếp tục ấn súng vào cơ eo của tôi, tiếp tục để tôi đi xuống.

——Haha, tôi tự nhủ, Anh Ái, anh cho rằng chỉ chiếc áo khoác này sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của đặc vụ Cục An ninh Đặc biệt của trụ sở đảng đối lập sao?

Suy cho cùng, phần lớn họ đều là những người đã từng phục vụ và được đào tạo tại dinh tổng thống trong những ngày đảng đối lập còn ở Nam Đảo. Dù tệ đến đâu, họ đều ở cấp độ bảo mật gần như "chủ nhà lớn". Họ có thể có thể đối phó với bạn, Ai Lý Vi. Đối với họ, nó tương đương với việc cử động cổ tay và mắt cá chân, thực hiện các bài tập giữa các lớp, v.v.

Vì vậy, trong khi đi xuống, tôi đã đợi các đặc vụ lao vào tấn công tôi và Elliot. Tôi nghĩ, kể cả sau này họ có đẩy tôi và Elliot xuống đất thì cũng hay lắm.

Nhưng chúng tôi không biết rằng Elliot và tôi đã tới cầu thang dẫn lên tầng hai. Tất cả đặc vụ chỉ đứng đó nhìn chúng tôi đi ngang qua. Chưa kể rút súng ra để ngăn Elliot và tôi, thậm chí không ai trong số họ hắt hơi. Tất cả đều giống như những con ma-nơ-canh bằng gỗ bên cửa sổ.

Tôi nhịn hồi lâu, tôi và Elliot định đi xuống lầu, nhưng thấy đặc vụ vẫn chưa phản ứng, chúng tôi đành phải hét lên: "Có sát thủ!"

Lúc này, các đặc vụ lần lượt rút súng ra khỏi người. Sáu người đứng gần tôi nhất chĩa súng vào Elliot và tôi, trong khi những người còn lại giơ tay và ra lệnh cho hệ thống liên lạc nội bộ trên tay họ, tuần tra toàn bộ tầng. 

"Sát thủ? Anh ta ở đâu?" một trong những người có vẻ là người lãnh đạo hỏi tôi. 

"Đây là người ở phía sau tôi!" Tôi nói to.

Lúc này tôi đã có thể cảm nhận được tay Elliot hơi run, nhưng tôi cá rằng anh ta sẽ không dám bắn, bởi vì ngay khi anh ta nổ súng, bất kể tôi có chết hay không, tôi đảm bảo rằng tất cả đạn của đội đặc biệt này sẽ bắn trúng anh ta. 

"Đừng nghe hắn nói bậy!" Ai Lý Vi đợi tôi nói xong liền vội vàng hét lên. Tay phải cầm súng vẫn run rẩy. "Các anh em, tôi là cảnh sát hình sự thuộc Đội hạng nặng của đồn cảnh sát thành phố F. Người đàn ông này là kẻ chạy trốn tôi đang truy lùng. Tôi đang chuẩn bị đưa anh ta về đồn..."

"Anh thật giỏi nói nhảm, Ngải sư huynh! Đến bây giờ anh vẫn còn phân vân đúng sai! Anh nói tôi là kẻ chạy trốn? Hừ, tôi sợ anh không biết. Lúc tôi mới đến đây, tôi đã cho họ xem thẻ cảnh sát của tôi! Anh là người trong văn phòng của chúng tôi. Anh ta là kẻ trốn truy nã!" Sau đó tôi quay sang người đặc vụ hói đầu khoảng bốn mươi tuổi đứng gần tôi nhất và hỏi: "Đúng rồi, ông già này? Vừa rồi tôi đã cho anh xem giấy tờ tùy thân của tôi, anh có thể chứng minh cho tôi được không?"

Người anh trai vừa hỏi tôi về thân phận trước mặt tỏ ra đứng đắn, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ không nói một lời vào lúc này. 

“Vậy hai người các ngươi đều không phải sát thủ,” tên cầm đầu cảnh giác nhìn tôi và Ngải Lợi Vi, sau đó dẫn đầu bỏ súng xuống, “Vậy hai người đang nói cái gì vậy? Nhanh lên, đi thôi!”

Lời nói của anh ấy khiến cả Elliot và tôi đều choáng váng. 

"Không, tôi đang nói về người đồng nghiệp từ văn phòng an ninh đặc biệt của đảng đối lập? Người đứng sau tôi thực sự là một nghi phạm bị truy nã trong văn phòng của chúng tôi. Anh ta tên là Ai Lý Vi, tên thật là Tào Hồ, anh ta 29 tuổi! Nếu ai trong số các bạn có điện thoại di động hoặc thiết bị liên lạc khác, chỉ cần kiểm tra là biết!"

"Thật xin lỗi, trách nhiệm của chúng tôi là bảo vệ trụ cột của trụ sở đảng đối lập và các đảng viên, chúng tôi không quan tâm đến chuyện của hệ thống cảnh sát của các ông! Lễ kỷ niệm của đảng đối lập hiện đang diễn ra bên trong, xin đừng gây ồn ào và làm phiền chúng tôi!" đặc vụ hàng đầu cho biết.

Ngải Lợi Vi ngơ ngác nhìn tôi, rồi nhìn người quản lý, rồi nói: "Haha, cảm ơn anh trai. Xin lỗi... vậy nếu mọi việc vẫn ổn, tôi thực sự sẽ rời đi à?"

Lúc này, tên cầm đầu lại chĩa súng vào Elliot. Tôi vừa thấy trong lòng lóe lên một chút ánh sáng, lại nghe thấy anh ta nói với Elliot: "Anh đang nói cái gì vậy? Nếu anh không rời đi, chúng tôi sẽ bắn thật sự!"

"Được rồi, được rồi, đi thôi, đi thôi..." Ngải Lợi Vi nhanh chóng gật đầu và cúi đầu.

Tôi cúi đầu giận dữ và thở dài. Elliway không cần phải dùng súng chọc vào eo hay đốt sống cổ của tôi nên tôi bước lên tầng hai với tâm trạng có phần chán nản. 

Đây thực sự là một điều mở mang tầm mắt cho tôi. Tôi nhớ hồi học cấp 2, nhiều bạn cùng lớp có họ hàng ở phe đối lập đã khoe rằng đặc vụ của phe đối lập giống siêu anh hùng trong truyện tranh Marvel hay DC. Tôi cũng nhớ rằng tôi đã xem phim tài liệu tại nhà trên một số kênh truyền hình quốc gia do đảng đối lập kiểm soát, trong đó đề cao cách cơ quan mật vụ của đảng đối lập quan tâm đến xã hội và sự an toàn của người dân. Khi kết hợp những điều này với trải nghiệm của tôi vào lúc này, tôi thực sự không nói nên lời và nghẹn ngào.

Ngải Lợi Vi đi tới sân chạy bộ trên tầng hai, không khỏi ngẩng đầu nhìn tầng ba. Anh mỉm cười đầy tự hào, nhưng nụ cười của anh thực sự rất cứng nhắc. Anh ta thở dài đầy tự hào nhưng lúng túng: "Mẹ kiếp! Những người này thật khốn kiếp... tsk!" 

Tôi giận dữ quay lại và trợn mắt nhìn Elivi. Tôi không nói gì nhưng không khỏi chửi rủa trong lòng.

"Sao vậy, anh chàng thông minh? Haha, anh không ngờ họ lại như thế này phải không?" Ngải Lợi Vi nhìn vào mắt tôi nói: “Ánh mắt của anh bây giờ thật sự rất giống Hạ Tuyết Bình.”

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi anh ấy: "Chúng ta sắp đến tầng một rồi, tiếp theo anh muốn làm gì?"

"Cửa trước, ra ngoài. Đừng cách xa tôi quá một nắm tay." Elliway nói, dí súng vào gáy tôi và khoác lại áo khoác cho tôi. 

"Lối vào phía trước?" Tôi vẫn không hiểu anh chàng này định làm gì, vì xét theo hướng còi báo động thì lối vào phía trước có nhiều cảnh sát nhất, còn khu vực xung quanh thì thưa thớt nhất. Nếu như ta là hắn, có được con tin tốt nhất như con trai của địch nhân, nhất định sẽ lựa chọn tìm cơ hội đột phá cửa hông hoặc cửa sau. 

Nhưng anh đã chọn đi ra ngoài bằng cổng chính và đối đầu với nơi tập trung nhiều cảnh sát nhất. Đây không phải là muốn chết sao? 

Không, dựa theo sự xảo quyệt của Ngải Lợi Vi, đột phá từ cửa chính chắc chắn có lý do riêng của hắn... Nhưng tôi thực sự không biết hắn muốn làm gì, nên chỉ có thể chờ đợi và thích ứng. 

Đêm đó là buổi tụ tập của những người quen. Đồn công an Đại Đầu, Ngưu Ngưu cách phố này không xa nên được cử đến hỗ trợ an ninh; trong khi một trong những người bạn gái cũ của tôi, Gia Vũ Dung, Tiểu Di và Tiểu Kỳ, được trang bị đầy đủ vũ khí và chuẩn bị lẻn vào cửa câu lạc bộ văn hóa trong tư thế chiến thuật SWAT. Với khẩu súng lục chĩa vào lưng, tôi từ từ đẩy cánh cửa sắt chắc chắn của câu lạc bộ ra. 

Nếu không cảm nhận được nhiệt độ của cơn gió lạnh, tôi sẽ không bao giờ nhận ra cơ thể mình mỏng manh đến nhường nào. 

Sau khi tôi mở cửa, ngoài ánh đèn rọi từ bên ngoài chiếu vào và ánh mắt lo lắng cảnh giác của các nhân viên cảnh sát nhìn vào sảnh câu lạc bộ, còn có những cơn gió đông bắc mang theo hơi thở mạnh và ẩm, lùa vào quần áo dọc theo cổ áo và cổ tay áo, khiến người ta rùng mình. Ngay cả Ailiwe, người đang dùng tôi để chặn anh ta, cũng không khỏi xoa xoa mu bàn tay đang cầm súng của anh ta; và cơn mưa lớn tưởng chừng như dày đặc và mù sương, dường như ngay khi chạm đất sẽ tạo thành một lớp băng mỏng trên mặt đất. 

"Thu Yến..." Tiểu Di không khỏi kêu lên. 

Tôi suy đoán rằng trước khi đội cảnh sát đặc nhiệm nữ của họ đi làm nhiệm vụ, theo thông lệ và kỷ luật, người hướng dẫn của họ chắc chắn đã không nói cho họ biết tên của đồng nghiệp văn phòng thành phố đã bị bắt cóc tại Câu lạc bộ văn hóa Lanshan. Vì vậy, khi nhìn thấy tôi vào lúc này, cô ấy không chỉ trừng mắt mà còn hạ tay cầm khẩu súng trường tự động xuống. 

Tôi ngay lập tức bị sốc - lúc này trời mưa to đến nỗi khó mà mở mắt được. Sự mất tập trung của cô không chỉ gây tử vong cho bản thân mà còn cho các sĩ quan cảnh sát đặc biệt khác xung quanh cô, những người đang cùng nhau thực hiện nhiệm vụ.

Tiểu Gia, người đang đối mặt trực tiếp với tôi, cũng bối rối. Hắn cấp bách nhắc nhở: "Dịch Thiên Ninh!" Anh ta siết chặt khẩu súng lục và nhắm nó về phía tôi. 

Gần như cùng lúc đó, khẩu súng vốn đang ấn vào người tôi của Elivi cũng thả lỏng ra một chút, hắn cũng tóm lấy gáy tôi. Khi tôi cảm nhận được điều đó, anh ấy đã đặt báng súng lên vai phải của tôi. 

Trong đội hình hiện tại, cho dù trước mặt tôi có chín cảnh sát SWAT thì Elliway đông hơn, tất cả bọn họ vẫn cầm trên tay súng trường tấn công Loại 95 với đủ sát thương, nhưng vấn đề là có một hầm trú ẩn như tôi, cao 1,87 mét, chặn phía trước. Chiều cao trung bình khoảng 1,6 mét. Chín cảnh sát đặc biệt của Seven không thể đánh Ailiwei, người đứng sau tôi khoảng 1,82 mét. Ngoài ra còn có một mái che mưa bằng bê tông dài bốn mét và rộng hai mét phía trên tôi và Ngải Lợi Vi. Không có độ cao chỉ huy ở phía xa. Không thể tìm được một vị trí bắn tỉa hiệu quả. 

"Ai sư huynh!" Tôi vội ngăn anh lại: “Hận thù của anh không liên quan gì đến người khác, xin anh đừng làm tổn thương người vô tội nữa được không?”

"Hà Thu Yến, bạn có mạng lưới quan hệ rộng rãi như vậy. Bạn có bạn tâm giao trong đội SWAT 'Menghu'!" Ngả Lệ Vi cười, gay gắt nói: "Vậy sao chúng ta không kiểm tra kỹ năng xã hội của con anh: Yêu cầu tất cả bọn họ lùi lại xem có thể nghe lời anh hay không. Tôi chỉ muốn nói chuyện với Hạ Tuyết Bình."

"Yurong, vui lòng yêu cầu người hướng dẫn của bạn yêu cầu tất cả các thành viên trong đội SWAT của bạn rút lui..." Tôi hít một hơi và nhìn Tiểu Gia trước mặt và nói. 

"Nhưng Hà Thu Yến..." Tiểu Gia lo lắng nhìn tôi. 

"Không có 'nhưng'. Ở đây tiếp tục ngâm mình trong mưa cũng không giúp được gì, sẽ khiến sự việc trở nên phức tạp hơn. Bạn có thể xin rút lui." Tôi nói với Tiểu Gia rất kiên quyết. 

Tiểu Gia do dự một lúc, cầm súng trên tay lùi lại vài bước, tám cảnh sát đặc nhiệm còn lại lập tức khép lại vòng vây. 

Tôi thấy Tiểu Gia lo lắng cầm tai nghe bên tai trái, nói vài lời vào micro của bộ đàm, sau đó lại nhặt khẩu súng trường tự động lên và dùng hết sức chĩa vào Ellivi phía sau tôi, rồi nói một số ngôn ngữ ký hiệu chiến thuật với đồng đội của anh ấy. Sau đó, chín cảnh sát đặc nhiệm từ từ rút lui theo nhóm ba người cho đến khi họ rút lui sau xe cảnh sát do văn phòng thành phố cử đến. 

"Eriway!" Lúc này, trước mặt tôi có một chiếc xe tấn công. Hai chiếc ô che mất một nửa đèn pha phía sau nó. Tôi nhìn thấy một bóng người đứng trên nóc xe, bên cạnh có một người khác đang kính cẩn cầm micro cho anh ta. Một lúc sau, một tiếng mắng mỏ nghiêm túc và chính đáng vang lên từ những chiếc loa phóng thanh lắp trên nóc xe xung kích khắp nơi: "Các người đã bị bao vây! Các người đã để tôi và tất cả lãnh đạo tỉnh xuống! Đừng có chống cự không cần thiết nữa! Các người..."

Thẩm Lương Thái chưa kịp nói xong thì bên tai tôi đã vang lên một tiếng súng "bốp"... Ngay sau đó, tôi cảm thấy tai phải của mình tạm thời bị điếc; và ở phía đối diện, một tiếng "dong-dick" giòn giã của kim loại va vào nóc xe xung kích, và một tia lửa lóe lên dưới chân Thẩn Lương Thái. 

"Im đi, Thẩm phó giám đốc!" Ngải Lợi Vi ở phía sau hét lớn: “Tôi chỉ nói chuyện với Hạ Tuyết Bình thôi!”

Thẩm Lương Thái tức giận đẩy tay về phía trước, đánh rơi chiếc micro trên tay nhân viên an ninh bên cạnh, sau đó tức giận quay trở lại xe trong cơn mưa lớn. 

Hai phút sau, Hạ Tuyết Bình từng bước một bước lên bậc thang, tay cầm một chiếc ô màu đen, vẻ mặt lạnh lùng đi đến trước mặt Ngải Lợi Vi và tôi. 

Sau đó, cô dứt khoát ném chiếc ô trên tay trái sang một bên và chỉnh lại khẩu súng đang cầm trên tay phải. 

"Xin chào, Hạ Tuyết Bình." Ái Lợi Vi nói. 

"Xin chào, Cao Hổ." Giọng điệu Hạ Tuyết Bình vẫn bình tĩnh như thường. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: "Anh thả Thu Diên đi. Tôi nợ anh một món nợ máu. Chuyện đó không liên quan gì đến anh ta, cứ để anh ta đi."

"Không, ta và ngươi nợ máu không thể tách rời hắn." Ái Lợi Vi nói. 

Trong khi Ai Lý Vi và Hạ Tuyết Bình đang nói về lời mở đầu, tôi đang nghĩ cách giúp Hạ Tuyết Bình tìm được góc chụp tốt nhất - Tôi thực sự muốn sao chép động tác mà Từ Viên sử dụng để đối phó với Tô Mỹ Trinh ngày hôm đó, nhưng vì tôi cao hơn Ai Lý Vi một chút nên tôi không thể tự mình đập vào đầu anh ấy; nhưng nếu dùng tứ chi khác thì có một khoảng cách nhất định nên có thể tôi sẽ không đánh trúng được hắn, cũng có thể không đánh trúng được hắn một cách chính xác. 

Không ngờ lúc này Elivi lại đá vào chân tôi, lực không hề nhỏ nên nửa người tôi ngã xuống, chân bị đá nửa quỳ trên sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. Trước khi đầu gối của tôi vững chắc trên mặt đất, khẩu súng của Elivi đã đâm vào sau đầu tôi.

——Những góc chụp đẹp nhất của Hạ Tuyết Bình đã bị lộ hoàn toàn. Nếu có những tay súng bắn tỉa trong số các đồng nghiệp đứng sau Hạ Tuyết Bình, hoặc nếu bất kỳ cảnh sát đặc nhiệm nào như Tiểu Gia trèo lên nóc xe tấn công, họ có thể nhắm vào Elliot; nhưng vấn đề là tôi vẫn ở dưới họng súng của Ailiwei, và người đứng trước Ailiwei lần này chính là Hạ Tuyết Bình. Hơn nữa, mưa càng ngày càng lớn, tầm nhìn càng ngày càng thấp. Nếu có người phía sau cô liều mạng nổ súng, khó có thể nói Hạ Tuyết Bình có vô ý bị thương hay không. 

Cho nên bây giờ người duy nhất có thể giết Ngải Lợi Vi chính là Hạ Tuyết Bình. 

"Hạ Tuyết Bình, bắn." Tôi quay đầu lại, liếc mắt nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói với cô ấy. 

"Nhìn xem, ta đang nói cái gì? Nếu ta thả Thu Nhan đi, haha, chỉ sợ hắn còn chưa bằng lòng!" Ai Lý Vi mỉm cười nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Ngươi thả hắn đi, chỉ có ngươi và ta, ngươi thả hắn đi, ta có thể cùng ngươi nói chuyện vui vẻ." Trong mưa gió, Hạ Tuyết Bình vẫn nói với Ailiwei. 

"Hạ Tuyết Bình, xin hãy để tôi yên! Đánh chết hắn!" Tôi tức giận nói nhanh: “Anh đã giết anh trai anh ta mười năm trước, sau này anh ta giết tôi thì anh cũng không cần phải buồn cho tôi! Nếu anh đánh chết anh ta lần nữa thì dù sao anh cũng kiếm được tiền!”

"Câm miệng!" 

Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi thực sự đã hét lên với tôi cùng một lúc.

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cũng hét lên với tôi, Ailiwei im lặng một lúc. Anh ta không khỏi xoa xoa bàn tay cầm súng, giả vờ khinh thường hỏi Hạ Tuyết Bình: "Cô muốn nói chuyện gì? Tôi biết kỹ năng ăn nói của cô, Hạ Tuyết Bình. Trần Mỹ Đường đã đứng với cô như thế này trước đây, giữa cô và cô có khoảng cách. Là con trai cô, Hà Thu Nhan. Không ngờ tâm lý phòng ngự của người phụ nữ Trần Mỹ Đường mỏng manh đến mức bị thuyết phục bỏ súng xuống. Haha, Tuyết Bình, chồng cô đã chết trong đó." Trong tay Tào Lan, nhưng anh trai tôi lại chết trong tay anh?

"Tôi biết anh không phải Trần Mỹ Đường, nhưng tôi vẫn muốn thử khiến anh bỏ súng xuống, đeo còng tay và theo tôi về đồn." Hạ Tuyết Bình nghiến răng và nói với Ai Lý Vi. 

"Ha! Ai cho ngươi lòng tin, Hạ Tuyết Bình? Ngươi cũng giống như Đoàn Dịch Thành nói - ngươi quá tự tin, tự tin đến mức đáng bị đánh: Sao ngươi có thể cho rằng lời nói của ngươi nhất định sẽ bỏ súng xuống?" Ai Lý Vi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nhưng dù sao ngươi cũng là dưới sự chỉ huy của ta, đã theo ta bảy năm." Hạ Tuyết Bình nói xong vẫn chĩa súng vào Ngải Lệ Vi. 

Từ ánh mắt của cô ấy vào giây phút này, tôi thấy sự vướng mắc và đau lòng. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng xác nhận được một điều, đó là Hạ Tuyết Bình thực sự có tình cảm với Ailiwei. 

Chỉ là loại tình cảm này không phải là thứ tình cảm nam nữ lãng mạn và nhờn bóng mà tôi luôn nghi ngờ, ghen tị, dùng để dày vò bản thân và Hạ Tuyết Bình, hay thứ dục vọng bẩn thỉu tục tĩu khiến tôi phát ốm và đau lòng; đó là thứ tình yêu mà con người đã gắn bó từ lâu. Sự thừa nhận, chung sống, thuộc về và phụ thuộc lẫn nhau một cách tự nhiên cũng có thể gọi là tình bạn, nhưng nó vẫn hàm chứa sự chênh lệch về địa vị giữa cấp trên và cấp dưới; Hạ Tuyết Bình chỉ coi Ailiwei là cấp dưới của mình, nhưng anh thực sự coi Ailiwei là cấp dưới của cô. 

Trong lòng Hạ Tuyết Bình quả thật cô chưa bao giờ có chút thiện cảm nào với Ngải Lệ Vi; nhưng nếu cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ coi Ai Lý Vi là bạn hay là người quan trọng xung quanh mình thì tôi không tin. 

Điều này giống như một người nhìn thấy một con linh cẩu non trong tự nhiên và sau đó quyết định nuôi nó làm thú cưng của mình. Khi nó lớn lên, anh ấy dạy nó săn mồi, cắn, ngửi, đuổi theo đĩa nhựa hoặc bóng tennis, đồng thời dạy nó nhiều kỹ năng khác nhau. Theo thời gian, trong mắt người chủ, chú linh cẩu này trở thành thú cưng. Linh cẩu lớn lên cũng trở thành một trợ lý xuất sắc; Nhưng một ngày nọ, con linh cẩu cắn và cào vào chân người chủ, rồi cuối cùng người chủ phát hiện ra rằng con linh cẩu đã sẵn sàng ăn thịt mình kể từ ngày nó được đưa vào nhà khi còn nhỏ. 

Đối mặt với Ailiwei như thế này, Hạ Tuyết Bình có thể không cảm thấy khó chịu sao? 

Nhưng đối mặt với Hạ Tuyết Bình như thế này, Ngải Lợi Vi thực sự có thể sử dụng móng vuốt và hàm răng sắc nhọn của mình. 

"Vậy thì sao? Mười năm trước ngươi đã giết anh trai ta, mười năm sau ta cũng giết con trai ngươi, ta cảm thấy đây là một chuyện tốt!" Ngải Lợi Vi giả vờ kiên quyết hỏi Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi quả thực có thể nghe thấy giọng nói của anh ấy đã bắt đầu run rẩy. 

"Tôi nghĩ mọi người sẽ thay đổi - Tôi nghĩ bạn không còn là Tào Hủ chỉ quan tâm đến việc giết chóc và báo thù cho người anh em hung bạo và độc ác của mình cách đây bảy tám năm nữa. Bạn nên hiểu và rút kinh nghiệm." Hạ Tuyết Bình nói, và trong sự lạnh lùng không thay đổi, tôi nghe thấy những lời tha thiết. 

"Haha, nhưng bạn đã học được lòng nhân từ chưa, Xueping?" Ai Lý Vi nói và dùng súng lục đâm thật chặt vào đầu tôi. "Kể từ khi cha ngươi Hạ Đào qua đời, mười năm qua đã có rất nhiều người chết dưới tay ngươi. Ngươi có xứng đáng nhắc đến 'thương xót' với ta không? Tại sao năm đó ngươi không nghĩ đến 'thương xót' cho anh trai ta? Tại sao ngươi không nghĩ đến việc thuyết phục anh ấy bỏ súng trên tay xuống?"

Hạ Tuyết Bình vẫn nhìn Ailiwei không nói gì, nhưng đôi tay cầm súng của cô ấy dường như càng ngày càng chặt hơn. 

"Chết tiệt, lúc đó tôi đã xem truyền hình trực tiếp: Không phải là không có ai cố gắng thuyết phục Hạ Tuyết Bình trước khi anh ta đối đầu với Tào Long, và Hạ Tuyết Bình cũng đã nói với anh ta trước khi nổ súng ..." Dưới họng súng của Ai Lý Vi, tôi cắn răng hàm sau lưng của mình với anh ta và co giật trên khuôn mặt. 

"Câm miệng!" Elivi hét vào mặt tôi và phun vài giọt nước bọt từ miệng anh ta vào phía sau cổ áo của tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi tay của Ngải Lợi Vi vẫn đang run rẩy, không biết là vì cắn rứt lương tâm hay vì lạnh.

Lúc này, tôi thực sự nghĩ đến chi tiết mấu chốt mà các nạn nhân, giới truyền thông vô đạo đức và các tổ chức phi chính phủ như Trần Lai Côn, những kẻ trục lợi từ cái gọi là bảo vệ quyền lợi, đã cố tình bỏ qua: khi Hạ Tuyết Bình bắn chết Tào Long mười năm trước, quả thực đã không xảy ra sự việc ngay khi hắn xuất hiện. Người giơ tay định bắn Tào Long cảnh cáo lần cuối nhưng Tào Long vẫn làm như sắp bắn. Trước khi Hạ Tuyết Bình đối đầu với Tào Long, viên cảnh sát của đồn cảnh sát và Thẩm Lương, lúc đó là thủ lĩnh của nhóm hạng nặng, đã thực sự dùng loa để thuyết phục Tào Long hồi lâu. 

Thời gian đã trôi qua, đoạn video có thể thể hiện trọn vẹn toàn bộ cuộc đối đầu giữa Hạ Tuyết Bình và Tào Long đã không còn được tìm thấy nữa. Thay vào đó, nó đã được chỉnh sửa và chỉ phát một đoạn video ngắn có cảnh Hạ Tuyết Bình xuất hiện, sau đó giơ tay giết Tào Long, rồi xác nhận con tin là chủ sòng bạc ngầm tàn ác.

Tôi nghĩ vào lúc này, khi tôi nửa quỳ dưới họng súng của Eliwe, trên mạng vẫn có rất nhiều người đang gõ phím trước màn hình, chửi bới tám đời tổ tiên của Hạ Tuyết Bình, bịa ra những câu chuyện về Hạ Tuyết Bình và một tên xã hội đen mà nhiều người không thể nhớ nổi. và giới truyền thông, sau khi coi Hạ Tuyết Bình là kẻ thù của công chúng, có thể tiếp tục sử dụng tên tuổi của cô và cái gọi là "hành vi sai trái" để thu hút sự chú ý, tăng rating của khán giả, đồng thời kiếm tiền quảng cáo từ các nhà tài trợ và quyên góp từ các nhóm chính trị ở nước ngoài. 

Không còn ai để ý đến đúng sai nữa, cũng như những người chết dưới họng súng của Hạ Tuyết Bình đều phải chịu cảnh đau khổ đáng thương, và tội ác ghê tởm của họ dường như chưa từng xảy ra. Tình trạng này kéo dài suốt mười năm. 

Kết quả là, ngay cả những người như tôi, những người xung quanh Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi, những người được cho là hiểu mọi thứ, đều bị mù quáng bởi thế giới dường như ngày càng rõ ràng hơn này, rồi bị thôi miên, rồi nhầm lẫn sự thật, rồi quên mất.

Cho nên Ngải Lợi Vi không muốn tôi nói tiếp, không phải vì anh thấy tôi khó chịu mà vì anh sợ tỉnh dậy.

"Bây giờ cảnh tượng này chắc hẳn đã quen thuộc với anh: hơn mười năm qua, vô số tội phạm đã đối mặt với anh như thế này, và anh đã thành công giải cứu vô số con tin khỏi tay bọn chúng - ngoại trừ vợ của Đoàn Dịch Thành cũng là mẹ kế; Hạ Tuyết Bình, anh có thừa nhận không? Hãy thừa nhận đây là một canh bạc? - Mỗi lần đều là một canh bạc lớn với mạng sống của con tin, mạng sống của chính anh và mạng sống của tội phạm. Người đứng trước mặt anh bây giờ là tôi, người đã làm trợ lý cho anh bảy năm, và Người đang bị bắt làm con tin chính là con trai của ngươi, “Tuyết Bình, ngươi vẫn sẽ chọn bắn chứ?” Ailiwei run giọng nói. Tôi không thể quay đầu lại, nhưng tôi có thể nghe thấy dù không có giọt nước mắt nào trên mặt, hắn cũng đang khóc trong lòng “Hia Xueping, nơi mà tôi và anh đang bước vào hiện tại chính là nơi tôi và anh trai đã sống mười năm trước. Ở ngôi làng thành thị giản dị nơi tôi sống, nếu có linh hồn trên thế giới này, tôi nghĩ anh trai tôi nên quay lại ngay bây giờ - tôi hỏi bạn trước mặt tâm hồn anh ấy: Nếu không phải tôi đang đứng trước mặt bạn bây giờ, mà là anh trai tôi của mười năm trước, bạn có còn chọn bắn không? "

"Vâng!" Hạ Tuyết Bình trả lời ngắn gọn, ánh mắt càng ngày càng rối rắm, nhưng biểu cảm trên mặt lại càng lạnh lùng hơn.

Elivi không nói nên lời.

Vừa mới hít một hơi, chuẩn bị mở miệng, Hạ Tuyết Bình đã lên tiếng trước: “Bởi vì người anh trai ngươi bắt làm con tin và chuẩn bị giết là một tên xã hội đen có rất nhiều tội ác, cho nên hắn nên coi là làm công cho trời, giết người đó làm hại dân; và khi tôi giết Tào Long trong hoàn cảnh đó, cả về tình cảm lẫn lý trí, tôi đã giúp đỡ bạo chúa và xem nhẹ mạng sống - bạn muốn nói điều này với tôi phải không?

"Bạn nói đúng. Tôi đã ở bên anh bảy năm, anh thực sự hiểu tôi rất rõ." Ngải Lợi hít một hơi thật sâu và hỏi: "Nếu anh hiểu những gì tôi muốn nói và anh cũng hiểu sự thật này, anh nghĩ thế nào?"

"Xem ra ta thật sự đã đánh giá sai ngươi, Ngải Lợi Vi. Ta vốn tưởng rằng ngươi thông minh như vậy, ta hẳn là đã hiểu được điều ta nên hiểu từ lâu rồi... Còn nữa, nếu ngươi thực sự hiểu rõ, bảy năm qua ngươi sẽ không nghĩ đến những thứ ngu xuẩn như trả thù người như ca ca Tào Long." Hạ Tuyết Bình thất vọng nhìn Ai Lý Vi. 

"Đừng xúc phạm anh trai tôi!" Ai Lý Vi nghiến răng nghiến lợi gầm lên. 

Hạ Tuyết Bình không trả lời anh mà nói tiếp: “Anh còn nhớ lúc mới đến văn phòng thành phố, Thẩm Lương giao anh cho tôi, lúc đầu tôi luôn yêu cầu anh đến bệnh viện số 3 chăm sóc cho ông già không?”

"Ta đương nhiên nhớ tới bà cụ bị suy thận, người dì đó là một người tốt. Lúc bà ấy qua đời, ta đã chăm sóc bà ấy ba tuần. Lúc đó ngươi đã nói với ta rằng đây là sứ mệnh duy nhất của ta." Ái Lợi Vi nói.

"Ngươi có biết lão phu nhân từng có một đứa con trai không?" 

“Tôi biết, lão phu nhân nói cho tôi biết, con trai bà là chủ một nhà máy sản xuất gạch men.” Ngả Lợi Vi thản nhiên nói. "Lão phu nhân còn có một con dâu và một cháu gái. Gần mười một năm trước, tên cầm đầu mà anh trai tôi Tào Long định giết đã cạnh tranh làm ăn với con trai hắn, sai em trai hắn đi giết gia đình ba người của con trai bà ta. Tại sao ngươi lại nhắc đến chuyện này với ta? Điều này không phải chỉ chứng minh rằng kẻ đó đáng bị giết..."

"Công việc này ban đầu được cho là sẽ do một người tên là Từ Tam'er trong băng đảng đảm nhận, nhưng cuối cùng lại là anh trai Tào Long của bạn đã ra tay giết anh ta. Anh ta đã chủ động đảm nhận công việc này," Hạ Tuyết Bình nói. 

"Anh... anh đang nói nhảm! Anh trai tôi... sao anh trai tôi có thể... anh ấy nói với tôi rằng anh ấy chưa bao giờ làm điều gì có hại cho thiên nhiên."

"Đó chỉ là những gì anh ấy nói với anh. Trước khi Từ Tam'er thú nhận, chúng tôi chưa bao giờ liên lạc với anh trai anh, nhưng bộ phận nhận dạng đã tìm thấy dấu vân tay của Tào Long và vết máu để lại sau cuộc ẩu đả với nạn nhân tại hiện trường. Anh trai anh đã giết một gia đình ba người và nhận được 150.000 nhân dân tệ tiền thưởng. Và đó không phải là tội ác đầu tiên của anh trai anh. Tôi chỉ tham gia điều tra một mình, dấu vân tay và các dấu vết khác của anh trai tôi cũng được tìm thấy tại hiện trường vụ án mạng trong ba vụ án khác."

Ngải Lợi Vi im lặng một lúc rồi nói tiếp: "... Hừ, anh chỉ muốn chứng minh anh trai tôi đáng bị giết phải không?"

"Không. Điều ta muốn nói với ngươi là, Tào Long ca ca của ngươi không phải vì trời mà trừ hại dân. Bản thân hắn chính là tai họa. Chỉ là ngươi tưởng tượng hắn cao lớn quý phái -- nhưng điều ta muốn nói không chỉ có thế này." Hạ Tuyết Bình nói: "Anh còn nhớ rằng các thành viên trong băng nhóm của họ đã bị kết án tử hình tập thể tại tòa án không? Có một số anh em ngoài lề về cơ bản bị kết án tù chung thân. Anh có biết điều này không?"

"Ta đương nhiên biết... chỉ nhìn bọn hắn cặn bã bị kết án, thật sự không bằng chính mình báo thù giết chết bọn hắn."

"Đúng, ngươi có thể giết bọn họ. Đúng là ngươi sinh ra với dung mạo không hoàn thiện từ mười năm trước, nhưng dù sao ngươi có đôi tay và đôi chân linh hoạt, bộ óc thông minh, và số vàng trộm được từ sòng bạc dưới lòng đất đó. Mười năm trước ngươi muốn giết ai thì dễ dàng đối với ngươi - tất nhiên, ngoại trừ ta, mười năm ngươi cũng không làm được một lần." Mỗi ngày cần thuốc và chạy thận, con trai bà phải chịu chi phí y tế rất lớn, gia đình con trai bà đã qua đời, bà chỉ có thể sống sót nhờ tiền bảo hiểm và trợ cấp của cảnh sát; bà cũng là người đã chăm sóc cho bà, nói cho tôi biết, bà muốn bà trả thù cho con trai bà như thế nào? nói rằng cô ấy muốn làm cho mọi người nhớ rằng một trong những nguyên nhân dẫn đến án tử hình của tên xã hội đen là món nợ máu của gia đình con trai cô ấy! Ailiwe, bạn có biết rằng cái gọi là "làm công cho trời" và "trừ hại cho dân" của bạn thực chất đang tước đoạt quyền công bằng của người khác không?

Ai Lý Vi dường như choáng váng, hơi thở đục ngầu, rất lâu không nói với Hạ Tuyết Bình một lời. Chưa đầy nửa giây, tôi đã thực sự sẵn sàng tóm lấy cổ tay anh ấy, quay lại và đá vào đầu gối anh ấy để kiềm chế anh ấy. Nhưng nửa giây sau, tôi nghe thấy nhịp thở, tiếng ho và sức mạnh của bàn tay cầm súng. Tôi biết anh ấy thực sự đã tỉnh táo trở lại nên tôi phải bỏ cuộc.

"Ngươi... ta... ta chỉ biết ngươi giỏi thiện xạ, nhưng không ngờ ngươi cũng giỏi ngụy biện! Hạ Tuyết Bình, ngươi nói cái gì... ngươi nói cái gì..." Nhưng ngay cả khi tỉnh táo trở lại, hắn vẫn ấp úng phản bác những gì Hạ Tuyết Bình nói. 

“Tôi phải nói rằng tên trang web của bạn thực sự rất nghệ thuật: Trống Ming-'Đông Thiếu Bình không chơi trống.' Ai Lý Vi, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã ca ngợi tôi với danh tiếng 'Trật tự sức mạnh' trong lịch sử. Khi Trống Minh, nhất định có bất bình, phải không, từ Chu Chính Húc, đến Đoàn Dịch Thành, Trần Mỹ Đường, Lưu Hồng Anh, về phần ngươi và huynh đệ ngươi đều có tội, nhưng trong số các ngươi là ai ra tay đánh trống? Tại sao Chu Chính Húc không chọn cách gọi cảnh sát vì vợ anh ta bị bắt cóc? Cô cho biết, cô đang đắm chìm trong nỗi buồn của chính mình và quên nộp đơn điều tra vụ tai nạn giao thông. Nếu cô ấy nhắc lại chuyện đó với tôi sau khi thay đổi khuôn mặt, tôi đã giúp cô ấy vượt qua! Cha mẹ của Lưu Hồng Anh đột ngột qua đời và cô bị Phong Tiểu Minh tra tấn, nhưng cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc chủ động chống cự trước khi gặp anh. Tôi không biết. Tại sao lại thế này! Dựa trên phương pháp và bộ óc của cô ấy trong việc gài bẫy Hà Kim Phong, tôi không tin rằng cô ấy trông cậy vào bạn trong mọi việc! Còn Đoàn Dịch Thành và anh, những người có ác cảm với tôi, đã cố tố cáo tôi, kiện tôi và đâm đơn kiện tôi chưa, anh có bao giờ nghĩ đến việc tống tôi vào tù bằng các biện pháp pháp lý thông thường không?"

"Tôi chưa thử vì tôi biết luật pháp không thể làm gì được bạn!"

“Nếu bạn chưa bao giờ làm bất kỳ điều gì trong số này và chỉ mơ tưởng rằng luật pháp không thể giúp được bạn, thì tất cả các bạn không có quyền tự gọi mình là ‘Guming’!”

"Nhưng đây là loại xã hội, đây là loại thế giới, và đây là loại của chúng ta! Xã hội cũ là như thế này, chính phủ mới là như thế này, trước khi hai bên hòa giải đã như vậy, và sau khi hòa giải giữa hai bên vẫn sẽ như thế này! Trước đây là như vậy, hiện tại là như vậy, và sau này cũng sẽ như vậy! - Hạ Tuyết Bình, tôi không giúp được gì cho bạn, nhưng bạn không có động cơ ích kỷ nào sao? Không phải sao? ngươi chỉ muốn trả thù thôi sao? Ta muốn hỏi ngươi, nếu hôm nay kẻ giết cha ngươi đứng trước mặt ngươi như ta, ngươi sẽ không đi theo con đường riêng của mình mà bắn người đó sao?”

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn Ngải Lợi Vi, "Nhưng trước khi bắn hắn, ta sẽ tận lực thu thập chứng cứ, tranh luận cẩn thận, điều tra hắn từng bước theo quy định - nếu hắn không phải, ta sẽ không bao giờ buộc tội hắn sai; nếu như vậy, ta nhất định sẽ đưa hắn vào tù; nếu hắn không chịu bắt, vậy thì thật xin lỗi, ta nhất định lấy răng đền răng, máu đền máu, dùng thủ đoạn không chính đáng để xử lý những chuyện không chính đáng, ta nhất định sẽ để hắn chết dưới súng của ta!"

Ai Lý Vi có lẽ thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười, dùng giọng điệu rất thoải mái nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi hiểu... Tuyết Bình, cảm ơn bạn đã làm rõ những nghi ngờ của tôi. Tôi đã chiến đấu cùng bạn bảy năm bằng thân phận và ý tưởng của riêng mình; haha, trong bảy năm này tôi đã cố gắng giết bạn nhưng chưa bao giờ thành công. Bây giờ xem ra bảy năm này dù sao cũng không phải là một mất mát - Đội trưởng Hạ, người đã chết, xin hãy luôn ghi nhớ những gì bạn nói với tôi vừa rồi, sĩ quan Hạ Tuyết Bình."

--- Nói xong, Ngải Lợi Vi mỉm cười và bóp cò vào tôi mà không hề báo trước. 

"Ai Lợi Vi!" Hạ Tuyết Bình hét lớn. 

"Bang——"

Tiếng đạn bắn ra từ họng súng vang vọng khắp tòa nhà...

Một phát súng nổ, nhưng tôi vẫn còn sống. 

Khẩu súng QSZ trong tay Hạ Tuyết Bình đang bốc khói, viên đạn nó bắn ra đã bắn trúng giữa lông mày của Ailiwe. 

Khi máu bắt đầu chảy ra từ lỗ đạn trên trán, Ai Lý Vi nhìn Hạ Tuyết Bình với một nụ cười và giơ khẩu súng lục trong tay lên - nắp nòng trơn được treo lên, nửa phía trước của nòng súng lộ ra, được chiếu sáng bởi ánh đèn pha, chiếu sáng trong mắt Hạ Tuyết Bình, tôi và những người khác. 

---Không có viên đạn nào trong khẩu súng lục của anh ta ngoại trừ viên đạn vừa bắn vào chân Thẩm Lương Tài. 

Vì thế Hạ Tuyết Bình điên cuồng chạy tới, ôm lấy đầu Ngải Lợi Vi vốn đã nằm trên mặt đất, dần dần nhắm mắt lại. Anh ta khóc nức nở bất kể ánh mắt của những người xung quanh, gọi tên Ngải Lợi Vi và thậm chí còn hôn lên trán và má anh ta...

---Không, cảnh tượng này chỉ là một ảo tưởng khổ dâm được chiếu vào tâm trí tôi từ mặt tối trong trái tim tôi vào lúc này. 

Hạ Tuyết Bình chỉ bất lực nhìn khẩu súng lục chưa tháo đạn trong tay Ngải Lệ Vi rơi xuống, cô nhắm mắt lại. Cô yếu ớt vứt bỏ cánh tay cầm súng, giống như thân cây bị gió bắc bẻ gãy. Rồi cô quay sang một bên, không nói một lời, thở gấp và không đều. 

Sau đó, cô lặng lẽ quay người bước vào cơn mưa, quên nhặt chiếc ô vừa vứt sang một bên, để cơn mưa buốt giá thấm đẫm mái tóc dài và quần áo của cô. 

Các đồng nghiệp từ văn phòng thành phố và đội SWAT liên tục tụ tập quanh cổng Trung tâm Văn hóa. Hạ Tuyết Bình đi một đường xuyên qua đám đông. Sau đó, cô máy móc bước vào một chiếc xe xung kích trống rỗng và cô đơn ngồi trên ghế, quên đóng cửa lại. 

Trong vài phút này, người duy nhất đứng bên cạnh Ailiwei và nhìn dòng máu đỏ tươi rỉ ra từ vết thương nơi anh ta bị viên đạn xuyên qua chính là tôi, kẻ thù tưởng tượng đã ăn miếng trả miếng với anh ta kể từ khi vào đồn cảnh sát. Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên, Vương Sở Huệ, những người thường có mối quan hệ tốt với anh ta và hầu hết các cảnh sát khác trong nhóm chỉ im lặng nhìn xác chết từ xa với ánh mắt phức tạp. Trong lúc nhất thời, không có người dám tiến lên bước đầu tiên. Tôi không biết đây là một trò đùa hay mỉa mai; nhưng không ngờ chỉ có một viên đạn dùng để bắn súng biểu diễn. Sau đó, hắn hoàn toàn dùng một khối sắt vụn đối mặt Hạ Tuyết Bình, rõ ràng hơn ba giờ trước đã giết người. Không ai dám nghĩ tới điều đó. Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng trên thực tế, đáng lẽ anh ta phải giết ai đó vào sáng sớm. Anh ta nghĩ đến cái chết, muốn dùng tôi chết trong tay Hạ Tuyết Bình - anh ta chẳng còn gì cả, anh ta thực sự không cần phải chạy trốn nữa, tương lai duy nhất còn lại của anh ta là cái chết và anh ta đã thành công, vì vậy tôi không biết anh ta làm vậy là để giết người sống hay để thực hiện tâm nguyện của chính mình. 

Cơn mưa lớn kéo dài rất lâu và mãi đến chiều ngày hôm sau mới dứt. 

Và cơn mưa lớn trong lòng tôi dường như cuối cùng cũng tan đi trong đêm đó. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy mây đen vẫn còn đó. 

Tôi đi theo các cảnh sát khác trong đồn tiến hành một cuộc kiểm tra ngắn gọn câu lạc bộ văn hóa, sau đó nhặt khẩu súng lục của mình lên, sau đó xin các cảnh sát ở đồn cảnh sát Kavian gần đó một chiếc khăn sạch, rồi bước vào chiếc xe hành hung nơi Hạ Tuyết Bình đang ngồi. 

Khi tôi giúp cô ấy lau mái tóc dính nước do mưa ướt, tôi thấy cô ấy vẫn cầm khẩu súng lục nên nhẹ nhàng tháo súng ra, đẩy viên đạn ra khỏi nắp nòng trơn rồi giúp cô ấy bỏ súng vào bao ở thắt lưng. 

Trong khi tôi đang làm tất cả những điều này, cô ấy chỉ im lặng quay đầu ra khỏi cửa sổ, chống cằm bằng tay phải và cắn ngón trỏ như thường lệ, không nói gì trên đường về nhà ga. 

Không ngờ sau khi trở lại văn phòng, Hạ Tuyết Bình vừa xuống xe, tôi còn chưa kịp nắm chắc cán ô trong tay thì cô ấy đã ngất xỉu trước cửa khu văn phòng thành phố. 

Tôi đưa tay ra chạm vào trán cô ấy. Trời nóng như nước sôi. 

Vì vậy, tôi trực tiếp ôm thi thể Hạ Tuyết Bình, đặt cô ấy lên giường trong phòng tôi. Phía sau tôi, một nhóm đồng nghiệp ở bộ phận kỷ luật lo lắng đi theo, thậm chí còn gọi điện cho bác sĩ cảnh sát Xue. 

"Ngươi bị mắc mưa à? Ôi, Tam Nương tuyệt vọng quá..."

Sau khi kiểm tra, bác sĩ cảnh sát Xue nhanh chóng giúp Hạ Tuyết Bình tiêm những giọt penicillin. 

---Việc truyền dịch này kéo dài suốt ba ngày. 

Hạ Tuyết Bình đã không thức dậy dù chỉ một lần trong ba ngày qua. Ngoài penicillin, cô chỉ có thể dựa vào glucose và nước muối để bổ sung dinh dưỡng. Với kinh nghiệm của lần trước cô ấy bị bắn, ngay sau khi cô ấy được đặt lên giường của tôi, tôi liền bảo Hình Tiểu Gia và Từ Đồng Thần đến cửa hàng nhỏ gần khu ký túc xá để mua miếng lót thấm sữa. Sau khi mọi người rời đi, tôi cởi áo khoác và quần của Hạ Tuyết Bình, đặt miếng đệm điều dưỡng dưới mông Hạ Tuyết Bình. 

Tuy nhiên, trong ba ngày, lượng nước tiểu của Hạ Tuyết Bình có lẽ chỉ bằng ba nắp chai nước uống bình thường. Nhiệt độ cơ thể của anh trong ba ngày là trên 38,5 độ C.

May mắn thay, cơn sốt của cô cuối cùng cũng giảm bớt vào đêm thứ ba. Sáng thứ tư, dù chưa mở mắt nhưng cô ấy biết điều đó và xin tôi nước rồi lại ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm đó khi tôi hỏi chị Hu, tôi được biết Hạ Tuyết Bình đã không có một đêm ngon giấc kể từ khi Main được đưa vào bệnh viện cảnh sát. 

Cứ như thế, cô ấy ngủ trong phòng tôi thêm hai ngày nữa. 

Hạ Tuyết Bình lâm bệnh nhưng công việc ở văn phòng vẫn tiếp tục không ngừng nghỉ. Tôi lại phải nhờ Xiao C, cộng thêm hai cô gái Từ Thông Trần và Hùng Tiểu Gia giúp chăm sóc Hạ Tuyết Bình trong ngày.

Ai Lý Vi vừa mới chết. Sáng sớm hôm sau, Hồ Kinh Di bước ra khỏi ba chiếc ô tô và đến văn phòng thành phố với mười hai người đang la hét vào mặt anh. Đến điểm dừng đầu tiên, anh ấy đến thẳng Phòng Kỷ luật và yêu cầu được gặp riêng tôi. 

“Văn phòng Kỷ luật có biết việc Ngải Lợi giữ một nam phóng viên bên ngoài không?” Đến cửa phòng kỷ luật, Hồ Cảnh Lễ hỏi thẳng vào vấn đề, kỳ thực chính là vấn đề này - ngay cả Ngải Lợi Vi cũng đã chết, nhưng đây lại là vấn đề mà hắn quan tâm nhất. 

Những người khác trong văn phòng đều ngồi thẳng, đều nhìn chằm chằm vào Hồ Cảnh Lễ. Họ không chắc liệu anh ta có nhìn thấy manh mối nào đó trong những lá thư báo cáo nặc danh và những bức ảnh tổng hợp hay không. 

"Tôi không biết." Tôi đã trả lời. 

"Bạn thực sự không biết?" Hồ Cảnh Lễ lại hỏi. 

"Ừm... Phó giám đốc Hồ, Văn phòng Kỷ luật và Đạo đức của chúng ta có nên biết chuyện riêng tư như vậy không?"

Không ngờ Hồ Cảnh Nghi lại có thể nhịn được câu nói như vậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi lại: “Hơn nữa, Phó giám đốc Ngải Lợi Vi đã bị bắn chết ngày hôm qua. Những chuyện về anh ta mà cơ quan chúng tôi đang tập trung điều tra còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc anh ta hỗ trợ gái mại dâm. Anh có muốn tìm hiểu thêm không?”

Sắc mặt Hồ Cảnh Lễ đột nhiên tối sầm. Anh ấy cúi đầu xuống và thậm chí không nhìn tôi. Anh ta chào nhóm người đi theo của mình và đi thẳng xuống tầng dưới đến văn phòng của nhóm nhiệm vụ nặng nề. 

Tôi đã không nhận ra cho đến khi anh ấy quay lại và đi xuống cầu thang. Hai câu hỏi vô tình của tôi như một cái tát thẳng vào mặt anh, một lãnh đạo cấp cao. 

Nhưng thực ra, từ khi được Đinh Tĩnh Vũ biết hắn có ý định làm gì Hạ Tuyết Bình, tôi rất muốn tát hắn vài cái. 

Sau bữa trưa, tôi quay lại ký túc xá thăm Hạ Tuyết Bình và đưa hai lồng bánh bao súp dầu gà cùng giăm bông và súp khiên nước cho Xiao C và Hùng Tiểu Gia. 

Lau mặt cho Hạ Tuyết Bình xong, tôi trở lại văn phòng. 

Kết quả là tôi đã bị tát thật sự. 

"Trả lại con trai cho tôi! Trả lại con trai cho tôi!"

Người tát tôi là mẹ của Lâm Thiếu Văn. 

Bàn tay của dì thật mạnh mẽ. Sau một cái tát, răng của tôi trực tiếp làm vỡ thành trong miệng bên trong má trái, máu mặn tiếp tục rỉ ra từ vết thương. 

Không ai phản ứng với cái tát của cô ấy, vì vậy sau khi cô ấy tát vào mặt tôi lần thứ hai, những người xung quanh đã tụ tập lại và kéo mẹ của Lâm Thiếu Văn đi. 

"Con trai tôi bao nhiêu tuổi? Ông cứ để nó chết đi! Nó đã an toàn tốt nghiệp học viện cảnh sát của ông và đang về nhà thừa kế công ty của chúng tôi! Nhưng ông lại vừa tuyển dụng nó! Chẳng phải ông đã đồng ý rằng ông chỉ đi kiểm tra thông tin và đi thăm nhiều khách sạn thôi sao? Tại sao ông lại bị trúng đạn! Ông là trưởng phòng như thế này à? Ông phải trả giá bằng mạng sống của con trai tôi!"

Tôi quả thực không giỏi đối phó với thảm họa và khủng hoảng, đây là lần đầu tiên trong đời Lâm Thiếu Văn gặp phải chuyện như vậy. Vì vậy, khi mẹ Lin đang làm ầm ĩ ở văn phòng, tôi đã không nói gì suốt thời gian đó. Trên thực tế, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cái chết của Lâm Thiếu Văn ở đó, nhưng đối mặt với mẹ anh ấy, tôi thực sự không biết mình nên nói gì và bắt đầu từ đâu. 

Tôi không nhớ cuối cùng mẹ Lâm đã rời đi như thế nào, nhưng lời nói “Ông cũng chỉ là giám đốc như ông thôi” khiến tôi cảm thấy đau đớn hơn cả hai vết tát trên mặt. 

Có lẽ, tôi thực sự không phù hợp làm đạo diễn này. 

Sáng hôm sau, dưới sự tổ chức của Từ Thông Trần và Trang Ninh, Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật đã tổ chức một buổi lễ tưởng niệm đơn giản cho Lâm Thiếu Văn trong khán phòng, một buổi lễ tưởng niệm không có thi thể để từ biệt - mẹ của Lâm Thiếu Văn ngã bệnh ngay sau khi trở về nhà sau vụ việc; Sai Lâm mặc dù bình tĩnh hơn mẹ Lin nhưng ông nói rằng ông không muốn con trai mình ở lại văn phòng thành phố nữa và thậm chí không sẵn lòng tham dự lễ tưởng niệm ngày hôm đó. Chỉ có em gái của Lâm Thiếu Văn xuất hiện tượng trưng trước khi lễ tưởng niệm bắt đầu. 

Vì vậy, buổi lễ tưởng niệm long trọng dành cho khoảng hai mươi người từ Ban Đạo đức và Kỷ luật đột nhiên biến thành một màn trình diễn của một người thể hiện mơ ước và coi mình là trung tâm. 

Đứng trước bức ảnh đen trắng của Lâm Thiếu Văn trong bộ đồng phục cảnh sát, tôi im lặng hơn 20 phút. Cuối cùng tôi phải chào anh ấy. Sau đó, tôi đứng một mình trước cửa khán phòng và hút thuốc một mình suốt hai tiếng đồng hồ. 

Tôi không thể ăn vào buổi trưa. Sau khi mua ba phần cơm lươn kabayaki do "Atsheng" Izakaya nấu cho Xiao C, Hùng Tiểu Gia và Bạch Thiết Tân đến thăm Hạ Tuyết Bình, tôi đi một mình dọc con đường trước đồn cảnh sát mà không hề thèm ăn. Tôi vừa đi ngang qua một cửa hàng nhỏ và mua một chai trà thảo mộc Quảng Đông. 

Tôi đi một quãng dài dọc theo con đường đó, xem giờ rồi quay lại. 

Tôi muốn suy ngẫm về những lỗi lầm của mình từ lâu, nhưng khi đếm tất cả những điều tôi đã trải qua, tôi thấy rằng mọi thứ tôi muốn làm dường như đã hoàn thành; nhưng sau khi cẩn thận ôn lại những điều này trong đầu, tôi thấy rằng hầu hết những việc đã làm thực ra không phải do tôi làm, và những việc tôi làm, ngoài việc gây rắc rối ra, chỉ là nhặt đá ném vào chân mình. 

Vì vậy, càng nghĩ về điều đó, tôi càng chán nản, càng chán nản, tôi càng bối rối. 

Kể từ ngày đó, tôi giao chìa khóa văn phòng và két sắt cho Lý Tiểu Yến, mặc dù cho đến nay tôi vẫn là Cục trưởng Cục Kỷ luật. 

Tôi trở về tòa nhà văn phòng với tâm trạng u sầu. Vừa bước vào cửa đã thấy một người đàn ông mặc vest trắng, áo sơ mi đen, đeo kính râm và đeo khuyên tai đứng bất lực ở sảnh. 

“Em đang tìm ở đâu…” Tôi chưa kịp nói xong thì người đàn ông đã quay lại, tháo kính râm xuống và cúi đầu chào tôi. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Yuki, nam phóng viên ngoại tình với Elliot trong phòng riêng của quán bar "Star Shining" ngày hôm đó. 

"Xin chào cảnh sát, xin hãy tự giới thiệu. Tôi tên là Nagai Yukiji." Yuki nói với tôi và đưa tay về phía tôi. 

"Tôi biết bạn là ai, tôi tên là Hà Thu Yến, quyền giám đốc Cục Đạo đức và Kỷ luật." Tôi nhìn anh ấy một cách nghiêm túc và nói.

Biểu cảm của Yuki thay đổi khi nghe thấy tên tôi. Có vẻ như Ngải Lợi Vi lẽ ra phải nói với anh ấy về tôi trước đây; Khi biết tôi là người phụ trách Ban Kỷ luật, vẻ mặt anh ấy rất xấu hổ và rút tay lại. 

Nhưng nó thật thú vị. Ai Lý Vi không tiết lộ danh tính của mình cho anh ta. Anh ấy đã bịa đặt với những người trong "Shining Star" rằng anh ấy là kiến ​​trúc sư của một công ty xây dựng, nhưng anh ấy vẫn nhắc đến tôi là ai trước mặt người khác, và dường như không nói điều gì tốt về tôi. Haha, xem ra Ngải Lợi Vi ghét tôi, thực sự ghét tôi đến tận xương tủy.

"Rất vui được gặp bạn." Anh ấy suy nghĩ một lúc, cúi chào tôi ba mươi độ và nói một cách lịch sự với tôi trái với ý muốn của anh ấy.

Tôi nhìn anh ấy như vậy, đành phải nói: "Thật xin lỗi, anh Nagai. Tôi đã hiểu hết những gì cấp dưới của tôi đã làm với anh trước đây và chỉ trích họ rất nặng nề. Đây, tôi xin trân trọng xin lỗi anh." Tôi nói thế nhưng tôi chỉ đứng thẳng và không biểu hiện gì bằng cơ thể hay tay chân.

Khi nghe tôi nói, đôi mắt anh ấy mở to và trông có vẻ hãnh diện. Anh ấy nói: "いいえ..." rồi lập tức đổi lời: "Ồ... Ý tôi là không sao đâu, em không cần phải như thế này... Tôi đã quen gặp phải những chuyện như vậy rồi."

"Bạn là người Nhật phải không?" Sau khi nghe câu nói thông thường của người Nhật, tôi không khỏi hỏi Yuki. 

Anh gật đầu nói thêm: “Tôi có thể coi là người nhập tịch thế hệ thứ tư. Ông bà tôi đều là người Phúc Kiến. Tôi là người có thẻ xanh ở đây.” Chẳng trách vừa rồi khi anh ấy nói ra tên mình, tôi đang nghĩ tại sao trước đây tôi chưa từng nghe đến họ ghép "Nangjing". Hóa ra đó không phải là họ ghép mà là chữ Miêu của Nhật Bản. 

"Vậy thì vì bạn là người nước ngoài, cho dù bạn là người có thẻ xanh, tôi cũng phải khuyên bạn: đừng làm công việc hiện tại nữa, và "Shining Star" đã tạm thời bị đóng cửa để điều tra, nên đừng quay lại. Theo luật, bạn sẽ bị trục xuất về Nhật Bản sau khi bị giam giữ hình sự; kể từ khi chính phủ mới ở nước ta thành lập, rất khó để có được thẻ xanh, ngay cả sau khi hòa giải giữa hai bên, bạn biết không?"

"Tất nhiên là tôi hiểu."

"Hôm nay cậu đến đây làm gì? Có phải là người khác muốn hỏi cậu một chuyện không?"

"Không. Sĩ quan Hà... Tôi muốn chôn thi thể của anh Ai Lý Vi và cô Lưu Hồng Anh." Nagai Tuyết nói.

Tôi nhìn nam nhà báo trước mặt ăn mặc đẹp đẽ đến thế, một cảm xúc phức tạp dâng lên trong cơ thể tôi. 

Một mặt, tôi cảm thấy rất xúc động. Người ta nói diễn viên là kẻ bất chính và lũ khốn nạn vô tâm, nhưng Ellivi đã gặp hai con "chó cái" trong đời. Một người chết vì anh khi anh còn sống, còn người kia sẵn sàng giúp anh lo tang lễ sau khi anh qua đời. Gặp phải hai con “chó cái” như vậy, đúng là ông trời vẫn còn chút thương xót và quan tâm đến Elivi; nhưng mặt khác, một mặt tôi cảm thấy vô cùng tức giận. Kể từ khi tôi đến văn phòng thành phố, Elivi chết tiệt đã âm mưu chống lại Hạ Tuyết Bình. Sau khi tôi đến, bề ngoài anh ta tỏ ra thận trọng và thận trọng, nhưng thực tế anh ta càng trở nên hung hãn hơn với Hạ Tuyết Bình. Hơn nữa, bản thân tôi đã bị hủy hoại bởi bàn tay của anh ta nhiều lần. Nếu một người như anh ta chết, liệu có ai có thể giúp anh ta chôn xác không? 

Nhưng nhìn Nagai Sekiji đang nhìn đi chỗ khác, rụt rè trước mặt và nói một cách chân thành, tôi phải hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Sau một lúc im lặng, tôi miễn cưỡng nói với anh ta: "Đi với tôi. Tôi sẽ đưa anh đến phòng nhận dạng để hỏi tình hình trước, sau đó xem xét anh ta. Nếu tôi nhớ không lầm, ngày hôm qua họ đã mang thi thể của Ai Lý Vi đến phòng thí nghiệm để thu thập thông tin sinh lý chi tiết hơn. Dù sao thì anh ta vẫn mang theo một số nghi phạm ở sở cảnh sát tỉnh và quận J của chúng tôi - nhưng anh không thể chạm vào cơ thể, và anh không thể để dữ liệu sinh lý của mình có được trên người anh ta, hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, sĩ quan."

"Vậy thì tôi sẽ dẫn anh đến văn phòng cảnh sát trưởng để hỏi tình hình. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và anh ta, anh cũng nên biết về mối quan hệ của tôi và anh ta, vì vậy tôi sẽ tiêm cho anh một mũi tiêm chủng trước: Theo quy định của hệ thống cảnh sát chúng ta, sau khi nghi phạm bị giết, thông thường trong tình huống như vậy, cục của chúng tôi có quyền điều tra thi thể tù nhân ít nhất 24 đến 72 giờ. Thời hạn này có thể kéo dài vô hạn, cho nên dù hôm nay anh đến, cũng chưa chắc có thể mang anh ta đi; và ngay cả khi bạn được phép lo tang lễ cho anh ta. Nó cũng cần được giám sát bởi một sĩ quan cảnh sát hình sự, hai bác sĩ pháp y từ bộ phận nhận dạng và ba đến năm cảnh sát mặc đồng phục thuộc văn phòng của chúng tôi, và việc khám xét sẽ được thực hiện khi cần thiết - tất cả đều là những hành vi và quyền hạn được luật pháp và quy định quốc gia và địa phương bảo vệ. Tôi đã thông báo cho Nagai Snow tất cả các chi tiết liên quan và tôi đã rất lịch sự khi làm điều đó.

"Tôi hiểu, tôi hiểu sĩ quan Hà. Tôi sẽ tuân theo bất cứ sự sắp xếp nào của anh."

"Ồ, thế thì tốt nhất. Lên lầu với tôi."

Nói xong, tôi đưa Nagai Yukiji đến phòng thí nghiệm của lớp thẩm định trên tầng hai.

Tôi bấm chuông cửa phòng thí nghiệm và giải thích tình hình cho Thu Khang Kiến, người đang trực. Sau khi Thu Khang Kiến suy nghĩ kỹ, cuối cùng anh ấy chỉ cho phép tôi và Nagai đứng trên hiên ở tầng ngoài của phòng thí nghiệm và nhìn qua tấm kính của phòng thí nghiệm vào thi thể của Elliot, nơi đang thu thập thông tin.

Tôi và Nagai thay quần áo, đội mũ vệ sinh, khẩu trang, găng tay cao su và bọc giày đã tiệt trùng. Chúng tôi thực hiện các thủ tục khử trùng một cách ngắn gọn, và cuối cùng cũng đến được cửa sổ kính mà Nagai đã chờ đợi từ lâu, nơi mà trước đây tôi chưa từng đến.

Được ngăn cách bằng một tấm kính, thi thể của Elivi được đặt trên bàn thí nghiệm.

Thu Khang Kiến cho biết đêm qua mưa quá lớn, nhiệt độ sau đó giảm xuống âm 2 độ C. Sự thay đổi khí hậu như vậy khiến cơ thể của Ai Lý Vi có màu xám và trắng. Anh ta tối đa phải được hỏa táng trong ba ngày, nếu không thi thể sẽ nhanh chóng phân hủy và sinh sôi vi khuẩn, đông lạnh sẽ không muộn. 

Đứng trước cửa kính chỉ có năm giây, Nagai Yuki đã không chịu nổi nỗi đau trong lòng. Anh ta ôm đầu ngồi xổm xuống khóc, sau đó một mình chạy ra khỏi phòng thí nghiệm - tôi có thể thấy rõ ràng rằng anh ta thực sự rất mong chờ được nhìn thấy Ai Lý Vi lần cuối, nhưng khi anh ta thực sự nhìn thấy nó, anh ta không thể chấp nhận sự thật. 

"Tôi hơi hối hận khi để anh ấy vào." Thu Khang Kiến bước đến gần tôi trong khi cầm một chiếc cốc chứa đầy nửa cốc sữa. Anh ấy không khỏi thốt lên khi nhìn thấy Nagai Snow biến mất khỏi mắt anh ấy và tôi.

"Có chuyện gì thế?" 

"Chủ yếu là do bản thân tôi, bình thường tôi không chịu được khi thấy người khác khóc. Tôi không thể chịu được con gái khóc. Đàn ông khóc càng khiến người ta cảm thấy ghê tởm và phiền phức hơn."

Tôi thở dài nhẹ nhõm khi nhìn người đàn ông này, người đang chăm chỉ cải trang trong nhóm bạch đàn nặng, đã làm cảnh sát hình sự được sáu bảy năm và có uy tín và uy tín khá cao trong số các đồng nghiệp của mình, lúc này, anh ta đang bị các nhân viên pháp y trong lớp pháp y thao túng: các nhân viên pháp y cẩn thận cạo bỏ lớp màng da ở thành trong miệng, lấy một chiếc răng hàm ra khỏi nướu, dùng ống tiêm để hút một phần chất trám xung quanh cằm và mũi, và loại bỏ các bộ phận ở trán, nách, ngực và đáy chậu. Các mẫu tóc được lấy, sau đó so sánh với dữ liệu của Tào Hồ được ghi ban đầu trong cơ sở dữ liệu. Mặc dù các nhân viên pháp y hành động rất chuyên nghiệp, nhưng đối với một người như tôi, người cảm thấy thật xấu hổ khi bị nha sĩ khoan một lỗ bằng máy khoan điện, thì việc xử lý một thi thể theo cách này sau khi chết chỉ đơn giản là chà đạp lên nhân cách còn lại sau khi chết. Tôi thậm chí không có khả năng ngôn ngữ để mô tả sự khó chịu về mặt tâm lý bằng trực giác do cảnh tượng tôi nhìn thấy lúc đó gây ra. 

"Hắn đáng chết." Thu Khang Kiến chỉ vào Ai Lý Vi và nói với tôi với vẻ xúc động: "Dù một người còn sống hay đã chết, điều đó đều khiến người ta bất an. Đối với anh ta, thà chết còn hơn. Đó là một loại an ủi cho chính anh ta và những người khác."

Tôi khẽ gật đầu, nhưng cũng không muốn bình luận quá nhiều về cái chết của Ailiwei: "Chú Qiu, chú Qiu, chú bận việc trước. Con sẽ ra ngoài kiểm tra tình hình của Trường Kinh Tuyết Cơ. Lát nữa con sẽ đưa anh ấy đến phòng giám đốc tìm Từ Viên."

"Chờ một chút, Thu Yến!" Thu Khang Kiến gọi tôi từ phía sau. Anh ấy suy nghĩ một lúc, nhìn chằm chằm vào ly sữa trên tay rồi vẫy tay với tôi: “Quên đi, hôm nay em gấp rút về thời gian… hôm khác chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, hôm khác anh muốn nói chuyện vui vẻ với em.”

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

“Về cậu và Yukihira.”

Sau khi nghe xong, tôi không khỏi sửng sốt, nhưng sau đó tôi chợt nhớ ra rằng tôi nhìn thấy Thu Khang Kiến trên máy tính của Dabaihe lấy chiếc quần lót ren của Hạ Tuyết Bình để giúp cô ấy làm xét nghiệm DNA vết tinh trùng, nên tôi thẳng thắn gật đầu với anh ấy và trả lời: "Được."

“Được rồi, vậy hãy tiếp tục chăm sóc cô ấy thật tốt trong những ngày này nhé.” Thu Khang Kiến cau mày và nhìn tôi một cách chân thành, như thể anh ấy rất kỳ vọng vào tôi. 

--- Chẳng lẽ trước đây anh ấy thật sự có cảm tình với Hạ Tuyết Bình sao? 

Chẳng phải giữa nam và nữ không có tình bạn trong sáng sao? 

Anh ấy thực sự có thể độc thân ở bên cạnh Hạ Tuyết Bình suốt hai mươi năm? 

Tôi nghĩ vậy, nhưng ngay lập tức tôi lắc đầu và buộc mình không được tưởng tượng những điều vô nghĩa như vậy.

Tôi đưa Nagai Snow vào văn phòng của Từ Viên. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy hai tách trà sứ trắng trên bàn của Từ Viên. Nước trong tách trà đang bốc hơi, trên mặt nước vẫn còn những lá trà khô nổi. Chắc là nó mới được ủ. 

Từ Viên ngồi trên ghế của ông chủ, còn Thẩn Lương Thái ngồi nghiêng trên ghế sofa trước mặt Từ Viên. Cả hai đều cúi đầu và im lặng. Thực ra trước khi gõ cửa vào nhà, tôi đã cẩn thận lắng nghe và không nghe thấy gì trong văn phòng. Nhưng vẻ mặt của họ cứ như thể họ vừa cãi nhau vậy. 

Tôi giúp hai người giới thiệu danh tính của Trường Kinh và giải thích yêu cầu của anh ấy. Tôi cũng giải thích cho họ tình huống tôi vừa biết được từ Thu Khang Kiến. 

Nagai không thể chủ động nói ra một lời buồn bã nào, chỉ biết ở một bên lặng lẽ rơi nước mắt. 

Sau khi nghe những gì tôi nói, Từ Viên và Thẩn Lương Thái lần lượt tiến hành thẩm vấn mang tính biểu tượng về vấn đề giữa Nagai và Ai Lý Vi: Nagai thú nhận rằng anh ta đã cắt đứt mối quan hệ do bất hòa với gia đình, và sau đó đã xúc phạm các thành viên của tổ chức Yakuza khi đang làm nam nhà báo ở Kabukicho, vì vậy anh ta không còn cách nào khác là phải chạy trốn và đến Thành phố F từ Busan, nhưng ban đầu anh ta không có tư cách pháp nhân. Anh ấy có được nơi ở thường trú ở đây nhờ sự giúp đỡ của Ai Lý Vi - trước đó, anh ấy chưa bao giờ thấy ai tốt với mình như vậy, đó là lý do tại sao Nagai Snowji lại hết lòng vì Ai Lý Vi. 

——Nghe xong lời này, tôi càng cảm thấy thông cảm hơn với Lưu Hồng Anh. 

Ai Lý Vi thực sự rất tốt với Lưu Hồng Anh và rất tốt với Lưu Hồng Anh, nhưng tất cả những điều này đều dựa trên việc Lưu Hồng Anh phải hy sinh mạng sống của mình trong tương lai. Về phần Na Cái Tuyết Cơ, tất cả những gì anh phải trả là hậu môn, dương vật, tinh dịch và thể lực. Sau đó Ai Lý Vi đã giúp anh ta có được thẻ xanh và luôn cho anh ta tiền để chi tiêu mà không cần thêm điều kiện nào khác. 

May mắn thay, Nagai Yukiji còn có lương tâm. Anh ta ghi lại trong bản ghi nhớ trên điện thoại di động của mình số tiền mà mỗi khách hàng đến thăm anh ta đã đưa cho anh ta - trong số đó thực sự Ailiwe là người đã cho anh ta nhiều nhất. 

Từ Viên đồng ý sau ba ngày sẽ cử người giám sát theo quy định, văn phòng sẽ liên hệ với phòng tang lễ và người quan tài để giúp Ai Lý Vi và Lưu Hồng Anh được hỏa táng. 

Trường Kinh Tuyết Cơ chủ động trộn tro của Ai Lý Vi và Lưu Hồng Anh, sau đó đổ đầy hai chiếc bình, sau đó lấy ra số tiền tương tự như Ai Lý Vi đưa cho anh ta và mua một tấm bài vị Phong Thủy cho hai người từ nhân viên nghĩa trang. Trên bia mộ, Trường Kinh nhất quyết khắc dòng chữ nghĩa trang: Xanh vĩnh cửu - Chồng, Ngải Lợi Vi; Vợ, Lưu Hồng Anh. 

"Thật xin lỗi, Yuki, hắn thật sự không xứng với hai chữ 'Vĩnh cửu lục', ba chữ 'Elivi' cũng không phải hắn tên thật." Tôi suy nghĩ và nói với Nagai: "Thay vào đó hãy khắc 'Cuộc sống vĩnh cửu' nhé."

"Ừ, vợ chồng sẽ sống mãi, như vậy quả thực càng tốt." Na Cái Tuyết Chí gật đầu, cười đầy ẩn ý trong nước mắt: "Tên vẫn nên là Ellivy. Khi anh ấy bị gọi bằng cái tên đó, cuộc đời anh ấy thật là khốn khổ. Tôi không muốn anh trai mình phải gánh chịu nỗi đau đó ở một thế giới khác."

Nửa tháng sau, nhân viên nghĩa trang gọi điện đến Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật và thông báo rằng bia mộ của Ai Lý Vi và Lưu Hồng Anh đã được khắc nhưng người nhà không liên lạc được và họ cũng không biết có nên chôn cất hay không.

Cuộc gọi đã được trả lời bởi Vũ Vũ Minh. Anh ta đưa ra quyết định mà không có sự cho phép và đồng ý để nghĩa trang tự thu xếp, sau đó khẩn cấp thông báo cho Từ Viên. 

Nhưng trên thực tế, vào thời điểm đó, không ai có thể liên lạc được với Nagai Snowji. Anh ấy dường như đã rời thành phố F và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Ngày Thường Kinh đến văn phòng, sau khi Thường Kinh rời đi, tôi bị Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái bỏ lại trong văn phòng. 

"Sáng mai 10 giờ sáng mai sẽ có buổi tiếp đón giới truyền thông ở tỉnh ủy. Tôi sẽ để anh, Liangcai và tôi tham dự." Từ Viên nói với tôi. 

“Phương tiện truyền thông tiếp nhận như thế nào?” Lúc này, khứu giác của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. "Đó không phải là lời giải thích về tiếng trống sao?"

"Đúng vậy, ngày mai sẽ có hơn 50 cơ quan truyền thông trong tỉnh và hơn 70 phóng viên báo mạng và truyền hình từ các tỉnh khác đến có mặt. Bạn hai mươi mốt tuổi, thật sự rất có phúc khi được ra mặt trước mặt nhiều người như vậy." Thẩm Lương Thái nói. 

Những lời lẽ hợm hĩnh như vậy quả thực là những gì anh ấy nên nói, nhưng vẻ mặt anh ấy rất nghiêm túc và thậm chí đau đớn khi nói những lời này, khiến tôi có cảm giác như anh ấy đang chế nhạo tôi. 

"Không... Vậy thì tôi tham dự buổi họp báo này, tôi nên nói gì đây?"

Từ Viên nhìn tôi, rồi nhìn Thẩn Lương Thái và nháy mắt với anh ấy. 

Sau đó Thẩm Lương lấy điện thoại di động ra và gửi cho tôi một tệp PDF. 

Vừa mở hồ sơ ra, một ngọn lửa từ trong lòng tôi đã ùa vào Thiên Lăng Gai. 

"Tôi sẽ chủ trì tiệc chiêu đãi, tôi sẽ chịu trách nhiệm thay mặt tỉnh và cục phát biểu theo năng lực của mình. Cứ làm theo ý nghĩ này." Hứa Nguyên bổ sung thêm. 

"Mẹ kiếp... chuyện này..." Tôi bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi, "Điều này giống hệt như quyết định xử phạt của Sở tỉnh khi Chu Chính Húc tự sát trong văn phòng! Chúng ta không thể đợi đến khi Hạ Tuyết Bình tỉnh lại rồi mới tổ chức buổi chiêu đãi truyền thông này sao?"

"Ngươi kêu cái gì! Ngươi cho rằng ta không muốn sao!" Từ Nguyên trừng mắt mắng tôi, sau đó thở dài một hơi, "Phó giám đốc Hồ đã giải quyết xong mọi chuyện sau khi anh ấy từ văn phòng chúng tôi trở về ngày hôm qua. Ngay cả giám đốc Nhiếp cũng nói rằng anh ấy không biết chuyện này, nhưng vẫn giao cho Phó giám đốc Hồ xử lý. Ngày mai truyền thông khắp cả nước đều có mặt ở đây. Làm sao có thể để giới truyền thông chờ đợi?"

“Bản thảo này cũng là do tổ thư ký của Phó giám đốc Hồ viết trong văn phòng của tôi hôm nay, trên đó còn có đóng dấu riêng của Hồ Cảnh Lễ.” Thẩm Lương Thái nói: “Ta có thể đích thân chỉ định ngươi đọc bài phát biểu này, nhóc con, cứ hài lòng đi!”

"Đây không phải là nói dối mở to mắt sao? Nếu như truyền thông chụp ảnh đêm hôm kia..."

"Không ai có thể chụp ảnh! Chúng tôi đã chặn đường từ tối hôm qua. Khi bạn, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi đối đầu nhau, chúng tôi là những người duy nhất ở đó, chỉ để ngăn cản giới truyền thông nhúng tay vào!" Thẩm Lương Thái nói.

Khi hưng phấn lên, tôi cũng không khách khí nữa mà nói: "Tôi không nên nói gì đâu, Phó giám đốc Thẩm. Dựa vào mối quan hệ thường ngày của anh với Hạ Tuyết Bình, tôi không hề ngạc nhiên trước đề nghị của anh; nhưng Giám đốc Từ, anh thực ra..."

"Nói xong chưa? Chỉ có mình ngươi tức giận sao?" Từ Viên nhìn tôi chằm chằm, nghịch chiếc bật lửa trong tay, bình tĩnh nói với tôi: "Anh thực sự cho rằng trong chế độ này, trong xã hội này, người ta nghĩ gì thì có thể làm được? Được rồi, tôi không muốn nghe anh cằn nhằn nữa. Nếu ngày mai anh không muốn đi, tôi sẽ để cảnh sát bộ phận an ninh trói anh lại theo năng lực của họ!"

"Nhưng..."

"Ra ngoài đi. Hôm nay em mệt rồi, em có thể về ký túc xá nghỉ ngơi thật tốt. Liangcai và tôi có một số vấn đề quan trọng cần thương lượng. Nếu ở Phòng Kỷ luật có chuyện gì, tôi sẽ để Lý Tiểu Yến xử lý." 

Nói xong, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đuổi tôi ra khỏi văn phòng và yêu cầu tôi nghỉ làm.

Tôi tiễn Xiao C và Từ Thông Trần đi, một mình đối mặt với Hạ Tuyết Bình đang buồn ngủ. Tôi gần như thức suốt đêm và giao diện file PDF luôn mở trên điện thoại.

Nội dung của bài phát biểu này như sau: Phần trên mô tả ngắn gọn bằng chính giọng nói của tôi rằng thông qua sự hỗ trợ kỹ thuật và hợp tác của các đồng nghiệp trong đồn cảnh sát, tôi đã tìm thấy Ai Lý Vi đang ẩn náu trong "Trung tâm văn hóa Lanshan, địa điểm hoạt động của đảng đối lập" - nội dung bài phát biểu cũng nhấn mạnh "hoạt động của đảng đối lập" nhiều lần. phòng sưu tập sách và đọc sách, nhưng đây chỉ là một cách khác để mô tả sự thật với tôi, và tôi không quan tâm. 

Điều khiến tôi phẫn nộ nhất là những gì được nói sau đó: Sau khi tìm ra nơi ẩn náu của Elivi, tôi và Elivi đã vạch trần mọi âm mưu, bí mật của hắn “trên lầu tại Lễ kỷ niệm Đảng đối lập”. Ở đó, chúng tôi đã xảy ra một cuộc ẩu đả và đấu súng ác liệt, và đã bắn thành công Elivi khi anh ta cố gắng trốn thoát. 

——Đúng vậy, trong bài phát biểu được Hồ Kinh Lý đích thân phê duyệt, người giết Ailiwei đã trở thành tôi, tôi trở thành 007, và tôi trở thành Lý Viên Di, "Người bắt ma" do chủ nhân của Red Sword Pavilion Doan Yifei viết, nhưng tên của Hạ Tuyết Bình thậm chí còn không được nhắc đến trong toàn bộ bản thảo. 

Nhìn ánh trăng trắng bạc chiếu lên người Hạ Tuyết Bình, tôi lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tôi nghĩ rằng tôi đã dựa vào khả năng của mình trong hai tháng qua ở Văn phòng Thành phố; hôm nay cuối cùng tôi cũng đã thức dậy và thực ra tôi chỉ đang giải quyết vấn đề. 

Bằng cách nhặt những vết rò rỉ, tôi đã làm đứt sợi dây mà Chu Chính Húc dùng để trốn thoát, thu hút sự chú ý của Đoàn Dịch Thành và để Hạ Tuyết Bình giết hắn. Tôi bàng hoàng trở thành thủ lĩnh của “Ba con chó của ngành kỷ luật”, rồi biến bản thân và họ thành một Phòng kỷ luật cao cấp và đẳng cấp… Có lẽ tôi thật sự ngu ngốc và có phước. 

Nhưng lần này, tôi được yêu cầu tước bỏ thành tích của Hạ Tuyết Bình và dát vàng lên mặt anh ta, điều mà tôi không thể làm được. 

Cô ấy là người yêu của tôi, là nữ thần của tôi, là sếp của tôi, là mẹ của tôi, nên tôi không thể làm được; cho dù không phải vì những lý do này, cho rằng tôi và Hạ Tuyết Bình không có mối quan hệ nào kể trên, tôi vẫn muốn bóp méo hiện thực, xóa bỏ công lao của một người phụ nữ đã bị thế gian hiểu lầm bấy lâu nay. Tôi không thể làm điều đó nhiều hơn nữa.

Nhưng bài phát biểu tôi thấy bây giờ là ý chí dứt khoát của vị tổng tư lệnh. 

“Anh có phải là trưởng phòng giống anh không?” - Lời của mẹ Lâm Thiếu Văn lại vang lên bên tai tôi; nhưng cuối cùng ý định ban đầu của tôi chỉ là trở thành một thám tử bình thường bên cạnh Hạ Tuyết Bình, người luôn bị cô ấy mắng "Cô là đồ ngốc à?" 

Sau bình minh, phòng bảo vệ cử mười người đến gõ cửa nhà tôi. Tôi đã thay đồng phục cảnh sát nhưng vẫn cố nhịn cho đến khi Tiểu C và Đại Bạch Hạc đến ký túc xá của tôi mới đội chiếc mũ rộng vành và theo họ ra khỏi phòng và lên xe. 

Khi tôi bước bước, đứng thẳng và chào chuẩn, tôi xuất hiện tại buổi đón tiếp của giới truyền thông. Ánh chớp của hàng trăm máy ảnh gần như biến tầm mắt tôi thành một Đinh Cảnh Vũ khác. Ở hàng đầu tiên trước ống kính, Niết Thị Minh, Hồ Kinh Lý và các ông chủ lớn khác của tỉnh đều ngồi đó, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong mắt mọi người, tôi dường như đã trở thành một ngôi sao mới trong giới cảnh sát. 

Từ Viên đầu tiên phát biểu chào mừng với giới truyền thông, sau đó Shenliang đọc bản tóm tắt vụ án "Giết người hàng loạt" của sở tỉnh và văn phòng thành phố trong hơn 30 phút theo bài phát biểu mà anh ta đã in trước. 

Sau đó lại đến lượt tôi. 

Khi đến lượt tôi, trên đỉnh văn phòng tỉnh, Từ Viên và Thẩn Lương ở bên cạnh thấy tôi đã im lặng trước micro suốt bốn mươi giây mà không lấy điện thoại di động hay bản thảo ra khỏi túi, vẻ mặt họ rất lo lắng. Mãi cho đến khi tôi cắn răng đọc lại bản thảo, Hồ Cảnh Lễ mới để Thẩm Lương Thái gửi cho tôi từng chữ một, tự nhiên ghi nhớ, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm, một số khán giả cũng dẫn đầu vỗ tay. 

"Làm tốt!"

"Làm tốt lắm, sĩ quan He!"

"Tuổi trẻ đầy triển vọng, mới 21 tuổi..."

"Kể từ khi thành lập chính phủ mới, tôi chưa bao giờ gặp được một người xuất chúng như vậy! Thật tuyệt vời!"

“Nếu trong nước còn có nhiều cảnh sát ưu tú như sĩ quan Hà thì đất nước này thật sự có hy vọng!”

Các phóng viên cầm micro, máy ghi âm và máy ảnh nhìn tôi với vẻ tán thành và ghen tị rồi thì thầm với nhau.

--"Không, điều này là sai." 

Chỉ có một giọng nói nói điều này. Giọng nói này xuất phát từ trái tim của chính tôi. 

"Mọi người chờ một chút." Tôi cầm điện thoại và bình tĩnh nói.

"Sĩ quan Hạ, anh còn gì muốn nói không?"

“Sĩ quan Hạ, anh có thêm chi tiết cụ thể nào không?”

"Sĩ quan Hà, là cảnh sát mới, trạng thái tinh thần của anh lúc đó như thế nào? Anh có căng thẳng không?"

…

"Mọi người..." Tôi không chút do dự nói, "Xin lỗi mọi người, tôi chỉ nói dối thôi - tôi nói dối vì một số lý do cá nhân: thực ra, người giết nghi phạm Ailiwe không phải là tôi, mà là sĩ quan Hạ Tuyết Bình, người được mọi người, Internet và các phương tiện truyền thông khác mô tả là 'con sói đơn độc máu lạnh'." 

Lời vừa nói ra, bốn người liền xôn xao.

"Đúng, bạn đã nghe đúng. Chính sĩ quan Hạ Tuyết Bình, lãnh đạo của Đơn vị hạng nặng, đã bắn chết nghi phạm Ailiwe. Tôi thực sự có mặt vào thời điểm đó, nhưng ngay sau khi tôi đến Trung tâm văn hóa Lanshan, tôi đã bị nghi phạm Ailiwe bắt cóc do sơ suất của tôi. Chính sĩ quan Hạ Tuyết Bình là người đứng ra hòa giải trong cuộc đối đầu với Ailiwe. Sau đó, tôi tìm được cơ hội để bắn chết anh ta và trừng phạt anh ta ngay tại chỗ - Tôi trước giới truyền thông và công chúng có mặt." vì lời nói dối vừa rồi của tôi, xin kháng nghị: Mọi người nên làm rõ tên của sĩ quan Hạ Tuyết Bình, cô ấy là anh hùng của các bạn!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, nhìn ánh đèn nhấp nháy trước mặt.

Từ Viên bên cạnh tôi cúi đầu và thở phào nhẹ nhõm.

Hồ Kinh Lý, người đang đối mặt với tôi, giận dữ đứng dậy, kẹp chiếc mũ cảnh sát dưới cánh tay và quay đi; các ông chủ tỉnh ngồi cạnh đều đỏ mặt, nhìn tôi đầy oán giận; chỉ có Niết Thị Minh, giám đốc bộ phận bên kia, cúi đầu, nở một nụ cười kỳ quái.

“Cậu phải chọc cái lỗ này phải không?” Thẩn Lương Thái ngồi thẳng và thì thầm với tôi.

"Đúng vậy."

"Anh là một chàng trai tốt. Tôi thực sự đã nhìn thấy đúng người." Nhưng tôi không ngờ rằng Thẩm Lương Thái sẽ nói điều này tiếp theo.

Tuy nhiên, mọi chuyện đã không kết thúc như vậy.

"Sĩ quan Hà Thu Yến, với tư cách là con tin, bạn nghĩ gì về việc nữ cảnh sát Hạ Tuyết Bình đánh chết Ai Lý Vi?" Trong lúc im lặng, một nữ phóng viên dẫn đầu hỏi.

"Xin lỗi, 'nữ cảnh sát độc ác'?" Tôi khó tin nhìn đối phương, "Tôi vừa mới nói, Hạ Tuyết Bình cần được anh sửa chữa, cô ấy là anh hùng của anh. Cô ấy làm vậy bởi vì..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, một nam phóng viên đeo kính ở bên kia đã trực tiếp ngắt lời tôi: "Xin lỗi, sĩ quan Hà, theo báo cáo vừa được Phó giám đốc Thẩm Lương Thái đưa ra, Ngải Lợi là Tào Hổ, anh em song sinh của Tào Long, tên tội phạm bị Hạ Tuyết Bình giết chết bảy năm trước phải không? Hạ Tuyết Bình thực ra đã giết hai anh em Tào trong bảy năm qua. Đây là trùng hợp ngẫu nhiên hay có âm mưu nào đó không rõ? Sĩ quan Hà, anh có thể tiết lộ cho chúng tôi được không?"

"Thật xin lỗi, hai anh em Tào Long và Tào Hồ đều là kẻ giết người trong các vụ án giết người và các vụ án khác. Nhiệm vụ của cảnh sát hình sự là giải quyết vụ án - anh đang ám chỉ âm mưu gì?" Tôi giận dữ đáp lại. 

Ngay sau đó, một nữ phóng viên mà tôi không nhìn thấy bóng dáng trong góc hỏi tôi: "Người ta nói rằng Ai Lý Vi là một người đồng tính. Theo như bạn biết, cá nhân Hạ Tuyết Bình có kỳ thị, thành kiến ​​hay quan điểm tiêu cực nào đối với cộng đồng LGBT không?"

Sau khi nghe câu hỏi của người đàn ông, Từ Viên lập tức lên tiếng: "Tôi xin lỗi, xin hãy nhờ bạn bè trong giới truyền thông đặt ra những câu hỏi liên quan đến vụ án này..."

Nhưng ngay cả Từ Viên cũng chưa nói xong. Nữ phóng viên đầu tiên hỏi tôi một câu đã phát động một cuộc tấn công khác: "Tôi muốn hỏi sĩ quan Hà Thu Yến: Bạn vừa nói rằng lời nói trước đó của bạn là dối trá, vì vậy hãy để tôi hỏi bạn về tuyên bố sau đó của bạn rằng 'Hạ Tuyết Bình là đao phủ đã giết Ailiwe'..."

"Thực xin lỗi, phu nhân, ta không có nói Hạ Tuyết Bình là 'Người đao phủ'!" Tôi lớn tiếng giải thích với nữ phóng viên. 

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục hỏi tôi như đang nói với chính mình: "...Sau đó, anh đã nói rất nhiều điều để 'làm rõ' tên của Hạ Tuyết Bình. Những lời này là do chính Hạ Tuyết Bình hỏi phải không? Anh có bị Hạ Tuyết Bình đe dọa không? Hành vi của Hạ Tuyết Bình trong đồn cảnh sát có quá độc đoán và hống hách không? Anh ta có thường xuyên coi thường cấp trên và bắt nạt cấp dưới của mình không?"

"Ngươi phun ra máu..."

May mắn thay, trước khi tôi kịp nói từ "人" ra khỏi miệng, micro trước mặt tôi cũng như đèn báo của micro trước mặt Từ Viên và Thẩn Lương Thái, tất cả đều tắt cùng một lúc...

Tuy nhiên, những người làm truyền thông trước mặt, những người tự nhận là công bằng và khách quan, vẫn không ngừng hỏi đủ loại câu hỏi mang tính chủ quan và vu khống Hạ Tuyết Bình bất chấp sự việc. 

Trong câu chuyện này, rõ ràng là cùng thời gian và địa điểm, và cùng một viên đạn đã bắn trúng cùng một người. Vài phút trước, theo tài liệu chính thức, chính tôi đã bắn Ailiwe. Trong mắt, miệng và trái tim họ, tôi được mệnh danh là cảnh sát trẻ xuất sắc. Vài phút sau, tôi làm rõ rằng người bắn Ailiwe là Hạ Tuyết Bình, nhưng giữa lời nói của họ, Hạ Tuyết Bình vẫn mang một hình ảnh xấu xa. 

Tôi bất lực nhìn những khuôn mặt xấu xí và đói khát trước mặt.

Sự hỗn loạn kéo dài khoảng tám phút. Cuối cùng, theo lệnh của Niết Thị Minh, cảnh sát mặc đồng phục từ sở cảnh sát và nhân viên bảo vệ mặc thường phục hộ tống Từ Viên, Thẩn Lương Thái và tôi ra khỏi địa điểm. 

Trong xe, ba người chúng tôi không nói một lời. 

Tôi đã mở Weibo và Twitter, và chủ đề "# Nữ cảnh sát độc ác Hạ Tuyết Bình Thêm nợ máu #" lần lượt là chủ đề thịnh hành hàng đầu trên cả hai nền tảng xã hội. Tất cả các bình luận đều hết sức chửi bới Hạ Tuyết Bình, thậm chí còn khó coi hơn những bình luận trên các diễn đàn trước đây do một số tổ chức "quân nổi dậy" do Trần Lai Côn điều hành quản lý. Một số người thỉnh thoảng nhắc đến tên tôi cũng không chê tôi nói dối. Thay vào đó, họ cứ thắc mắc liệu tôi có bị Hạ Tuyết Bình ép buộc hay không trước khi đột ngột thay đổi câu chuyện của mình. 

Tôi giận dữ xóa tất cả các ứng dụng SNS trên điện thoại của mình ngoại trừ những ứng dụng tôi thường sử dụng để gửi tin nhắn và liên lạc với người khác. 

Tôi luôn cảm thấy mình đang làm cho mình bị mù mắt khi làm điều này, nhưng tôi không phải là người duy nhất trên thế giới này cố tình che mắt anh ấy. 

Mặt trời hôm nay đặc biệt chói chang. Ngồi trên xe có hai cửa kính được dán phim chống tia UV, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh rất chói mắt. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy mây đen vẫn còn đó. 

Tôi trở lại văn phòng và nhìn Từ Thông Trần, Trang Ninh và một nhóm cảnh sát tập sự đang tụ tập quanh một chiếc bàn, tò mò chơi thứ gì đó. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chào giám đốc." Trang Ninh đưa cho tôi chiếc hộp nhựa hình vuông: “Đây là cái gì?”

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một bộ lặp?"

Mọi người đều lắc đầu. 

Đó là một bộ lặp cũ. 

Nhà bà ngoại tôi từng có ba chiếc radio, được chú tôi Hạ Tuyết Viên và Hạ Tuyết Bình sử dụng để học tiếng Anh khi họ còn học tiểu học. Tuy nhiên, chú tôi thường sử dụng chúng để nghe các chương trình truyện cười và ghi lại các loại ghi âm vui nhộn, trong khi Hạ Tuyết Bình chỉ sử dụng chúng để nghe các bài hát nhạc pop. Một trong số đó đã bị chú của anh phá vỡ từ rất sớm. 

Tôi không ngờ rằng Trang Ninh và Từ Thông Trần, hai người trẻ chỉ hơn tôi vài tuổi, lại không nhận ra một đồ vật từng là tên tuổi trong nhà như vậy. 

"Cái này từ đâu tới?" Tôi hỏi. 

"Hôm nay Tú dẫn một nhóm người hỗ trợ một nhóm đến kiểm tra nhà của Ngải Lợi Vi. Sau đó anh ấy nói rằng thứ này không liên quan gì đến vụ án. Anh Tú tưởng rằng nó đã là vật hiếm nên liền mang về chơi." Hùng Tiểu Gia nói với tôi.

Trang Ninh sau đó hỏi: "Cái này hoạt động như thế nào? Giám đốc, bạn có thể mày mò thứ này không?"

Tôi liếc nhìn khe cắm pin, thấy bên trong có cả bốn cục pin AA, liền gật đầu: “Ừ.” Tôi ấn tấm thẻ băng xuống và thấy có một hộp băng không tên, trên đó có vẽ một trái tim bằng bút chì. Sau đó, tôi đóng khe băng và nhấn nút phát. 

Trong đó có ghi âm một bài hát, hình như Lưu Hồng Anh đã tìm được nhạc nền và tự hát. 

Những người xung quanh anh ngay lập tức bị mê hoặc. 

Lúc này tôi mới nhận ra giọng hát của Lưu Hồng Anh thật hay. 

"Ahem... Tôi dành tặng bài hát này cho người thân yêu nhất của tôi. Tôi hy vọng sau này tôi có thể ở bên anh ấy mỗi ngày; tôi hy vọng anh ấy có thể hạnh phúc mỗi ngày trong tương lai.

...Bướm bay đi/Trái tim anh không còn đó/

Ai sẽ đến trong đêm dài hoang vắng/ Lau nước mắt trên má/

Đó là một chút tham lam/một chút tình yêu/

Đã đến lúc mối quan hệ cũ phải kết thúc/được thay thế bằng một trái tim đầy phiền muộn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

"Albatu-Gay Falcon-Bo-Ban Cơ Bộ Mạc-Alamubi."

---Đây là một thuật ngữ lóng ở Mãn Châu và Tây Bắc. Tất nhiên, tôi thực sự không thể nhớ liệu anh ấy đã nói điều đó khi tôi đi uống rượu với Trương Cơ Long vài lần trước đó, hay khi một nhóm chị gái quấy rầy A Lý Vi để cho Xibe xem trong văn phòng. 

Cái gọi là "Albatu" có nghĩa là "thô tục và phổ biến", "Geyi Falcon" có nghĩa là "tục ngữ" và "Ban Cơ Bộ Mạc-Alamubi" dùng để chỉ hành động "bịa đặt". 

Khi ghép cả câu lại với nhau, ý nghĩa sâu xa là: những điều mà con người luôn nhắc tới hàng ngày và cho là đương nhiên vốn dĩ là do những người có động cơ thầm kín bịa đặt.

Ngày đầu tiên Hạ Tuyết Bình tỉnh lại, anh hầu như không ăn uống gì. Sau khi thay nhau thuyết phục Tiểu C và Đại Bạch Hạc, cuối cùng anh ta cũng uống được một ít nước và nước táo; Sau khi giải quyết xong báo cáo công tác và kế hoạch của Phòng Kỷ luật được Sở kỷ luật tỉnh giao, cũng như trả lời cá nhân của tôi với báo chí ngày hôm qua Sau buổi kiểm tra tư tưởng ở buổi tiếp tân, tôi vội vã trở về ký túc xá. Tôi mua một ít bánh bao thịt bò hấp, cà rốt và cháo bí ngô cho Hạ Tuyết Bình ăn. Kết quả là cô chỉ ăn được một nửa số bánh bao hấp và một nửa số cháo bí đỏ, sau đó chạy vào phòng tắm và nôn ra tất cả những gì đã ăn uống suốt ngày. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình như vậy, Tiểu C và Đại Bạch Hạc đều có chút lo lắng, liền để Tiểu C ngủ trên sô pha, để Đại Bạch Hạc đang giúp đỡ Hạ Tuyết Bình làm thủ tục về nhà nghỉ ngơi sau một ngày mệt mỏi, còn tôi ngủ cạnh Hạ Tuyết Bình. 

Đêm đó, tôi đã mấy lần không điều khiển được tay chân, ôm lấy người Hạ Tuyết Bình, hoặc dùng đôi chân khỏe mạnh của mình đè lên chân Hạ Tuyết Bình, bởi vì trước đây tôi đã quen với việc ôm một vật gì đó để ngủ yên bình - hoặc là một người phụ nữ hoặc một cái gối. 

Nhưng khi tôi đặt tứ chi trên và dưới lên người Hạ Tuyết Bình, tôi lập tức tỉnh lại. Có lẽ tôi sợ làm phiền giấc ngủ của Hạ Tuyết Bình, hoặc có thể là do tôi đã xem đoạn video giám sát tôi và Hạ Tuyết Bình quan hệ tình dục tại nhà Dabaihe, sau khi biết cô ấy biết tôi đã làm gì với cô ấy, tôi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Tôi lặng lẽ rút tay chân lại vài lần rồi từ từ cúi người nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình. Mỗi lần nhìn thấy cô nhắm mắt, lồng ngực phập phồng đều đặn, trông cô như đang ngủ nhưng tôi luôn có cảm giác như cô đang thức. 

Tiểu C ở phòng khách cũng trằn trọc, hình như ngủ không yên. 

Tôi im lặng quay người, luôn cảm thấy cánh tay mình trống rỗng, nhưng trong tình huống này, tôi không thể xấu hổ chạy đến phòng khách ôm bé C đi ngủ - đối với dục vọng nóng bỏng tận sâu trong tâm hồn, việc tôi đến phòng khách nhỏ cưỡng hiếp bé C với Hạ Tuyết Bình đang nằm trong tâm hồn thực sự không có gì thú vị. Nhưng Hạ Tuyết Bình đã nhìn thấy và nghe thấy, tôi đoán cô ấy có thể còn buồn hơn. 

Thế là tôi phải nhắm mắt im lặng, trôi vào trạng thái tinh thần không biết gì cả. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn ào bên ngoài và tiếng chửi thề không chịu nổi của bé C.

"Bạn có khó chịu không? Thực sự... bây giờ là mấy giờ rồi? Bây giờ là thời điểm chết tiệt! Họ là một lũ ngu ngốc và khốn nạn!... Họ muốn quyền và ghế, và chúng tôi muốn mạng sống của mình!... Chết tiệt, ngay cả khi bạn chĩa súng vào tôi, tôi sẽ không bỏ phiếu cho họ lần này!" 

Bé C cứ vài phút lại chửi như vậy.

Vừa mở mắt liền nhìn thấy Hạ Tuyết Bình bên tay phải đã sớm tỉnh lại, ôm chân cúi đầu, ngồi bất động trước gối. 

"Bây giờ cậu tỉnh rồi à?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình sắc mặt lạnh lùng, dùng giọng điệu yếu ớt mà tôi chưa từng nghe thấy từ cô ấy, chỉ trả lời một chữ.

"Ồn ào."

Tôi đành phải dụi mắt rồi đứng dậy, bước tới cửa sổ kéo rèm nhìn ra ngoài. 

Haha, đúng như dự đoán, tám đảng viên liên minh đảng địa phương đang đứng thành từng nhóm hai trên bốn chiếc SUV, nhoài nửa người ra ngoài cửa sổ trời, mỗi người cầm một chiếc micro và hét lên những lời tuyên truyền đầy nhiệt huyết qua loa siêu trầm đặt trong cốp xe SUV. Khẩu hiệu; Hai bên bốn chiếc SUV nội địa của họ là bốn chiếc xe máy điện nội địa, cũng theo nhóm hai và hai, đang thực hiện các hoạt động tìm kiếm phiếu bầu trước bầu cử, giương cao các biểu ngữ tuyên truyền màu vàng chanh đại diện cho các liên minh đảng phái địa phương và bước đi chậm rãi trên đường phố. 

Tuy nhiên, ngoại trừ những ông bà 60, 70 tuổi sáng sớm ra ngoài đi dạo và thỉnh thoảng nhìn những nghị sĩ đang tiêm chích này với vẻ mặt ngơ ngác, họ đều không nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ hai bên đường.

---Rốt cuộc thì bây giờ mới chỉ sáu giờ rưỡi sáng. 

Ngoài việc đủ “tiến bộ” về mặt thời gian, ngày diễn ra chiến dịch kêu gọi bỏ phiếu cũng “tiến bộ”. Hôm nay mới chỉ là ngày 2 tháng 11 và các cuộc bầu cử địa phương trên cả nước thường không bắt đầu cho đến cuối tháng 1 năm sau.

Tuy nhiên, kể từ khi hai đảng hòa giải và cải cách hệ thống nhà nước, các liên minh đảng địa phương trên cả nước đã thực hiện việc này hàng năm. Kết quả là, những chính trị gia tự nhận là “đại diện cho sinh kế của người dân” này sẽ gây ra khiếu nại hàng năm trong thời gian bầu cử. Sau đó, tính cả Nangang, Aojiao và South Island, cả nước có 35 khu hành chính cấp tỉnh. Tôi chưa từng thấy ở đâu mà thống đốc hoặc phó thống đốc được bầu bởi các thành viên của nhóm đảng địa phương - thường là ứng cử viên chiến thắng, để phát huy phong cách của mình, cuối cùng đã lôi kéo các lãnh đạo của nhóm đảng địa phương và trao cho những nhân sự có liên quan một chức vụ "phó thống đốc" danh nghĩa để lấy lòng cử tri địa phương và những người trung dung ủng hộ nhóm đảng địa phương. 

"Cơn sốt của anh vừa mới hạ xuống, cuối cùng anh cũng được nghỉ ngơi một chút. Hãy ngủ một lát đi." Tôi bước tới chỗ Hạ Tuyết Bình, vỗ vai cô ấy rồi vén chăn ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, nhưng cô ấy chỉ siết chặt cơ thể, giữ nguyên tư thế và ôm chặt lấy mình. 

Thấy em thờ ơ, tôi đành phải kéo chăn lên, quấn phần ấm áp vừa che mình vào người em. 

Nghĩ đi nghĩ lại, rốt cuộc cũng không thể bỏ qua Tiểu C. Mấy năm nay chúng tôi hay gọi đùa nhau là "vợ nhỏ" và "chồng thứ". Thực ra trong thâm tâm tôi, mặc dù tôi và Tiểu C có mối quan hệ tình cảm và thể xác dị dạng - cô ấy thuộc về bạn thân của tôi chứ không phải bạn gái của tôi, nhưng giữa tôi và cô ấy chắc chắn phải có một loại tình cảm nào đó mà không phải ai cũng có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, tình cảm này không thể coi là tình yêu thuần khiết. Thứ hai, để giúp tôi chăm sóc Hạ Tuyết Bình, mấy ngày nay cô ấy căn bản không đến phòng thí nghiệm giúp tôi chăm sóc Hạ Tuyết Bình. Cả lớp, dạo này tôi bận rộn ở văn phòng đến mức mắt lấp lánh sao, Tiểu C lúc nào cũng phải chăm sóc Hạ Tuyết Bình - mặc dù tôi đã sắp xếp để Hùng Tiểu Gia và Từ Thông Trần giúp đỡ nhưng cô ấy vẫn phải đảm nhận những việc như cho Hạ Tuyết Bình ăn, lau người, thay băng vệ sinh. Từ Thông Trần và Hùng Tiểu Gia đều là con gái, nhưng hai cô bé này thực sự vụng về so với tiền bối này. Những lúc khác khi cần gọi bác sĩ cảnh sát Xue hoặc mua đồ, Tiểu C sẽ chủ động làm việc vặt.

Vì vậy, tôi đi ra khỏi phòng trong và đi ra sảnh ngoài. Nhìn thấy bé C nằm trên sofa, tôi chết lặng, mặt nóng bừng.

---Cô gái này đang thủ dâm với mông trần và nhắm mắt lại. Hai ngón tay thọc vào âm hộ ướt át của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót boxer dệt màu xanh đậm, tay trái của cô đang cầm một quả bóng quần lót màu xám nhạt, đặt dưới mũi và trong miệng, tham lam ngửi, cắn và liếm...

Để không làm các cô gái xấu hổ, chủ yếu là Hùng Tiểu Gia và Từ Thông Trần, tôi giấu giỏ đựng đồ giặt dưới gầm giường, tưởng giấu đủ rồi nhưng Tiểu C vẫn đào ra, cô ấy lại mê mẩn đồ lót của tôi đến mức khiến tôi kinh ngạc. 

"Qiu...Khúc Yến..."

Sau khi nhìn thấy tôi, Tiểu C nhẹ nhàng gọi tôi rồi từ từ nhổ ra miếng vải thường ngậm túi thịt bìu của tôi trong miệng. Cô ấy ngửa đầu ra sau và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và khao khát. Cô ấy nở một nụ cười vui vẻ và hít một hơi thật sâu vào quần lót của tôi. Trên đó giống như có rượu thơm, khiến má cô càng đỏ hơn; Sau đó, cô nhẹ nhàng nâng eo, nâng mông lên cao, dang chân và dang chân lên không trung. Cô ấy tiếp tục cọ xát mạnh mẽ chiếc quần lót của tôi giữa hai vạt da thịt đã tách ra của mình, làm ướt một phần nhỏ quần lót của tôi bằng chất lỏng có mùi quyến rũ chảy ra từ cơ thể cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm môi trên về phía tôi. 

—Tôi biết Tiểu C là một cô gái dâm đãng, nhưng quen biết lâu như vậy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có vẻ dâm đãng và dâm đãng như vậy; nếu bình thường thì tôi sẽ ăn thịt cô ấy từ đầu đến cuối, nhưng Hạ Tuyết Bình lúc này đã cách trái tôi mười bốn bước. 

"Anh... ngủ ở đây không lạnh lắm phải không? Anh cũng... bị đánh thức vì bị làm tình, phải không?" Đối diện với Tiểu C, cô ấy lặng lẽ mỉm cười quyến rũ với tôi, dùng tay mở môi âm hộ ra, để tôi có thể nhìn rõ màu sắc cổ tử cung của cô ấy nằm sâu trong âm đạo. Đầu lưỡi tôi nghẹn lại: “Chờ một chút, xe của nhóm người bên ngoài sẽ chạy đi, sau đó… anh cũng có thể ngủ thêm một lát nữa được không?”

Tiểu C thấy tôi không chấp nhận động thái này, lập tức mở to mắt, cau mày, hơi mím môi, dùng môi nói với tôi hai chữ: “Chồng…” Anh ta cũng mạnh dạn hừ một tiếng, tiếp tục động tác tay.

Tim và mặt tôi nóng bừng. Nói một cách đại khái, tôi đã không chạm vào cơ thể con gái kể từ ngày Lưu Hồng Anh bị Hạ Tuyết Bình bắn chết, và tôi thậm chí còn không thủ dâm trong khoảng thời gian này vì mệt mỏi và chán nản. Đến nay đã được gần hai tuần. Dây thần kinh tình dục của tôi giống như một đống than ấm. Lúc này Tiểu C đang không ngừng dùng lỗ mật giữa hai chân bắn ra những tia lửa lẻ tẻ vào người tôi; Nhưng nghĩ đến sự hiện diện của Hạ Tuyết Bình ở xung quanh tôi, tôi rất không chắc liệu Hạ Tuyết Bình có phát hiện ra liệu tôi có bị Tiểu C kích thích hay không - dựa theo năng lực bình thường của cô ấy, cô ấy có tai thính, và tôi cũng rất không chắc chắn về phản ứng của Hạ Tuyết Bình nếu cô ấy phát hiện ra - với tính tình, tâm trạng hiện tại và thể trạng của cô ấy, cô ấy không thể không tham gia sau khi nhìn thấy tôi và Tiểu C ân ái. Khả năng này chỉ có thể xuất hiện trong những cảnh tục tĩu kiểu phim người lớn SOD của Nhật Bản. 

Vì vậy, tôi nghiến răng kiềm chế sự đam mê của mình rồi kiên quyết lắc đầu với Tiểu C.

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sau khi tôi lắc đầu, Tiểu C sững sờ trong hai giây, sau đó hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Cô bé C vừa rồi có đôi mắt đầy dục vọng, lúc này đang nhìn tôi buồn bã với ánh mắt u sầu và lạc lõng. 

Tuy nhiên, bàn tay phải cô ấy mặc quần lót của tôi và cọ xát trong âm đạo không hề dừng lại trong giây lát, tần số của tay cô ấy càng lúc càng nhanh, khiến khi đôi mắt cô ấy đầy ưu sầu, cô ấy không khỏi cắn chặt môi dưới…

Chẳng bao lâu, với ba âm thanh "呲-呲-呲" ngắn, một dòng nước tiểu ấm phun ra từ lỗ ở phía trên phía trước âm đạo của cô ấy, vẽ ra ba hình parabol xinh đẹp giữa không trung, phun xuống ghế sofa dưới mông cô ấy, quần lót của tôi trong tay cô ấy, và cái bụng góc cạnh đầy cơ bắp của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, cô hơi nheo mắt vì nước mắt, duỗi người và thở hổn hển; nhưng sau đó cô ấy mở to mắt sợ hãi, nắm lấy chiếc chăn mà cô ấy đã đá xuống đất và che phần dưới của mình lại, nhìn về phía sau tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi tôi quay lại, Hạ Tuyết Bình đang đứng cách tôi nửa bàn tay. Tôi ngay lập tức sợ hãi và hét lên: "Ừ!" Nhưng sau đó, mặt tôi lại càng nóng hơn. 

Hạ Tuyết Bình liếc mắt nhìn Tiểu C, không nói gì, sắc mặt lạnh lùng bước vào phòng tắm, cúi đầu, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tiểu C lau nước mắt, rụt rè ngồi dậy, đắp chăn kín phần dưới cơ thể. 

Tôi cũng thở dài, đi tới đối diện Tiểu C, ngồi thẳng xuống sàn. 

"Thu Yến... Tôi gặp rắc rối à?" Tiểu C rụt rè hỏi tôi. 

Tôi không nói gì vì tôi biết cô ấy đang cố tình hỏi câu hỏi đó. Từ lúc cô ấy rơi nước mắt vừa rồi, tôi đã biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi có thể nói gì đây? 

Tôi không có bất kỳ lời bào chữa nào và tôi cũng không tàn nhẫn đến thế. 

Tôi chỉ cầm điếu thuốc trên bàn cà phê, gõ lên hộp thuốc rồi lấy một điếu ra đưa vào miệng. Tôi đang định tìm một cái bật lửa thì chợt nghĩ đến điều đó. Hạ Tuyết Bình ở đây, mặc dù vừa mới hạ sốt nhưng hình như vẫn bị cảm lạnh. Mặc dù Tiểu C trước mặt không ghét mùi thuốc lá, nhưng hút thuốc trước mặt con gái cũng không phải là chuyện lịch sự cho lắm, nên tôi ngậm điếu thuốc trong miệng một lúc rồi lật đầu điếu thuốc lại nhét vào hộp thuốc. 

"Tôi...Thu Yến, đó là cái gì? Tôi thấy thân thể Hạ sĩ quan đã khôi phục được một chút. Có lẽ tôi không cần ở đây nữa nên tôi về trước." Nói xong, Tiểu C đứng dậy, dùng chăn lặng lẽ lau sạch nước tiểu bắn tung tóe trên người rồi mới nhấc nó ra khỏi ghế sofa. Cô lấy chiếc quần lót thể thao bằng cotton ở góc giữa đệm tóc và tựa lưng ra, sụt sịt rồi nhanh chóng mặc quần lót vào. Sau đó cô ấy cúi xuống nhìn tôi, chậm rãi mặc chiếc quần jean màu xanh nhạt vào, cố ý nghịch thắt lưng một lúc lâu. 

Và tôi chỉ ngồi dưới đất, cúi đầu suốt thời gian đó, thỉnh thoảng nhìn vào cửa phòng tắm. 

“Vậy tôi đi đây, Thu Yến,” Tiểu C sau khi mặc quần áo xong nói với tôi. Sau đó hắn trầm giọng như muốn hỏi ta: "——Ta thật sự đi."

Tôi mỉm cười với cô ấy và gật đầu quả quyết. 

Cô ấy cắn môi dưới mỉm cười với tôi, rồi nhặt chiếc quần lót chưa giặt của tôi mà cô ấy đã dùng khi thủ dâm vừa rồi, cầm thật chặt trong tay lắc lắc trước mặt tôi, rồi đặt dưới mũi, ngửi tôi một cách trìu mến, rồi vo tròn lại cho vào ba lô, rồi cười tinh nghịch với tôi. 

Khi cô ấy tới cửa, tôi không nhịn được mà gọi cô ấy: "Này!"

"Còn có chuyện gì nữa không?"

“Gần đây cảm ơn tiểu C, ừm… vâng, còn có Lão Bạch. Hôm khác tôi đãi hai người một bữa, một bữa thịnh soạn.” tôi nói. 

Tiểu C quay người, nheo mắt cười với tôi, sau đó nhanh chóng mở cửa, quay người liếc nhìn cửa phòng tắm rồi đóng cửa lại, rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Sau khi Ngô Hiểu Hi rời đi, Hạ Tuyết Bình cũng đi ra khỏi phòng tắm.

Không có giọt nước hay hơi ẩm nào trên tay, mặt, khóe miệng hay tóc của cô ấy. Vừa rồi không có tiếng vòi nước, tiếng bồn cầu được bật hay tiếng xả bồn cầu trong phòng tắm. 

Vào lúc này, đoàn xe của nhóm đảng địa phương chết tiệt đã ngừng di chuyển. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình ra khỏi phòng tắm, chưa đầy nửa phút, cô ấy đã quay lưng về phía tôi và ngáy to, nghiến răng; và một phút sau, tôi nghe thấy vài lời khó hiểu từ cô ấy. 

"Đừng... đừng đi... đừng đi... Elivi, đừng đi!"

Điều này thực sự khiến tôi chết lặng. 

——Bởi vì mặc dù Hạ Tuyết Bình khi ngủ ngáy, nhưng tiếng ngáy của nàng luôn nghe rất mơ hồ. Mọi chuyện đã như vậy kể từ khi tôi nài nỉ cô ấy ngủ với cô ấy khi tôi còn nhỏ. Cô ấy không bao giờ ngáy như sấm; cô ấy nghiến răng, nhưng nó không giống như bây giờ. Cô có cảm giác như đang nghiến răng ước gì có thể gãy nướu, và nghe như tiếng một ống kim loại mỏng đang cào trên tấm bảng đen bằng kính. Hơn nữa, dù cô ấy có ngáy hay nghiến răng thì thường phải mất nửa giờ sau khi cô ấy nhắm mắt mới làm được điều đó. 

Quả nhiên, một lúc sau, cô dường như cảm thấy làm như vậy rất nhàm chán, nên dường như phát ra một tiếng "ừm" ngắn, thở dài một hơi, điều chỉnh lại tư thế ngủ, sau đó lại yên tĩnh. 

Chẳng lẽ là vì Tiểu C mà cố ý lợi dụng Ngải Lệ Vi để chọc giận tôi sao? 

Không biết có phải vì nhìn thấy tôi xem Tiểu C thủ dâm hay không mà cô ấy mới hành động như vậy. Tôi sợ đến gần cô ấy vào lúc này. Đợi khoảng bốn mươi phút, tiếng ngáy mơ hồ cuối cùng cũng bắt đầu vang lên. Lúc đó tôi mới dám nhẹ nhàng bước đến bên cô ấy và giúp cô ấy đắp chăn lại. 

Tiếp theo, cô ngủ ngon và không nói chuyện khi ngủ. 

Tôi nghĩ ngợi rồi nhấc điện thoại lên và gọi đến văn phòng. Trang Ninh nói với tôi rằng hôm nay ở văn phòng không có chuyện gì lớn cả. Tôi đã liên lạc lại với chị Hu. Trong nhóm nặng nề lúc này không có gì cần tôi giúp đỡ nên tôi đã ở lại với Hạ Tuyết Bình cả buổi sáng. 

Sau vở kịch buổi sáng, tôi thực sự không thấy thèm ăn sáng. Tôi vừa gọt vỏ một quả táo mà Bạch Hào Viên, Vương Sở Huệ và những người khác đã mua trước đó cho Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi dời ghế, im lặng đứng ở bên cạnh Hạ Tuyết Bình. 

Ngoại trừ mấy ngụm nước sau khi tỉnh dậy, Hạ Tuyết Bình buổi sáng căn bản không ăn gì, ngay cả một miếng táo cũng không có; Tôi dùng lò vi sóng mà Thông Đức Đại nhờ người mang theo để giúp cô hâm nóng cốc sữa yến mạch. Cô cũng không thèm nhìn, chỉ uống nước, đi vệ sinh rồi lại ngủ tiếp. Mấy ngày sau tôi mới nhận ra dù là sữa hay yến mạch dinh dưỡng đều do Bé C mua hết. 

Sau đó tôi cũng ngủ quên. Buổi trưa có người gõ cửa hồi lâu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang mặc áo khoác của chính mình; và Hạ Tuyết Bình, người quay lưng lại với tôi, dường như bất động. 

Người gõ cửa là Thu Khang Kiến, người đang mặc một chiếc áo hoodie cotton có in hình Edogawa Conan trên tấm ván trượt trước ngực. 

Anh ta đang mỉm cười và mang theo một chiếc ba lô lớn dài gần bằng nửa người, trên tay cũng đang xách hai túi đồ. 

"Chú Khâu, chú đi đâu vậy?" Tôi thực sự nghĩ rằng Thu Khang Kiến sẽ đi cắm trại, trốn thoát hoặc gia nhập quân đội. 

"Anh đi đâu vậy? Giúp tôi nhanh lên... về phòng đi!" Thu Khang Kiến thở hổn hển nói: "Ta đã chuẩn bị xong hết thảy, hơn nữa đều ở nhà ăn gần như cả ngày, ta dễ dàng sao!"

Vì vậy, tôi lấy một chiếc túi từ Thu Khang Kiến - và ngay lập tức, tôi cảm thấy như mình có thêm một ngọn núi trong tay. 

"Xiaoqiu," Hạ Tuyết Bình nghe thấy Thu Khang Kiến đang đến, vì vậy cô cũng ngồi dậy và nhìn vào chiếc ba lô lớn trên người Thu Khang, cũng như chiếc túi lớn trên tay tôi và trên mặt đất bên cạnh cô, với vẻ mặt bối rối, "Em đang làm gì vậy?"

"Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, ngươi trước tiên chờ ta -- Thu Nham, lại đây." Thu Khang Kiến thở hổn hển đặt ba lô xuống và ra lệnh cho tôi và Hạ Tuyết Bình. Sau đó, anh ta mở khóa kéo của ba chiếc túi, khiến tôi và Hạ Tuyết Bình chết lặng. 

Đầu tiên, anh ấy không biết từ đâu mà kiếm được một bộ bàn gấp làm giường. Tổng cộng có sáu người. Sáu người được đặt cùng nhau trên chiếc giường đôi tạo thành một bàn ăn lớn. Ở khoảng trống giữa hai chiếc bàn nhỏ, anh còn dùng một chiếc kẹp silicon chuyên dụng để kẹp chặt chúng lại với nhau để chúng không bị rời ra; sau đó anh ta bỏ chúng vào cùng một chiếc túi. , anh ấy lấy ra một thứ giống như đệm hơi và cắm nó vào bằng một dụng cụ điện. Đệm hơi lập tức nở ra, biến thành tựa lưng có thể đặt sát đầu giường, xoa bóp lên cổ Hạ Tuyết Bình. Sau khi đã tràn đầy không khí, Thu Khang Kiến nhờ tôi đỡ eo Hạ Tuyết Bình, giúp đặt đệm khí phía sau Hạ Tuyết Bình. 

"Nệm có thoải mái không, Tuyết Bình?" Thu Khang Kiến hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình gật đầu và mỉm cười với anh - đây thực sự là nụ cười duy nhất tôi thấy từ Hạ Tuyết Bình trong vài ngày qua. 

"Thu Yến, bạn không thể luôn để Xueping ngồi dựa vào gối, điều đó không tốt cho cột sống cổ." Thu Khang Kiến nói với tôi, "Lát nữa lấy điện thoại của bạn ra, tôi sẽ tải cho bạn một số ứng dụng mua sắm và sẽ cho bạn biết những gì bạn cần mua. Xueping từ nay sẽ dựa vào bạn để bảo vệ anh ấy. Bạn cần phải sảng khoái rất nhiều thứ, bạn có biết không?"

Khi nghe những lời của Thu Khang Kiến, trong lòng tôi nảy sinh một cảm giác trách nhiệm thiêng liêng; Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào chiếc bàn nhỏ trước mặt, hai má dường như hơi ửng đỏ. 

Ngay sau đó, anh ta lấy ra một số đồ vật từ trong ba lô: ba chiếc bát nhỏ rỗng, ba bộ thìa và đũa, một chiếc bếp từ di động có thể sạc và cắm điện, và một chiếc nồi nhỏ đường kính khoảng ba mươi bốn mươi phân. 

"Thu Yến, bạn có nước để uống không?"

Tôi gật đầu rồi nhanh chóng cầm lấy chai lọc nước của mình. 

Đầu tiên, Thu Khang Kiến đổ một ít nước vào nồi, sau đó lấy một chiếc cốc giữ nhiệt từ trong chiếc ba lô lớn của mình ra và đổ món súp trắng ngần và thơm ngon. Ông còn bổ sung thêm quả dâu tây, múi hành lá, tép tỏi và lát nhân sâm Mỹ. 

Vừa chơi đồ vật, cậu còn hát: “Đừng coi tôi là sói - mùi vị sẽ thơm hơn - Ăn xong tôi không muốn ăn thịt cừu - Chú Khâu nấu ăn giỏi nhất - Dê dễ chịu, dê đẹp…”

“Huh, nó ngon thật đấy…súp xương heo?” Tôi hỏi Thu Khang Kiến, ngửi thấy mùi súp đậm đà.

"Chà, Thu Yến biết chuyện của mình!" Khâu Khang Kiến hài lòng nhìn tôi, mỉm cười khen ngợi tôi. 

Sau khi đổ súp và dùng thìa khuấy đều, Thu Khang Kiến bật bếp từ. 

Ngay sau đó, Thu Khang Kiến từ trong ba lô lấy ra một loạt hộp kín, bên trong chứa rất nhiều rau trộn, đồ ăn chín và đồ uống tự làm đựng trong chai nhựa kín. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, vì lúc này đến lượt chiếc túi tôi vừa mang theo - đây là một chiếc túi cách nhiệt, lẽ ra những thứ bên trong phải được đặt trước vào lớp bảo quản đồ tươi của tủ lạnh. Bên trong toàn là thịt sống được thái mỏng, rửa sạch và cắt khúc. Nấm và rau cũng được đóng trong hộp kín, có hai lọ nhỏ. Một cái chứa đầy nước chấm dường như được ngâm trong dầu tôm, dầu hào và nước tương đặc với hành tây xắt nhỏ, kê và ớt, còn cái kia chứa đầy nước sốt bùn đỏ. 

"Tiểu Thu, ngươi phá hủy căng tin văn phòng thành phố à?" Hạ Tuyết Bình ngạc nhiên nhìn Thu Khang Kiến và hỏi. 

"Bạn gọi đây là gì... Tôi là 'ông chủ nhỏ của đồn cảnh sát'! 'Qiu Pleiades' đã trở lại thế giới nấu ăn và đang chuẩn bị thống trị làng ẩm thực ở Thành phố F một lần nữa. Bạn hiểu không? Trưa hôm nay tôi đã ăn ở Qiuyan - Qiuyan, bạn không cần phải đến nhà ăn. Chúng ta phải ăn thứ này, nếu không sau một thời gian, mọi người sẽ quên nó và không thể không chiếm chỗ ở chỗ tôi."

“Anh đã làm tất cả những thứ này à?” Tôi hỏi Thu Khang Kiến. Sáng mới ăn có một quả táo mà mắt tôi đã sáng ngời khi nhìn thấy bàn ăn ngon tuyệt này. "Tất cả những thứ này là gì?" 

"Thịt sói." Thu Khang Kiến nói. 

Hạ Tuyết Bình ánh mắt lập tức tối sầm.

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, không biết nên nói gì.

Nhưng Thu Khang Kiến vẫn hưng phấn nói: "Này, hôm kia Phó giám đốc Hồ không đến sao? Từ Nguyên chợt nhớ ra trong phòng của tôi có hai con thú này nên bảo tôi đưa một con cho Phó giám đốc Hồ, đồng thời đưa con còn lại - con chúng ta định ăn trên bàn, lột da đưa cho Hồ Cảnh Kinh. Nhưng Từ Nguyên nói không muốn con có da, Thẩm Kiên tôi không thích ăn thịt rừng, và một Mấy cô bé trong phòng thí nghiệm không dám ăn, tôi nghĩ chỉ còn lại ba người chúng tôi, không biết Qiuyan thích ăn gì nên dựa trên khẩu vị yêu thích của Xueping, cộng với những gì có sẵn, mùi vị dành cho những người vừa mới khỏi lạnh được nấu ở bếp sau của quán ăn: Tôi hun khói chân sói sau khi chín, tôi tách thịt ra, phết nước sốt bột ngọt và tương gừng tỏi, gói lại. trong giấy thiếc rồi nướng lại; bụng sói trước tiên hun khói, để nguội, trộn với rau mùi, húng quế và giá sống, dùng nguội với sốt giấm ngọt; ban đầu tôi muốn hấp lá sói với kê cay, nhưng lần trước bạn giết nó, viên đạn chưa được lấy ra, bên trong có mùi gỉ sét nên tôi không xử lý sai; và dùng nồi áp suất trong căng tin để nấu chúng trong hai giờ. Chúng rất ngon. Vẫn còn những miếng thịt mềm này, tôi cắt và thái thành từng lát mỏng và dùng nó làm đáy nồi, rửa sạch và ăn, nhúng vào nước sốt hải sản được chế biến đặc biệt của tôi và nước ép táo, dâu tây và gừng, sau đó thêm vào món súp bí mật cam thảo, táo gai, hoa mộc tê và mận chua, đảm bảo rất sảng khoái và ngọt ngào. phải ngon!”

Vừa nghe Thu Khang Kiến giải thích, tôi cử động ngón trỏ nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn cúi đầu im lặng.

"Cái, cái gì thế... Xueping, những món tôi làm không hợp khẩu vị của anh sao? Hay tôi đến 'Atsheng' và gọi món gì đó có vị nhạt nhẽo nhỉ..."

"Không, Tiểu Thu," Hạ Tuyết Bình do dự hồi lâu mới hỏi, "Mấy ngày nay ta bị bệnh, Tô Tố có bị kết án không?"

Thu Khang Kiến, người vẫn còn có vẻ ngây thơ như trẻ thơ, cuối cùng cũng ngừng cười đùa.

Người mà Hạ Tuyết Bình muốn chia sẻ thịt sói nhất hiện đang nằm trong khu cách ly của bệnh viện cảnh sát.

"Chưa." Thu Khang Kiến nhăn mặt, cúi đầu mân mê chiếc nồi nhỏ bắt đầu sôi bằng đũa rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "Tỉnh tỉnh, Viện kiểm sát và Cục an ninh đã quyết định về vấn đề của Ailiwei sáng nay. Hai ngày nữa, chúng tôi sẽ cho chồng cũ của cô, anh He, cũng có thể được trắng án, nhưng Từ Viên đã trấn áp Tô Tô và không để một trong ba bên tiếp quản. Tôi nghe nói rằng Cục điều tra tư pháp cũng đến ngửi mùi, nhưng lão hồ ly vẫn đè nén tin tức của Tô Tố, giao ra thông tin - tất cả thông tin về Tô Mỹ Trân hiện tại đều được giấu trong nhà tôi, đó là lý do tại sao từ tối qua tôi mới nóng lòng muốn loại bỏ hai con sói này, để nhường chỗ cho đồ đạc của Tô Tố, theo tính tình thường ngày của cáo già, tôi đoán hắn đang đợi Tô Tô tỉnh lại, dùng sức mình để thuyết phục Tô Tô hợp tác với cục của chúng ta... Nếu thực sự thành công, Tô Tố sẽ không phải chịu nhiều đau khổ, nhiều nhất sẽ phải ngồi tù thêm vài năm nữa”.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, nhìn nồi canh luộc trước mặt, nhìn chén canh chua mận tôi rót cho cô, buồn bã gật đầu: “Được rồi… Từ nay trở đi, sẽ bớt đi hai người có thể ăn cùng tôi.”

"Chậc chậc, ngươi đang nói cái gì vậy! Tuyết Bình, chúng ta không thể nói những lời buồn bã trước đồ ăn ngon," Thu Khang Kiến có vẻ thoải mái, nhưng bản thân hắn lại cau mày, trong mắt lại tràn đầy bi thương. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừm... Thu Yến ở đây để đi cùng bạn, còn bạn và C bé nhỏ của chúng ta, trước đó Bạn không hòa hợp với anh chàng da trắng nhỏ bé dưới quyền Tô Tô sao? Và ... và tôi đoán nếu Tô Tô có thể... làm những gì Old Fox Xu nói, cô ấy có thể sẽ làm được trong mười hoặc tám năm nhiều nhất ... Này, đừng nói nữa, nồi đang sôi, chúng ta hãy ăn một ít thịt! Thu Yến, bạn cũng ăn, và ăn nhiều hơn!

Vừa nói, Thu Khang Kiến không khỏi nghẹn ngào, nhưng hắn sợ ảnh hưởng tâm tình Hạ Tuyết Bình, đành phải ho hai tiếng mới che đậy.

Bữa ăn này là bữa ăn bất cẩn nhất của Hạ Tuyết Bình mà tôi từng thấy kể từ khi còn bé. Cô không quan tâm đến độ mặn mà cứ múc nước sốt vào chiếc bát nhỏ của mình. Sau đó cô ấy chỉ việc cho mọi thứ vào bát và rưới nước sốt lên. Cô thậm chí còn không quan tâm đến những thứ đã được chế biến và nấu chín từ lâu. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến thịt sống. Tôi cứ thế cho vào tô nhưng đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của tôi đã giật hết ra ngoài. Rốt cuộc, thịt sói này là thịt hoang dã. Nếu không được luộc chín, nếu có ký sinh trùng hay vật gì đó sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng cho sức khỏe. Thế là tôi dứt khoát đẩy chiếc nồi nhỏ ra khỏi người cô ấy, sau đó gắp những lát thịt đã chín vào bát của mình rồi mang đến trước mặt cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình không nói gì, chỉ là từng ngụm lớn nhét miếng thịt vào miệng. Miệng anh ta đầy thịt. Khó thở chứ đừng nói đến nhai, anh gần như nuốt chửng xương sườn sói cùng với nó. 

"Em đang làm gì vậy, Hạ Tuyết Bình?" Nhìn cô ấy căng thẳng má như vậy, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, chỉ đơn giản đập đũa xuống bàn: “Cô đang muốn gây rắc rối với ai vậy?”

"Hãy để tôi yên." Hạ Tuyết Bình trong miệng đầy thịt, cúi đầu, từ trong miệng phun ra ba chữ. 

"Được rồi, vậy thì tôi không quan tâm đến anh! Dù sao nếu anh bóp cổ mình mà chết, tôi sẽ tự bắn chết mình để đi cùng anh!"

---Sau khi nói điều này, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. Tôi không biết tại sao tôi lại không nghĩ về điều đó. Câu này vừa vuột khỏi miệng tôi. Cùng lúc đó, một ngọn lửa ngột ngạt đốt thẳng từ ngực đến cổ họng tôi. Tôi thấy ngọn lửa chạy lên trán dọc theo động mạch ở cổ, không biết mình tức giận điều gì. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng ngừng dùng đũa nhét thịt sói vào miệng. Anh lấy ra vài miếng thịt vừa nhét vào miệng. Ngay cả lưỡi, răng và nước bọt của anh cũng không chạm vào miếng thịt. Anh dùng đũa gắp ra vài miếng. Anh ta cầm miếng thịt đang nhai hoặc nhai dở một lúc rồi cuối cùng bắt đầu nhai chậm rãi.

Thấy cô ấy không còn tự hành hạ mình nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ngoài những lát thịt ra, tôi còn giúp cô luộc ít nấm và hoa cúc, giúp cô gỡ bỏ những mảnh xương sườn xào rồi rót cho cô một chén canh mận chua. Trước khi thấy cô ấy trở lại ăn uống bình thường, tôi hơi lo lắng về những gì tôi vừa nói, liệu cô ấy có khó chịu trước lời nói của tôi và bắt đầu tuyệt thực hay không. 

Không ngờ Hạ Tuyết Bình đang ăn lại buồn ngủ. 

Tôi và Thu Khang Kiến đang nhìn vào bàn xương trước mặt và trò chuyện về những món ăn ngon. Khi chúng tôi trò chuyện, Hạ Tuyết Bình dựa vào đệm, ôm gối và ngáy khe khẽ. 

Để không đánh thức cô ấy, tôi và Thu Khang Kiến dọn dẹp đế súp và xương từng chút một như những tên trộm trong túi rác nhựa mà Thu Khang Kiến mang theo. Chúng tôi lấy nước rửa chén đóng cửa phòng tắm lại và cọ rửa sạch sẽ. Sau đó chúng tôi lặng lẽ tháo dỡ chiếc bàn gấp nhỏ. 

Thấy Thu Khang Kiến lấy nhiều đồ quá, tôi mặc quần áo vào, lấy chìa khóa, giúp Hạ Tuyết Bình đắp chăn, sau đó đi theo Khâu Khang Kiến xuống lầu giúp anh vứt rác và xách đồ. 

Khi tôi đặt chiếc túi lớn chứa nhiều hộp kín bằng thủy tinh bên cạnh bàn máy tính của Thu Khang Kiến, anh ấy tình cờ đóng cửa lại và cài chốt, đồng thời lấy ra một chiếc cốc thủy tinh và một thùng giấy đựng sữa từ tủ lạnh. Anh ấy rót cho tôi mà không hỏi tôi có muốn uống không. Tôi nghĩ anh ấy muốn nói chuyện với tôi về điều chúng tôi chưa thảo luận ngày hôm trước. 

Vì vậy, không nói gì, tôi bước đến mép ghế sofa và ngồi xuống, đợi anh mang sữa cho tôi.

"Uống." Thu Khang Kiến đưa cho tôi một chiếc ly, tự mình cầm chiếc ly và ngồi trên chiếc ghế xoay trước bàn máy tính.

"Chú Qiu, chú có gì muốn nói không?" 

"Hả? Tôi có thể nói gì đây?"

“Ngày Trường Kinh Tuyết Cơ tới hỏi có thể giúp đỡ thu thập thi thể của Ngải Lệ Vi và Lưu Hồng Anh, ngươi nói cái gì đó về Hạ Tuyết Bình, muốn cùng ta nói chuyện.”

"Về Tuyết Bình... Chúng ta hãy nói về Tuyết Bình..." Thu Kang Kiến dường như đang đặt câu hỏi và lặp lại chúng, nói về điều đó mà không cần suy nghĩ, nhưng khi nói chuyện, đôi mắt của anh ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi - anh ấy thực sự đã hành động ngu ngốc với tôi. 

Được rồi, giữa tôi và anh ấy nhất định phải có người hiểu, nếu không hôm nay chúng ta không thể tiếp tục trò chuyện, tôi cũng không thể về ký túc xá chăm sóc cô ấy trong chốc lát: "Chú Thu, kỳ thật cháu có thể nghĩ ra những điều chú định nói - khi chuyện giữa cháu và Hạ Tuyết Bình xảy ra, dì ấy đã bắt đầu nghi ngờ dì Tô, cho nên chú là người duy nhất có thể nói cho cháu biết trong lòng chú đang nghĩ gì. Hơn nữa, chú còn lấy quần lót của cô ấy và trải giường và xét nghiệm ADN trên vết tinh trùng của cô ấy, vậy anh cũng biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình rồi phải không?

Thu Khang Kiến nhìn thẳng vào tôi và gật đầu.

"Được rồi, vì chúng ta đều là người nhạy cảm, xin hãy mở cửa sổ mái và nói chuyện thẳng thắn. Bạn muốn nói gì với tôi về Hạ Tuyết Bình?" Tôi hỏi Thu Khang Kiến.

Thu Kangjian nghe xong cũng không đi thẳng vào chủ đề mà hỏi tôi một câu trước: "Thu Yến, em có yêu Hạ Tuyết Bình không? - Không phải tình mẹ con mà là loại tình cảm nam nữ, em có yêu cô ấy không?"

Vẻ mặt và giọng điệu của anh ấy khiến tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Tôi cười toe toét và không trả lời câu hỏi của anh. Thay vào đó, tôi hỏi lại anh ấy - hỏi những nghi ngờ và nỗi sợ hãi tiềm ẩn mà tôi luôn có trong lòng: "Chú Qiu, chú không thích Hạ Tuyết Bình à?"

Nghe tôi nói xong, Thu Khang Kiến không có trả lời. Anh ấy tháo kính ra, dùng một tay xoa thái dương rồi mỉm cười với tôi.

Tôi nhìn Thu Khang Kiến vẻ mặt bình tĩnh nói tiếp: "Anh nói từ khi gặp Hạ Tuyết Bình đến nay anh chưa từng kết hôn, tôi cũng chưa từng nghe nói anh có bạn gái. Người đàn ông này luôn theo đuổi một người phụ nữ, vẫn độc thân hơn 20 năm. Nếu anh không thích Hạ Tuyết Bình thì cũng không có lời giải thích nào khác. Vì sao? Vì vậy, hôm nay anh muốn đấu với tôi sao? Đều nói Hạ Tuyết Bình nhất định phải làm đàn ông. Nói thật với cô ấy." nóng nảy, tôi thực sự không tin. Mặc dù tôi đã làm những chuyện không nên xảy ra với cô ấy, nhưng hôm nay nhìn lại, haha, thực sự là — Dịch Thành đã chết, Ngải Lợi Vi xuất hiện;

"Tôi thích Hạ Tuyết Bình." Thu Khang Kiến nhìn tôi, sau đó đeo kính vào và nói với tôi: “——Giống như giữa bạn bè vậy.”

——"Qiuyangyang" bạn giỏi quá, làm tôi sợ đến mức tim tôi gần như ngừng đập!

Thu Khang Kiến tiếp tục: "Trong toàn bộ văn phòng thành phố này, ngoại trừ Từ Viên, à, và bạn, tôi là người duy nhất có mối quan hệ rất thân thiết với cô ấy. Từ Viên coi cô ấy như em gái của mình vì tình bạn của anh ấy với chú của bạn; tôi coi Xueping như một người chị lớn hơn tôi vài tháng. Tôi sẽ không bao giờ có tình cảm với cô ấy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ."

Nghe xong, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: “Haha, nhìn giọng điệu của anh, hình như anh muốn cắt đứt quan hệ giữa tôi và cô ấy.” 

"Tôi thực sự muốn chia tay hai người." Thu Khang Kiến thẳng thắn nói với tôi.

Tôi nhấp một ngụm sữa, nhìn Thu Khang Kiến hỏi: “Có phải là vì tôi và Hạ Tuyết Bình…”

“Đó là vì hai người là mẹ con.” Thu Khang Kiến chân thành nói với tôi, “Bạn cũng biết hoàn cảnh của Xueping: bắt đầu từ phát súng cô ta bắn vào anh trai của Ai Lý Vi Tào Long mười năm trước, cả thế giới đều chống lại cô ấy; bây giờ bạch đàn của Trác Cổ Minh đã kết thúc, Ai Lý Vi đã chết, và trùm xã hội đen tên Chen cũng phạm tội giúp đỡ Ai Lý Vi và những người khác sẽ sớm bị kết án tù. Tuy nhiên, có những người trên cả nước không thích Xueping, không kể những người ở nước ngoài. Đặc biệt sẵn sàng sử dụng Xueping làm bài báo về hệ sinh thái cảnh sát của cả nước, hơn nữa, vụ việc này sẽ để lại nhiều di chứng trong xã hội, toàn xã hội sẽ có vô số cặp mắt nhìn chằm chằm vào Xueping, chúng tôi cũng thích xúc phạm người khác trong cục, rất nhiều người thuộc phe Thẩn Lương Thái: Đội hạng nặng thứ hai, Cục An ninh và Ban Bí thư đều có ý kiến ​​về Xueping, chưa kể đến Sở cảnh sát, dù cẩn thận đến mấy cũng không thể che giấu được mối quan hệ giữa. Hai người sớm muộn đều sẽ biết, tin đồn cùng lời nói xấu sẽ luôn lan truyền nhanh hơn virus. Khi ngày đó đến, đoán xem có bao nhiêu người sẽ vu khống Hạ Tuyết Bình, đến lúc đó ngươi có thể bỏ qua những lời đả kích đó, ngươi cho rằng Tuyết Bình có thể chịu đựng được sao?

Trước đây, tôi luôn cảm thấy thích và yêu khi cảm nhận được. Tôi cũng thắc mắc và ghét tại sao người ta phải nhìn vào mặt người khác để sống. Hôm nay, khi Thu Khang Kiến nói điều này, tôi chợt bừng tỉnh. Nhưng sau khi nghĩ về điều đó, tôi không thể không bắt đầu hiểu nỗi sợ hãi là gì. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Thu Khang Kiến đổi chủ đề, lại hỏi tôi: "Sao thế? Chỉ nói vài câu với tôi là em đã sợ chết khiếp rồi sao? Chẳng lẽ không muốn kiên trì ở bên cạnh Hạ Tuyết Bình sao?"

Tôi bất lực nhìn Thu Khang Kiến, không nói nên lời. 

——Này, anh ấy nói muốn chia tay Hạ Tuyết Bình và tôi, còn hỏi tôi có muốn níu kéo không. Ý anh ấy là gì?

"Thu Yến, nhìn tôi: Tôi hỏi lại bạn, bạn có yêu Hạ Tuyết Bình không?"

Tôi nghiến răng và nói: “Yêu”.

"Vậy ta sẽ coi vấn đề ta vừa hỏi ngươi như lần đầu tiên ngươi đối mặt, ngươi có chút mất cảnh giác, không biết trả lời thế nào. Nếu sau này có người hỏi ngươi một câu tương tự, ngươi có biết trả lời thế nào không?"

"Ta hiểu, đương nhiên nguyện ý cùng Hạ Tuyết Bình gắn bó." Lần này tôi nói chắc chắn. 

"Chỉ nói thôi thì chưa đủ, cậu phải làm điều này: Cậu có tự tin rằng từ nay về sau mình có thể bảo vệ Hạ Tuyết Bình khỏi mưa gió, giúp cô ấy không bị tổn hại dù chỉ một chút không?"

Đối mặt với vấn đề này, tôi suy nghĩ kỹ một lúc rồi nói với Thu Khang Kiến: "Chú Qiu, tôi nhất định sẽ che mưa che gió cho cô ấy, nhưng tôi sẽ không để cô ấy bị thương chút nào. Tôi thực sự không dám nói ra chuyện lớn như vậy - trong hai tháng qua, những chuyện như "Guming" đã hoàn toàn khiến tôi nhận ra mình là ai: Tôi chỉ mới 21 tuổi. Bề ngoài, mọi người đều cho rằng tôi là sinh viên tốt nghiệp học viện cảnh sát, vào thẳng học viện cảnh sát. Tôi trực tiếp đến văn phòng thành phố, tôi không trở thành cảnh sát mặc đồng phục mà trực tiếp đến Đội nhiệm vụ nặng nề và trở thành cảnh sát hình sự, sau đó tôi được thăng chức Cục trưởng Cục Kỷ luật trong sự bàng hoàng. Những người khác, dựa vào mọi người trong văn phòng, bất kỳ ai trong số năm người này đều có thể giết tôi một cách dễ dàng. Tôi, Hà Thu Yến, thực sự không mạnh mẽ đến thế, nên tôi không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì về việc "ngăn chặn Hạ Tuyết Bình bị thương", tôi chắc chắn sẽ nhảy lên. giúp cô ấy và bắn đối thủ trước khi tôi ngã; nếu có nước bẩn bắn tới, tôi sẽ che nó cho cô ấy, sau đó tôi sẽ nhổ vào mặt đối thủ tôi chắc chắn sẽ đầy vết bầm tím như Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi sẽ cố gắng để cô ấy ít bị tổn thương hơn tôi.

"Vậy thì tôi yên tâm rồi." Khâu Khang Kiến nghe tôi nói, trầm ngâm một lát rồi nói.

Anh ấy có thấy nhẹ nhõm không?

Tôi nhìn Thu Khang Kiến, vẻ mặt không còn nặng nề nữa nhưng cũng không hoàn toàn nhẹ nhõm. Lồng ngực anh như bị gai đâm - tình cảm anh dành cho Hạ Tuyết Bình không phải là tình yêu hay mơ hồ, mà anh rất quan tâm đến Hạ Tuyết Bình và tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Dù là bạn thân nhưng sự quan tâm của anh ấy có hơi quá đáng phải không? 

--Chúa ơi, có thể được không? 

"Chú Thu..." Tôi ngập ngừng hỏi: "Bác... bác đã từng trải qua chuyện như tôi và Hạ Tuyết Bình chưa?"

Thu Khang Kiến đeo kính vào, cười khổ nhìn tôi: “Cậu nhóc, cậu thông minh thật đấy.”

Tôi há hốc mồm nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi lấy chiếc ví có khắc chữ "Crayon Shin-chan" ra. 

Trong ví của anh ấy có hai ngăn trong suốt, một ngăn chứa ID công việc của chính anh ấy, ngăn còn lại chứa ảnh của anh ấy, Hạ Tuyết Bình, Tô Mỹ Trinh, Từ Viên và Phong Vi tại "Đôn Thành" Izakaya. 

Anh ấy đưa ngón tay ra phía sau bức ảnh, dùng đầu ngón tay chà nhẹ nó vào ví, lấy ra một bức ảnh khác từ đó và đưa cho tôi. 

"Bà tên là Thủy Chí Như, mẹ của con, người yêu vĩnh viễn của con." Khâu Khang Kiến nói với giọng điệu bình thường, nhưng sự bình thường này cũng tràn đầy tự hào và bi thương. 

Tôi liếc nhìn bức ảnh, sau đó ngẩng đầu nhìn Thu Kangjian, nửa đùa nửa thật nói: "Chú Qiu, chú không hề lừa dối cháu bằng bức ảnh của chú và Thiên Hải Vũ Hy đấy chứ?"

Nghe xong, Khâu Khang Kiến vui vẻ cười: "Bọn họ giống nhau đúng không?"

Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Người phụ nữ tên Thuỷ Chí Nhu trong ảnh là bản sao của Thiên Hải Vũ Hy. Cô ấy có sống mũi cao giống nhau, đôi mắt phượng đỏ rực, miệng rộng và đôi môi đầy đặn, nhưng đôi mắt to hơn Thiên Hải Vũ Hy, mũi nhỏ hơn và cằm ngắn hơn một chút nhưng thon gọn hơn. Cô không có cảm giác “nam nữ ngoại hình” như “Anh Hải”, nhưng đường nét của cô hơi sâu hơn và có một nốt ruồi giữa hai lông mày. Trong ảnh, cô mặc một chiếc váy dạ hội khoét sâu. Thân hình của cô ấy trông cao ráo như "Nữ hoàng Amami", nhưng dáng người hơi bụ bẫm nên xương đòn của cô ấy không rõ ràng như Amami Yuki, nhưng chu vi phía trên của cô ấy quả thực đầy đặn, nhưng cô ấy có vẻ hơi xòe ra và trông rất xệ. 

Nói chung đây là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Thu Khang Kiến, người ngồi cạnh cô, để tóc ngắn, mặc một bộ lễ phục và thắt cà vạt đen. Anh không đeo kính, làn da trắng sáng và mịn màng hơn bây giờ rất nhiều. 

Trên bàn trước mặt hai người có một đĩa chân gà nướng cà ri cùng salad rau và khoai tây chiên, còn có cả một đĩa bít tết rút xương, kèm theo súp, salad tôm xoài và khoai tây nghiền. 

Hai người đang ngồi trong một nhà hàng Tây toàn người nước ngoài, mỗi người cầm một ly rượu trắng trên tay. Bó hoa hồng trắng được buộc cẩn thận trang trí theo hơi thở của em bé bên cạnh các món ăn trông rất rực rỡ. 

"Cái này chụp khi nào? Khí chất này nhìn quá trẻ." Qua bức ảnh này, tôi cũng cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc. 

"Khi đó ta còn nhỏ hơn ngươi, mới mười chín tuổi, mẹ ta đã bốn mươi tư, mẹ con quan hệ là như thế này, một khi quan hệ vượt qua giới hạn, đối với người khác sẽ khó có tình cảm." Thu Khang Kiến mỉm cười nói. Nói xong, anh thu lại nụ cười. 

“Mười chín tuổi, ngươi và Hạ Tuyết Bình bằng tuổi nhau... Đó là năm ta sinh ra.”

Thu Khang Kiến gật đầu và nói thêm: "Nói chính xác thì hôm nay là sinh nhật thứ mười chín của tôi, cũng là ngày kỷ niệm thứ bảy giữa tôi và mẹ tôi. Tôi và mẹ tôi ở Wellington, New Zealand... Phù, đương nhiên cũng là ngày kỷ niệm cuối cùng tôi ở bên bà ấy."

Kỷ niệm lần thứ bảy – wow! 

Có vẻ như Thu Khang Kiến bắt đầu mối quan hệ loạn luân cấm kỵ với mẹ cô khi anh mười hai tuổi, và đó cũng là vào ngày sinh nhật của anh! 

Khi hai mẹ con mới bắt đầu làm việc cùng nhau, mẹ anh chắc hẳn đã ba mươi bảy tuổi, chắc chắn bà đang ở độ tuổi rất cao... Đợi một chút, đây là ngày kỷ niệm cuối cùng của họ...

"Chuyện gì xảy ra sau đó? Mối quan hệ của bạn đã kết thúc chưa?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừ, xong rồi." Thu Khang Kiến nhìn xuống đất và gật đầu. 

"Vì cái gì?"

“Bởi vì cô ấy đã qua đời,” Thu Khang Kiến yếu ớt thở dài, “tự tử và nhảy khỏi tòa nhà.”

Tôi mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Bởi vì ngoài việc khó chấp nhận câu trả lời của Thu Khang Kiến, tôi còn liên tưởng chuyện này với Hạ Tuyết Bình một cách khó hiểu - nhảy khỏi một tòa nhà và tự sát. Tôi nghĩ ngay đến bệnh tâm thần và tâm lý, và theo tôi được biết, căn bệnh tâm thần và tâm lý có tỷ lệ tự tử cao nhất là trầm cảm. Y tá Luo từ bệnh viện cảnh sát trước đây đã nói với tôi rằng cô ấy đánh giá rằng Hạ Tuyết Bình có xu hướng trầm cảm nghiêm trọng. 

Trầm cảm, loạn luân mẹ con, tự tử... Ba từ tưởng chừng như không liên quan đến nhau này lại gắn kết chặt chẽ và kỳ lạ trong tâm trí tôi lúc này. 

"Tại sao bà Thủy lại tự sát?" Theo thâm niên của tôi, tôi nên gọi Thủy Chí Như là "Bà" hoặc "Bà", nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong ảnh này, tôi luôn cảm thấy mình gọi bà có chút lúng túng.

"Đây là một câu chuyện dài..." Thu Khang Kiến thở dài và hỏi tôi, "Tôi không khoe khoang về câu chuyện này, nó thực sự rất buồn, và vì tình cảm hiện tại của bạn với Xueping, câu chuyện này có thể sẽ ảnh hưởng đến bạn. Bạn có thực sự muốn nghe nó không?"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu. 

Khâu Khang Kiến nhấp một ngụm sữa, sau đó chậm rãi nói: "Vậy thì tôi phải kể lại chuyện lúc tôi còn nhỏ. Mẹ tôi Thủy Chí Như là..." Sau đó, anh ấy đột nhiên bật máy tính lên và nói với tôi: "Đang kể chuyện này, tôi muốn bật một bài hát. Thu Diễn, xin hãy đợi..."

Tên bài hát anh chơi là một chuỗi dài kana tiếng Nhật: "黑すみれ-ラピスラズリ". Ngoại trừ dấu gạch nối ở giữa, tôi chỉ biết hai chữ kanji đầu tiên. 

Anh ấy giải thích với tôi rằng tựa đề bài hát được dịch là "Lapis Lazuli" là của một nhóm nhạc Nhật Bản tên là "Black Clover" - Tôi chưa bao giờ nghe đến tựa đề hay ca sĩ. 

Tôi xấu hổ nhìn Thu Khang Kiến. Tôi đã nghe vô số câu chuyện của người khác từ khi còn nhỏ, nhưng Thu Khang Kiến là người duy nhất chơi một bài hát trên máy tính để đệm cho câu chuyện của mình, và bài hát mà anh ấy chơi cũng là một bài hát rất xa lạ. 

Dưới vòng lặp bài hát, tôi nghe xong câu chuyện của Thu Khang Kiến và sau đó tôi đã khóc. 

Không biết cuối cùng là vì nghe bài hát này mà tôi chẳng hiểu gì cả nhưng nó thực sự đã chiếm được trái tim tôi, hay là vì câu chuyện của Thu Khang Kiến. 

Sự giác ngộ về tình dục của Thu Khang Kiến bắt đầu từ năm mười một tuổi. Sự tò mò của anh về sự khác biệt giữa đàn ông, phụ nữ và cơ thể phụ nữ đến từ một bộ phim Nhật Bản có tên “Con đường hoa đêm”. 

Mẹ anh giấu chiếc đĩa dưới gối của mình. Ngày hôm đó Khâu Khang Kiến bị cảm nặng, ở nhà một mình. Sau khi uống cốc coca gừng luộc mà mẹ anh, Thủy Chí Như làm cho cô vào buổi sáng trước khi ra ngoài, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nhưng cô không có việc gì làm nên cô lục lọi khắp nhà. 

Vì vậy, anh dễ dàng tìm thấy chiếc đĩa, và rồi trong phim, anh nhìn thấy A Đại Trí Vũ Mi, người mà anh từng coi như nữ thần trong "Under the Same Roof" khi còn nhỏ, bị một người đàn ông có mái tóc Tsukiyo lột bỏ bộ kimono liên tục, để lộ bộ ngực săn chắc và sau đó bị chạm liên tục vào giữa hai chân. 

Thu Khang Kiến lớn lên uống sữa. Giống như tôi, anh ấy chưa bao giờ có sữa mẹ. Anh ấy là con một. Anh ấy dường như không có người thân nữ hay bạn nữ nào của bố mẹ anh ấy ở nhà khi anh ấy còn nhỏ. Vì vậy, trước khi tận mắt nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình, cặp ngực nhỏ nhắn, thanh tú cùng những hạt thịt màu nâu của A Đại Trí Vũ Mi là bộ ngực phụ nữ duy nhất mà anh từng nhìn thấy vào thời điểm đó. 

Kể từ ngày đó, Thu Khang Kiến bắt đầu có sự tò mò không thể giải thích được về bộ ngực của mẹ mình. 

Anh bắt đầu chú ý đến màu sắc và kiểu dáng áo lót của mẹ. Trên các tạp chí thời trang hàng ngày mà mẹ anh đặt mua, anh cố tình gấp phần chân trang của các quảng cáo hoặc giới thiệu về đồ lót và bikini cho mẹ. Khi mẹ ở nhà, anh sẽ không bỏ lỡ bất cứ khoảnh khắc nào mẹ mặc bộ đồ mặc ở nhà rộng rãi hoặc bộ đồ ngủ, cúi xuống hoặc ngồi xổm. Đôi khi, anh cũng tắt đèn vào ban đêm và khi mẹ anh bước vào phòng tắm, anh sẽ quan sát hình dáng thi thể của mẹ anh lộ ra trên cánh cửa kính mờ. Thỉnh thoảng anh lẻn vào phòng ngủ của mẹ, cầm chiếc áo ngực của mẹ đã bốc mùi mồ hôi sau khi mặc cả ngày và ngửi; Dường như mỗi lần ngửi chiếc cúp ngực còn sót lại hơi ấm của mẹ, cậu sẽ ngủ đặc biệt ngon giấc. 

Trong giấc mơ, tự nhiên khuôn mặt đáng yêu và buồn bã của A Đại Trí Vũ Mi đã được thay thế bằng khuôn mặt trang nghiêm và trang nghiêm của Thủy Chi Như, nhưng thỉnh thoảng vẫn lộ ra một chút quyến rũ, nhưng bộ ngực vẫn là cặp ngực như cũ. 

Trong những ngày đó, Khâu Khang Kiến mỗi ngày đều nghĩ đến thân thể của mẹ mình, nhưng thứ mà anh có thể nhận được lúc đó, ngoài sự kết hợp giữa phim ảnh và hình ảnh vô thức chiếu ra, chính là bóng dáng của mẹ anh trên tấm kính mờ ở cửa phòng tắm khi bà đang tắm, và thân hình phụ nữ trưởng thành và duyên dáng của Thủy Chi Như. Đối với Thu Khang Kiến lúc đó, nó giống như một quả cầu pha lê ma thuật trong truyện cổ tích, hay một kho báu được cất giấu ở đâu đó bởi một nhân vật huyền thoại trong tiểu thuyết phiêu lưu. Nó tồn tại nhưng nó ở rất xa. Nhưng càng chạm vào ít, những đỉnh núi cao thẳng tắp lại càng chiếm giữ tâm trí anh, không thể rời bỏ. 

Vì vậy, khi Thu Khang Kiến tham gia kỳ thi tuyển sinh vào lớp ưu tú, Thu Khang Kiến đã thể hiện bất thường và trượt. 

Đến nay, anh vẫn nhớ câu hỏi cuối cùng của môn toán trong kỳ thi tuyển sinh yêu cầu vẽ nhiều đường tròn để chứng minh định lý Pythagore. Sau khi Thu Khang Kiến vẽ hai vòng tròn có cùng kích thước gần nhau, tư duy hình học của anh ấy đột nhiên trở thành một sự cám dỗ sinh lý mơ hồ, vì vậy anh ấy đã vẽ hai vòng tròn đồng tâm nhỏ ở giữa hai vòng tròn. 

Anh theo trí tưởng tượng của mình nhìn chằm chằm vào góc nhìn trừu tượng từ trên xuống của hai người phụ nữ đang nằm, trong lòng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được; Anh ngước lên nhìn chằm chằm vào bộ ngực của giám thị mập mạp, cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tuy nhiên, ngực của giám thị trông béo hơn và không đẹp bằng ngực của mẹ; anh chỉ cảm thấy muốn đi vệ sinh, nhưng khi đứng dậy lại cảm thấy quần bị căng, khó chịu. 

Ngày công bố kết quả, Thu Khang Kiến trở về nhà liền bị Thủy Chi Như đang nghiến răng nghiến lợi cau mày mắng mỏ, vẻ mặt u ám. Cô bị mắng mắng, bản thân Thủy Chi Như cũng khóc. 

Thủy Chi Như thường có tính cách rất kiêu ngạo, bởi vì có nhiều người nói nàng rất giống Thiên Hải Ngọc Hi, cho nên nàng cũng sẽ cố ý ăn mặc gần gũi với Thiên Hải, hoặc là áo sơ mi cổ cao có phong cách khắc kỷ, áo khoác vest và váy dài đến đầu gối, hoặc áo khoác xám lấy áo sơ mi trắng làm nền, hoặc áo khoác trắng lấy áo sơ mi xám làm nền và quần âu màu nâu sẫm, toát lên vẻ độc đoán và lộ liễu. Hầu hết mọi người sẽ thấy nó không thể truy cập được trong nháy mắt. 

Ở tuổi ba mươi lăm, Thủy Chí Như đã là trưởng bộ phận chịu trách nhiệm về chuỗi cung ứng địa phương tại văn phòng Phòng Cung ứng và Thương mại của công ty dầu khí nhà nước ở tỉnh Y. Cô ấy còn trẻ và đầy hứa hẹn. 

Chồng cô, Thu Bà Á là giám đốc kinh doanh thiết bị công nghiệp và cần đi công tác nhiều nơi trong và ngoài nước quanh năm. Thu nhập của hai vợ chồng cao hơn 70% người cùng tuổi. Tuy nhiên, do công việc nên hai tháng cô và chồng chỉ được gặp nhau một lần, tệ hơn nhiều cặp đôi được mệnh danh là "cặp đôi cuối tuần". Vì vậy, Thủy Chi Như dành thời gian rảnh rỗi mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Liuli cống hiến hết mình cho việc duy trì gia đình và giáo dục con cái - để cho Thu Khang Kiến đến trường tiểu học quý tộc nổi tiếng đó, Thuỷ Chí Nhu đã dành hơn nửa năm tiết kiệm để chăm sóc mọi thứ và chiêu đãi khách ăn tối. Cô luôn tin rằng con trai Thu Khang Kiến và chức vụ quan trọng mà cô có được khi còn trẻ là hai tác phẩm quan trọng và hoàn hảo nhất của cô. 

Khi ông hoàn toàn mong đợi đứa con trai mà mọi người đều công nhận sẽ được thăng cấp vào lớp giáo viên ưu tú nổi tiếng quốc tế, thì con trai ông thực sự đã thất bại.

Số lượng được thăng lên tầng lớp ưu tú do người Anh hợp tác với Phòng Giáo dục tỉnh Y ấn định. Chỉ cần được thăng lên tầng lớp ưu tú, trường trung học cơ sở sẽ được giáo dục từ một trường tư thục của Anh, trường trung học phổ thông có thể vào thẳng Vương quốc Anh. Mong muốn lớn nhất của Thuỷ Chí Nhu đối với Thu Khang Kiến là được đến Oxford hoặc Cambridge để học y khoa; 

"Con có biết mẹ đã bỏ ra bao nhiêu công sức để cho con vào học tại ngôi trường này và nhận được nền giáo dục tốt nhất đất nước này không? Nhưng con không làm việc chăm chỉ! Con có biết rằng nếu hành động như vậy, cuộc sống tương lai của con sẽ bị hủy hoại không?" Thủy Chi Như nói trong nước mắt. 

"Tôi không thể vào lớp ưu tú của các giáo viên nổi tiếng hoặc vào trường cấp hai. Sau này tôi cũng không thể vào trường cấp hai trọng điểm của tỉnh? Cho dù không đến Anh, tôi cũng có thể đến thủ đô, Thượng Hải, Hồng Kông, Nam Cương để học y và trở thành bác sĩ! ... Hơn nữa ai nói tôi đắt tiền? Nếu đi học trường dân tộc, cuộc đời của bạn sẽ không bị hủy hoại!" Thu Khang Kiến, người bị mẹ mắng hơn một giờ và đã đói, cũng buộc phải trở nên có chút lo lắng. Thu Khang Kiến, người từ khi còn nhỏ chưa bao giờ chống lại mẹ mình, lần đầu tiên lên tiếng đáp lại. 

"Thằng nhóc này! Ngươi...mày không phải đồ vật! Nếu không học tốt cái gì khác, mày thực sự đã học cách nói lại! Mày học nó từ ai? - Nào, nhìn vào thứ mày làm bài kiểm tra này: mày không được điểm tối đa môn tiếng Anh, và mày còn viết chữ k trong từ 'Sữa' Cheng f, từ này có nghĩa là gì? Nó là một từ tiếng Anh à? Bạn bị trừ một điểm có đúng không? Bạn thực sự bị 99 điểm cho một từ sai trong tiếng Trung! Bạn rất nghiêm túc trong môn toán phải không? Bảy mươi điểm! Bảy mươi điểm! Bạn đã bao giờ đạt được điểm thấp như vậy kể từ khi đi học chưa? Tôi chỉ xem bạn đang nghĩ gì mỗi ngày thôi?

"Tôi đang nghĩ về bộ ngực của mẹ tôi!" Thu Khang Kiến kìm nén sự đỏ mặt của mình và cảm thấy không vui khi bị mẹ mắng. Anh ta chỉ đơn giản ngừng bịa ra những lời nói dối khác và nói một cách thẳng thắn và không biết xấu hổ.

"A...ngươi...ngươi...con vật nhỏ, con thú nhỏ, mày...con vừa nói gì thế?" Thủy Chi Như trợn mắt nhìn đứa con trai mười một tuổi của mình, không thể tin vào tai mình.

"Tôi... tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ngực của mẹ tôi! Từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ chạm vào chúng một lần! Các bạn cùng lớp khác uống sữa mẹ, ngủ với ngực của mẹ, được mẹ dẫn vào nhà vệ sinh công cộng nữ để tắm. Họ đều nhìn thấy cơ thể phụ nữ. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào ngực của mẹ! Tôi... tôi muốn ăn ngực của mẹ nên mới trở nên như thế này!"

"Ngươi... con thú nhỏ này! Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đang nói bậy!" Thuỷ Chí Nhu tức giận và ngay lập tức tát Thu Khang Kiến.

Tuy nhiên, Thu Khang Kiến nói rằng anh nhớ rõ rằng đôi mắt của mẹ anh đờ đẫn khi bà đánh anh. Tuy cú tát rất dữ dội nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cánh tay của Thủy Chi Như đã giảm đi một nửa sức mạnh khi nó chạm vào má anh, và sau khi đánh đòn, Thủy Chi Như đối mặt với dấu tay của Thu Kang Kiến, trong lòng anh đầy lo lắng. Anh muốn đưa tay ra xoa nhưng không dám vì lòng tự trọng của một người mẹ. Tuy nhiên, sau đó, khi Thu Khang Kiến hỏi Thủy Chi Như nhiều lần để xác nhận, Thủy Chi Như luôn cười mắng cô, cũng không bao giờ thừa nhận.

"Vậy tối hôm đó bà nội Thủy đưa cho ngươi, chú Khâu... à, nói cách khác, ngươi có được thứ mình muốn không?" Tôi hỏi.

“Sao mẹ tôi lại có thể là một người kiêu ngạo như vậy, suy nghĩ của bà thực ra rất bảo thủ? Sau đó, tôi bị đẩy vào phòng riêng, bị yêu cầu phải suy ngẫm sâu sắc, và như thường lệ, nếu tôi làm sai điều gì đó, tôi sẽ bị phạt bằng cách viết một bản tự phê bình dài 800 đến 1.000 từ. Những từ không viết được thì không thể thay thế bằng bính âm, tôi phải tra từ điển. Sau khi viết bản tự kiểm điểm, tôi đã đưa ra.” với cô ấy, và nếu nó trôi qua, tôi có thể ăn... Than ôi, tôi thậm chí còn nói: 'Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì với cơ thể của mẹ tôi hoặc sự chăm sóc của mẹ tôi trong tương lai. Tôi đã viết những dòng như "Tôi đang nghĩ về bộ ngực của mình", bởi vì lúc đó tôi thực sự đói muốn chết. Tôi cũng rất mong chờ điều đó. " Khưu Khang Kiến cười ngượng ngùng, nghiêm túc nói: “Nhưng không có chuyện gì xảy ra. Hai mẹ con tôi chưa bao giờ nói chuyện với nhau quá một trăm lời. Và kể từ ngày đó, mẹ tôi càng đề phòng tôi hơn - trong thâm tâm, tôi đã biến từ một đứa trẻ không hiểu gì thành một cậu bé đang lớn…” Từ ngày đó trở đi, mỗi tối Thủy Chi Như đi tắm, bà sẽ khóa cửa và lấy chìa khóa phòng vào phòng tắm; Ngày hôm sau, cô còn lắp hai chiếc móc keo chắc chắn lên kính mờ của phòng tắm, khi tắm trực tiếp đặt chúng lên cửa phòng tắm. Có hai chiếc khăn tắm được treo ở đó, sau đó họ chỉ cần thuê một nhân viên trang trí lắp vách ngăn kính trong phòng tắm, lắp dầm kim loại dạng ống lồng ở bên ngoài và treo một tấm rèm. Cô cũng bắt đầu tránh mặt Thu Khang Kiến khi thay quần áo và giặt giũ, đồng thời yêu cầu Thu Khang Kiến tự giặt quần áo cho mình. Khi ở nhà, Thủy Chi Như cũng mặc những chiếc áo sơ mi cổ cao, cài cúc gọn gàng, không để lộ cơ hội lộ diện.

Đúng vào kỳ nghỉ hè năm đó, một ngày nọ, Thủy Chí Như đang nhìn Thu Khang Kiến chuẩn bị bài tập mới cho lớp một ở nhà thì bất ngờ bị công ty gọi đi làm thêm. Cô lo lắng đến mức quên hết chìa khóa trên bàn cà phê, Thu Khang Kiến mới kịp mở cửa phòng ngủ của mẹ cô.

Sau khi tìm kiếm xung quanh, mẹ cô thực sự đã giấu toàn bộ quần áo cá nhân của cô trong một chiếc vali có khóa mật khẩu, nhưng Thu Khang Kiến vẫn tìm thấy một đĩa phim thuê khác trên hộp chính của máy tính trong phòng.

Đó là bộ phim Hàn Quốc "Sắc Màu Tình Yêu", kể về một chàng trai theo dõi người vợ độc thân quanh năm của mình, và cuối cùng phát triển thành một mối tình ngoại tình.

Bắt đầu từ bộ phim đó, Thu Khang Kiến đã mở rộng trí tưởng tượng của mình về phụ nữ từ ngực đến âm đạo và mông, cũng như các bộ phận khác trên cơ thể. Qua bộ phim này, anh biết được cách con trai thủ dâm, con gái chạm vào mình, tìm vùng nhạy cảm và các động tác đẩy cơ bản khi quan hệ.

“Bố ngày nào cũng không có ở nhà. Buổi tối mẹ ở trong phòng một mình xem phim, mẹ có thể sẽ chạm vào mình giống như thiếu nữ Hi Lan trong phim phải không?”

---Đối mặt với cảnh quan hệ tình dục trong video, Thu Khang Kiến làm theo và đeo găng tay vào dương vật của mình, sau đó anh ấy xuất tinh lần đầu tiên trong đời. 

Kể từ ngày đó, anh bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm, và anh cũng bắt đầu có hiện tượng xuất tinh về đêm trong giấc mơ; bất cứ khi nào có thời gian, anh ấy bắt đầu thủ dâm. Khi thủ dâm, anh đang nghĩ về mẹ - anh tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ làm mẹ tức giận và xấu hổ, với khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu, rồi anh sẽ an ủi mẹ và ôm mẹ ngủ trong vòng tay.

Kết quả là anh thấy mình ngày càng không thể tách rời khỏi mẹ. Có những cô gái trong lớp viết thư tình cho anh và gửi những lời yêu thương mơ hồ cho anh trên các công cụ SNS, nhưng Thu Khang Kiến lại thờ ơ với sở thích của họ.

Anh bắt đầu học tập chăm chỉ trở lại. Anh không muốn làm tổn thương mẹ mình, nhưng đồng thời cũng mong được nhìn thấy mẹ mình tức giận và xấu hổ mỗi ngày.

Vào lúc này, một chuyện đã xảy ra đã làm thay đổi cuộc đời của Thu Khang Kiến.

Trong năm đó, các cơ quan dân sự địa phương và doanh nghiệp nhà nước trên cả nước bắt đầu loại bỏ tài xế toàn thời gian và ô tô tư nhân trên quy mô lớn. Sau khi thực hiện chính sách này, nếu nhân viên có nhu cầu sử dụng ô tô thì phải mua ô tô riêng. Công ty sẽ hoàn trả chi phí xăng dầu cho một số km nhất định hoặc có thể liên hệ với công ty cho thuê xe để tự lái và công ty sẽ hoàn trả toàn bộ chi phí thuê xe. 

Vào thời điểm đó, bằng lái xe là bằng lái xe và CMND là CMND. Hầu hết công chức, viên chức các doanh nghiệp nhà nước đều không biết lái xe. Sau khi thực hiện chính sách này, các trường dạy lái xe đã mở ra cơ hội kinh doanh. Các trường dạy lái xe quy mô nhỏ bắt đầu liên kết, liên kết với các doanh nghiệp nhà nước lớn và thu hút học viên. Để hưởng ứng chính sách quốc gia, các doanh nghiệp và tổ chức trên cả nước cũng bắt đầu buộc công chức, viên chức của mình phải đào tạo lái xe. Nếu nhân viên không có bằng lái xe bỏ học lái xe, họ sẽ bị trừ một nửa số tiền đi học hàng tháng. 

Vì vậy, kể từ thời điểm đó trở đi, Thu Khang Kiến chỉ có thể tự mình về nhà sau giờ học, còn Thuỷ Chí Nhu cần phải đến Trường dạy lái xe đường Hoàng Thành để học lái xe trong thời gian đó. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài giờ học, một ngày nọ, Thu Khang Kiến đi học về và phát hiện mẹ anh đã về nhà sớm. 

Thực ra trong nhà có một đôi giày cao gót màu đỏ mà hầu như không có ai đến thăm.

Trong phòng khách có trái cây và trà nóng, nhưng mẹ tôi đang trốn trong phòng cùng một người phụ nữ khác đang nói chuyện với cửa hé mở.

"Chị Ru, thật đấy, hãy nghe lời khuyên của em!"

"Nếu bạn không nghe... điều đó là không thể!" Thủy Chi Như nghiêm túc nói: "Hơn nữa ta cũng muốn khuyên ngươi, ngươi đã sớm kết hôn, sao có thể làm ra chuyện như vậy! Ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Haiz...Chị ơi, em và chị thường có mối quan hệ tốt nhất trong công ty. Để em nói thật với chị - đồ của Yuze không tốt...và em chỉ phát hiện ra sau khi thử với Huấn luyện viên Kang rằng Yuze khác xa với những người đàn ông khác!"

"Sao vậy? Vu Trạch xuất thân từ một gia đình khá giả, là học sinh đứng đầu từ nước ngoài trở về. Anh ấy đối xử với em rất tốt. Huấn luyện viên Kang có gì tốt? Anh ấy trông giống như một con người, nhưng anh ấy cũng có giọng điệu lanh lợi..."

"Đó không phải là điều em đang nói, chị ơi! Ôi... Chỗ của Yuze quá ngắn. Khi cương cứng chỉ có mười hai cm. Mỗi lần với em nó chỉ kéo dài ba phút. Anh ấy kết thúc trước khi em có tâm trạng. Em có biết đồ của Huấn luyện viên Kang to cỡ nào không? Nó dài 18 cm! Đi theo em. Cánh tay của một đứa trẻ sơ sinh vẫn dày như xưa! Lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy cũng là lần đầu tiên giữa em và anh ấy. Em có nhớ rõ không? Nói thật với em đi, chị ơi." Ru, lần đầu tiên tôi thực sự ngất xỉu vì làm điều này! Càng làm, tôi càng muốn làm điều đó! Và Huấn luyện viên Kang trông giống như một ông chủ lớn, nhưng anh ấy thực sự biết cách chơi - khi tôi ngẩng đầu lên và duỗi cổ, anh ấy biết cách mút núm vú của tôi; khi tôi cau mày, anh ấy biết cách xoa nhẹ vào ngực và giữa hai chân tôi. hỏi ba câu hỏi: Nó có lớn không? Bạn có cảm thấy hài lòng về nó không?

Thu Khang Kiến đang nghe lén ở cửa, nghe thấy những lời chị gái nói mà trong lòng ngứa ngáy; Thủy Chi Như ngồi ở đầu giường, nghịch góc quần áo của nàng, cúi đầu, đỏ mặt không nói gì.

Chị gái nhìn Thủy Chi Như với nụ cười ranh mãnh: "Chị Như, bây giờ chị ướt rồi, muốn một chút à? Có muốn nhìn con cặc lớn của huấn luyện viên Kang không?"

"Thật xấu hổ! Ai muốn xem thứ đó! Siqi, chúng ta kết thúc chủ đề này đi! Em muốn ở bên người đàn ông họ Kang đó và gia đình Yuze của em như thế nào? Tôi sẽ không hỏi em thêm câu nào nữa! Hãy tự bảo trọng mình!" Thu Khang Kiến lại nhìn thấy đám mây đỏ dễ thương của sự khó chịu và xấu hổ trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Chị gái tên Siqi thu hồi nụ cười, nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng lưng Thủy Chi Như. Nhưng khi cô đi đến chỗ Thủy Chi Như, ngồi xuống bên cạnh, trên mặt cô hiện lên một nụ cười thân thiện: "Ồ, chị ngoan, chị giận à? Được rồi, được rồi, em không trêu chọc chị nữa! Nhìn xem. Nhìn đi, chị vẫn còn tức giận, nếu một ngày nào đó chị có nếp nhăn sẽ không đẹp! Tôi làm việc này là vì lợi ích của chị: Huấn luyện viên Kang đã nói từ lâu rằng mỗi nữ sinh chúng ta thậm chí không thể nghĩ đến môn hai nếu không chăm sóc em trai dưới bụng anh ấy nút!”

"Hắn nói thật sao? Vậy ngươi nên tố cáo hắn!"

"Anh đang phàn nàn ai! Anh họ của huấn luyện viên Kang là đặc vụ của Cục An ninh. Cảnh sát và công tố viên phải cho anh ta ba điểm. Anh định kiện anh ta ở đâu? Thử nghĩ mà xem, huấn luyện viên Kang là bạn thân của sếp Tiêu của chúng ta. Tiếp theo anh sẽ làm gì? Tôi muốn nhắc đến giám đốc, không phải anh vẫn phải dựa vào anh Tiêu sao? Anh Tiêu bình thường là người ngay thẳng, nhưng anh không biết rằng anh ta là thể diện tốt nhất. Nếu làm mất mặt anh trai anh ấy, anh ấy có thể cho anh không? khuôn mặt tốt à? Than ôi, những người đàn ông này lại như thế này!

"Vậy... đó là vấn đề lớn, tôi sẽ không thi bằng lái xe! Nhìn người đàn ông đó tôi cảm thấy bẩn thỉu và chán ghét! Chu Tư Kỳ, đừng cố thuyết phục tôi, tôi sẵn sàng thử. Nếu không hiệu quả, công ty sẽ trừ điểm học nếu muốn. Chẳng phải chỉ là phạt nửa tháng lương của tôi thôi sao? Cũng không có gì to tát cả!"

"Ôi, chị Ru của em! Việc này kiếm được dưới 200.000 tệ một tháng có đáng không? Em có biết trong công ty có bao nhiêu người ghen tị với cách đối xử của em không? Làm sao em có thể nói không được?" Chu Tử Kỳ mím môi, nghiêm túc nói: "Để tôi nói cho em biết điều này, chị Như Như, trong công ty có rất nhiều phụ nữ, có bạn tình nhưng không có bạn tình. Gần một nửa trong số họ đã ngủ với huấn luyện viên Kang và các huấn luyện viên khác dưới quyền anh ta. Họ từ 18, 9 hoặc 20 tuổi đến 40, 50 tuổi. Có không ít người nghiện sau này thậm chí còn chủ động tìm những huấn luyện viên đó. Bạn có biết tại sao chúng ta ngủ nhiều hơn không? Để xứng đáng với phụ nữ chúng ta! Bạn là cũng là phụ nữ đã có gia đình, chị Zhiru, sao chị nghĩ đàn ông có thể sống vui vẻ trong khi phụ nữ chúng tôi quen ăn cơm nhà nấu và thỉnh thoảng ăn Kende? Còn chị Zhiru thì sao, chị Zhiru ở nhà với đứa con trai chưa lớn và không có gì để ăn! ngay cả ở nước ngoài?"

Thủy Chí Như được hỏi.

"Để tôi nói cho cậu biết điều này," Chu Tử Kỳ lợi dụng chiến thắng nói: "Yuze có vẻ đủ thành thật? Gần đây anh ấy cũng nói chuyện sau lưng với bạn nữ cấp ba của mình, và đó là một vấn đề lớn! Tôi đã có thể đi theo huấn luyện viên Kang, thứ nhất là lấy được bằng lái xe, thứ hai là vì tôi rất tức giận - đây là việc có lợi và có thể làm dịu cơn khát của tôi. Nếu bạn không làm thì bạn sẽ không làm!"

Thủy Chí Như không nói được lời nào.

"Được rồi, nhân tiện, tôi có công việc này... Tôi nói nhiều quá! Chị Chỉ Như, cũng muộn rồi, tôi về trước. Đừng quên, ngày mai lớp học vẫn như thường lệ!"

Chu Tử Kỳ đứng dậy và rời khỏi phòng Thủy Chi Như.

Nhìn Thu Khang Kiến ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, Chu Tư Kỳ mỉm cười sờ sờ đầu Thu Khang Kiến.

Thu Khang Kiến cũng lịch sự chào tạm biệt Chu Tử Kỳ - bởi vì lúc đó, anh dường như vẫn hiểu được lời nói giữa mẹ mình và Chu Tử Kỳ.

Thủy Chi Như tự hỏi mình có nghe thấy gì không. Khâu Khang Kiến không thể nói rõ ràng, chỉ lắc đầu.

Người mẹ nhìn cậu con trai ngây thơ và ngoan ngoãn của mình, mỉm cười bất lực rồi đeo tạp dề vào bếp nấu bữa tối.

——Nghe đến đây không khỏi thở dài trong lòng: Tại sao con người lại có thể xấu như vậy?

Trước đây, Giang Nhược Trần đã yêu cầu Trần Vương, hiệu trưởng trường trung học số 1, lừa dối Tôn Hạ Liên vì sự quan tâm không cần thiết của Sun Xiailian; Vương Sở Huệ cảm thấy điều đó rất vui và thú vị và cần một người có thể thỏa mãn mong muốn của đàn em Bạch Hào Viên và Niết Tân Trí. Họ từng bước đào rất nhiều hố cho Hồ Gia Kỳ và con trai cô ấy; và bây giờ tôi nghe nói Chu Tử Kỳ muốn kéo Thuỷ Chí Nhu xuống nước vì Thuỷ Chí Nhu nhìn thấy cô ấy ngoại tình với huấn luyện viên Kang ở trường dạy lái xe. 

Luôn có những người làm cho những người sạch sẽ khác thậm chí còn bẩn hơn sau khi họ trở nên bẩn thỉu. 

"Vậy thì..." Tôi nhịn không được, háo hức hỏi Thu Khang Kiến: "Bà Chỉ Như... sau này bà có đi theo huấn luyện viên Kang đó không?"

“Sao một người phụ nữ như mẹ tôi lại có thể làm được việc như vậy?” Khâu Khang Kiến thở dài nói: "Nhưng ở cái thế giới bẩn thỉu này, tuyệt đối không thể không thỏa hiệp một chút..."

Ngày hôm sau, Thu Khang Kiến vẫn đến trường và sau giờ học như thường lệ, mẹ anh cũng đến trường dạy lái xe để học lái xe. 

Ngày hôm đó sau giờ học, Thu Khang Kiến rất mệt mỏi. Sau khi trở về nhà, anh nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Khi đang ngủ, anh mơ thấy một cảnh trong "Hanako Dojo": Vũ Mi A Đại Trí đang chơi shamisen, và một samurai Edo khốn khổ với cái đầu Tsukiyo bị kéo cổ áo ngực từ phía sau, và một cặp vú nhảy ra ngoài. Chỉ là trong giấc mơ, Vũ Mi A Đại Trí hoàn toàn biến thành mẹ mình, còn samurai đầu Tsukiyo thì biến thành một người đàn ông với làn da đen sạm và những vết rỗ trên mặt. 

Khâu Khang Kiến tỉnh lại, phát hiện mình mới ngủ được hai mươi phút. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm cạnh tường, mẹ tôi đang tắm trong nhà và khóc. 

Ngay khi Thu Khang Kiến cảm thấy có gì đó không ổn thì điện thoại di động của mẹ anh liên tiếp gửi bốn tin nhắn. 

Anh đã sớm biết mật khẩu điện thoại di động của mẹ là ngày sinh nhật của mình nên đã mở khóa để tìm hiểu. Anh thấy một người có dòng chữ "Trường dạy lái xe Kang Scum" đã gửi ba bức ảnh và một đoạn video ngắn tới WeChat của mẹ anh. Từ những bức ảnh và video này, Thu Khang Kiến lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình - to, tròn, làn da trắng như kem, vẫn còn một số núm vú và quầng vú màu hồng, trên đó còn có một vài vết sưng nhỏ màu trắng...

"Dừng lại một chút, chú Qiu... Chú nói hơi nhiều rồi, không cần đi sâu vào chi tiết như vậy..." Tôi thực sự xấu hổ khi nghe Thu Khang Kiến miêu tả về bộ ngực của mẹ mình. 

"A... a! Xin lỗi..." Thu Khang Kiến ngượng ngùng gật đầu, tiếp tục nói. 

Trong ảnh, mẹ Thủy Chí Như đang ngồi ở ghế sau của xe. Chiếc áo sơ mi thường cài nút chặt của cô bị một bàn tay thô bạo cởi từ cổ áo đến rốn. Khe hở phía trước màu đen trên ngực cô, nơi cài áo lót, cũng mở rộng. Đôi vú của người mẹ được bàn tay thô ráp xoa bóp trái phải, núm vú của mẹ được dựng thẳng lên; Bức ảnh đầu tiên Người mẹ trong ảnh có vẻ mặt khinh thường. Trong bức ảnh thứ hai, khuôn mặt cô ấy đã bắt đầu đỏ lên và tỏ ra tức giận và xấu hổ. Ngoài sự tuyệt vọng, đôi mắt cô còn tỏa ra ánh sáng cầu xin sự thương xót. Biểu cảm miễn cưỡng trong bức ảnh thứ ba là điều mà Thu Khang Kiến thường không thể nhìn thấy trên khuôn mặt của người mẹ kiêu ngạo, độc đoán và kiên quyết của mình. 

Gây phẫn nộ nhất chính là đoạn video ngắn: lúc đầu, một người đàn ông đầu trọc với khuôn mặt sắc như dao cạo vỗ nhẹ vào mặt hắn, sau đó ấn vào lưng Thủy Chi Như, há miệng mút núm vú của Thủy Chi Như. Hơn nữa, anh còn đưa tay vào háng mình. Thu Khang Kiến rất tức giận. Núm vú của mẹ anh, thứ mà anh chưa bao giờ bú từ khi còn nhỏ, đã bị người đàn ông xa lạ này đưa vào miệng anh, nước bọt của anh chảy khắp nơi. 

"Ha... ừm... thế là đủ rồi..." Thủy Chi Như trong video chán ghét đẩy đầu Huấn luyện viên Kang ra và đấm đối thủ hai phát. 

Huấn luyện viên Kang cười khúc khích, sau đó buông miệng ra, vẫn xoa nắn bộ ngực của Thủy Chi Như cho đến khi chúng gần như thay đổi hình dạng, thậm chí sau khi bóp còn chuyển sang màu hơi xanh, rồi tiếp tục di chuyển tay trái lên xuống trong quần. 

Toàn bộ video dài ba phút, mới đi được khoảng 3/4, huấn luyện viên Kang đột nhiên hét lên "Ah-ah-ah-hiss-hoo-hoo-oh" một lúc. Sau đó, anh lấy bàn tay trái đầy chất nhầy màu vàng từ trong háng của mình ra, giữ nó trước mặt Thủy Chi Như một khoảng cách đủ để cô ngửi thấy mùi, rồi để cô nhìn vào thứ tinh dịch đặc đặc trên đó. 

“Anh thật ghê tởm…” Thủy Chi Như đỏ mặt quay đầu đi. Tâm trí cô bối rối trong giây lát. Cô ấy thực sự đã quên cài cúc áo ngực trước và bắt đầu cài cúc áo sơ mi từ dưới lên trên. 

"Ghê tởm à? Haha..." Huấn luyện viên Kang nói xong, dùng bàn tay dính đầy tinh dịch của mình lau bộ ngực trên ngực Thủy Chi Như.

"Bạn... còn đẩy phong bì đi xa hơn nữa!" Thủy Chi Như tức giận đến dùng trái tay tát vào mặt huấn luyện viên Kang, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy, túm lấy tấm vải trên ngực rồi vội vàng xuống xe. 

"Ha ha, lần này ta cảm thấy tốt, lần sau tiếp tục đi!" Huấn luyện viên Kang mở cửa sổ xe và quay video dựa trên nền của Thuỷ Chí Nhu. 

"Sẽ không có lần sau!" Thủy Chi Như quay lại, giận dữ hét lên. 

Nghe mẹ khóc trong phòng tắm và nhìn ba bức ảnh cùng một đoạn video ngắn, Thu Khang Kiến cảm thấy rất khó chịu. 

“Mẹ, mẹ đang khóc à?” Thu Khang Kiến ngập ngừng hỏi. 

"Tôi...tôi ổn! Tôi không sao! Có chuyện gì vậy con trai?" Thủy Chí Như nói. 

Khâu Khang Kiến nghe Thủy Chi Như nói như vậy, nhưng giọng nói lại nghẹn ngào nức nở. 

"Mẹ? Mẹ... không có chuyện gì xảy ra với mẹ cả, phải không?" Thu Khang Kiến tiếp tục hỏi.

"Không... con trai, mẹ ổn! Mẹ chỉ mệt vì làm việc... mẹ ổn." Thủy Chí Như vẫn dũng cảm nói để an ủi Thu Khang Kiến. 

Thu Khang Kiến đã để mắt tới và chuyển tiếp tất cả những bức ảnh và video đó vào điện thoại di động của mình, đồng thời giữ tài khoản WeChat của huấn luyện viên Kang. 

Trong video, mẹ cô nói “sẽ không có lần sau”, nên nếu huấn luyện viên Kang lại đến quấy rầy cô, ông sẽ chuẩn bị những chuyện này để báo cảnh sát - Thu Khang Kiến ngây thơ nghĩ. 

Nhưng điều anh không ngờ là đêm hôm đó, một âm thanh như tiếng mèo kêu vang lên từ phòng mẹ anh, người đã suốt ngày khó chịu. Thu Khang Kiến cố gắng mở cửa phòng của mẹ mình và phát hiện ra rằng mẹ anh đã bất cẩn quên khóa cửa. 

Thủy Chi Như nằm trên giường, chăn bông cũng không đắp. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo yếm với phần thân dưới trần trụi. Cô nhắm mắt lại và dang rộng hai chân. Cô ấy đang xoa lên xuống khoảng trống giữa hai chân mình bằng một tay. Không bao lâu sau khi Thu Khang Kiến mở hé cửa, Thủy Chi Như đã vô tư lấy ra bộ ngực của mình từ trong cổ áo yếm. ——Cô ôm bộ ngực đã dính tinh dịch của huấn luyện viên Kang, nhắm vào núm vú đã bị hút rất lâu, dùng lực hướng lên trên rồi đưa vào miệng; Trong lúc làm việc này, cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm quyến rũ, dùng ngón tay giữa hai chân để tạo cho mình khoái cảm không gì sánh được, đồng thời nước mắt bất bình chảy ra từ mắt cô.

Đó là lần đầu tiên Thu Khang Kiến thủ dâm với mẹ mình và anh cũng xuất tinh ngay trong quần lót của chính mình. 

Sau khi mẹ anh thẳng lưng lên trời, thở gấp, rồi vặn eo và mông điên cuồng lên xuống một lúc, Thu Khang Kiến vội vàng trốn vào phòng anh. 

Anh vừa phấn khích vừa sợ hãi; xấu hổ và nhục nhã. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này trước đây, nhưng khía cạnh mẹ khiến anh mê mẩn lại bị một người đàn ông khác mở ra. 

Một lúc sau, Thủy Chi Như đi vào phòng Thu Khang Kiến. 

Thu Khang Kiến giả vờ ngủ, nhưng Thủy Chi Như lại không hề nghi ngờ. Thay vào đó, cô ôm đầu Thu Khang Kiến, đắp chăn cho anh rồi lại rời đi. 

Thu Khang Kiến tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc nhưng thực tế mọi thứ chỉ mới bắt đầu. 

Trường học kết thúc vào cùng giờ ngày hôm sau, và khoảng hai mươi phút sau khi về đến nhà, mẹ tôi quay lại. Cô cởi hết quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Nhưng vào ngày này, mẹ tôi không hề khóc khi tắm. 

Ngay khi Thu Khang Kiến tưởng như không có chuyện gì xảy ra thì người đàn ông tên Kang lại gửi một bộ tin nhắn khác: năm bức ảnh và một đoạn video. 

Ba bức ảnh đầu tiên vẫn là cảnh huấn luyện viên Kang xoa ngực Thủy Chí Như, kèm theo đó là cận cảnh vẻ mặt xấu hổ, ngượng ngùng của Thủy Chí Như. Nhưng bắt đầu từ bức ảnh thứ tư, huấn luyện viên Kang đã thực sự cởi chiếc quần nâu sẫm của Thủy Chí Như, để lộ chiếc quần lót Lycra màu đen bên trong. Đối mặt với đòn tấn công vô liêm sỉ này, mặt Thủy Chi Như đỏ bừng, nhưng cô vẫn nhượng bộ. 

Trong video, hành vi của huấn luyện viên Kang còn khó chịu hơn: ông ta còn lấy dương vật của mình ra và ấn vào quần lót của Thủy Chi Như; Anh một tay nắm lấy ngực Thủy Chi Như, còn dùng miệng ngậm núm vú còn lại, dùng nước bọt có thể rút ra sợi chỉ. Trong vài giây, Thủy Chi Như thực sự nhắm mắt lại trong quên lãng, đồng thời còn phát ra vài âm thanh đầy cám dỗ mà Thu Khang Kiến đã nghe thấy trong phòng Thủy Chi Như đêm hôm trước. 

Huấn luyện viên Kang có lẽ đã dùng dương vật của chính mình, thực ra chưa đến mười lăm cm nhưng rất dày, cọ xát hàng chục lần vào quần lót sát cửa âm đạo của Thủy Chi Như, sau đó ông xuất tinh khắp bụng Thủy Chi Như, thậm chí còn dính vài giọt tinh dịch màu vàng cháy trên khe ngực và cổ của cô. 

Huấn luyện viên xuất tinh xong, thân thể rũ xuống, nhìn Thủy Chi Như. Anh lợi dụng lúc Thủy Chi Như rời khỏi người anh, đưa tay chéo từ mông Thủy Chi Như vào trong quần lót của cô. 

"Trời đất ơi, ướt quá ông trưởng phòng ơi! Không ngờ đây chỉ là lần thứ hai thôi, chán quá!"

"Ra khỏi!"

Mặc dù Thủy Chi Như vẫn kìm nén đỏ mặt và chửi rủa, nhưng lần này, cô lau tinh dịch trên người trên xe khách, sau đó chậm rãi mặc lại quần lót, quần dài và áo sơ mi, thỉnh thoảng liếc nhìn con cặc của huấn luyện viên Kang.

"Tsk...ngon quá!" Huấn luyện viên Kang liếm sạch ngón tay vừa chạm vào vùng kín của Thủy Chi Như, sau đó nói: "Hôm nay tôi thực sự cạn kiệt sức lực, cậu không thể buông tha... bằng không, dùng lưỡi của tôi, tôi có thể liếm cậu đến tận trời xanh! Cuối tuần này cậu có thể chuẩn bị, tuần sau tôi sẽ cho cậu trải nghiệm... Chồng cậu đã từng phục vụ cậu bằng lưỡi của anh ấy chưa?"

"Không biết xấu hổ..." Thủy Chi Như bướng bỉnh nói. 

"Haha, tôi không biết xấu hổ... anh thực ra cũng thích đúng không? Tư Kỳ kể cho anh nghe, sau khi cô ấy kể cho anh nghe về lần trước tôi liếm nước tiểu của cô ấy, anh lập tức chạy vào nhà vệ sinh để tự vệ sinh. Bạn nghĩ tôi không biết sao? Haha, nữ nhân viên văn phòng các bạn chịu rất nhiều áp lực, việc nhà và công vụ rất nhiều, còn phải chăm sóc chồng con. Khi chồng vắng nhà, không biết vui vẻ ở nhà thì cuộc sống sẽ rất vất vả thậm chí còn khó khăn hơn phải không? Nào, cùng nhau vui vẻ để thư giãn tinh thần nhé? Ồ, ngày mai mới là cuối tuần và trường dạy lái xe sẽ đông đúc. Hãy vượt qua chính mình một lần nữa và hãy làm điều gì đó thú vị - bạn thật tốt như thế này. Chúng ta hãy thực hiện từng bước một và hẹn gặp lại nhau vào tuần sau.

Thủy Chi Như mặt càng đỏ hơn, nhưng lần này cô không mắng huấn luyện viên Kang nữa. Sau khi mặc quần áo xong, cô ngoan ngoãn rời đi.

Đêm đó, Thủy Chi Như lại thủ dâm một cách thô bạo, đến khi Thu Khang Kiến cuối cùng cũng không chịu nổi mà trở về phòng ngủ lúc 12 giờ đêm, ngón tay của Thủy Chi Như vẫn bận rộn ở mông mình, trong miệng vẫn lẩm bẩm không biết mệt mỏi. 

——Sau khi nghe điều này, cả tôi và Thu Khang Kiến, lúc đó vẫn chưa tròn mười hai tuổi, đều hiểu ra một điều: Thủy Chi Như đã trở nên nghiện loại kích thích phi đạo đức này. 

Thủy Chi Như có kiêu ngạo và khó gần đến đâu thì việc cô đầu hàng Huấn luyện viên Kang cũng chỉ là vấn đề thời gian, cởi bỏ hoàn toàn quần áo rồi đến quần lót, bĩu môi chờ huấn luyện viên Kang tiến lên. 

Cũng may sắp đến cuối tuần, Thủy Chi Như sẽ không đi gặp huấn luyện viên Kang. 

Vì vậy, Thu Khang Kiến đã ấp ủ một điều gì đó trong lòng, điều mà anh ấy vẫn cho rằng đó là điều thái quá nhất mà anh ấy từng làm - sau khi nghe ca phẫu thuật của Thu Khang Kiến, tôi không khỏi thở dài: Đừng bao giờ bắt nạt những người lương thiện. 

Trong lúc Thủy Chí Như đang tắm, Thu Khang Kiến đã lấy điện thoại di động của Thủy Chí Như và vẫn chuyển tiếp những video và hình ảnh đó. 

Sau đó, anh ấy thay đổi hình đại diện WeChat của mình và thêm tài khoản của Huấn luyện viên Kang. 

"Xin chào huấn luyện viên Kang? Tôi muốn học lái xe với anh." - Thu Khang Kiến nói trong quá trình xác minh. 

"Học lái xe? Làm sao bạn biết tài khoản WeChat của tôi?" bên kia hỏi.

"Được một người bạn giới thiệu."

"Bạn ơi...bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ta vừa mới mười chín, một thời gian nữa ta sẽ ra nước ngoài du học, bây giờ ta dự định ở nhà thực tập. Bạn ta nói tay nghề của ngươi rất tốt, cho nên ta muốn học ngươi." Thu Khang Kiến đã nói dối và gửi tin nhắn. 

"Anh có CMND không? Chụp ảnh gửi đi."

"Xin lỗi, huấn luyện viên Kang, chứng minh thư của tôi là do nhà trường dùng để chuẩn bị. Gần đây tôi đã tham gia cuộc thi toán cấp quốc gia ở trường, cần đăng ký bằng chứng minh thư nên thực sự không tiện dụng."

Một lúc sau, huấn luyện viên Kang mới nói: “Nhìn vào nhóm bạn bè của cậu thì sao, Trưởng bộ phận Thủy Chí Như của công ty dầu mỏ là bạn của cậu à?”

Thu Khang Kiến có chút hoảng sợ trong giây lát. Bình tĩnh lại một lúc, anh nói: "Ồ, dì Thủy, cô ấy là học trò của bố con. Bố con là giáo viên dạy chương trình EMBA của trường đại học tỉnh Y, dì Thủy Chí Như cũng học ở đó. Chính dì ấy đã giới thiệu dì cho con." Sau khi Thu Khang Kiến nói điều này, anh ấy cẩn thận kiểm tra vòng tròn bạn bè của mình. May mắn thay, anh ấy chưa bao giờ đăng ảnh của mình chứ đừng nói đến việc tôi chụp ảnh với Thủy Chi Như, nhưng Thủy Chi Như thích nhưng không để lại lời nhắn. Điều sốc nhất là Thu Khang Kiến đã đặc biệt yêu thích các bài hát của Lâm Chí Tuyên từ khi còn học tiểu học, vì vậy vòng bạn bè của anh ấy tràn ngập chia sẻ về những kiệt tác của Lâm Chí Tuyên - nhưng nói chung, một cậu bé dưới 12 tuổi thích một ca sĩ "già" như Lâm Chí Tuyên, và nhiều người không tin điều đó. 

"Ồ, vì là cô ấy giới thiệu nên chiều thứ bảy chúng ta gặp nhau nhé. Cậu đến trường dạy lái xe hay để tôi đi tìm cậu?" Thông thường, giáo viên dạy lái xe sẽ cho học viên lựa chọn học tại trường dạy lái xe hoặc liên hệ gần nơi ở. 

"Tốt nhất là cậu nên liên lạc với tôi. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu." Vì vậy, Thu Khang Kiến đã gửi một địa chỉ. Nó nằm ở một ngã tư trong một khu vực giàu có dưới chân núi Qixing, gần Nhà thờ Rende của Thánh Giuse. 

"Anh ơi, địa chỉ của anh hơi xa... Vậy anh phải đặt cọc trước 200 tệ!"

"Được rồi." Thu Kangjian hiện tại đã chuyển hai trăm từ điện thoại di động của Thủy Chí Như, sau đó tự mình gửi cho huấn luyện viên Kang. 

Đêm đó, nghe Thủy Chi Như thủ dâm đạt cực khoái sau khi thủ dâm rên rỉ, Thu Khang Kiến liền ngừng thủ dâm. Càng nghĩ về nó, anh càng ghét nó, và càng ghét nó, anh càng có thể quyết định. 

Trưa ngày hôm sau, Thu Khang Kiến lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của Thuỷ Chí Nhu và lấy trộm 500 nhân dân tệ tiền giấy từ phía sau ghế sofa nơi giấu tiền mặt ở nhà. Anh ấy ra ngoài với lý do là ra ngoài làm bài tập với các bạn cùng lớp. Sau đó, anh ta mua một chiếc bật lửa kim loại trị giá 20 nhân dân tệ ở căng tin và chi hơn 100 nhân dân tệ cho một thùng xăng nhựa ở trạm xăng. 

Sau đó tôi bấm giờ và bắt taxi. 

Người tài xế nhìn một đứa trẻ như mình đang xách thùng xăng cũng không nghĩ nhiều. 

Khi đến khu nhà giàu, anh nhặt một phiến đá cứng trên luống hoa của một ngôi nhà nào đó rồi ôm nó trên tay, sau đó đợi huấn luyện viên Kang xuất hiện. 

Quả nhiên, sau khi huấn luyện viên Kang xuất hiện, ông ấy đã đợi năm phút rồi gọi điện cho Thu Khang Kiến. Thu Khang Kiến không trả lời, huấn luyện viên Kang tự nhiên rất mất kiên nhẫn. 

"Xin đợi một chút, tôi có việc phải làm ở đây. Xin hãy hút một điếu thuốc và nghỉ ngơi. Tôi sẽ đến đó sớm." Thu Khang Kiến trả lời. 

Huấn luyện viên Kang lắc đầu thiếu kiên nhẫn, bước xuống xe và châm một điếu thuốc. 

——Điều anh không biết là Thu Khang Kiến đã trốn trong bụi cây phía sau anh rất lâu. 

Vì vậy, Thu Khang Kiến đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của huấn luyện viên Kang, chạy ra phía sau, giữ phiến đá bằng cả hai tay và đánh vào sau đầu huấn luyện viên Kang. 

Nhưng Thu Khang Kiến khi đó chỉ cao hơn 1,6 mét, còn huấn luyện viên Kang thì cao 1,75 mét. Vì vậy, lần đầu tiên Thu Khang Kiến không đánh vào đầu huấn luyện viên Kang mà đánh vào lưng ông ấy. Tuy nhiên, anh cũng bị phiến đá đập vào rất đau, phải nằm ngửa rất lâu mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Vì vậy, Thu Khang Kiến đã đánh vào đầu huấn luyện viên Kang lần thứ hai. Huấn luyện viên Kang lúc này cảm thấy hơi choáng váng, nhưng khi ngẩng đầu lên, ông thấy rõ người đang âm mưu chống lại mình chính là một đứa trẻ nửa tuổi. Huấn luyện viên Kang ngay lập tức giơ chân đá vào bụng Thu Khang Kiến, khiến Thu Khang Kiến ngã xuống; Tuy nhiên sau cú đá này, bản thân HLV Kang đã ngã xuống đất do đau lưng và chóng mặt. 

Vì vậy, Thu Khang Kiến lần cuối cùng nâng tấm bảng lên và dùng hết sức vỗ vào gáy huấn luyện viên Kang: "Tôi đã bảo anh bắt nạt mẹ tôi!"

Huấn luyện viên Kang ngã xuống đất, phiến đá vỡ ra, đầu của huấn luyện viên Kang biến thành một vũng máu. 

Sau đó, Thu Khang Kiến lấy thùng xăng đổ đầy một thùng vào chiếc xe tội lỗi mà huấn luyện viên Kang đã làm nhục nhiều phụ nữ. Sau đó, Thu Khang Kiến bắt chước động tác trong phim và ném chiếc bật lửa vào xe.

Thu Khang Kiến nói: “Tôi thực sự thích âm thanh của ô tô nổ. Nó khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với tiếng pháo hay bất kỳ vụ nổ nào khác”. 

Khi tôi nhìn Thu Khang Kiến mô tả vụ nổ mà anh ấy tạo ra khi còn nhỏ, giống như anh ấy đang kể một câu chuyện cổ tích ấm áp, và tôi rùng mình trong lòng. 

“Nhưng may mắn là cậu đã không thiêu chết người hướng dẫn học lái xe đó…”

“Nếu giết người không vi phạm pháp luật thì tôi sẽ làm. Nhưng bắt đầu từ năm đó, trẻ vị thành niên giết người phải trả giá bằng mạng sống của mình”. Khâu Khang Kiến tiếc nuối nói.

Và trong những ngày đó, những thông tin về việc nữ công chức, nữ nhân viên doanh nghiệp nhà nước trên khắp cả nước bị giáo viên dạy lái xe xâm hại tình dục liên tục bị phanh phui. Dù lúc đó không phải là một hệ thống chính trị hòa giải giữa hai đảng nhưng đảng đối lập cũng có tiếng nói nhất định trong nước lúc bấy giờ, cả nước lo ngại về việc lái xe trái phép. Sự tố cáo của trường học ngày càng mạnh mẽ, chính quyền đảng cầm quyền không thể chống lại dư luận nên đã ban hành lệnh cấm bất kỳ doanh nghiệp, tổ chức nào ép buộc nhân viên hoặc công chức học lái xe, đồng thời kêu gọi các sở kỷ luật các quận, thành phố trên cả nước tiến hành kiểm tra nghiêm ngặt tất cả các trường dạy lái xe trong phạm vi quản lý của mình. 

Kết quả là Thuỷ Chí Nhu không còn phải đến trường dạy lái xe để học lái xe nữa. 

Thủy Chi Như lúc đầu tỏ ra có chút thất vọng, nhưng hai ngày sau, cô lại trở về khí chất kiêu ngạo và lạnh lùng trước đây. 

Nhưng mỗi đêm Thủy Chi Như vẫn nằm trên giường thủ dâm điên cuồng. 

Nửa tháng sau, một ngày sau khi tan trường, Thủy Chi Như bộ dáng rất xấu xí, dọc đường không nói chuyện với Thu Khang Kiến. Khâu Khang Kiến có thể đoán được đã xảy ra chuyện gì đó, hắn đã chuẩn bị tinh thần. 

Quả nhiên, vừa vào nhà, Thủy Chi Như trịnh trọng ngồi xuống ghế sofa, yêu cầu Thu Khang Kiến đứng nghiêm trước mặt cô: “Tiểu Giản, nói cho tôi biết, buổi chiều thứ bảy hai tuần trước em đã ở đâu?”

"Đã lâu như vậy, làm sao ta có thể nhớ được..." Thu Khang Kiến nói, nhưng hắn đương nhiên biết rõ ràng Thủy Chi Như đang nói đến ngày nào. 

"Cậu nói cậu đi làm bài tập với các bạn cùng lớp, nhưng cậu lại đến núi Thất Tinh phải không?" Thủy Chi Như tức giận hỏi. 

“Mẹ, con không biết mẹ đang nói gì…”

"Khang Trịnh tỉnh lại, là thầy dạy lái xe. Ngày hôm đó anh ấy đã kể cho anh nghe mọi chuyện về em." Thủy Chi Như nghiêm nghị nói. 

Huấn luyện viên Kang tuy không bị bỏng nhưng vụ nổ xe đã khiến ông bị biến dạng và ba cú đánh nặng nề từ phiến đá khiến ông hôn mê nửa tháng. Khi tỉnh dậy, anh được chẩn đoán mắc bệnh liệt nửa người do chấn thương dây thần kinh ở đầu. Điều này có nghĩa là kể từ ngày đó, huấn luyện viên Kang không những không thể lái xe mà còn gặp khó khăn trong việc đi lại, đồng thời hàng ngày không tự chủ được nước tiểu và phân. 

Nhưng đầu óc anh rất linh hoạt - anh nhớ rõ đứa trẻ đã tấn công anh ngày hôm đó đã nói "Tôi bảo anh bắt nạt mẹ tôi". Thật trùng hợp, trong số những người phụ nữ bị huấn luyện viên Kang xâm hại tình dục, Thuỷ Chí Nhu là người duy nhất có con trai và anh ta vẫn dính líu đến vụ việc với "con trai của giáo viên Thuỷ Chí Nhu" nên đã đến gặp sếp của Thuỷ Chí Nhu, ông Xiao, để yêu cầu giải thích. 

Thủy Chi Như từng bước bị huấn luyện viên Kang quấy rối, bị huấn luyện viên Kang tiếp quản từng bước. Cô không thể tranh cãi trước mặt lãnh đạo công ty, anh Tiêu và huấn luyện viên Kang, đành phải về nhà hỏi Khưu Khang Kiện trước - cô thực sự khó tin rằng con trai mình, chưa đến mười hai tuổi, có thể đánh bại tên xã hội đen kỳ cựu ở độ tuổi bốn mươi, nhưng đồng thời, bản thân cô cũng cảm thấy áy náy. 

"Đúng vậy mẹ, là con làm hắn bị thương, con cũng đốt xe của hắn. Vậy chuyện gì sẽ xảy ra?" Thu Khang Kiến cố ý hỏi Thủy Chi Như. 

"Mày có biết mày sẽ phải trả bao nhiêu tiền cho việc này không? Làm như vậy thì còn phải vào trại cải huấn trẻ vị thành niên!"

"Nhưng những điều này không liên quan gì đến việc bảo vệ trinh tiết của mẹ, và ngăn chặn anh ta bắt nạt mẹ, sờ ngực và kích thích mẹ bằng nơi đi tiểu, phải không?" Thu Khang Kiến nói. Khi anh ấy nói những điều này, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ là không còn gì quan trọng nữa. 

Lúc này đến lượt Thủy Chi Như ngơ ngác: "Ngươi... Tiểu Kiếm, ngươi nói cái gì?"

Vì vậy, Thu Khang Kiến lấy điện thoại di động ra và bấm vào hai đoạn video và tám bức ảnh. 

Khi video đang phát, anh hỏi Thủy Chí Như: "Mẹ cũng muốn phủ nhận những điều này phải không? Nội dung video tiếp theo và bộ ảnh khiêu dâm tiếp theo là mẹ muốn nhét cặc của người đàn ông đó vào âm hộ của mẹ phải không?"

"Không, không! Bạn... làm sao bạn biết... bạn học được những từ bẩn thỉu này ở đâu? Chúng thật xấu xí! Đừng nói nữa!" Thủy Chi Như hoảng sợ nói.

"Không, tôi chỉ muốn nói thôi!" Bây giờ nhìn lại, Thu Khang Kiến không biết vì sao sắc mặt đột nhiên dày lên, toàn thân tràn đầy sức lực, như bị thứ gì đó trong nháy mắt chiếm giữ, “Mẹ yêu người đàn ông đó nên đã đồng ý. Ông ấy có được phép làm như vậy không? Tôi chỉ muốn nhìn bộ ngực của mẹ tôi, nhưng bị mẹ tát vào mặt, hai ngày không nói chuyện đàng hoàng với tôi, canh giữ tôi như kẻ trộm – đề phòng chính con trai mình! Nhưng một Ông già kỳ lạ, xấu xí lại có thể bú vú mẹ tôi! Bạn lại liếm nó và bôi tinh dịch trông bẩn thỉu lên đó! Bạn cũng cho phép anh ta cọ xát âm hộ của bạn qua quần lót của bạn, và bạn đã cho phép anh ta ghi lại nó! Mẹ ơi, con tưởng mẹ sẽ phải chạm vào mình mỗi khi bị ông ta ăn thịt. Con không biết gì về việc bắt nạt như vậy, và bây giờ mẹ còn nói rằng mẹ sẽ đưa con đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên... Con rõ ràng đã làm tất cả những điều này! vì mẹ mà mẹ vẫn mắng con... Mẹ ơi, mẹ có yêu người đàn ông xa lạ đó không phải con không?"

Thu Khang Kiến vừa khóc vừa nói.

Thủy Chi Như nhìn Thu Khang Kiến bật khóc, chính mình cũng khóc. 

Cô ôm con trai an ủi: "Không...Mẹ không...Mẹ yêu Tiểu Kiện! Tiểu Kiện tốt! Mẹ nói trước đó Tiểu Kiện lo lắng cho việc học của Tiểu Kiện...Tất cả là tại mẹ...Mẹ cũng ghét người đàn ông đó, nhưng mẹ không đủ năng lực...Xiaojian tốt...Mẹ không phải là một người mẹ tốt...Mẹ quá yếu đuối..."

Thủy Chi Như thực ra không quá yếu, nhưng cô ấy quá cạnh tranh và thực dụng. 

Trước khi hai bên hòa giải, quyền lực của cấp ủy đảng cầm quyền áp đảo, có những sở cảnh sát cứng rắn như Cục An ninh, Cục Cảnh sát kỷ luật. Thật dễ dàng để đối phó với một hoặc một số người như Huấn luyện viên Kang và những người như anh Xiao cấu kết với Huấn luyện viên Kang, miễn là sử dụng đúng phương pháp. 

Tuy nhiên, con người sợ nhất hai loại tâm lý. Một là giữ im lặng và lo phiền phức, hai là nghĩ rằng nếu mình làm điều này thì mình sẽ giữ được những gì mình có và có thể sẽ đạt được điều gì đó, còn nếu không làm thì mình sẽ mất rất nhiều, đến mức có thể sẽ không bao giờ quay trở lại được. 

Và tâm lý này sẽ tạo ra nhiều cơ hội hơn cho những người như HLV Kang. 

Khâu Khang Kiến, người đang khóc khi được Thủy Chi Như ôm, đã thực hiện một hành động táo bạo mà anh đã dự tính trong lòng: ôm Thủy Chi Như, giữ chặt môi cô, lè lưỡi. 

Thủy Chi Như chỉ nói, con trai của bà cảm thấy có lỗi với bà, chỉ muốn thân mật với bà, bà nhất thời không có phản ứng. Nhưng khi tỉnh lại lần nữa, cô chợt cảm thấy lồng ngực lạnh buốt - cô nhìn thấy chiếc áo sơ mi cổ cao và áo lót của mình đều bị con trai cởi trói. 

"Xiaojian! Xiaojian... đừng như thế... Xiaojian, em đang làm gì vậy?" Thủy Chi Như đột nhiên hoảng sợ, vội vàng nắm lấy bàn tay đang sờ ngực của con trai mình. 

“Ngực của mẹ là của con trai mẹ, nhưng trong gia đình chúng ta, những người đàn ông khác có thể làm điều này, còn con thì không, phải không mẹ?” Thu Kangjian hỏi Thủy Chi Như với tâm trí tỉnh táo. 

"Ồ...thế...thì con có thể chạm vào nó...nhưng nhẹ nhàng thôi...ah...mẹ rất nhạy cảm ở đây...và con chỉ có thể chạm vào ngực mình và không được làm gì khác...ah...và...chỉ lần này thôi...ah...con làm mẹ ngứa quá..."

Thuỷ Chí Nhu buông tay Thu Khang Kiến và từ bỏ quyền kiểm soát con trai mình. 

Thu Khang Kiến đã đạt được ước nguyện và chạm vào bộ ngực của người mẹ mà anh hằng mơ ước. 

Người mẹ đã cảnh báo con trai rằng chỉ có một lần này thôi, và cậu con trai đã đồng ý; Nhưng lúc trước bị huấn luyện viên Kang lợi dụng, Thủy Chi Như cũng nói: "Sẽ không có lần sau." Ngày hôm sau, biết huấn luyện viên Kang sẽ chạm vào mình hoặc làm điều gì đó quá đáng hơn, cô vẫn lên xe của huấn luyện viên Kang. 

Vì vậy, khi Thu Khang Kiến cởi thắt lưng của Thủy Chí Như và cởi quần tây cùng đồ lót thường ngày cho cô, Thủy Chí Như chỉ ôm Thu Kang Kiến chặt hơn, chặt đến mức Thu Khang Kiến cảm thấy hơi thở của mình không được êm ả. Nhưng cậu lại kéo theo đôi chân đang tránh né của mẹ mình, rồi đẩy về hướng ngược lại, quần lót của Thủy Chi Như dễ dàng bị cậu cởi ra. 

Thủy Chi Như ngượng ngùng kẹp hai chân lại, nhưng nhìn thấy con trai mình nhìn chằm chằm khắp nơi mà không ra tay, trong lòng Thủy Chi Như lại trở nên bối rối. Cô bất ngờ mở rộng chân để con trai có thể nhìn rõ âm đạo của mình. Khi Thu Khang Kiến đưa mặt lại gần, Thủy Chi Như ngượng ngùng lấy hai tay che lại. 

Tất nhiên, Thu Khang Kiến cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh nảy ra ý tưởng, hỏi Thủy Chi Như: “Mẹ, khi mẹ đặt tay vào đây, mẹ có muốn chỉ cho con cách thủ dâm không?”

"Con quái vật nhỏ này, một cậu bé hư! Con cũng đang giễu cợt mẹ mình à?" Thủy Chi Như ngơ ngác nói: "Mẹ ta sẽ không làm như vậy! Đem toàn bộ thân thể của ta lộ ra trước mặt ngươi như vậy, thật xấu hổ!"

“Vậy mẹ nhất quyết phải che chỗ chú xấu cọ xát đồ chơi thịt. Con không thủ dâm thì sao lại làm vậy?” Thu Khang Kiến thông minh hỏi. 

Anh cố tình dùng hành động thủ dâm để làm mẹ mình xấu hổ với huấn luyện viên Kang, đến mức Thủy Chi Như lúc cô lo lắng không nghĩ ra được lý do gì. 

Vì vậy, Thủy Chi Như chỉ đơn giản giơ tay, xòe môi âm hộ ra, nói với Thu Khang Kiến: "Vậy... được rồi... cứ xem đi. Dù sao con cũng là mẹ của con, nên mẹ sẽ cho con coi đó là giáo dục giới tính. Mẹ muốn con biết cấu tạo của phụ nữ, nhưng Tiểu Kiến, con không được dùng tay chạm vào nó!"

"Wow, mẹ ơi, tuyệt quá!" Vì thế Khưu Khang Kiến nhân cơ hội đưa mặt mình lại gần âm đạo của mẹ. 

"Hehe, bé hư... chú ý nhé con trai. Cái này gọi là lông mu, con trai có, con gái có. Con chưa lớn nhưng chắc là nó sẽ mọc phải không?"

"Vâng mẹ."

"Cái này gọi là môi ngoài. Nó giống như chiếc bánh macaron mẹ mua cho con lúc trước phải không? Nó còn gọi là môi lớn. Nó bảo vệ âm đạo của người phụ nữ khỏi bị những nơi khác cọ xát. Lớp bên trong gọi là môi bé. Trông chẳng phải giống một đôi cánh bướm bên mẹ sao? Nó giúp phụ nữ chặn bụi từ bên ngoài và giúp giữ ấm cơ thể. Quả bóng nhỏ kẹp ở đây gọi là âm vật. Nếu kích thích thì cơ thể con gái sẽ cảm thấy thoải mái, ngứa ran và tê dại, chất lỏng sẽ chảy ra khỏi cơ thể, giống như các cậu sẽ chảy ra tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt. Đây là âm đạo, là nơi đàn ông muốn xâm nhập vào phụ nữ... Để tôi nói cho bạn nghe Điều này thật xấu hổ... Khi một người đàn ông xâm nhập vào một người phụ nữ, nó sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và mang thai. Trước đây... người đàn ông tên Kang muốn dùng nơi anh ta tiểu tiện để thâm nhập vào mẹ cô ấy, nhưng anh ta đã kích thích âm vật của cô ấy thông qua quần lót của cô ấy. nó... A!" Thủy Chi Như đang nằm ngửa, vì đang nói một loạt câu nói đáng hổ thẹn, bà xấu hổ nhìn chằm chằm vào con trai mình, nhưng bà không ngờ rằng đột nhiên, một thứ gì đó vừa nóng vừa ướt đâm thẳng vào cơ thể bà, chiếc mũi nhỏ của con trai bà áp vào âm vật, không ngừng dùng mũi đánh mạnh vào mã não đỏ rực.

Thủy Chi Như vội vàng ngăn cản: "Tiểu Kiếm! Con trai hư, mẹ không phải nói không được chạm vào mẹ sao? Dừng lại!" 

“Mẹ chỉ bảo không được chạm tay thôi, nhưng tôi dùng lưỡi chứ không dùng tay!”

"Đừng như vậy! Tiểu Kiếm! Mẹ cũng dùng nơi này để đi tiểu... Ở đây bẩn quá!"

"Mẹ không bẩn! Mọi thứ trên người con đều không bẩn! Và chẳng phải mẹ cũng thích bị liếm sao? Sau khi dì Chu bị gã đàn ông xấu xa đó liếm ngày hôm đó, chẳng phải mẹ cũng không chịu nổi sao? Mẹ cũng thích, đúng không!"

"Ta không thích, Tiểu Kiếm... Ta chỉ muốn... ôi ta đang nói cái gì vậy..."

“Vậy mẹ bị con trai liếm còn hơn bị người đàn ông khác liếm phải không?”

"Ouch...sao cậu lại nhắc đến chuyện này...thế thì...chà...ở đó bẩn thỉu và hôi hám quá..."

"Của mẹ không sexy nhưng thơm lắm! Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, con thích lắm!"

"A... a... được... được... con thích thì liếm đi... nhẹ nhàng... Tiểu Kiếm, nhẹ nhàng... Mẹ một lúc chịu không nổi..."

Kết quả là Thủy Chi Như hoàn toàn mất phương hướng.

Lần đầu tiên Khưu Khang Kiến liếm âm đạo phụ nữ, hắn kỳ thực không có chút kỹ năng nào. Sau này, trong những năm ở bên mẹ, anh đã tra cứu vô số sách và video về tình dục trước khi dần dần bắt đầu. Nhưng lần đầu tiên, anh chỉ biết dùng lưỡi liếm phần bên ngoài của mình. Nhiều lần, sau đó anh đưa lưỡi vào âm đạo đúng lúc, liếm vài lần rồi lại hút vào khiến cuối cùng lưỡi anh cứng đờ. Thuỷ Chí Nhu sau đó nghĩ rằng có thể mình mắc bệnh phụ khoa nào đó nên đã lây vào miệng con trai mình; còn Thủy Chi Như trước đó đã ba mươi tuổi. Cô chưa bao giờ bị liếm âm đạo trong suốt những năm của mình - mặc dù sau đó cô thú nhận rằng cô từng có bạn trai ở trường đại học và đã bị người đàn ông đó phá trinh. So với cha của Thu Khang Kiến, người đàn ông này rất bền bỉ và rất mạnh mẽ, nhưng anh ta không có hứng thú dùng miệng để quan hệ tình dục với phụ nữ. Quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục cũng có cảm giác ghê tởm tự nhiên - vì vậy sau vài lần liếm, mặc dù rất thô bạo từ con trai, cô đột nhiên đạt được cực khoái lặp đi lặp lại, và một dòng nước tiểu không thể không trào ra khỏi bàng quang, tất cả đều đổ vào miệng Thu Khang Kiến.

"A, Tiểu Kiếm! Mẹ không khỏe... Mẹ tè vào miệng Tiểu Kiếm đúng không? Đi toilet nhổ ra rồi súc miệng!" Thuỷ Chí Nhu vẫn lo lắng chạm vào đầu Thu Khang Kiến sau khi cô đạt đến đỉnh điểm. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, cùng với một tiếng "cố", Thu Kangjian uống thẳng chất lỏng phun ra vào bụng mình, vui vẻ nói với Thủy Chi Như: "Con vui quá, cuối cùng con cũng có thể uống được nước tiểu của mẹ!"

"Thằng ngốc! Chuyện này có gì vui thế? Đừng như thế nữa được không? Mẹ, con có lỗi với mẹ..."

"Không, mẹ ơi, con yêu mẹ! Con nghĩ vậy! Nó ngon lắm!" Thu Kangjian nói, hắn thật sự cảm thấy nó rất ngon, mặc dù là nước tiểu, nhưng không biết Thủy Chi Như quá chú ý đến việc bảo trì hay là vì ảnh hưởng tâm lý của bản thân. Anh thực sự cảm thấy, và lần nào cũng cảm thấy rằng thủy triều của mẹ anh ngọt ngào và trong trẻo hơn bất kỳ dòng suối trên núi nào trên thế giới.

---Tôi hiểu cảm giác của anh ấy.

Vì thế Thủy Chi Như cũng không để ý, ôm con trai, hôn lên miệng con trai vừa uống nước tiểu của chính mình, chủ động lè lưỡi. 

Cả hai mẹ con đều bị bao phủ bởi cái nóng. Với sự giúp đỡ của mẹ, Thu Khang Kiến cũng cởi hết quần áo và nâng dương vật vẫn đang phát triển của mình được mẹ đỡ lên cho đến khi nó chạm đến lỗ âm đạo. Thuỷ Chí Nhu sau đó đã thừa nhận với con trai rằng dương vật của Thu Khang Kiến lớn hơn nhiều so với huấn luyện viên Kang, bố anh và bạn trai mối tình đầu của Thuỷ Chí Nhu.

Ngay lúc hai mẹ con sắp đạt được nhan sắc Loan Phong, khi quy đầu non nớt chạm vào môi bé ẩm ướt và mềm mại, Thu Khang Kiến đã xuất tinh trong tay Thủy Chi Như. 

Thủy Chi Như hiểu ý cười, nhìn tinh dịch trắng tinh có nhiệt độ cơ thể của con trai trên tay, nghĩ ngợi, nàng liếm sạch tay mình - đây là phần thưởng tinh thần cho con trai uống nước tiểu của chính mình. 

Sau khi trút giận xong, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Thu Khang Kiến nghĩ rằng mình thực sự quá bốc đồng. Anh vẫn muốn trở thành một đứa con tuân theo mọi mệnh lệnh của Thủy Chí Như. Anh cảm thấy điều đó sẽ thực tế và thoải mái; Thủy Chi Như cũng cảm thấy mình không thể đánh mất phẩm giá làm mẹ của mình.

Vì vậy, lúc đó mẹ đã hứa với con trai mình: Thủy Chí Như đã hứa sẽ không cho bất kỳ người đàn ông nào một cơ hội. Khi cha anh chủ động liên lạc với Thủy Chí Như, Thủy Chí Như sẽ lựa chọn ly hôn với cha mình và sống cùng Thu Khang Kiến. Dù sao thì đây cũng là cuộc sống của hai mẹ con bây giờ. Hai mẹ con có thể ngủ chung giường mỗi đêm, nhưng trước khi Thu Khang Kiến trưởng thành, ông không thể để con trai mình xâm nhập vào âm đạo của bà; và khi trường có kỳ thi giữa kỳ và cuối kỳ thì việc này không thể thực hiện được, cũng không thể vì sự việc này mà ảnh hưởng đến việc học.

---Những ngày trước sinh nhật thứ mười hai, hai mẹ con thực sự đã làm theo những chỉ dẫn này một cách tỉ mỉ.

Nhưng dục vọng giống như cánh cổng chặn dòng nước lũ. Một khi nó được mở ra, không còn chỗ để điều động. 

Sau khi hai người duy trì mối quan hệ thân thiết này được một tháng, để khen thưởng Thu Kangjian vì đã ngoan ngoãn và lọt vào top 20 khối năm của anh trong kỳ thi giữa kỳ năm đó, Thuỷ Chí Nhu đã theo dõi video mà cô đã học rất lâu và thực hiện oral sex cho Thu Khang Kiến. Trong cuộc sống, oral sex và liếm nhau đã trở thành thói quen hàng ngày - nhưng điều đó thực sự còn tùy thuộc vào mỗi người. Bản thân Thu Khang Kiến cảm thấy việc kích thích quan hệ tình dục bằng miệng không thoải mái bằng thủ dâm. Cái lưỡi không hấp dẫn anh ta lắm, và sự tồn tại của răng thực sự là một rắc rối.

Kể từ đó, hai mẹ con thường học nhiều kỹ thuật khác nhau để làm hài lòng nhau, ngoại trừ quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà họ không thể chấp nhận và quan hệ tình dục qua đường âm đạo mà họ đã đồng ý không làm. Thỉnh thoảng, Thuỷ Chí Nhu sẽ chủ động vui chơi, tắm cùng con trai, tự sờ mình trước mặt con trai, thực hiện động tác ngực cho con trai và thủ dâm với con trai.

Thời gian trôi qua, cả hai mẹ con đều thực sự muốn giao hợp qua đường âm đạo thực sự, nhưng cả hai đều không muốn chạm đến điểm mấu chốt. Đôi khi, Thu Khang Kiến và Thuỷ Chí Nhu sẽ chơi một trò chơi: hai mẹ con cố tình kiểm tra nhau xem ai là người giỏi nhất. Ai không nhịn được muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo trước sẽ phải nộp phạt năm mươi nhân dân tệ và nhận năm cái tát từ người cai trị. Khưu Khang Kiến thầm đếm trong đầu hai mẹ con đều bị tát hai trăm cái.

Hai người cứ thế chịu đựng, thử thách lẫn nhau và thuyết phục nhau từ bỏ suy nghĩ, ham muốn của họ càng ngày càng mạnh mẽ; nhưng cuối cùng, không phải chính ham muốn đã hủy hoại lý trí của nhau mà là một giấy báo tử dành cho Thu Bà Á do cảnh sát Thu Khang Kiến gửi vào một ngày trước sinh nhật thứ 12 của Thu Khang Kiến - không phải như Chu Tử Kỳ đã đoán khi cố gắng quyến rũ Thuỷ Chí Nhu, rằng Thu Bà Á không liên lạc với Thuỷ Chí Nhu vì anh có một người phụ nữ bên ngoài. Trên thực tế, Thu Bà Á đã bị giết hai tháng trước.

Kẻ sát nhân là một phụ nữ, cô là giám đốc bán hàng của một công ty thiết bị công nghiệp khác đã tham gia hội nghị thượng đỉnh công nghệ và đấu thầu kinh doanh tại địa phương. Vào thời điểm đó, người phụ nữ này và công ty của Thu Bà Á đang cạnh tranh cung cấp thiết bị cho một nhà máy khai thác và tinh chế đất hiếm đã được cải tạo tại một thành phố cấp 3 thuộc vùng Qing-An Huy với kinh phí 300 triệu USD. 

Lúc đầu, Thu Bà Á hiểu rằng công ty của anh và công ty đối thủ đều có những ưu điểm và nhược điểm riêng, chức năng của họ bổ sung cho nhau về nguyên tắc làm việc của hệ thống nên anh đề nghị hợp tác với người phụ nữ. Tuy nhiên, người phụ nữ này từng là chuyên gia bán hàng trong ngành ở miền Nam và không thích công ty bán hàng cũng như sản phẩm từ vùng Đông Bắc này chút nào. Tuy nhiên, cô ấy khá quan tâm đến Thu Bà Á.

“Ngủ với tôi rồi từ bỏ danh sách này” - đây là lời đề nghị của người phụ nữ dành cho Thu Bà Á. 

Nhưng người phụ nữ đã đánh giá sai sự quan tâm của Thu Bà Á dành cho cô. Thu Khang Kiến cho biết anh sẽ không tin nếu cha anh đi du lịch quanh năm mà không có một hoặc hai người đẹp đi cùng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bức ảnh của nữ sát nhân, Thu Khang Kiến cảm thấy cha mình chắc chắn sẽ không có hứng thú với loại phụ nữ đó. Khí chất và ngoại hình của cô không thể so sánh được với Thủy Chi Như; Hơn nữa, Thu Bà Á có thể cân nhắc rõ ràng tầm quan trọng của một thương vụ trị giá ba tỷ đô la so với tình một đêm. 

Kết quả là, khi không thể đảm bảo sản phẩm của mình có lợi thế cạnh tranh tuyệt đối và lần đầu tiên vẻ đẹp của cô bị coi thường, người phụ nữ đã tức giận, đập vỡ ly rượu và dùng mảnh kính vỡ cắt cổ Thu Bà Á - Thu Bà Á không phải là người đầu tiên bị người phụ nữ giết, cũng không phải là người cuối cùng, vì vậy chỉ hai tháng sau khi Thu Bà Á bị giết, cảnh sát phía nam mới tìm thấy thi thể của anh ta. 

"Thành thật mà nói, khi biết tin cha bị giết, tôi đã có một loại cảm giác... Tôi thực sự cảm thấy đó thực sự là một món quà sinh nhật rất tốt. Tôi nghĩ rất đơn giản: Bởi vì từ ngày đó trở đi, Thủy Chi Như chỉ thuộc về Thu Kang Kiến." - Thu Khang Kiến nói, sau đó cúi đầu xuống và mỉm cười với chính mình. 

Vào giây phút này, sự chắc chắn, quyết tâm và trang trọng trong ánh mắt anh khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Có phải tất cả những người mắc bệnh Oedipus đều như thế này không? 

Tôi không thể nói được, mặc dù tôi cũng không biết. 

Hạ Tuyết Bình đã ly hôn với bố từ lâu nên tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Trong tâm trí tôi, Thu Khang Kiến luôn là hình ảnh tương phản giữa một gã mọt sách về kỹ thuật và một đứa trẻ chưa lớn... Tôi chưa bao giờ thấy chú Qiu đáng sợ như vậy. 

Thu Khang Kiến cảm thấy như vậy, nhưng Thủy Chi Như lại đau lòng khóc. Suy cho cùng, chung sống hơn mười năm cũng không thể bù đắp được việc có con trai và người tình bên cạnh. 

Kết quả là mọi sự sắp xếp cũng như quà tặng sinh nhật từng hứa với con trai bà đều bị hủy hoại bởi tờ giấy báo tử này. Cô thậm chí còn quên mua một chiếc bánh sinh nhật cơ bản, hamburger KFC và gà rán Thủy Chí Như. 

Hai mẹ con đều có những mối bận tâm riêng nên Thu Khang Kiến, người luôn nhạy cảm và ngoan ngoãn, đã cãi nhau lớn với mẹ vào ngày sinh nhật. 

"Tôi trách mẹ không tổ chức sinh nhật cho tôi hài lòng. Mẹ trách tôi ngu dốt. Dù sao bố tôi đã chết, bà cũng thắc mắc tại sao tôi không buồn. Nhưng điều tôi nghĩ là, bố tôi đã bị giết từ lâu, mấy ngày nay ông đâu có chết. Tại sao ông lại phải buồn trong ngày sinh nhật của tôi... Tôi và mẹ tôi như thế này, chúng tôi cãi nhau cho đến khi không nói chuyện nữa. Lúc đó tôi không nghĩ mình đã làm gì sai, nhưng bây giờ nghĩ lại thì nó, tôi thực sự quá cố ý."

Khi Qiu Kangjian nói điều này, đôi mắt anh vẫn hiện lên sự hối hận mãnh liệt. 

Anh kể rằng khi còn trẻ, anh cảm thấy mình chỉ muốn ích kỷ tận hưởng lòng tốt của ai đó dành cho mình mãi mãi. Tuy nhiên, sau khi trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, anh quay lại và thấy mình chỉ có một mình nên anh hối hận vì đã không quan tâm nhiều hơn đến mọi người xung quanh. 

Khi nói chuyện, Thu Khang Kiến thở dài, đột nhiên nhớ cha mình. 

Nhưng chàng trai trẻ lúc đó đã quá cố tình khi thấy người mẹ thân yêu của mình rơi nước mắt vì người cha quá cố. 

Thế là ngày hôm đó, anh cầm điện thoại di động và tiền tiêu vặt chạy ra ngoài đường, để Thủy Chi Như ở nhà một mình. Nhưng không bao lâu sau khi chạy ra ngoài, anh cảm thấy có chút tiếc nuối nên mua một chiếc bánh ngọt ở siêu thị bên kia đường và nhờ người đầu bếp làm bánh viết lên đó nước sốt thạch. Cô nói: “Mẹ đừng buồn, con sẽ đi cùng mẹ”. Sau đó cô gọi món thịt lợn kho tộ và cà tím vị cá ở một nhà hàng gần đó - đây là những món ăn yêu thích của Thủy Chi Như. Cô cũng mua hai cặp cánh gà rán và một chiếc bánh hamburger từ một quán gà rán bình thường trên phố rồi trở về nhà. 

Về đến nhà, Thu Khang Kiến nhìn thấy Thủy Chi Như vẫn đang khóc trên giường. Anh không biết phải làm cách nào để thuyết phục mẹ, anh vẫn ghen tị khi nghĩ rằng mẹ anh đang khóc vì bố. Vì vậy, sau khi Thu Khang Kiến đặt bánh ngọt và hai hộp rau xào xuống, anh liền vào phòng sớm và đóng cửa lại. 

Cho đến nửa đêm, mẹ cô vẫn liên tục gõ cửa. Thu Khang Kiến mở cửa và nhìn thấy mẹ cô đứng trước cửa nước mắt cầm chai rượu vang đỏ mà cha mẹ anh đã giấu khi họ kết hôn. Chai rượu trong tay Thủy Chi Như chỉ còn lại hai ba ngụm. 

Thủy Chi Như vừa khóc vừa say rượu hỏi: “Tiểu Kiếm... con có bỏ mẹ không?”

"Không, mẹ... Hôm nay con vừa tổ chức sinh nhật vì mẹ con nói sẽ tặng cho con, nhưng mẹ lại không đưa cho con..."

"Xiaojian, mẹ của con thật tệ phải không? Con rất ghét mẹ con phải không?... Mẹ con trước đây từng bị lợi dụng... Mẹ con luôn nói con không ngoan và mắng con không chịu khó... Con có ghét mẹ không?"

Khâu Khang Kiến sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy Thủy Chi Như yếu đuối như vậy. 

"Mẹ ta không tốt... Mẹ ta từ nhỏ đã hư hỏng! Cha mẹ ta không thích ta... Họ luôn cho rằng anh trai ta tốt hơn ta... Họ chưa bao giờ coi ta là con gái ruột của họ... Mẹ làm việc chăm chỉ... nhưng vẫn bị những người xung quanh tẩy chay... Ô ô ô... Ngay cả những người bạn cũ của ta cũng phản bội mẹ ta... Mẹ ta chỉ có thể cứng rắn... Cho nên ta không thể dịu dàng với Tiểu Kiếm... Tiểu Kiện, xin hãy tha thứ cho ta?"

"Mẹ...Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tiểu Kiện thích mẹ, Tiểu Kiện cũng không cần mẹ đối xử dịu dàng với Tiểu Kiện! Tiểu Kiện thích mẹ và nói Tiểu Kiện vô dụng! Mẹ, nếu mẹ thấy không thoải mái thì cứ mắng Tiểu Kiện đi! Mẹ, đừng như vậy, được không?" Thu Khang Kiến cũng khóc. 

Thủy Chi Như ôm Thu Khang Kiến, rưng rưng nước mắt hỏi: "Sau này Tiểu Kiện sẽ không cần mẹ nó sao? Liệu nó có bỏ rơi mẹ mình như bố con không?"

"Mẹ yên tâm! Con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ! Từ nay về sau, khi con sống, con sẽ sống với mẹ, và khi con chết, con sẽ chết cùng mẹ."

Thủy Chi Như ngơ ngác nhìn Thu Khang Kiến, sau đó nâng chai rượu đỏ còn lại vào miệng. Sau đó, cô ôm má Thu Khang Kiến, ngậm miệng và rót nửa ngụm rượu vào miệng Thu Khang Kiến 12 tuổi - đây là lần đầu tiên Thu Khang Kiến uống rượu, và cậu ấy nhanh chóng say. 

Trong căn phòng thiếu sáng, mẹ cô ấn xuống Thu Khang Kiến và lột trần Thu Khang Kiến trong ba nhát. Sau đó nàng hất nhẹ mái tóc dài, cởi hết quần áo: "Con có muốn... con có muốn cơ thể của mẹ không?"

"Nghĩ."

Thế là Thủy Chí Như hôn lên miệng Thu Khang Kiến, nâng mông cô lên, đỡ lấy dương vật đang cương cứng của Thu Khang Kiện, hướng đầu nhỏ về phía cửa âm đạo ẩm ướt rồi vui vẻ ngồi xuống. 

Vào lúc đó, Thu Khang Kiến đã cảm động rơi nước mắt. Anh cảm thấy trên thế giới này không có nơi nào ấm áp và mềm mại hơn âm đạo của mẹ mình...

"Tôi... tôi lại nói hơi nhiều nữa à, Thu Yến?"

Tôi đã bị nó mê hoặc từ lâu, tưởng tượng Tiểu Thu Kangjian và Thủy Chi Như ở trong một căn phòng ngủ nhỏ, khỏa thân ôm nhau trên giường. Thuỷ Chí Nhu ôm đầu Thu Khang Kiến vào giữa ngực và đánh vào bìu của Thu Khang Kiến bằng cặp mông to lớn của cô ấy - và sau đó khung cảnh được bao quanh bởi sương mù màu hồng và ánh sao sáng. Cảnh tượng phải vừa dâm đãng vừa đẹp đẽ. 

Tôi thực sự muốn Thu Khang Kiến tiếp tục nói, nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy mặt Thu Khang Kiến đỏ bừng. Anh cúi đầu im lặng như một cô gái, nhưng trên mặt lại tràn ngập dư vị. Tôi ngượng ngùng để anh ấy tiếp tục miêu tả cảnh ân ái giữa anh ấy và mẹ anh ấy. Rốt cuộc, đây là quyền riêng tư của mọi người.

“Không sao đâu… cái đó… thế là từ ngày đó trở đi, bà nội Thủy và bà bắt đầu mối tình hai mẹ con kéo dài bảy năm.” 

“Đúng vậy, chúng tôi đã bắt đầu cuộc sống bảy năm ngày làm mẹ con, ban đêm là vợ chồng.” Với tư cách là một người đã từng đến đó, tôi muốn nói rằng cuộc sống như vậy quả thực rất đẹp." Nói xong, Khâu Khang Kiến nhìn tôi, gật đầu và mỉm cười với tôi.

Tôi cũng cười ngượng ngùng.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Haha, chính là như vậy. Và từ tiểu học đến trung học cơ sở rồi đến trung học, mẹ tôi và tôi đã làm những việc mà các cặp đôi vẫn làm hàng ngày: chúng tôi hẹn hò cùng nhau, xem phim trong khu vực dành cho cặp đôi trong rạp hát, và đi du lịch cùng nhau dưới danh nghĩa bạn trai và bạn gái, nhưng chúng tôi chưa bao giờ gọi nhau là 'vợ chồng' - thậm chí chưa bao giờ gọi tôi là 'con yêu'. Thực ra, khi lớn lên, tôi luôn tưởng tượng mẹ có thể nói ‘Mẹ yêu con’ và gọi tôi là ‘chồng nhỏ’, mong mẹ có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh bé nhỏ của tôi; nhưng trên thực tế, cô ấy thậm chí còn không làm vậy một lần. Nó chưa bao giờ như thế này - nó đã như thế này kể từ lần đầu tiên tôi ngủ với cô ấy, và nó vẫn như thế này sau khi tôi quan hệ thực sự với cô ấy. Mẹ vẫn luôn là mẹ. Bà có thể coi con trai mình như một người đàn ông nhỏ bé có thể giải tỏa nỗi cô đơn, nhưng bà vẫn sẽ giữ vững phẩm giá và điểm mấu chốt của mình; mẹ và con. Mối quan hệ thể xác giữa chúng ta bị xáo trộn, nhưng cấu trúc trạng thái tinh thần và tâm lý không thể bị xáo trộn. Mỗi khi tôi và mẹ ân ái trên giường, kể cả khi chúng tôi sắp đạt đến cao trào, mẹ tôi đều nói: "Tiểu Kiện, con hãy học tập chăm chỉ nhé" và "Con phải nhớ học tập chăm chỉ nhé?" 

——Theo đó, khi tôi và Hạ Tuyết Bình lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đồ lót, những lời thì thầm bối rối trong miệng cô ấy có thể gọi là "ma thuật"; Dường như tôi phải biết ơn thành quả sinh tử không được lọc máu trong cơ thể cô lúc đó?

Nhưng xét về mặt tâm lý và tiếp xúc, tôi thực sự rất ít khi coi Hạ Tuyết Bình là mẹ của mình. “Mẹ” đối với tôi không còn là đối tượng quan hệ nữa mà là một chức danh nghề nghiệp. Tôi luôn cảm thấy rằng việc tôi gọi Hạ Tuyết Bình là "đội trưởng" hay "sĩ quan Hạ" cũng không khác gì gọi cô ấy là "mẹ"; nhưng đồng thời, tôi chắc chắn rằng mình rất háo hức được trở lại trạng thái thân thiết với cô khi còn nhỏ. 

"Ồ, nhân tiện, chú Qiu: Vậy chú và bà Thủy xử lý người cuối cùng tên Kang như thế nào?" Tôi chợt nhớ đến sự việc này và hỏi Thu Khang Kiến.

Thu Khang Kiến vốn có chút kích động, hồi tưởng lại có chút ngượng ngùng, lúc này đột nhiên cảm thấy vô cùng chán nản, hắn chậm rãi nói.

"Lúc đó, khi chuyện mới xảy ra... tôi và mẹ nghĩ nên đi xem. Dù sao thì tôi cũng đã làm hại người khác, đó là sự thật. Thứ hai, tôi và mẹ đi cảnh cáo, gây sốc cho người này, để không lợi dụng sự hiểu biết của anh Tiêu để giở trò đồi bại với mẹ tôi. Vì vậy, chúng tôi đã đi. Trong phòng giam, tôi và mẹ đều nói rằng nếu ông ấy quấy rối gia đình chúng tôi lần nữa, chúng tôi sẽ gọi cảnh sát bằng những bức ảnh và video đó - những bức ảnh và video tôi vẫn còn giữ, nên tất nhiên là tôi vẫn còn giữ nó." sẽ không cho bạn xem... Tôi cũng dùng tên của ông nội Hạ Đào để hù dọa ông ấy. Lúc đó tôi đã biết Xueping, và tôi cũng học ở trường cấp 2 Hongguang, nhưng lúc đó Xueping và tôi học cùng lớp, chúng tôi mới gặp nhau. Chúng tôi mới nói chuyện nhưng chưa quen nhau. bộ phận hậu cần của Cục An ninh, và anh ta không phải là người có năng lực…”

Lúc này, Thu Khang Kiến lại bắt đầu nghiến răng nghiến lợi: "Nhưng anh ta là người như vậy...rít...tôi thực sự hối hận vì bây giờ mình đã quá tốt với anh ta! Than ôi...thực ra tôi và mẹ tôi đều phải giữ bí mật. Đáng lẽ cả hai chúng ta nên giữ bí mật cho tốt - Thu Nham, hãy nhớ rằng, nếu sau này có chuyện gì xảy ra giữa anh và Tuyết Bình thì càng ít người biết chuyện của anh thì càng tốt...Nhưng lúc đó, đáng ra tôi nên đổ xăng lên người anh ta và chiếc xe rồi thiêu chết anh ta!"

Kết hợp với cái kết của Thủy Chí Như, tôi dường như có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra.

Khi Qiu Kangjian còn học trung học cơ sở, Thuỷ Chí Nhu đã ăn tối với các đồng nghiệp của cô. Khi về nhà, cô kể với một đồng nghiệp nữ khác về mối quan hệ của cô với Thu Khang Kiến. Chẳng bao lâu, chuyện giữa Thủy Chí Như và con trai cô đã lan truyền đến một số nữ nhân viên của công ty dầu mỏ, đương nhiên cũng đến tai Chu Tư Kỳ.

Không ai ngờ rằng gần 4, 5 năm sau, Chu Tử Kỳ vẫn quan hệ tình dục với huấn luyện viên Kang, người phải ngồi xe lăn và không thể tự chăm sóc bản thân.

Sau khi vào cấp ba, Thu Khang Kiến liên tục được một cô gái theo đuổi. Cô gái này có tính cách và học lực xuất sắc, tốt bụng và ít nói, rất được các bạn nam trong lớp yêu mến. Tuy nhiên, Thu Khang Kiến là người duy nhất anh thích và không nhìn anh một cách nghiêm túc.

Dưới sự theo đuổi kiên trì của cô, Thu Khang Kiến lúc hưng phấn đã nói ra điều đó, nhưng anh lại nói rất ngầm: “Tôi cả đời chỉ sống với mẹ tôi, Khang Đình Nhuệ, đừng lãng phí thời gian với tôi. Nếu anh thấy không sao, chúng ta vẫn có thể là bạn bè.”

—— "Chú Thu, đợi một chút: cô gái đang theo đuổi chú, họ của cô ấy là...Kang?"

"Thật sự, ngươi chưa bao giờ nghĩ tới trên thế giới lại có sự trùng hợp như vậy đúng không?" Thu Khang Kiến lắc đầu trong nước mắt.

Khang Đình Nhuệ, hoa khôi lớp Thu Khang Kiến thời trung học, là con gái của huấn luyện viên Kang, người đã bị ông biến dạng và tê liệt. 

"Cho nên, Hạ Tuyết Bình cũng biết cái này Khang Đình Thụy?"

"Không chỉ quen biết nhau, cô ấy, Xueping, Susu và Xiaomei còn được mệnh danh là 'tứ đại mỹ nhân' của trường cấp 3 chúng tôi. Sau này, sau khi tốt nghiệp cấp 3, mặc dù Xueping và Susu vào học viện cảnh sát, nhưng Xiaomei lại theo người nước ngoài sang châu Âu, còn tôi và Khang Đình Nhuệ cùng vào Đại học Y. Nhưng ngoại trừ Xiaomei, lúc đó chúng tôi thường chơi cùng nhau - haha, nhận xét của mẹ tôi lúc đó là: Bà ấy nghĩ Xueping vẫn sẽ làm nội trợ. hoặc là một bà nội trợ sau này trở thành một người vợ giàu có, những vất vả khi làm cảnh sát không phải là điều mà một cô gái xinh đẹp như Xueping có thể chịu đựng được; Susu chắc chắn sẽ không thể giảm cân, cô ấy mũm mĩm và thoạt nhìn không có ý định gì; con gái đỡ đầu, bây giờ nghĩ lại những gì mẹ tôi đã nói lúc đó, thật sự rất tuyệt vời,” Thu Khang Kiến đau đớn nói với chính mình. 

"Vậy... vậy cô ấy có biết cha mình xấu xa như vậy không? Cô ấy cố ý đến gần cậu sao? Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Chân không biết về gia đình của Khang Đình Thụy sao?"

"Cô ấy chưa bao giờ nói với Tuyết Bình Tô Tô và những người khác về chuyện của gia đình cô ấy - nhưng những chuyện này có quan trọng không, Thu Yến?" Thu Khang Kiến sắc mặt tái nhợt nói. 

Tôi lắc đầu bất lực.

——Cho dù Khang Đình Nhuệ là cố ý hay vô ý, ngay từ đầu đã bị người cha độc ác xúi giục hay sinh ra vì yêu và hận, Khang Đình Nhuệ vẫn làm một việc khiến Thu Khang Kiến đau đớn: kể từ khi học trung học, cô luôn nhờ Thu Khang Kiến dạy kèm các bài tập vật lý và hóa học. Gia đình Thu Khang Kiến đôi khi tuyển dụng Hạ Tuyết Bình, Tô Mỹ Trinh và những người khác vào gia đình Thu Khang Kiến. Đối mặt với một cô gái có học thức và lễ phép như vậy, Thủy Chi Như không hề nghi ngờ Khang Đình Thụy, lần nào cũng giữ Kang Đình Thụy ở nhà ăn tối. Qua lại, Thủy Chi Như khá thích cô gái này. 

Một ngày nọ, Hạ Tuyết Bình, Tô Mỹ Trinh và Khang Đình Nhuệ đoàn tụ tại nhà của Thu Khang Kiến. 

Sau bữa tiệc, Khang Đình Nhuệ thực sự đã để chiếc ba lô nhỏ đựng tiền lẻ, tài liệu và mỹ phẩm trong phòng ngủ của Thu Khang Kiến. Thật trùng hợp, ngày hôm đó Thủy Chí Như và Thu Khang Kiến lại ngủ trong phòng ngủ của Thu Khang Kiến: hai mẹ con quan hệ tình dục hai lần như thường lệ, trò chuyện vài câu về cuộc sống học tập và công việc, rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau. 

“Ngực của mẹ đẹp quá!”

"Đi... lại trêu chọc mẹ nữa! Mẹ đã gần năm mươi rồi, giới tính cũng đã phai nhạt rồi..."

“Ai nói thế? Mẹ rõ ràng là vì được con chăm sóc nên càng ngày càng trẻ ra phải không?”

"Thằng nhãi này! Ta bị ngươi ôm, đồ của ngươi rỉ ra khỏi người ta, nhưng ngươi lại lợi dụng mẹ ta! Được rồi, đi ngủ đi, sáng mai ta có lớp! Vào đại học không được buông thả! Đừng quên trả lại túi nhỏ cho Đình Thụy."

"Tôi hiểu rồi. Tôi học cùng lớp với cô ấy ở hai lớp đầu tiên nên tôi sẽ đưa cô ấy đến đó."

Mọi thứ có vẻ bình thường. 

Nhưng ba ngày sau, tổng giám đốc công ty dầu khí, giám đốc bộ phận nhân sự và ông Tiêu gọi Thủy Chí Như đến văn phòng - mỗi người đều nhận được một lá thư nặc danh. Trong phong bì, ngoài đoạn ghi âm cảnh Thủy Chí Như quan hệ tình dục với con trai mình, còn có một bức thư tố cáo: tố cáo việc Thủy Chí Như quan hệ lăng nhăng với nam nữ và loạn luân với con trai bà. 

Người tố cáo yêu cầu công ty dầu mỏ sa thải Thuỷ Chí Nhu, nếu không các đoạn ghi âm liên quan sẽ được tung lên mạng, và mọi thông tin liên quan về Thuỷ Chí Nhu trong công ty cũng sẽ được công khai. 

Một số ông chủ lớn trong công ty cảm thấy chuyện này bản thân là chuyện của Thủy Chí Như, bọn họ không nên nói gì; Nhưng bây giờ có người muốn lợi dụng chuyện của Thủy Chi Như để làm mất uy tín của công ty, bọn họ nhất định phải tàn nhẫn. 

Trước Thủy Chí Như, Nian đã làm việc chăm chỉ cho công ty và lập được rất nhiều thành tựu. Anh cho Thủy Chi Như thêm một tháng trong thời gian bàn giao, để cô lãnh đạo trưởng bộ phận mới mà công ty sắp thăng chức, đồng thời cho cô đủ thời gian để thay đổi công việc. 

Kể từ ngày đó, cảm xúc của Thủy Chi Như đã rơi xuống biển sâu lạnh lẽo. Tuy nhiên, đối mặt với Thu Khang Kiến, người sắp tham gia kỳ thi cấp tỉnh, Thuỷ Chí Nhu vẫn giữ nụ cười như mọi khi và tiếp tục tận hưởng cuộc ân ái giữa hai mẹ con với Thu Khang Kiến mỗi đêm. 

Trưởng phòng mới được thăng chức không ai khác chính là Chu Tử Kỳ. 

Trong tháng đó, hầu như mọi người trong công ty đều biết về Thủy Chi Như và con trai cô, thậm chí còn trực tiếp chỉ ra những điều về Thủy Chi Như; điều đó không thành vấn đề, dù sao thì cô ấy cũng sẽ rời đi sớm thôi. Tuy nhiên, Thuỷ Chí Nhu sớm phát hiện ra rằng khi cô chuẩn bị tìm một công việc mới, bất cứ công ty nào cô nộp hồ sơ, công ty đó sẽ nhận được một đoạn băng sex của cô và con trai cô. Đối phương sẽ giải thích rõ ràng sự việc và nói rằng công ty của cô sẽ không bao giờ thuê người có đời tư hỗn loạn. 

--- Vào thời điểm đó, Thu Khang Kiến không rõ ràng về mọi thứ. 

Vào đêm ngày cuối cùng của tháng đó, Thuỷ Chí Nhu đột nhiên phát điên: sau khi Thu Khang Kiến đi học về, Thuỷ Chí Nhu bắt đầu dụ dỗ con trai cô quan hệ tình dục một cách bất thường. Đêm đó, hai mẹ con khỏa thân làm mọi việc ở nhà, làm những việc khác trong khi xâm nhập âm đạo: hai mẹ con cùng nhau tắm quýt, trong khi nấu ăn, Thủy Chi Như yêu cầu Thu Kangjian ôm mông cô ra sau và thâm nhập vào cô. Ji, khi ăn, Thuỷ Chí Nhu đã dùng bao cao su trên và dưới của người phụ nữ để đút cho Thu Khang Kiến bằng đĩa và bát cơm. Ngay cả khi súc miệng và đánh răng, Thủy Chí Như vẫn bóp kem đánh răng trực tiếp lên dương vật của Khâu Khang Kiến rồi sử dụng. Con cặc của con trai cô thay bàn chải đánh răng, cô cho con trai mình xuất tinh vào miệng ba lần. Trước khi đi ngủ, Thủy Chí Như cho con trai ăn thêm một viên thuốc nhỏ màu xanh - đó là lần duy nhất Thủy Chí Như mua Viagra cho con trai mình...

Ngày hôm sau, cả hai cùng dậy sớm và đi làm, đi học như thường lệ. 

Ngày hôm đó, Thu Khang Kiến nhận được kết quả kỳ thi thử lần trước, quả nhiên đứng thứ ba toàn trường. Vì vậy, Thu Khang Kiến vui vẻ chạy đến công ty của mẹ sau giờ học, muốn chia sẻ kết quả của mình với người phụ nữ anh yêu nhất trên đời càng sớm càng tốt - nhưng trước khi anh kịp đến cổng công ty dầu mỏ, anh đã nhìn thấy một thứ gì đó rơi từ trên mái nhà xuống. 

Đó dường như là một người. 

Vẫn là một người phụ nữ. 

Người phụ nữ này cũng có một thẻ ngực trên trang phục trang trọng của mình - tên trên thẻ ngực thực ra là ba từ mà cô ấy quen thuộc nhất. 

"Mọi người luôn thích giả vờ có lòng nhân ái và lòng trắc ẩn lớn lao sau khi người mà họ luôn thù địch đã chết. Một đồng nghiệp của mẹ tôi đã nhìn tôi trong nhà xác của bệnh viện, người vốn đã trong trạng thái sốc. Bà ấy cảm thấy có lỗi và kể lại toàn bộ sự việc: Bà ấy thú tội với tôi, bà ấy vẫn mỉa mai mẹ con tôi trước khi nhảy khỏi nhà. Họ nói cái chết thật đáng sợ. Haha, có đáng sợ không? Đó chỉ là một gái điếm có thể bị ai đụ để chứng tỏ mình là một con người." người truy cầu đức hạnh!" Thu Khang Kiến nghiến răng nghiến lợi nói.

Thu Khang Kiến rơi nước mắt và tôi đưa cho anh ấy một chiếc khăn giấy. Anh kìm nước mắt kể: “Sau này tôi đến gặp Khang Đình Nhuệ. Cô ấy nghe tin mẹ đã chết, cô ấy khóc và thừa nhận rằng ngày hôm đó cô ấy đã cố tình để chiếc túi trong phòng tôi - đoạn ghi âm của tôi và mẹ tôi được ghi lại bằng chiếc bút ghi âm giấu trong túi… Cô ấy còn cả gan nói: 'Vì dì Thủy đã chết nên thời gian còn lại trong ngày là của con. Hãy đến chăm sóc cho dì'! ...Haha, đó cũng là ngày lần đầu tiên tôi nhìn thấy người đàn ông tên Kang ngồi trên xe lăn với Chu Tử Kỳ đi bộ đến nhà Khang Đình Nhuệ... Đêm đó tôi chạy đến nhà Xueping đã mang thai em, tôi không muốn làm phiền cô ấy, nhưng ông bà, chú và dì của em vẫn nhận tôi vào..."

"Hả? Đợi chút, chú Thu, lúc Hạ Tuyết Bình mang thai con, cô ấy không có ở nhà nên về nhà ông nội con sinh con?" Tôi bối rối nhìn Thu Khang Kiến và hỏi.

Thu Khang Kiến lau nước mắt, sụt sịt, trợn mắt nói với tôi: "Ồ... bố cậu đang ở nước ngoài...ở Trung Đông phải không? Ông ấy là phóng viên nên không có ở nhà. Xueping ở nhà một mình phiền phức thế nào? Lúc đó, tôi đã đưa Xueping đến nhà ông nội cậu. Tố Tố, tôi và tất nhiên là Khang Đình Nhuệ, chúng tôi thậm chí còn đến giúp đỡ..."

"Ồ." Tôi chợt nhận ra rằng cha tôi dường như đã đi đến những nơi hỗn loạn như Syria và Iran trong những năm đó.

Thu Khang Kiến tiếp tục: "Tôi đã bí mật nói với Xueping. Cả Xueping và Susu đều biết về mẹ tôi và tôi. Họ không bao giờ ghét tôi, vì vậy tôi luôn làm bạn với họ. Đêm đó, Susu và Xueping nói rằng họ đã chia tay với Khang Đình Nhuệ. Sau đó tôi nghe nói rằng cô ấy đã đi vào nam để kết hôn và tôi không biết gì về điều đó ... Tôi thực sự rất biết ơn ông nội của bạn và giám đốc cũ Hạ Đào. Học phí đại học của tôi là tất cả, là ông nội của bạn đã đưa nó. hơn nữa anh ta là cảnh sát trưởng, nên anh ta biết chuyện của tôi một cách dễ dàng. Anh ta giúp tôi tìm cơ hội giam giữ người tên Kang và Chu Tử Kỳ trong bốn hoặc năm tháng, đồng thời cử người đến điều tra công ty dầu mỏ hơn 50 lần trong một năm - bởi vì vào thời điểm đó, các đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia, các đặc vụ của Cục An ninh và các sĩ quan cảnh sát của đồn cảnh sát đều là đệ tử của ông nội bạn, có thể coi là để trả thù cho tôi.

“Vậy đổi lại chú Qiu đã từ bỏ nghề bác sĩ và trở thành giám định viên pháp y, phải không?”

Đôi mắt của Thu Khang Kiến mở to, anh ấy suy nghĩ một lúc và gật đầu với tôi.

"Sau đó, cậu có gặp lại huấn luyện viên Kang và Chu Tử Kỳ đó không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây." Thu Khang Kiến im lặng nói. 

“Họ không gặp phải quả báo nào sao?”

"Không phải người xấu nào cũng sẽ bị trừng phạt, Thu Yến." Thu Khang Kiến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vào năm thứ ba làm nhân viên pháp y, một vụ tai nạn giao thông kinh hoàng đã xảy ra trên đường cao tốc từ thành phố F đến cảng D. Tôi được cử đi điều tra hiện trường và thi thể, và bị đâm. Đó là một chiếc Mercedes-Benz màu đen, ba người đàn ông đã chết. Có một người đàn ông ngồi trên xe lăn ở ghế sau. Đầu của anh ta bị một tấm thép từ chiếc xe tải lớn đâm vào phía sau cắt đứt và anh ta bay ra ngoài. Tôi lần theo dấu vết và tìm thấy cái đầu, và cái đầu đó là của Huấn luyện viên." Khang."

"Hắn đáng chết."

"Nhưng Chu Tư Kỳ đó vẫn ổn. Bây giờ tên của anh ấy đã được đổi thành Chu Vi Hoa."

"Mẹ kiếp! Giám đốc Văn phòng Năng lượng của Cục Quản lý Tài nguyên Tỉnh? Trợ lý cho Phó Thống đốc Cai của đảng đối lập?"

"Là cô ấy, tối qua tôi nhìn thấy cô ấy trên TV. Cô ấy đã thay đổi diện mạo và tham gia chính trường, nhưng tôi không thể quên được vẻ mặt yêu kiều và cáo già khi tán tỉnh mẹ mình."

Nó thực sự làm mới quan điểm của tôi - khi tôi còn ở học viện cảnh sát, một thành viên của đảng bộ địa phương đã cáo buộc Chu Vi Hoa tại Hội đồng hành chính tỉnh có quan hệ tình dục giữa nam và nữ, và đặt câu hỏi liệu anh ta có lạm dụng quyền lực của mình hay không. Chu Vi Hoa tại chỗ phát biểu hào phóng, thề rằng mình hành động ngay thẳng và ngồi thẳng. Ngày hôm sau, anh ta kiện thành viên này lên Tòa án cấp tỉnh và cuối cùng đã thắng kiện.

Khi đó mọi người đều ca ngợi Chu Vi Hoa là bà Thatcher của tỉnh Y chúng ta.

Không ai ngờ rằng một cô gái tàu điện ngầm địa phương lại có quá khứ đen tối như vậy.

"Được rồi, Qiuyan, tôi đã nói với bạn quá nhiều. Nói tất cả những điều đó, tôi hy vọng bạn sẽ cẩn thận hơn khi đối xử với Xueping. Bản thân Xueping rất mong manh, vì vậy trên thực tế, sau khi tôi biết rằng bạn và Xueping có quan hệ thể xác ngay từ đầu, tôi thực sự hy vọng Xueping sẽ đối xử lạnh lùng với mối quan hệ của bạn. Nhưng tôi đã tự mình trải nghiệm và trải nghiệm mối quan hệ giữa hai mẹ con. Nó thực sự rất đẹp nên tôi cũng cảm thấy có chút cảm động khi xem những cảnh mà bạn phải đau lòng. Xueping, tôi không thể chịu đựng được; nhưng loại cảm xúc này thực sự mong manh hơn những cảm xúc khác trên thế giới. Thu Yến, tôi thực sự không muốn thấy bi kịch xảy ra với tôi xảy ra với bạn - bởi vì là một người đã trải qua vẻ đẹp này, Thu Yến, tôi thực sự không thể chấp nhận rằng những người giống nhau sẽ phải chịu đựng nỗi đau tương tự vì điều tương tự!

Khi Qiu Kangjian nói, anh ấy nắm tay tôi với vẻ trang trọng và bật khóc.

Tôi hiểu ý anh ấy là gì.

Tôi và Thu Khang Kiến giống như hai lữ khách lao mình vào sa mạc để tìm lại thiên đường tươi đẹp sau khi băng qua sa mạc. 

Bản thân Thu Khang Kiến không còn nhìn thấy mảnh trời đó nữa nên anh hy vọng tôi sẽ kiên trì với tầm nhìn và niềm tin mà anh từng có. 

Khi tôi rời khỏi phòng Thu Khang Kiến, người đàn ông đeo kính trong căn phòng nhỏ đã khóc. 

Tôi vừa định quay lại ký túc xá để gặp Hạ Tuyết Bình thì trên đường gặp Từ Viên, nhưng anh ấy đã ngăn tôi lại: "Tôi vừa đi tìm bạn! Hãy đến văn phòng của tôi!" 

Khi chúng tôi đến văn phòng, Từ Viên không nói một lời nào và đưa cho tôi hai giấy nghỉ phép: một cho tôi và một cho Hạ Tuyết Bình. Cả hai đều có con dấu của cục và chữ ký của Thẩn Lương Thái của Từ Viên, cả hai đều được nghỉ phép một tháng.

"Hạ Tuyết Bình cảm lạnh sẽ khỏi trong hai ngày nữa, ta cũng không có xin phép." 

"Ha ha, hôm qua ngươi ở tỉnh ủy phạm sai lầm lớn như vậy, hôm nay ta cho ngươi nghỉ phép, ngươi không hiểu ý ta sao?" Từ Viên nhìn tôi với vẻ giễu cợt.

Tôi cảm thấy đau đầu khi chỉ nói về ngày hôm qua. 

"Vậy theo logic, tôi có nên bị sa thải không?" Tôi xấu hổ hỏi, cúi đầu xuống.

Từ Viên cho biết, điều tôi nên cảm ơn nhất là Chúa. Vì sự tồn tại của Chúa nên tôi đã không làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Hơn nữa, anh ấy còn đưa cho tôi điện thoại di động và bấm vào weibo để cho tôi xem. 

Tôi nghĩ rằng việc tiếp đón giới truyền thông mà tôi làm rối tung lần này sẽ khiến một lượng lớn đám đông đứng trước cửa tòa nhà ký túc xá của tôi, khu văn phòng thành phố và căn hộ Hạ Tuyết Bình để tổ chức biểu tình. Rốt cuộc, lần này thủ lĩnh của cái gọi là "đội quân nổi loạn" ông Trần Lai Côn đã bị bắt và chờ xét xử vì tội "hỗ trợ phá hoại ổn định xã hội và đồng lõa với các vụ giết người hàng loạt". Kết quả là xã hội thực sự nghịch ngợm với mọi người. La hét "Bazinga" - Từ Viên nói với tôi rằng tên của Hạ Tuyết Bình bắt đầu gây xôn xao trên Internet vào ngày đầu tiên sau khi cô ấy tỉnh dậy, nhưng nó chỉ tồn tại trong một ngày, thậm chí kết thúc trong vòng một ngày. Các trang web lớn và các phương tiện truyền thông in ấn đã gỡ bỏ tin tức chỉ trích việc Hạ Tuyết Bình giết Ailiwe, đồng thời thay phiên nhau làm mới ba tin tức nóng hổi ở “vị trí C” trên trang riêng của họ.

Trước hết, người đầu tiên: Jessica Lin, thành viên của nhóm nhạc nữ rock mới "Morning Light", đã thông báo trên trang chủ cá nhân rằng cô ấy đã yêu Hùng Văn, trưởng nhóm nổi tiếng của nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng và là "bạn trai quốc dân" - vì vậy, trong một thời gian, dư luận khắp cả nước ban đầu dành danh hiệu "cô gái độc ác nhất" cho Hạ Tuyết Bình, nhưng ngay lập tức đã đổ dồn vào đầu Jessica Lin. Mức độ chán ghét Jessica Lin của các cô gái khắp cả nước đã vượt qua Quan Hiểu Đồng và đang theo đuổi Kudo Shizuka. 

Trong khi những cô gái đó đang chỉnh sửa đủ loại lời chửi bới hoa mỹ trên Moments, Twitter và weibo của Jessica Lin, tin tức thứ hai đã gây xôn xao dư luận: Ha Soo-joon và Noh Ae-ah, cặp đôi Hàn Quốc đã yêu nhau trên màn ảnh suốt 10 năm, đã tuyên bố ly hôn vào đêm qua. Thế là những cô nàng chưa kịp chửi Jessica Lin đã bắt đầu đăng ảnh chụp màn hình các bộ phim điện ảnh, truyền hình mà "Cặp Đôi Tình Yêu" từng hợp tác, rồi bắt đầu nghi ngờ về tình yêu và cuộc sống.

Nó vẫn chưa kết thúc. Ngay trước mười hai giờ, một phóng viên giải trí paparazzi đã tung ra một tin sốc: Sau một sự kiện xã hội kinh doanh cao cấp, nam diễn viên Kinh Nguyệt và nữ diễn viên Bội Đường Mỹ Đình cùng vợ đã chơi trò đổi vợ tại khách sạn quốc tế Hilton với phó giám đốc Cục Điện ảnh và Truyền hình và thành viên hội đồng điều hành phe đối lập Trung Lý Nhân tại khách sạn Hilton International. Tin tức này đồng thời đã khơi dậy các chủ đề trong ngành giải trí và các vấn đề thời sự. Nó chắc chắn đã trở thành vụ bê bối lớn nhất đối với cư dân mạng trên mạng xã hội ngày hôm qua.

——So với những tin tức nóng hổi này, sự việc Hạ Tuyết Bình, trong đó một sĩ quan cảnh sát bắn chết một tên tội phạm, có vẻ hơi quá bình thường. Thậm chí, khi có người đang thảo luận sự việc của Hạ Tuyết Bình, cũng có rất nhiều người hỏi: "Tại sao một nữ cảnh sát nhỏ ở thành phố nào đó lại đi ra theo dõi tin tức vào lúc này?" Ba tin tức lần lượt xuất hiện. Từ Viên cho biết, cuối cùng anh cho rằng có người cố tình giúp Hạ Tuyết Bình để ngăn chặn làn sóng dư luận. 

——Xem xét những yếu tố này, Sở tỉnh cảm thấy tình hình không nghiêm trọng như tưởng tượng, chuẩn bị tuyên cho tôi mức án nhẹ hơn. 

"Anh cho rằng Phó giám đốc Hồ không muốn sa thải anh sao? Trong cuộc họp thảo luận, ông ấy gần như tắt thở." Từ Viên ngồi xuống và nghịch chiếc bật lửa trong tay. "Còn trạng thái hiện tại của anh là do Giám đốc Nhiếp, tôi và Lương Thái quyết định. Hạ Tuyết Bình đang nghỉ ốm, còn anh đang nghỉ phép, coi như là thưởng cho Tuyết Bình. Lý, đây là hình phạt đối với anh, tạm thời anh phải giao lại nhiệm vụ Cục trưởng Cục Kỷ luật, nhưng chức danh cảnh sát của anh sẽ được giữ lại. Tình huống tiếp theo sẽ được quyết định sau khi anh nghỉ phép, nên tạm thời không có giấy tờ gì, nhưng anh phải chuẩn bị tinh thần: lần này, anh là bị Phó giám đốc Hồ và Giám đốc Nhiếp cùng lúc nhắm đến, anh hiểu không?"

"Giám đốc Nhiếp?" Tôi lại nhớ đến nụ cười quái dị trên mặt Nhiếp Thạch Minh khi Hồ Cảnh Lễ giận dữ bỏ đi ngày hôm qua sau khi tôi tuyên bố Hạ Tuyết Bình chính là cảnh sát đã bắn Aili Vi. 

"Giám đốc Từ, có phải là Nhiếp gia trưởng và Phó giám đốc Hồ của chúng ta...?"

"Đây có phải là điều bạn nên hỏi một cách mù quáng?" Từ Viên nhìn tôi và hỏi tôi, vỗ bàn. 

Tôi im lặng ngay lập tức. 

"Anh, cùng Hạ Tuyết Bình nghỉ ngơi vui vẻ nhé. Hai ngày nữa sức khỏe của Tuyết Bình khá hơn, anh vẫn phải giúp tôi chạy vòng quanh với cô ấy."

"Chạy loanh quanh? Đi đâu?"

"Này, các bạn có sẵn lòng đi nghỉ bằng công phí không? Vài ngày nữa tôi sẽ kể chi tiết cho hai người."

"Được rồi..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Từ Viên, "Giám đốc, tôi còn có việc phải làm - tôi đã muốn nộp đơn cho anh từ lâu rồi."

"Cái gì?"

"Anh phải cấp cho tôi thêm ba giấy chứng nhận nghỉ phép nữa."

"Cái quái gì vậy?"

——Sau khi Từ Viên nghe yêu cầu chi tiết của tôi, anh ta cầm bật lửa và suýt đập vào đầu tôi. 

Nhưng cuối cùng anh ấy cũng đồng ý: "Được rồi, anh không thể để em thất hứa với người khác, và anh cũng không thể tự lừa dối mình ở đây phải không? Em và Tuyết Bình từ tối nay trở đi hãy tu luyện bản thân thật tốt."

Tôi cầm hai tờ giấy nghỉ phép về ký túc xá. Hạ Tuyết Bình vừa mới tắm xong. Anh còn tìm một chiếc áo sơ mi trang trọng mà tôi đã giặt trước đó, lật cổ áo lại và tự mặc vào người. 

Tôi đại khái kể cho cô ấy nghe về tình huống ngày hôm qua và sự sắp xếp của Từ Viên dành cho tôi và cô ấy, nhưng cô ấy dường như không muốn để ý đến tôi. Cô ấy không bình luận một lời nào về toàn bộ sự việc và chỉ nói với tôi rằng cô ấy đói. 

Vì vậy, tôi đưa cô ấy đến nhà hàng nơi tôi thường ăn maocai và xiaolongbao, đồng thời gọi hai phần bún huyết vịt và bốn phần xiaolongbao. 

Nhìn Hạ Tuyết Bình ăn ngon lành, mồ hôi đầm đìa, ăn xong hai phần bánh hấp và bát mì vịt già, tôi vẫn rất vui vẻ. 

Sau khi ăn xong và tiễn Hạ Tuyết Bình về nhà, tôi lại gọi cho Trương Kế Long, cuộc gọi tự động được chuyển sang điện thoại cơ quan của Tống Cẩm Kim. 

Tôi nói với Tống Kim Kim rằng tôi cần gặp Trương Cơ Long gấp nên cô ấy đã sắp xếp cho tôi đến thẳng văn phòng chủ tịch tập đoàn Longda. 

Vì vậy tôi lái xe của Hạ Tuyết Bình đến tập đoàn Longda rồi đi lên lầu. Tống Kim Kim bảo tôi đi thẳng vào nhà. 

Tôi tưởng Trương Cơ Long chỉ gặp một mình tôi, nhưng ngay khi bước vào văn phòng, tôi đã cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ. 

Nhìn kỹ hơn vào văn phòng của Trương Cơ Long, có hai chiếc bàn cực lớn. Ngoài anh, lúc này cô Yang cũng đang ở văn phòng. Đối diện anh ta là ba người đàn ông với độ tuổi trung bình khoảng năm mươi lăm. Trước mặt tôi, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi giữa Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan, quay lưng về phía tôi; Ở chiếc bàn thấp trước cửa, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi uống trà một cách tao nhã. 

Khi tôi bước vào phòng, mọi người đều đổ dồn sự chú ý vào tôi. 

---Nhìn vào khuôn mặt của từng người, tôi gần như quên mất cách thở. 

"Này, Thu Yến đang ở đây." Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan nhìn tôi và mỉm cười. Sau đó Trương Cơ Long ra hiệu cho tôi ngồi trên tấm chiếu gần cửa, rồi yêu cầu người đàn ông ngồi quay lưng về phía tôi nói chuyện. 

Tôi cẩn thận ngồi xuống đối diện với người phụ nữ đang uống trà và cúi đầu chào cô ấy một cách hết sức kính trọng. 

Người phụ nữ không nói gì, chỉ mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Nhìn những người trong văn phòng của Trương Cơ Long, tôi toát mồ hôi hột: Tôi biết tất cả họ, và ít nhất những người sống ở tỉnh Y cũng nên biết tất cả. 

Người đàn ông cao gầy, hói đầu với khuôn mặt nhăn nheo đối diện với Trương Cơ Long là Mi Minh Dương, Bộ trưởng Tuyên truyền Tỉnh ủy Y, đảng cầm quyền. Người đàn ông béo bên trái với mái tóc vuông và đeo kính tên là Vũ Mộng Tần, phó giám đốc Cục Thông tin tỉnh Y và là thành viên của đảng cầm quyền; và chiếc bên phải Mi Minh Dương có chiếc lược rẽ ngôi giữa. Người đàn ông đẹp trai với kiểu tóc này là Vi Triết, phó tổng thư ký Phòng Thương mại Thành phố F và chủ tịch Gloria International. Những năm trước, 1/3 quỹ bầu cử của đảng cầm quyền ở tỉnh Y được Gloria International tài trợ. Sự xuất hiện tập thể của ba người về cơ bản có thể đại diện cho quyền phát biểu của đảng cầm quyền ở tỉnh Y.

Về người đàn ông với mái tóc ngắn 28 xu và thân hình vạm vỡ đã quay lưng lại với tôi, lai lịch của anh ta còn vĩ đại hơn - anh ta không ai khác chính là Lộ Đông Thanh, em họ của quê hương cũ Xilin, giáo sư kinh tế danh dự tại Đại học tỉnh Y, người mà Trương Cơ Long đã từng nhắc đến với tôi trước đây. 

Anh ấy có gia thế vững chắc, trước hết là vì anh ấy là người duy nhất trong nhà họ Lữ kế thừa nền học vấn của gia đình.

Ông nội của gia đình Lu, Lộ Bình, là một học giả hàng đầu về kinh tế ở tỉnh Y và là giáo sư tại Đại học Nottingham ở Vương quốc Anh. Quốc gia nhân danh Bộ Giáo dục và Bộ Ngoại giao đã cùng nhau mời Lộ Bình trở về Trung Quốc giảng dạy, sau đó bổ nhiệm ông làm hiệu trưởng trường Đại học Y. Con trai thứ hai trong bốn người con trai của Lộ Bình là kỹ thuật viên nhà máy. Người thứ ba là nguyên phó chủ tịch Hội đồng hành chính tỉnh - người sau này bị hai cháu trai là Lộ Hy Lâm và Trương Cơ Long lật đổ vì tham gia đảo chính. Người thứ tư là một nhà phát triển bất động sản nổi tiếng; nhưng chỉ có người anh cả, cũng là cha của Lộ Đông Thanh, tiếp tục làm việc tại Y He giảng dạy tại một trường đại học và trở thành hiệu trưởng trường kinh doanh. Ông cũng là một học giả nổi tiếng ở tỉnh Y. Tuy nhiên, cha của Lộ Đông Thanh bị bệnh vì oán hận và trở nên trầm cảm do cạnh tranh với các anh trai của mình cho vị trí hiệu trưởng trường đại học Y. Lộ Đông Thanh cũng đi du học trong những năm đầu đời. Ông nhận bằng kép về kinh tế và khoa học xã hội của Đại học Western Ontario ở Canada và bằng thạc sĩ kinh tế của Đại học Toronto. Ông đã làm việc cho EC Financial, một công ty môi giới nổi tiếng, trong 7 năm, trong đó có một năm ở Canada và ba năm ở Singapore. Sau đó, anh được cử trở lại thành phố F để trở thành giám đốc bộ phận tài chính của Bộ phận tài chính EC.

Trong cuộc đảo chính đó, Lộ Đông Thanh phát hiện ra rằng EC Financial đang giúp nhóm đảo chính rửa tiền. Ông kiên quyết vạch trần và từ chức ở EC. Anh ta cũng hỗ trợ Lộ Hy Lâm và Bộ Tình báo Quốc gia hạ bệ chú mình.

Sau đó, Đại học tỉnh Y thuê ông làm giáo sư kinh tế. Vì cha và chú, Lữ Đông Thanh tuân thủ một nguyên tắc: chỉ dạy học, không làm hành chính và không tham gia chính trị. 

Tuy nhiên, khi danh tiếng của Lộ Đông Thanh trong giới học thuật ngày càng lớn, bản thân anh đã trở thành mục tiêu của ba phe tranh giành để giành lấy anh. Hầu hết mọi người đánh giá cao trình độ học vấn của anh ấy, trong khi một số ít người đánh giá cao tầm ảnh hưởng của anh ấy trong giới học thuật.

Tuy nhiên, Lục Đông Thanh luôn giữ khoảng cách với các hoàng tử Công Công và ba đảng phái chính trị. Dù các quan chức cấp cao có ghen tị đến đâu, dù họ đến từ thủ đô, tỉnh Y hay nơi khác, ông đều phớt lờ họ và chỉ tập trung vào việc giảng dạy. 

---Nhưng lần này, anh ta thực sự xuất hiện trong văn phòng của Trương Cơ Long và ngồi cùng ba chính trị gia. Chẳng lẽ lần này hắn sẽ phá vỡ nguyên tắc của mình sao? 

Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch ngồi cạnh tôi, uống trà và mặc bộ vest thường ngày màu xanh đậm, là vợ anh, Hoàng Vân Tân, đồng thời là phó chủ tịch cấp cao của Công ty Quan hệ Công chúng Braid. Cô nổi tiếng hoàn toàn vì đã tạo ra nhiều hoạt động giải trí và thương mại quy mô lớn tại địa phương. Tiêu biểu nhất là hai Lễ hội sang trọng quốc tế F City cách đây 14 năm và 3 năm trước.

Một người quan hệ công chúng chuyên kinh doanh giải trí cũng tham gia vào các hoạt động chính trị.

Đối mặt với những chuyện lớn này, tôi thực sự không dám thở.

Tống Cẩm Kim nhìn ta đi trên băng mỏng, không khỏi bật cười.

Khi Tống Jinjing bưng trà lên, Lục Đông Thanh thấp giọng nói: “Khi tôi sống ở Canada, có một câu hỏi khiến tôi lo lắng mỗi ngày - nếu các giá trị phổ quát của thế giới phương Tây thực sự tốt như vậy, thì tại sao những người cũng sống ở khu trung tâm thành phố Bay Street của Toronto và hàng ngày ra khỏi Sở giao dịch chứng khoán, Ngân hàng Hoàng gia và Ngân hàng Montreal đều mặc vest và giày da, mặc đồ vàng bạc, và những người đó đang ngồi xổm dưới cửa sổ của ba ngôi nhà này, tìm nơi trú gió, ôm Tim Người yêu cầu bình thép trong cốc cà phê Hortons sẽ khỏa thân, ăn ngủ ngoài trời và thỉnh thoảng bị cảnh sát dùng dùi cui xua đuổi. Tại sao ở đây họ gọi những người này là "bọ xã hội", mà ở Trung Quốc, chúng ta lại gọi những người này là "đối tượng"? vẻ đẹp của đất nước? Bỏ qua những gì đã học và chỉ cảm nhận bằng chính trái tim mình - đất nước đã hòa giải được hai đảng, ba đảng đang cạnh tranh, nhưng dù vậy, một số người vẫn không hài lòng và không hài lòng. Vì vậy, tôi muốn hỏi ba bạn, với tư cách là những chính trị gia đã làm chính trị địa phương lâu năm, các bạn nghĩ gì về dân chủ? 

"C? Ý bạn là 'hoạt động'?" Mi Minh Dương hỏi. 

Anh ấy là người lớn tuổi nhất ở đây và có lẽ có kỹ năng tiếng Anh kém nhất.

Vừa mở miệng, Hoàng Vân Tâm ở bên cạnh liền cúi đầu, nhịn không được bật cười.

"Tôi nói 'từ tiếng Anh', Bộ trưởng Mi, không phải bính âm tiếng Trung được La Mã hóa." 

Vu Mộng Cầm suy nghĩ một chút, hỏi Lục Đông Thanh: "Giao tiếp?" 

Lục Đông Thanh lắc đầu. 

"Sự tự tin?" Ngụy Triết cũng nói.

"Sai." Lục Đông Thanh quả quyết nói.

"Xây dựng?" Ngụy Triết lại hỏi.

"Không gần chút nào."

"Hợp tác? Thỏa hiệp?" Vũ Mộng Tần thậm chí còn đưa ra hai từ. 

"Cho đến nay - bạn đã đưa ra hai câu trả lời, không có câu trả lời nào phù hợp cả."

"Đó là cái gì vậy? Nói cho tôi nhanh đi! Giống như tham gia một lớp học với New Oriental và Crazy English vậy." Mi Minh Dương có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tôi nhìn thấy Lục Đông Thanh cầm tờ giấy trắng trong tay, dùng bút lông dày viết năm chữ in hoa lên đó. 

"C-H-A-O-S."

"'Hỗn loạn'? Giáo sư Lu, bạn có nghiêm túc không?"

"Nếu không nghiêm túc, sao hôm nay tôi lại mang Trác Tĩnh tới đây?" Lữ Đông Thanh vừa nói vừa đưa ngón trỏ chạm vào Trương Kế Long: “Anh thực sự cho rằng cậu bé tên Trương này chỉ dựa vào khuôn mặt là có thể gây ấn tượng với tôi sao? Trong mắt cậu, anh ấy là báu vật, trong mắt tôi, anh ấy chỉ là người chạy việc và lái xe cho anh trai Xilin của tôi mà thôi.”

Đối mặt với cách miêu tả thô lỗ như vậy, Trương Cơ Long không hề tức giận mà chỉ cười ở bên lề. 

Lời nói của Lục Đông Thanh không khiến Trương Kế Long tức giận, nhưng lại khiến ba trợ lý đảng cầm quyền vô cùng xấu hổ. 

"Với tất cả sự kính trọng, giáo sư Lu, tại sao giáo sư lại nói 'dân chủ' có nghĩa là 'hỗn loạn'? Tôi không hiểu." Ngụy Triết hỏi Lữ Đông Thanh. 

"Nó rất sai lầm về mặt chính trị, phải không? Tôi vừa tiết lộ một sự thật. Nói thì hay nhưng thực tế, trong môi trường hiện nay, mỗi người đều có tư tưởng riêng. Chỉ những người có hệ tư tưởng tương tự hoặc giống hệt nhau mới tham gia nhóm, nhưng có ít sự khoan dung và hiểu biết lẫn nhau hơn. Biểu hiện càng tự do thì xã hội càng kém hài hòa." Lục Đông Thanh nghiêng đầu nhìn Mi Vũ, bọn Ngụy ngạo mạn và mỉa mai nói: "Tôi nhớ không lầm. Từ việc thành lập chính phủ mới đến phong trào sinh viên trong Chiến tranh Lạnh, đến một số diễn biến hòa bình mà nó trải qua sau khi mở cửa đất nước, đảng cầm quyền luôn không tin vào người phương Tây. Không phải họ luôn cho rằng những thứ này là 'giả tạo và trống rỗng' sao? Tại sao bạn lại tin điều này khi hai bên hòa giải?"

Mi, Yu, Wei vẻ mặt xấu hổ, đang định phản bác thì Lữ Đông Thanh xua tay: “Tôi không có hứng thú bàn luận vấn đề chính trị. Điều tôi muốn nói là đảng đối lập và các đảng phái địa phương cũng phải thừa nhận vấn đề tôi đang nói đến. Đảng đối lập đã đấu tranh chống lại các đảng địa phương ở Nam Đảo mấy chục năm rồi. Họ từ lâu đã quen thuộc với hệ thống bầu cử nên giỏi nhất trong việc làm người dân bối rối. trao đổi và thường xuyên học hỏi từ các nước và các nhà môi giới chính trị khác, họ đã quen với việc này, nhưng họ dựa quá nhiều vào tài liệu giảng dạy nên chưa quen. Tuy nhiên, tôi tin rằng càng hỗn loạn thì càng tốt cho cuộc bầu cử.

"Nhưng ông đã sai rồi, giáo sư!" Vũ Mộng Tần lớn tiếng vặn lại Lữ Đông Thanh, "Xã hội này rất ổn định và hài hòa! Tỷ lệ thất nghiệp đã giảm, tỷ lệ giáo dục tăng lên, xu hướng tỷ lệ tội phạm cũng được kiểm soát..."

"Ừ, nhưng điều anh đang nói là thành tựu và kết quả chính trị. Tôi đến đây để thảo luận về nguồn gốc. Những con số này có tác dụng gì đối với cuộc bầu cử của anh?" Mi và Yu đang định nói, nhưng Lục Đông Thanh không cho họ cơ hội thở mà tiếp tục: "Các bạn có biết giới truyền thông có những chỉ số liên quan về mức độ ảnh hưởng của các cá nhân đối với dân chúng không? Khi đối mặt với những tỷ lệ lộn xộn này, bạn có thể đoán được suy nghĩ thực sự của các đối tượng mẫu mà bạn đang đối mặt khi nhìn thấy một người làm công ăn lương luôn giữ mình sạch sẽ không? "Khi về nhà vào ban đêm, bạn có tưởng tượng được anh ta sẽ trông như thế nào khi ngồi trước màn hình máy tính không? Anh ta sẽ đẹp hay xấu đây?" Lục Đông Thanh nói, liếc nhìn tôi nói: "Anh cho rằng tỷ lệ tội phạm có thể kiểm soát được, nhưng tin tức này mới xảy ra mấy ngày trước. Vừa xong. Cây bạch đàn được tạo ra như thế nào? Tại sao người phụ nữ nổ súng lại trở thành kẻ thù của nhân dân thay vì một công chức? "

Vũ Mộng Đàm, người ở bên cạnh, đang thở dốc. Anh ta lấy ra một chiếc máy tính bảng từ trong cặp, ấn vào màn hình vài lần rồi đưa cho Lục Đông Thanh xem: “Thật xin lỗi, giáo sư Lục, những gì anh nói không liên quan gì đến cuộc bầu cử của chúng ta. Đó chỉ là điều cá nhân bạn quan tâm chứ không thể đại diện cho toàn xã hội được”.

Nhìn Vu Mộng Đàm, Ngụy Triết ở một bên cũng rất đắc ý, chán ghét nhìn chằm chằm Lục Đông Thanh. 

"Đây là cái gì?" Lục Đông Thanh giơ máy tính bảng lên, đại khái có thể nhìn thấy trên đó tràn ngập biểu đồ thanh và biểu đồ hình quạt. 

"Có tổng cộng 50.000 câu hỏi. Chúng tôi đã bắt đầu tiến hành chúng ở năm thành phố lớn ở tỉnh Y vào tháng trước…” Mi Minh Dương vẫy tay với Vũ Mộng Tần, sau đó mỉm cười và nói với Lộ Đông Thanh với vẻ mặt sẵn sàng nhìn thấy Lộ Đông Thanh thất vọng, “Và những dữ liệu này đã được xác minh thông qua thử nghiệm giả thuyết phức tạp và phù hợp với tổng dân số của tỉnh Y. Giáo sư Lu, bạn là một nhân vật học thuật, nhưng bạn không phải là người duy nhất hiểu dữ liệu lớn ở tỉnh Y, và bạn thực sự dường như không hiểu chính trị.”

Sau khi chế giễu Lộ Đông Thanh, Mi Minh Dương lại vẫy tay chào Vũ Mộng Tần. 

Nhưng điều anh không chú ý là khi nghe những lời đầu tiên của Mi Minh Dương, Lục Đông Thanh đã đặt chiếc máy tính bảng xuống và không bao giờ nhìn vào chiếc bàn trên đó nữa. 

Tuy nhiên, Vũ Mộng Tần lại nhiệt tình tiếp tục: “Đối với 50.000 người này, bảng câu hỏi chúng tôi đưa ra cho họ có tổng cộng 20 câu hỏi. Bốn câu hỏi là một phần. Mỗi phần nói về quá trình phát triển của tỉnh Y trong quá khứ, các chính sách của chính quyền đảng cầm quyền, ấn tượng cá nhân của Thống đốc Yang và triển vọng của đảng cầm quyền trong cuộc tổng tuyển cử..."

Nhưng lúc này Lục Đông Thanh lại không thể nghe được nữa. Anh ta ngắt lời Vũ Mộng Tần: “Anh có biết việc kiểm tra giả thuyết cũng có thể có sai sót nghiêm trọng không?”

"Hả?"

Lục Đông Thanh hai tay đặt lên bàn, đan ngón tay, quay đầu nhìn ba người nói: “Các ngươi dự đoán là cổng thành kiến trúc, kết quả khảo nghiệm giả thuyết là đầu vai, tình huống thực tế là trục hông. Trong kinh tế, thống kê và khoa học xã hội, những tình huống như vậy không phải là hiếm. Và có bao nhiêu 50.000 bảng câu hỏi? Thống kê năm ngoái, tổng dân số của tỉnh Y Bốn mươi ba triệu, năm thành phố lớn trong cuộc khảo sát của bạn có tổng cộng hơn 27 triệu người, và 50.000 người ở đây chỉ là một hạt vừng trên toàn bộ hạt vừng! Tôi thực sự không biết làm sao ba người có đủ can đảm để kết luận hạt mè này ngọt hay mặn chỉ dựa trên 50.000 người này?

"Giáo sư Lữ Đông Thanh, xin hãy tôn trọng tính chuyên nghiệp chính trị của chúng tôi!" Ngụy Triết không thể ngồi yên.

“Tôi luôn tôn trọng tính chuyên nghiệp chính trị của bạn, bởi vì bạn hoàn toàn không có thứ này. Hãy để tôi nói về vấn đề này và thực hiện 50.000 cuộc khảo sát này và cho bạn biết ba câu hỏi: Có vẻ như bạn đã tạo một bảng câu hỏi hoàn hảo, nhưng bạn có phải là nhà nghiên cứu thị trường cho một công ty mỹ phẩm không? Đúng, những câu hỏi này hay, nhưng khi thiết kế những câu hỏi này, bạn có nhớ rằng mình là ứng cử viên cho Thống đốc Yang không? Chọn một đội? - Chỉ có một vài trong số hơn 20 câu hỏi nói với mọi người rằng họ phải chọn Dương Quân Thị trong cuộc bầu cử này? Và hãy xem các biến số trên trục hoành của những biểu đồ này buồn cười đến mức nào - 'rất không hài lòng, hơi không hài lòng...' Hahaha, có ai có thể cho tôi biết sự khác biệt giữa 'không hài lòng' và 'hơi không hài lòng' là gì không?"

Cả ba đều không nói nên lời.

Sau đó, Lục Đông Thanh cầm chiếc máy tính bảng lên và hỏi Vũ Mộng Tần: "Cảm ơn vì việc làm vô ích của bạn - Tôi sẽ lấy nó làm ví dụ cho các học sinh trong lớp."

"Vậy ngươi nghĩ thế nào, Lục đại học giáo sư?" Ngụy Triết tức giận hỏi Lữ Đông Thanh.

“Rất đơn giản, hãy vứt 50.000 mẩu rác này vào thùng rác. Tôi không cần bảng câu hỏi." Vừa nói, Lữ Đông Thanh lại vẫy tay chào Trương Kế Long. Dương Chiêu Lan vừa định đứng dậy thì Trương Kế Long vỗ nhẹ vào đùi Dương Chiêu Lan, đứng dậy, lấy một chồng giấy in trên bàn ra.

Lục Đông Thanh lấy giấy in ra, trực tiếp vẽ một chữ thập lên toàn bộ tờ giấy, chia một tờ giấy thành bốn phần bằng nhau. Anh ấy giơ tờ giấy lên và nói: "Đây là biểu đồ fan của tôi."

“Nhưng ở đây anh chẳng có gì cả.” Vũ Mộng Đàm tức giận nói.

"Đừng lo, có đây." Rồi ông vừa vẽ vừa nói: “Tôi sẽ chia cử tri ở tỉnh Y thành bốn phần: ba đảng của các bạn mỗi đảng sẽ chiếm ba phần trên tờ giấy trắng này ở tỉnh Y; và 1/4 số cử tri được cho là 'Việc bầu cử không phải việc của tôi, tôi đến đây để làm nước tương.'"

"Hết rồi à? Đơn giản như vậy." Mễ Minh Dương hỏi.

Hai người bên cạnh cúi đầu cười khinh thường.

"Có đơn giản không?" Lộ Đông Thanh hỏi Mi Minh Dương: “Từ nay đến khi kết thúc cuộc bầu cử địa phương vào cuối tháng 1 năm sau, ngoài việc giữ vững 1/4 thuộc về đảng đỏ của mình, bạn còn phải tìm cách thu phục 1/4 của người da đen không quan tâm đến chính trị và bầu cử. Bạn có nghĩ rằng điều này là đơn giản?"

“Vậy ngươi định dùng biện pháp gì?” 

"Nó rất đơn giản. Tôi đã liên hệ với một công ty phân tích dữ liệu. Tôi, anh chàng tên Zhang và công ty dữ liệu cũng đã liên hệ với các công ty quốc tế lớn trong các công ty địa phương, chẳng hạn như công ty Coke và thợ kim hoàn, để thực hiện một số câu hỏi đơn giản và hoạt động xổ số nhằm thu thập thông tin chi tiết về mọi người trong tỉnh càng nhiều càng tốt và đặt một số lượng lớn quảng cáo trên các trang mạng xã hội thông qua điện toán đám mây..."

Mi Minh Dương cũng cười giễu cợt cùng với hai người còn lại.

Lúc này, Trương Kế Long vốn đang im lặng lên tiếng: "Anh Đông Thanh, anh muốn sao chép mô hình Brexit phải không?"

"Đúng vậy, người biết ta chính là Kỷ Long." Lữ Đông Thanh gật đầu tán thưởng với Trương Kế Long.

“Nhưng việc anh làm điều này là trái đạo đức.”

"Đạo đức là gì? Ăn được không?" Anh ta nhìn Dương Triệu Lan và nói: "Đối với những chính trị gia đầy tham vọng và tài năng, chỉ có một tiêu chuẩn đạo đức: thành công..."

“Giáo sư Lữ, cuối cùng tôi cũng hiểu: Trước đây có người nói rằng ông không tham gia vào bất kỳ phe phái chính trị hay hoạt động chính trị xã hội nào vì ông là người cao quý; Hiện tại ta thấy ngươi thật đúng là nghiệp dư!" Ngụy Triết ngắt lời Lữ Đông Thanh.

"Đúng vậy, ngươi căn bản không hiểu chính trị. Bạn đã nói tất cả mọi thứ quá tuyệt vời. Bạn cho rằng chúng tôi phiến diện, nhưng bạn đã thấy được sự phiến diện của chính mình chưa? Bạn nói bạn không làm bảng câu hỏi nhưng bạn có thể làm bảng câu hỏi với các công ty Coke và thợ kim hoàn? Và bạn có nghĩ rằng quảng cáo trên các trang mạng xã hội có thể đạt được mục tiêu của mình không? Bạn nói chúng tôi là điều tra viên của một công ty mỹ phẩm, nhưng tôi nghĩ bạn chỉ là một người bán tờ rơi trên đường phố mà thôi!" Vũ Mộng Tần cũng nói.

Mi Minh Dương ho vài tiếng, cả Yu và Wei đều im lặng.

Mi Minh Dương nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: “Giáo sư Lu, ngài nên quên rằng chính nhờ hoạt động của chúng ta 5 năm trước mà đồng chí Dương Quân Thị đã được bầu làm Tỉnh trưởng Y của chúng ta. Năm năm sau, chúng ta vẫn tự tin có thể lặp lại thành công của năm đó. Chúng tôi không cần bạn chỉ trích chiến lược của chúng tôi."

Lục Đông Thanh nhìn Mịch, Vũ và Ngụy, cười rất bình tĩnh, gật đầu: “Vậy ba người các ngươi ngay từ đầu đã yêu cầu Kỷ Long tìm vợ ta, sau đó lại nhờ vợ ta thuyết phục ta đến gặp các ngươi. Tại sao bạn lại nhất quyết để tôi làm cố vấn cho chiến dịch này?"

“Không phải vì anh mang tiếng xấu là một nhà xã hội học nổi tiếng quốc tế sao?” Vũ Mộng Tần khinh thường nói: "Có vẻ như anh đã hiểu nhầm từ 'nhà tư vấn': điều chúng tôi cần là một nhà tư vấn có thể nhận ra chiến lược của chúng tôi chứ không phải người bảo chúng tôi phải làm gì."

“Nếu ba người các ngươi đủ tự tin thì cần gì người khác tán thành? Bạn không thể làm điều đó sao? Là bởi vì ngươi không có lòng tin vào chiến lược của chính mình phải không?" Lữ Đông Thanh nói: "Từ khi nào mà đảng cầm quyền vốn sinh ra trong nông dân, công nhân và quần chúng lại trở nên như thế này - bổ nhiệm một người nhưng không tin tưởng? Bạn nói rằng bạn có sự tự tin, được, để tôi chỉ cho bạn -" Vừa nói, Lu Dongqing Anh nhấn nút home trên máy tính bảng trước mặt, mở trình duyệt, nhập nhanh một URL và đưa cho Mi, Yu và Wei: "Đây là cuộc thăm dò ý kiến ​​​​về sự ủng hộ của ba bên do công ty dữ liệu tôi làm việc cùng hai tháng trước thực hiện - một mẫu gồm 30 triệu. Hãy tự mình nhìn xem: đảng đối lập là 47,8, nhóm đảng địa phương là 36,4, còn bạn chỉ có 31,9 - số người ủng hộ hiện tại của đảng cầm quyền. Ngay cả các đảng phái địa phương cũng không thể cạnh tranh được với đảng đối lập. Hơn nữa, thực sự là vì bạn mà Dương Quân Thị lên nắm quyền? Dương Quân Thị đã có uy tín cao khi phụ trách Thành phố F. Ông đã giữ chức phó thống đốc trong 8 năm trước cuộc bầu cử cách đây 5 năm. Ông có sự tích lũy chính trị nhất định, tỷ lệ ủng hộ của đảng cầm quyền gấp đôi đảng đối lập. Sẽ thật điên rồ nếu Dương Quân Thị không thể trở thành thống đốc. ——Sao ngươi còn dám nói rằng Thống đốc Dương được bầu là vì ngươi? Bạn chỉ là hành và gia vị trong món xào. Ở cấp độ của bạn, tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể xác nhận điều gì đó mà tôi không đánh giá cao. Haha, bạn vẫn còn dám nói rằng bạn không cần người khác nói với bạn. Nếu những người trong đảng cầm quyền cũng quyết tâm như bạn, thì chưa đầy tám năm nữa bạn sẽ bị giải tán!

Ngụy Triết đỏ mặt, ngơ ngác. Vũ Mộng Tần tức giận đến mức đập bàn, mở miệng mắng Lữ Đông Thanh. Tuy nhiên, Mi Minh Dương là người đàn ông giàu kinh nghiệm và kiềm chế nhất. Anh nắm lấy vai họ, nói với Lục Đông Thanh: "Giáo sư Lục, hôm nay cảm ơn các bạn đã đến đây. Mời các bạn quay lại. Chúng tôi thực sự không cần các bạn nữa."

Hoàng Vân Tân, người ngồi cạnh tôi, sắc mặt tái mét. Cô đặt tách trà xuống và nhìn Mi, Yu và Wei.

Lục Đông Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Trương Kế Long: "Cơ Long, ta nói cái gì? Chính là như vậy."

"Tạm biệt cậu." Trương Cơ Long vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Dương Triệu Lan. Dương Chiêu Lan đứng dậy, Hoàng Vân Tâm ở bên cạnh cũng đứng dậy cầm áo khoác rời đi.

Không ngờ, sau khi Dương Chiêu Lan đứng dậy, cô đi về phía Mi, Yu và Wei: "Chú Mi, anh Yu, anh Ngụy, mời quay lại." 

Mi, Yu và Wei ngay lập tức hoảng sợ.

"Dương Nhi, ngươi là... Ta đang nói đem Lục giáo sư đưa đi." Mi Minh Dương cau mày nói với Dương Triệu Lan và Trương Cơ Long. 

"Nhưng ta muốn đuổi ba người đi. Với tất cả sự kính trọng, ba người các ngươi thật bướng bỉnh, ta cũng rất thất vọng về ba người." Trương Kế Long vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đến gặp Đông Thanh ca, ngươi nên biết chính là Dương đốc nhân, ta không thể trái ý hắn."

"Nhưng... nhưng người này là một kẻ lừa dối, Jilong, hắn là kẻ dối trá giống như Thẩn Vi Kinh của nhà Minh! Bạn không thể để Thống đốc Yang bị người này mê hoặc, nếu không, Thống đốc Yang sẽ không bao giờ được bầu lại thành công ..." Vi Triết hào hứng nói với Trương Cơ Long. 

"Nhưng vì sao ta cảm thấy nếu đi theo con đường do ngươi vạch ra, lão phu sẽ không thành công? Là tranh luận về phương thức vận động, nhưng ba người các ngươi lại làm ra như mối hận thù cá nhân. Đó là bởi vì Đông Thanh ca đã tàn nhẫn và khách quan vạch trần sự kém cỏi của ba người các ngươi - sự tức giận của mọi người đều đến từ sự kém cỏi của chính họ. Câu này quả thực rất đúng."

"Trương tổng, xem ra ngươi cũng bị người này mê hoặc!" Vũ Mộng Tần bị buộc tội.

"Đúng. Tôi bị anh ấy điều khiển. Phó giám đốc Yu muốn gì?" Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi quả quyết nói: “Hãy nói như thế này, nếu ba người họ không thể ủng hộ chiến lược của giáo sư Lu, tôi, Trương Cơ Long, cũng sẽ rút khỏi trại bầu cử của đồng chí Dương Quân Thị, và tôi sẽ ngừng chơi.”

Là con gái của Dương Quân Thị, vẻ mặt của Dương Triệu Lan rất bình tĩnh; nhưng Mi, Yu và Wei đột nhiên hoảng sợ.

"Cái này... làm sao ngươi có thể... Trương Kế Long, với ngươi cùng Triệu Lan quan hệ, làm sao có thể rút lui?" Mi Minh Dương hỏi với giọng run run.

"Bởi vì không thể thua, nên sẽ không chơi cùng đồng đội nhất định phải thua. Dù thắng hay bỏ cuộc, đây là nguyên tắc sống của tôi." Trương Cơ Long nói: "Mười bốn năm trước, tôi đã chọn vào tù và phản bội những người anh em xung quanh mình. Tôi cũng không muốn chơi với ba người không ủng hộ Anh Dongqing."

Đúng lúc, Dương Chiêu Lan cũng nói: "Chú Mễ, cháu chưa bao giờ quan tâm đến việc Kỷ Long làm. Mối quan hệ của cháu với chú ấy không liên quan gì đến việc bố cháu làm. Mong chú đừng chỉ tay vào mối quan hệ của chúng ta."

"Được rồi, Jilong, cô Yang, đừng bận tâm. Tôi đã nghĩ kỹ rồi - tôi vẫn sẽ ủng hộ việc tái đắc cử của Thống đốc Dương, nhưng tôi không muốn nhìn mặt bất cứ ai; chỉ cần chính Thống đốc Dương ủng hộ tôi là đủ. Về phần ba người này, những thành viên khác trong đảng cầm quyền, không kể những người khác, tôi không cần sự ủng hộ của bất kỳ ai." Lục Đông Thanh quay người lại, đẩy chiếc máy tính bảng ra trước mặt Vu Mộng Cầm, “Vậy hãy nhớ rằng, người sa thải tôi không phải là ba người tự lừa dối mình, mà là tôi đã sa thải ba người.”

"Đồng ý." Trương Kế Long nói. 

"Tôi cũng đồng ý." Dương Chiếu Lan cũng nói. 

Mi, Yu và Wei mỗi người thở dài và đứng dậy. 

"Vậy thì liên lạc lại đi, Jilong." Mi Minh Dương chán nản nói với Trương Cơ Long. 

"Dương Nhi, đi tiễn nàng." Trương Cơ Long nói với Dương Triệu Lan. 

Sau đó, Dương Triệu Lan đi thang máy xuống tầng dưới cùng Mi, Yu và Wei. 

Khi Yang Zhaolan và Mi, Yu và Wei hoàn toàn đi xuống cầu thang, Trương Cơ Long lập tức đặt tay lên và cười: "Xuất sắc, Anh Đông Thanh, xuất sắc!"

“Bắt đầu từ ngày mai, sau bốn giờ chiều, tôi cần tìm một văn phòng ở tầng một tòa nhà của anh để làm phòng chỉ huy chiến lược của tôi.” Lục Đông Thanh nói.

“Bạn có thể cho tôi biết cụ thể bạn cần gì không?”

Lục Đông Thanh quay lại, nhìn tôi rồi nói với Trương Kế Long: "Chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết chuyện của chúng ta sau. Đừng để người bạn nhỏ của anh phải đợi lâu."

"Ồ vâng! Tôi mải nói chuyện quá nên quên mất đứa trẻ này, haha!" Trương Kế Long kéo tôi đến trước mặt Lữ Đông Thanh, “Để tôi giới thiệu…”

"Sĩ quan Hà Thu Yến là tân binh của lực lượng cảnh sát thành phố F phải không?" Lục Đông Thanh đứng dậy, trịnh trọng bắt tay tôi: "Tôi theo dõi tin tức của anh trên báo, chủ yếu là vì tôi quan tâm đến việc truyền bá các loại tin tức nóng hổi trong xã hội."

"Tôi biết giáo sư Lục. Rất hân hạnh được gặp ngài..." Tôi thận trọng bắt tay Lục Đông Thanh. 

Đang định nói mấy câu nịnh nọt, Lục Đông Thanh buông tay xuống, đi tới trước mặt vợ mình là Hoàng Vân Tân, quay về phía Trương Kế Long nói: "Các ngươi nói chuyện trước đi, ta dẫn Trác Tĩnh đến quán trà trên lầu ba tòa nhà của các ngươi ngồi."

"Anh Đông Thanh, anh bảo trọng nhé. Chị Vân Tâm, anh và những người trong công ty của anh ngày mai cũng sẽ bắt đầu bị ảnh hưởng, có cần gì thì cứ nói với công ty của tôi."

"Không có gì đâu Jilong." Hoàng Vân Tân lịch sự nói, nắm tay Lộ Đông Khánh và bước vào thang máy. 

Vì thế chỉ còn lại tôi và Trương Cơ Long trong văn phòng. 

"Bạn hiểu được bao nhiêu về cuộc trò chuyện giữa họ vừa rồi?" Trương Cơ Long mời tôi ngồi vào bàn làm việc của anh ấy. 

"Tôi không hiểu." Tôi đã nói thật. 

Tất cả những dữ liệu, khảo sát và những thứ tương tự đều khiến tôi bối rối. 

Trương Cơ Long mỉm cười và hỏi lại tôi: "Tại sao bạn lại nóng lòng muốn gặp tôi như vậy? Sĩ quan Hạ đã khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn rồi." Tôi nói với Trương Cơ Long: “Anh Jilong, Hạ Tuyết Bình và tôi sẽ rời văn phòng thành phố trong một tháng.”

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Cơ Long nhìn tôi nghi ngờ. 

Vì vậy, tôi đã kể cho Trương Cơ Long mọi chuyện về việc tôi đã xúc phạm Lâu Tử tại cuộc họp báo cấp tỉnh ngày hôm qua, xúc phạm Hồ Cảnh Lễ, sau đó Từ Nguyên yêu cầu tôi đi nghỉ. 

Trương Kế Long trong miệng ngậm một cái ống điện tử, cau mày cúi đầu hồi lâu không nói gì. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của anh, tôi không thể hỏi câu nào. 

Anh ấy im lặng một lúc rồi quay lại nhìn tôi, nghiêm túc hỏi: “Em có chắc chắn Nhiếp Thế Minh sắp xếp kỳ nghỉ cho em và Hạ Tuyết Bình không?”

"Đó là những gì Giám đốc Xu đã nói với tôi."

Trương Cơ Long cười méo xệch, lắc đầu nói với tôi: “Có vẻ như anh ấy cũng nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ… Anh ấy nói ừ, vậy thôi. Anh và Hạ Tuyết Bình đang đi nghỉ, lát nữa họ sẽ đi nơi khác để thư giãn. Anh không cần phải lo lắng quá nhiều cho tôi. Mắt và tóc của Đinh Jingwu, ca phẫu thuật hút mỡ của Lý Tiểu Yến, tai và cổ họng của Mạc Dương đều do tôi chăm sóc. Ngày mai tôi sẽ thu xếp cho ai đó đến đón họ và đưa họ đến cơ sở y tế tốt nhất của chúng tôi ở Thành phố F."

"Vậy tôi có cần phải làm gì cho bạn không? Tôi cảm thấy như bạn luôn giúp đỡ tôi, nhưng tôi chưa làm được gì cho bạn. Tôi xin lỗi." Tôi nói với vẻ biết ơn. 

"Vậy ngươi giúp ta một việc, ngươi đi du lịch thời điểm, chỉ cần nói cho ta biết ngày hôm đó ngươi cùng Hạ Tuyết Bình đi tới những nơi nào, đây không phải là đơn giản một ân tình sao?"

Đơn giản thôi, nhưng tôi không hiểu tại sao Trương Cơ Long lại đưa ra yêu cầu kỳ lạ như vậy với tôi. 

"Được, không có vấn đề." Vì Trương Cơ Long đã giúp đỡ tôi rất nhiều nên việc nhỏ này không thành vấn đề. 

"Cảm ơn bạn, Thu Yến. Tôi chúc bạn và Hạ Tuyết Bình một kỳ nghỉ vui vẻ."

Nói xong, Trương Cơ Long dựa vào lưng ghế của ông chủ, vẻ mặt tự tin và an tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3

"Hai kẻ nói dối ghê tởm! Tôi không thể chịu nổi!"

Cửa thang máy vừa mở ra đã nghe thấy Ngụy Triết chửi rủa. 

Lúc này, Đinh Cảnh Vũ, Lý Tiêu Yên, Mạc Dương vừa mới được thông báo, tôi quả thực sẽ giúp bọn họ thay đổi diện mạo. Họ lần lượt gửi tin nhắn cho tôi để bày tỏ lòng biết ơn, đồng thời cũng bày tỏ sự lo lắng về việc tôi bị đình chỉ và nghỉ việc. 

Tôi đang trả lời tin nhắn, bảo ba người họ đừng lo lắng về chuyện của tôi và chỉ tập trung vào việc điều trị. 

Vừa bấm nút gửi trong nhóm thảo luận, tôi đã nghe thấy Ngụy Triết đứng ở góc sảnh tầng một, đối mặt với Du Mộng Cầm, đang nói chuyện sôi nổi nhiệt huyết, như không quan tâm đến cảm xúc của Dương Chiêu Lan đang đứng ở một bên; nhưng lời nói của Ngụy Triết tuy cay nghiệt khó nghe nhưng đồng thời cũng lên tiếng. Hắn kiềm chế giọng nói, sợ người khác từ xa nghe được sự tức giận của mình: “Haha, một tên côn đồ học thuật, một tên cầm đầu xã hội đen! Hắn trông giống như một con người… Tôi thường cho hắn chút mặt mũi trong thương hội, nhưng hắn thực sự nghĩ hắn có thể ngồi lên đầu chúng ta mà ị sao?”

"Không! Hai người đó là ai? Bạn có nghĩ là bạn hiểu rất rõ không? Khi tổ tiên chúng ta trèo qua những ngọn núi phủ tuyết, băng qua đồng cỏ, chiến đấu với quân xâm lược Nhật Bản và mang lại hòa bình cho thế giới, khi cha chúng ta lên núi và ở nông thôn, khi chúng ta còn trẻ và tham gia các câu lạc bộ chính trị, hai người họ và gia đình họ đang làm gì? Một trong số họ có thể tốt hơn, nhưng anh ta chỉ là một học giả vô dụng đã uống mực nước ngoài trong vài năm! Và có tiền trong nhà. Một tù nhân chính trị có ý định làm điều đó. tham gia vào các hoạt động ly khai - Phó Chủ tịch Hội đồng Hành chính tỉnh tiến hành một cuộc đảo chính, haha! Người kia! Người kia ..." Vũ Mộng Tần nói cùng một âm lượng, nhưng đột nhiên bị kẹt ở giữa câu, bởi vì không nhiều người ở Thành phố F biết gia đình Trương Cơ Long ban đầu đang làm gì. Nhiều người không tin rằng Trương Cơ Long đã học đại học và lấy bằng thạc sĩ khi còn nhỏ, họ cũng không tin rằng Trương Cơ Long nghèo đến mức từ khi còn nhỏ ông chưa bao giờ uống Coke. 

Cuối cùng, Vu Mộng Cầm đỏ bừng mặt, chỉ có thể nói: "...Người kia, hắn cũng là người Thát Đát!"

"Đúng vậy! Chó Tartar! Các ngươi cho rằng bây giờ là thời nhà Thanh và chế độ bù nhìn! Các ngươi cho rằng các chư hầu nói gì, ồ, chúng ta phải nghe sao?" Ngụy Triết lại nói. 

Khi tôi nghe thấy những lời chửi rủa này, tôi thực sự muốn bật cười. 

Đã mười năm kể từ khi chính phủ mới được thành lập, hai bên đã hòa giải. Vi Triết, với tư cách là chủ tịch Phòng Thương mại, vẫn đang nói về triều đại Mãn Châu. 

Khi tôi quay lại, tôi nhớ ra rằng Vi Triết này dường như là chủ tịch hiệp hội nghiên cứu Hanfu địa phương. Ông có hai cửa hàng quần áo may sẵn Hanfu dưới tên riêng của mình, không tính các chi nhánh mà ông sở hữu hoặc liên kết với thương hiệu này. Giá trung bình của mỗi chiếc Hanfu anh làm là khoảng 2.000 nhân dân tệ - đối với tầng lớp lao động bình thường, nó tương đương với nửa tháng lương. 

Khi còn học cấp hai, Mine rất muốn tham gia. Tôi không cảm thấy như vậy, nhưng bố tôi thực sự không đủ khả năng chi trả. Anh cho rằng thật lãng phí tiền: “Về giá của những bộ quần áo đó, có bao nhiêu người Hán thời xưa có thể mua được? Ngày mai mua thêm cho em hai bộ váy nữa thì tốt quá.” Vì thái độ của bố mà Mine lúc nào cũng cãi vã với bố. 

Sau này, sau khi đến Tương Thanh Nguyên một lần, tôi luôn lợi dụng các "quý cô" ở Tương Thanh Nguyên để cố ý làm nhục Meiyin, và Meiyin đã từ bỏ ý định vào Hanfu và trở thành "đồng chí"—— Nhân tiện, người ta nói rằng Hanfu ở Xiangqingyuan cũng do Vi Triết cung cấp. Đáng tiếc thông tin của Tương Thanh Nguyên bị đánh cắp, Lưu Hồng Anh bị chôn vùi. Nếu không, tôi thực sự muốn tìm hiểu mối quan hệ giữa Vi Triết và Xiangqingyuan là gì. 

Mi Minh Dương ở một bên làm như người bình thường, đặt tay lên cái bụng tròn trịa, mím môi không nói gì.

Đứng trước mặt Mi, Yu và Wei, sắc mặt của Dương Triệu Lan vừa đỏ vừa trắng. Cô không biết làm cách nào để hóa giải cơn giận của Ngu Mộng Đàn và Ngụy Triết, chỉ có thể khách khí đáp lại. Sau khi Vũ Mộng Đàm và Vi Triết gần như trút hết cơn giận, cô Yang nói: "Đừng ngạc nhiên, giáo sư Lu kiêu ngạo và kiêu ngạo. Điều đó không bình thường sao? Vũ Cơ Long, anh ấy là một người thẳng thắn, và ba bạn thường đối phó với anh ấy và bạn nên biết điều đó. Hơn nữa, lần này là cha tôi biết Jilong có mối quan hệ như vậy với giáo sư Lu, vì vậy ông ấy đã đích thân nhờ Jilong tìm Lộ Đông Thanh, vì vậy tôi phải nhờ bạn lo liệu vấn đề quan trọng này cho bố tôi vào tháng Giêng tới năm. Tôi hy vọng bạn không phiền."

Nghe được những gì cô Dương nói, Vũ Mộng Tần và Vi Triết, những người đang nói chuyện ngày càng tức giận, cuối cùng cũng ngừng nói, con gái của ông chủ lớn đằng sau hậu trường của họ mở miệng. Họ ngoan ngoãn gật đầu với cô Dương: "Được rồi... chúng ta hãy hiểu nhau đi!"

Vũ Mộng Tần và Vi Triết đã ngừng nói chuyện, nhưng Mi Minh Dương, người đang đứng ở một bên, đột nhiên mỉm cười, chậm rãi nói với Yu và Wei: "Tôi nói với hai anh em, xin đừng nói vài lời nữa. Dù sao đây là chỗ của Zhang - chọc vào đây cũng chẳng có ý nghĩa gì, sao dám nhai lưỡi người khác như thế này? Ông chủ Zhang và giáo sư Lu đang thông đồng với nhau. Chính là vậy. Tất nhiên: Anh họ của giáo sư Lu, Lộ Hy Lâm, được cử đến bởi Sở cảnh sát thành phố F, nhưng khi Lục Đông Thanh từ Canada trở về, trên thế giới còn có nhân vật giống như ông chủ Trương, Lục Tích Lâm đã nằm trong tay của 'Lão Hồng Quang' Mục Sầm Hồng đã năm sáu năm, ngươi còn không nghĩ tới tình bạn giữa hai người bọn họ sao?

---Hôm nay tôi đã học được bài học "chửi thề mà không chửi thề" nghĩa là gì.

Không biết vào lúc này, Anh Jilong trong văn phòng và giáo sư Lộ Đông Khánh trong quán trà có hắt hơi liên tiếp không.

Tôi nghĩ cô Dương chắc chắn đã nghe thấy những gì Mi Minh Dương nói, bởi vì nụ cười của cô ấy trở nên kém tự nhiên hơn; nhưng đối mặt với người chú trước sau theo cha này, cô chỉ có thể cắn răng xuống ngựa: “Chú Mi có thể hiểu, như vậy là tốt nhất; mọi người đều muốn lợi ích của đảng cầm quyền và làm việc chăm chỉ cho bố tôi. Là con gái, tôi đương nhiên mong mọi người xung quanh bố có thể hòa thuận…”

"Ồ? Zhaolan, bây giờ Trương Cơ Long có thể được coi là người thân thiết với cha bạn không?" 

Lời vừa nói ra, sắc mặt Dương tiểu thư lập tức thay đổi, nhưng lại không biết nên nói gì để đáp lại.

Sau khi quen với Trương Cơ Long, tôi dần dần biết được thế giới bên ngoài khá chỉ trích mối quan hệ giữa Dương Triệu Lan và Trương Cơ Long. Mọi chuyện vẫn ổn trước khi Trương Cơ Long bị cầm tù. Sau khi Trương Cơ Long nhanh chóng thành công trong vài năm qua, đã có nhiều tin đồn khác nhau về mối quan hệ giữa Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan. Tình hình ngày càng trở nên hỗn loạn hơn. Các đối thủ của cha Dương Triệu Lan, Thống đốc Dương Quân Thị, trong đảng, những thành viên đối lập đầy tham vọng bên ngoài đảng, và các đảng viên địa phương thích gây chuyện thậm chí còn thích lợi dụng con gái của ông để tích cực làm tình nhân của ông trùm thế giới ngầm để tấn công ông. 

Thái độ của Dương Quân Thị đối với việc này là anh ấy sẽ không chịu đựng được. Anh ta từng quản thúc Dương Triệu Lan ở nông thôn trong ba tháng, và cố tình để những người xung quanh công khai chuyện đó khắp nơi. Anh thường nhấn mạnh trước truyền thông rằng “gia đình anh sẽ không kết giao với những thành viên hay thế lực mờ ám trong xã hội”. Sau này, trên một số tạp chí giải trí còn có thể thấy những scandal của Dương Chiêu Lan với một số diễn viên hạng nhất, hạng hai. Vào thời điểm đó, tin tức chính thống ở Đông Bắc biết rằng Dương Quân Thị ghét Trương Cơ Long vì đã bắt cóc con gái mình. 

Nhưng trên thực tế, ai cũng biết rằng theo thời gian, hoạt động kinh doanh cần được các cơ quan chính phủ xem xét của Trương Cơ Long ngày càng tốt hơn. Những công việc kinh doanh mà người khác không thể làm hoặc không tồn tại được lâu không phải là vấn đề đối với Trương Cơ Long; và người dân Thành phố F ngày càng ủng hộ đảng cầm quyền, mặc dù đảng cầm quyền kiên quyết chủ trương trấn áp tội phạm.

Vấn đề là Trương Cơ Long cảm thấy khiêm tốn và khiêm tốn với thế giới bên ngoài. Anh ấy thực sự trông không giống một anh trai xã hội đen điển hình. Hơn nữa, chưa bao giờ có bất kỳ dấu hiệu rõ ràng nào cho thấy kể từ khi Trương Cơ Long được ra tù, Tập đoàn Longda hoặc các băng đảng xã hội đen khác đã tham gia vào bất kỳ công việc nào của đảng cầm quyền. Từ các đảng chính trị đến các nhà bình luận xã hội cho đến giới truyền thông, không ai có thể nắm bắt được điều này.

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan vẫn là một vết loét trong đảng cầm quyền, nếu chạm vào sẽ khiến người ta đau lòng. Nếu những chính trị gia này bị ép phải ở bên Trương Kế Long thì họ lại càng không sẵn lòng. 

Nhìn ánh mắt ngơ ngác của Mi Minh Dương và nụ cười đùa giỡn của Vũ Mộng Tần và Vi Triết đứng đằng sau Mi Minh Dương, nướu của cô Yang như bị cắn nát. Cô hít một hơi thật sâu, vẫn giữ nụ cười lịch sự bẩm sinh nói: "Chú Mi, ý cháu chỉ là mọi người đang cùng nhau giúp bố cháu tái đắc cử chức thống đốc. Hãy làm việc chăm chỉ. Ưu tiên hàng đầu của cháu bây giờ là bố cháu. Cháu cũng mong chú đặt sự nghiệp của bố lên hàng đầu. Có một số việc cần phải khôn ngoan và mơ hồ, chúng ta nhất định phải xoắn thành sợi dây. Cháu biết chú nhất định là người có công số một cho bố cháu. Đây chỉ là một cách nói thôi, đừng lo lắng quá."

"Được rồi, hiện tại Công chúa điện hạ đã giải thích cặn kẽ, chúng ta cựu chiến binh cũng yên tâm!" Mi Minh Dương cười toe toét, “Chúng ta chắc chắn có thể bị xoắn thành sợi dây. Vì Lão Dương, các đồng chí của chúng ta nhất định sẽ cố gắng hết sức. Chú Mi, ta không ỷ vào tuổi già, nhưng tiếng nói của các đồng chí là: không phải tất cả mèo, ba con chó và bốn đều có thể “kề vai” với đồng đội của chúng ta, và chúng ta là anh em. Lời: Nhà cô gái cũng không tệ, lại có nhiều người theo đuổi, vậy tại sao phải dựa vào cây mệt mỏi? Có lẽ một ngày nào đó, chàng trai tên Trương này sẽ bước vào, điều đó sẽ không tốt cho cha cô và chính cô!

Dương tiểu thư nghe vậy có chút lo lắng, nhưng vừa định ngắt lời Mi Minh Dương, Mi Minh Dương lập tức đổi lời: "Tôi không nói nữa. Cô gái, cô nói có một số điều không ổn, chúng ta phải hiểu rõ một số chuyện! Được rồi, chúng ta đều có việc chính, Triệu Lan, cô bận rộn đây đó một ngày, không cần tiễn cô ấy đi, nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Nói xong, Mi Minh Dương dẫn đầu quay người rời đi. Vũ Mộng Tần và Vi Triết, những người đứng bên trái và bên phải của anh, cũng nhìn Dương Triệu Lan một cách rất khiêu khích, rồi quay người đi theo Mi Minh Dương.

Trước khi Mi, Yu và Wei cùng những người khác đi ra ngoài, Dương Triệu Lan vẫn nở một nụ cười rất trang trọng. Ngay khi cửa điện mở ra, cô nhìn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rằng tất cả họ đều lên xe riêng và lái đi cùng một hướng. Dương Chiêu Lan toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt tức giận dị thường, ngã người vào bức tường gạch tổng hợp, thở hổn hển.

“Chị Chiêu Lan,” tôi lập tức chạy đến bên cạnh Dương Chiêu Lan, vỗ vai chị: “Chị không sao chứ?” 

Phía sau tôi, một số cô gái ở quầy lễ tân và một số người đàn ông mặc vest, đi giày da của bộ phận an ninh với tai nghe liên lạc nội bộ đã ẩn nấp và theo dõi rất lâu. Tuy nhiên, Mi, Yu và Wei đều là những người có chức sắc, không ai dám bước tới.

Sau khi ba người rời đi, thấy sắc mặt cô Dương tái nhợt, họ lao tới mang nước khoáng cho cô Dương và tôi rồi đưa chai nước cho cô Dương.

"Tôi không sao...đừng lo lắng cho tôi..." Dương tiểu thư thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi uống nửa chai nước khoáng. Tâm trạng của cô ấy dường như đã bình tĩnh lại, cô ấy bình tĩnh nói: "Cứ tiếp tục và làm những gì bạn cần làm. Tôi thực sự không sao. Hãy thư giãn."

Sau khi nghe Dương Chiêu Lan nói, nhân viên lễ tân và bảo vệ xung quanh đã quen với tính tình của cô, tản ra tứ phía.

Nhìn phản ứng của Dương Chiêu Lan, tôi thực sự có chút lo lắng, liền hỏi lại: "Em thực sự không sao chứ? Không cần anh đưa em về phòng làm việc của anh Jilong sao?"

"Không, Thu Yến." Dương Chiêu Lan nhìn ta, thản nhiên cười nói: "Ta biết mẹ của ngươi, Hạ sĩ quan, dạo này sức khỏe không tốt, ngươi nên về chăm sóc bà ấy càng sớm càng tốt. Em gái ngươi, Mỹ Nhân, vẫn đang kêu gào đi tìm mẹ."

——Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng Mỹ Âm đã ở nhà Trương Cơ Long được gần hai tuần.

"Ừm... Triệu Lan tỷ, Mai Âm mấy ngày nay không có gây phiền toái cho ngươi chứ?" Tôi nói một cách ngượng ngùng.

Tôi xấu hổ không phải vì tôi thực sự cảm thấy Mine đã gây rắc rối cho gia đình một vợ một chồng, mà vì tôi đột nhiên cảm thấy mình đã bỏ bê cô bé hư Mine trong một thời gian dài vì đã chăm sóc Hạ Tuyết Bình. Dù giữa cô ấy và bố tôi có một lớp rác rưởi nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái tôi, đồng thời cũng là trái tim và tâm hồn của tôi.

"Điều đó không đúng. Bình thường rắc rối là rắc rối đối với Hàn Thành. Ở Jilong, Hàn Thành thường nắm quyền và tôi ở bên ngoài. Em gái của bạn và cô bé Hàn Kỳ Kỳ đều khá nghịch ngợm và luôn khiến Hàn Thành bận rộn." Nhắc tới Hàn Kỳ Kỳ, trong mắt Dương Chiêu Lan có chút cô đơn, sau đó lại mỉm cười. "Jilong luôn ở công ty trong thời gian này, còn Hàn Thành và tôi ở nhà sau giờ làm việc. Meiyin rất vui vẻ và cô ấy có thể nói chuyện với tôi dễ dàng. Cô ấy có thể nói về bất kỳ chủ đề nào và có thể trò chuyện. Nhờ có chị của bạn, bốn cô gái chúng tôi cuối cùng cũng sống động và vui vẻ ở nhà. Tôi thực sự thích chị gái của bạn."

"Ồ, tốt quá... Tôi chưa có thời gian gặp cô ấy. Thực ra tôi khá lo lắng cho cô ấy." Khi Yang Zhaolan nói "vui vẻ" với Mỹ Âm, điều đó có nghĩa là cái bóng do Tô Mỹ Trinh và Trần Mỹ Đường giam cầm trong lòng cô để lại đã bị xóa bỏ.

"Vậy để cô ấy ở lại với tôi thêm vài ngày nữa. Hạ sĩ quan vừa mới khỏi bệnh, bố cô vẫn chưa ra, sao cô có thể rảnh rỗi một mình chăm sóc em gái mình được?" Dương Chiêu Lan nói: "Nhân tiện, tôi đã cố gắng tìm người từ bộ tư pháp cho anh, nhưng vẫn có người làm thủ tục rất phiền phức. Anh biết rõ thủ tục pháp lý hơn tôi nên đành phải mời Phó tổng biên tập Hà ở lại trong đó thêm mấy ngày. Nhưng đừng lo, Cát Long đã sắp xếp cho mấy người vào để bảo vệ cha anh. Tôi nghĩ Phó tổng biên tập Hạo Thần có thể sống thoải mái hơn ở bên trong."

Dương Triệu Lan nói nhẹ nhàng. Trên thực tế, theo những gì tôi được biết, Trại giam số 2 gần như đã trở thành một chi nhánh của Tập đoàn Longda trong thời kỳ này.

Khi các đệ tử của Trương Cơ Long mới vào, họ đã dạy cho một vài tên trùm phòng giam một bài học, và trong vòng ba ngày, họ đã tập hợp tất cả tù nhân trong trại tạm giam. Cho dù họ là kẻ trộm, quan chức tham nhũng, kẻ quấy rối tình dục, kẻ giết người, tên cướp hay kẻ hiếp dâm, toàn bộ canh gác thứ hai Trại tạm giam được quản lý chặt chẽ hơn bởi những người được Tập đoàn Longda cử đến so với cai ngục. Bất cứ ai ngang ngược trong trại giam sẽ được các đệ tử của Trương Cơ Long chữa khỏi bệnh trước khi cai ngục ra lệnh. Tuy nhiên, không có rắc rối nào xảy ra sau đó. 

Nhưng khi gặp những vị La Hán Bồ Tát này, Giám đốc Pei lại rụt rè, thực sự không dám hầu hạ nên liên tục cử người đến nhờ tôi giúp đỡ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi đang thu thập thông tin về Ailiwei, giúp nhóm Sùng Vũ giải quyết hậu quả, giải quyết hết động thái này đến động thái khác của tỉnh, và chăm sóc Hạ Tuyết Bình đang bị bệnh nên không có thời gian đối phó với người tên Pei. 

Nhưng tôi cũng lo lắng: Trương Cơ Long càng đối xử liều lĩnh với tôi như vậy thì tôi càng không biết sau này anh ấy sẽ yêu cầu tôi làm gì. 

Trương Cơ Long là một tay xã hội đen không chính thống. Về bản chất, anh ta là một sinh viên tốt nghiệp đại học xuất sắc, mang đầy bản chất sói và không đi theo con đường bình thường. Anh ấy là một doanh nhân làm mọi thứ có thể. Vì là một doanh nhân nên anh ấy không quan tâm đến lợi tức đầu tư và tối đa hóa lợi nhuận.

Chỉ nghe Dương Chiêu Lan nói lại: “Ồ, về phần hai người bạn đồng tính của cậu ở đồn cảnh sát, một người bạn luật sư của tôi đã chuẩn bị tài liệu, ngày mai sẽ liên hệ với họ, đừng lo lắng về chi phí, cứ vào tài khoản của tập đoàn Longda.”

"Ồ, cảm ơn chị Zhaolan rất nhiều, chị thay em chào chị Trình nhé. Đợi chị có thời gian ở đây, Hạ Tuyết Bình khỏe lại, hoặc bố chị ra ngoài, chị sẽ đón Mỹ Nhân."

Không rõ ý đồ của Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan, vậy tại sao không tận hưởng những lợi ích này ngay bây giờ? 

"Đừng lo lắng, cứ chiếu cố Hạ sĩ quan, tôi lên lầu trước."

Nhìn Dương Chiêu Lan đi vào thang máy, tôi chợt hiểu tại sao Dương Chiêu Lan vừa rồi lại có phản ứng lớn như vậy với lời nói của Mi Minh Dương——

Có tin đồn rằng bạn trai cũ của Dương Triệu Lan, ông Qin, là anh rể của Hoàng tử Zou nổi tiếng ở thủ đô. Mọi người ở Thành phố F đều biết chuyện này, và họ đều tin rằng cái gọi là tình anh em này xuất phát từ ba sở thích chung: thu hút người hâm mộ K, đua xe thể thao và chơi đùa với phụ nữ. 

Ngoài ra còn có tin đồn rằng một "người yêu" nào đó của Master Qin đã từng đến bệnh viện để phá thai và trong đó có hai bào thai. Tuy nhiên, cả hai bào thai đều không phải của Thầy Tần. Người ta thường nói rằng chúng được trồng bởi hoàng tử Zou. Điều thú vị là Tần chủ nhân thực sự đã làm ầm ĩ với bác sĩ. Anh đến bệnh viện không phải vì cô gái đang mang thai đứa con của người khác mà vì anh tức giận vì cô gái đến phá thai. Anh ta phải ép cô gái sinh con - nhưng vào thời điểm đó, Tần thiếu gia, Hoàng tử Chu, hay cô gái huyền thoại đều chưa tròn mười sáu tuổi. 

Về việc cô gái vừa bước vào thang máy có phải là Dương Chiêu Lan hay không thì cũng không có khẳng định chắc chắn. 

Tuy nhiên, giả thuyết phổ biến nhất là để kết bạn với người khác, Master Qin thường đưa Dương Triệu Lan đến giường của người khác để quan hệ tình dục mà không có kết quả, bao gồm cả việc Trương Cơ Long cũng thiết lập mối quan hệ với Master Qin hồi đó - nhưng điều này mâu thuẫn với một tuyên bố khác: Một tuyên bố khác mà anh ta đang nói rõ ràng là Dương Triệu Lan đã bị đánh thuốc kích thích tình dục trong phòng riêng của một nhà hàng lẩu do bạn của Trương Cơ Long làm chủ, và suýt bị đối phương cưỡng hiếp. Khi anh kêu cứu thì bị Trương Cơ Long phát hiện. Trương Cơ Long đã chiến đấu chống lại anh ta và chém anh ta để cứu Dương Triệu Lan, và anh ta biết rằng Dương Triệu Lan đã được giải cứu. Lan là ai, vì vậy để ngăn Dương Triệu Lan quan hệ tình dục do tác dụng của thuốc và bị lợi dụng, anh ta đã trói tay chân của Dương Triệu Lan bằng dây gai dầu và nhốt cô trong phòng riêng. Anh ta cử hai nữ côn đồ của mình đến canh phòng riêng, và anh ta đích thân canh cửa cho đến sáng hôm sau, Dương Quân Thị, lúc đó vẫn còn là thị trưởng, đã đích thân đưa Dương Triệu Lan về nhà sau một đêm kiệt sức. Sau đó, Master Qin đích thân đến "Công ty Hongguang" để cảm ơn Trương Cơ Long, đồng thời nói với mọi người rằng Trương Cơ Long là người của công lý. 

Nhưng Vũ Vũ Minh cũng nói với tôi điều gì đó.

Khi đang làm cảnh sát tại đồn cảnh sát gần phố Bar, anh nhận được tin báo. Đã gần mười hai hoặc mười ba năm trước. Một đêm nọ, đài nhận được tin báo có người gây rối và đánh nhau tại quán bar "Oufandi". Một số người trong số họ, cảnh sát, đã vội vã đến đó ngay lập tức.

Sau khi đến đó, tôi phát hiện ra rằng Dương Triệu Lan và Master Qin đang tát nhau ở bên kia đường. Master Qin rõ ràng đang bị ảnh hưởng bởi ma túy vào thời điểm đó. Anh ấy chỉ mặc đồ lót CK màu xám. Đôi mắt của anh ấy thỉnh thoảng trở nên trắng bệch và đôi chân của anh ấy không ngừng đung đưa. Toàn bộ dáng người của anh ta trông hơi giống... Có vẻ như cô ấy đã không ngủ cả trăm năm rồi; Còn những chiếc cúc trên cổ áo của Dương Triệu Lan đã bị rách từ lâu, chiếc cúp ngực màu be của cô đã bị người xung quanh nhìn thấy vài lần, lớp trang điểm màu khói trên mặt cô đã nhạt đi từ lâu, và trên chiếc quần đen nóng bỏng của cô có ba vệt tinh dịch trắng xóa không biết là ai. 

Sau khi cảnh sát tới, hai người vẫn còn tát nhau, Dương Chiêu Lan vẫn lẩm bẩm: "Tôi đã làm theo lời anh yêu cầu, tôi nghe lời anh! Để họ hôn và chạm vào! Tại sao một người phục vụ rượu bình thường đối với anh lại quan trọng hơn tôi..."

Khi đó, Vũ Vũ Minh và những người khác chỉ nghĩ rằng Master Qin và cô Yang say rượu nên đã đưa họ và một nhóm người đi cùng ngày hôm đó đi uống rượu trở lại Cục Paoer. Trong khi đó, họ còng tay Master Qin và một cậu bé khác trông kiêu ngạo và độc đoán. Một cảnh sát cũng bị thương, nhưng mọi người đều biết lúc đó Tần đại nhân là phó thống đốc, không ai dám nói gì. Sau đó, họ thực sự biết rằng người khác đã làm bị thương cảnh sát với Master Qin là Hoàng tử Zou đến từ thủ đô. 

Tại đồn cảnh sát, Dương Triệu Lan phải trình báo thêm một điều nữa: cô tố cáo Hoàng tử Zou có ý định cưỡng hiếp cô. 

Nhưng công an ở đồn công an làm sao dám quản lý con cái của những quan chức này? 

Vì thế chúng tôi phải sắp xếp vài nữ cảnh sát để tách Dương Triệu Lan và các cô gái khác ra khỏi các chàng trai. 

Sau đó, khi Master Qin tỉnh táo lại, ông đã liên lạc với Trương Cơ Long và yêu cầu Trương Cơ Long bảo lãnh tất cả họ ra khỏi đồn cảnh sát. 

Vũ Vũ Minh cho biết khi Master Qin, người không bị ai thuyết phục, gọi Trương Cơ Long, giọng điệu của ông rất "kính trọng". 

Khi nhìn thấy Trương Cơ Long, cô Yang lúc đó chỉ khoảng mười bảy tuổi đã lao thẳng vào vòng tay của Trương Cơ Long, lúc đó chỉ mới hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. 

Trương Cơ Long giao cô Yang vào tay một cô gái khác với vẻ mặt ủ rũ, sau đó nộp tiền phạt và bồi thường cho cảnh sát bị thương. Khi gặp Trương Cơ Long, Hoàng tử Zou trong mắt đầy ngưỡng mộ, và tính khí hung bạo của Master Qin cũng biến mất rất nhiều - theo lời của Vũ Vũ Minh, anh cảm thấy Trương Cơ Long có chút bị thế giới ngầm, và cảm thấy mệt mỏi hơn so với dì mẫu giáo bình thường. 

——Vậy thì giữa Dương tiểu thư và Trâu hoàng tử có quá nhiều bất ổn, tại sao Mễ Minh Dương lại cố tình nêu vấn đề này với con gái của chủ nhân? 

Hắn không sợ Dương đại nhân sẽ trách cứ hắn sao? 

Dù sao thì hãy quên đi, những tin tức cũ giữa những người nổi tiếng và nam thanh niên, mối quan hệ giữa Dương Quân Thị và Mi Vũ Vi, chiến dịch bầu cử lộn xộn, giả thuyết kiểm tra dữ liệu lớn và các thuật ngữ khác mà tôi không hiểu, và "mô hình Brexit" mà Trương Cơ Long và Lộ Đông Thanh đề cập đều là chuyện của những quan chức hoặc những người tham gia chính trị. Rốt cuộc thì họ chẳng liên quan gì đến tôi cả. 

Tôi nghĩ rất đơn giản bây giờ, tôi chỉ muốn quay lại và dành thời gian với Hạ Tuyết Bình. 

Những người vừa khỏi cảm lạnh và sốt có thể sẽ thèm ăn đột ngột trong vài ngày sau khi khỏi bệnh; Và bởi vì cô ấy hầu như không ăn trong những ngày cô ấy bị ốm, tôi sợ Hạ Tuyết Bình sẽ lại đói vào lúc này nên tôi đã lái xe. Khi đi qua Quảng trường chùa Yufa, cô ấy đến quán "Vịt quay Li's" nổi tiếng ở địa phương và thái hai con vịt - cô ấy không thích loại ở thủ đô Fujude, thích hợp để sống, dù là hầm hay treo trong lò, bản thân nó đã béo và chỉ ăn kèm với mì ngọt. Tôi không thích cách ăn những miếng dưa chuột trắng hành lá đáng thương bọc nước sốt, cũng không thích món nướng tẩm mật ong ăn kèm sốt mận hay món “một con vịt, ba bữa” của đảo Nam Yeling, tỉnh Quảng Đông, chưa kể đến món chân vịt hầm kiểu Pháp hoặc nướng ăn kèm sốt cam. Điều đó không phù hợp với sở thích của cô - cô nghĩ thật khó để đến "Giấc mơ vàng Champs Elysees" để hợp tác diễn xuất với Đoàn Dịch Thành. Bình thường cô chỉ có thể ăn một ít thịt vịt đóng gói hút chân không, nhưng món đó tuy tốt cho việc thỏa mãn cơn thèm nhưng lại không phải là món cao lương mỹ vị. 

Vịt quay Li's được chần qua nước sôi, ủ trong nước lạnh trước khi nướng rồi đặt lên bếp. Mỡ được hớt đi, thịt nạc không bị cháy. Nó được làm mát và ăn như một món ăn nhẹ mà không gây cảm giác béo ngậy. Mặc dù cũng được ăn trong bánh xèo lá sen nhưng nước chấm của ông được làm từ hành băm, gừng và tỏi ngâm trong nước đun sôi với chùa chín tầng và lá bạc hà, với một phần nước phở ngọt, một phần dầu hào, nửa rượu nấu và nửa phần nước tương nhạt. 

Big White Crane, Little C và tôi luôn đến quán này trước đây, mỗi người hai phần thịt vịt cũng không quá nhiều. 

Sau khi vào phòng mang theo hai hộp thịt vịt và hai chiếc pizza đã nấu chín, tôi phát hiện cô ấy đã nằm trên giường ngủ rồi. 

Cô ấy đang ngáy khe khẽ nhưng vẫn đeo một cặp tai nghe bên tai và một chiếc chăn lông vũ chỉ che được mắt cá chân. 

Điều khủng khiếp nhất là bây giờ cô lại khỏa thân hoàn toàn. 

Ánh sáng từ tiền sảnh và phía trên bếp lò chiếu lên cơ thể trần trụi của Hạ Tuyết Bình. Những vết sẹo bỏng dày đặc và vài vết sẹo do súng bắn tinh xảo trên sống lưng mềm mại nhưng chắc chắn nhưng xương xẩu của cô ấy khiến tôi bất an; cánh tay trái của cô tự nhiên buông thõng xuống nệm, tay phải cầm chiếc quần dài màu trắng xám kẹp dưới nách trái, khiến bộ ngực vốn đã lớn của cô càng ép vào nhau, càng thẳng hơn; chân trái bắt chéo với chân phải, eo hơi hướng về phía giường. Miếng đệm bị vặn xoắn, cặp mông trái đào cường tráng hếch lên khiến tôi liên tục nuốt nước bọt. Xương mu của cô đang ở trạng thái nhút nhát nửa hở, môi âm hộ bên ngoài hình vỏ sò hơi hé mở, thịt hàu bên trong cũng theo cô. Hơi thở và tiếng ngáy dường như mở ra và đóng lại, và đối với người phụ nữ đang ngủ, các cơ vòng thần kinh bên trong âm vật và âm đạo rất có thể bị tắc nghẽn, và estrogen được tiết ra nhanh nhất vào thời điểm bị kích thích nên rất dễ bị ướt...

——Hạ Tuyết Bình, ngươi hành động như vậy là phạm lỗi đấy, ngươi có biết không? 

Tôi không nghĩ cô ấy cố tình không muốn mặc quần áo, bởi vì bên gối rõ ràng có một chiếc áo sơ mi ngắn tay gấp gọn, trên tay cô ấy vẫn đang ôm chặt chiếc quần cotton cotton nguyên chất quen thuộc; Bên cạnh còn có một chiếc chăn bông mỏng và một chiếc gối mềm mại, chắc chắn cô ấy đã tin tôi sẽ quay lại. 

Nhưng cô vừa ngủ quên vừa ôm chặt chiếc quần cotton nóng bỏng. Công việc căng thẳng hơn hai tháng chắc hẳn đã khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Vì vậy, cô ấy không bao giờ có ý xúi giục tôi phạm tội. 

——Hà Thu Yến, bạn đang nghĩ về những điều đẹp đẽ gì? 

Nhưng trong lúc tim đang đập, tôi lo con sẽ không bị cảm nữa vào ngày sau khi cơn sốt hạ xuống, nên tôi lập tức cho thịt vịt vào tủ lạnh, sau đó nhẹ nhàng đắp chăn cho con, nhẹ nhàng tháo tai nghe ra, sau đó tắt chiếc iPod Shuffle nhỏ gọn của con, và cởi chiếc quần nóng bỏng của con ra. 

Sau đó, tôi nhanh chóng cúi đầu nhặt quần áo trên sàn: chiếc áo sơ mi trang trọng của tôi, chiếc quần đen và chiếc tất đen của cô ấy cũng bị cởi ra và đá văng khắp sàn. Rốt cuộc, căn phòng của cô đã lâu không được dọn dẹp, nên sau khi cô ném chiếc áo lót và quần lót Lycra màu đen tuyền vào một góc, chúng đã phủ đầy nhung xám và mái tóc đen dài. 

Tôi mang quần áo vào phòng tắm, phủi bụi trong bồn cầu rồi cho tất cả vào máy giặt để sáng mai giặt. 

Tôi lấy một cái xẻng và một cây chổi quét phòng một lát rồi lấy giẻ lau bậu cửa sổ. 

Khi tôi đến gần bệ cửa sổ của Hạ Tuyết Bình, tôi thấy nước bọt và nước mắt của Hạ Tuyết Bình trong giấc ngủ đã đồng thời thấm ướt chiếc gối. 

Lần này cô ấy vẫn không nói trong giấc ngủ, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất đau buồn trước cái chết của Ailiwe phải không? 

Và không chỉ Ai Lý Vi, mà còn cả Tô Mỹ Trinh đang bất tỉnh trong bệnh viện, và Phong Mỹ, người bị cắt xẻo đầy máu và gãy xương khắp cơ thể sau khi bị Đoàn Di Thành đẩy ra khỏi vách đá. 

Ailiwei đã cố gắng giết Hạ Tuyết Bình trong bảy năm, nhưng anh ta thực sự đã thất bại một lần. Tuy nhiên, trong bảy năm qua, Hạ Tuyết Bình đã thua thiệt quá nhiều vì sự cố “đánh trống”.

Tôi giúp Hạ Tuyết Bình đắp chăn bông, sau đó mở chiếc vali mà tôi mang theo sau bữa tối. Tôi lấy ra một chiếc áo sơ mi ngắn tay nhẹ nhàng, quần short nhanh khô và một chiếc túi giặt gọn gàng. Tôi vào phòng tắm, cởi quần áo, cho áo khoác và quần jean vào máy giặt, cuộn tất và đồ lót bốc mùi, ném vào túi giặt, buộc chặt rồi cho vào máy giặt. 

Sau đó, tôi lấy khăn tắm và hộp bàn chải đánh răng để đánh răng, rồi mang chai sữa tắm và dầu gội của riêng mình vào phòng tắm - chai sữa tắm Velox này có mùi thơm cỏ, hương cam quýt và nước hoa xạ hương, và được quảng cáo là thuốc kích thích tình dục. ...Nhưng vào lúc này, khi tôi nhìn thấy dòng mô tả thành phần trên sữa tắm, đồng thời nghĩ đến vết nước mắt vừa nhìn thấy trên gối của Hạ Tuyết Bình, đầu óc tôi lại đột nhiên ngừng hoạt động, tôi không biết mục đích của mình khi cầm chai sữa tắm chưa từng mở này là để làm gì. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi chưa tắm. Lúc này tôi vô cùng thèm cảm giác được nước nóng dội vào cơ thể. 

Vì vậy, tôi lại ngồi xuống, chạm vào đống nước ấm còn sót lại trong góc phòng tắm, để cột nước bốc khói xối qua trán, giống như cảm giác tôi có sau khi chứng kiến ​​Tôn Tiểu Liên bị Giang Nhược Trần từng bước tiêu diệt.

Tôi cảm thấy buồn không thể giải thích được, nhưng đồng thời cũng rất thoải mái; Tôi biết rằng nhiều điều tuyệt vời sẽ đến với mình, nhưng tôi cũng biết rằng mình nên nói lời tạm biệt với một số điều khó có thể chia tay. 

Tắm xong, tôi lau tóc rồi quay lại giường. Lúc này, Hạ Tuyết Bình thân thể hơi ngả về phía sau một chút. Cơ thể cô ấy được quấn chặt trong chiếc chăn bông mà tôi vừa quấn, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hướng về phía tôi trông vô cùng trong trẻo và trong vắt dưới ánh sáng yếu ớt. Cô ấy không sử dụng bất kỳ loại son môi hay son dưỡng nào, nhưng nó trông giống như thạch mịn, và có vẻ như có hương vị anh đào hoặc dâu tây. 

Cách đây rất lâu, tiền bối đã từng nói với tôi những lời vàng ngọc: Nếu người phụ nữ mà đàn ông thích có hai đôi môi khiến đàn ông thèm muốn mọi lúc mọi nơi, thì người đàn ông đó gặp nguy hiểm, và anh ta sẽ bị người phụ nữ này dẫn dắt đến hết cuộc đời. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự không nỡ chạm vào Hạ Tuyết Bình, bởi vì cô ấy hiếm khi ngủ ngon như vậy.

Vì thế tôi yên lặng nằm xuống, đắp chăn lên người, lấy điện thoại di động ra kết nối với WiFi của Hạ Tuyết Bình, cài đặt toàn bộ phần mềm lộn xộn, chuẩn bị xem xét. Khi tôi cảm thấy buồn ngủ, tôi đi ngủ sớm. Rốt cuộc, tôi đã bị thiếu ngủ trong khoảng thời gian Hạ Tuyết Bình bị ốm do trận đấu với Ailiwe. 

Nhưng cả thế giới dường như đang trêu chọc tôi, và màn hình tràn ngập những nội dung rất khiêu khích: các tiêu đề trên weibo, Twitter và tin tức giải trí đều nói về việc La Gia Mãn, một siêu mẫu quốc tế đến từ tỉnh Big Y, bị lộ trong một cuốn băng sex, và ảnh chụp màn hình có mã hóa của cuốn băng đã được công bố, và một số nữ thần thể hình mà tôi theo dõi trên Instagram Như thể họ đã thảo luận từ trước, họ cùng nhau cập nhật ảnh khỏa thân, hoặc ảnh selfie trong phòng tắm và phòng thay đồ, hoặc ảnh chụp cơ thể khỏa thân đặc biệt. Những bức ảnh khỏa thân này khiến tôi đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp. Tôi lập tức đóng nó lại và mở Douyin để xem một số video hài hước. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đăng chúng lên, nhưng hóa ra đó lại là những nữ diễn viên điện ảnh và truyền hình đang tạo dáng khỏa thân. Hoặc tuyển tập nam chính và nữ chính quan hệ tình dục; Tôi mím môi chuyển sang Zhihu, sẵn sàng đọc khoa học phổ thông về súng ống và các chủ đề lịch sử. Ngay cả khi tôi chỉ xem cuộc chiến giữa những kẻ ngốc TCM và những người hâm mộ TCM, nó vẫn luôn thú vị. Kết quả là một trang có các ô chủ đề, tất cả các câu hỏi trên đó đều là "Hồi nhỏ bạn đã làm gì với người khác giới?" và "Đặc điểm đặc biệt của bạn là gì?" "Phản ứng sinh lý đặc biệt" và "Sẽ như thế nào để có một thân hình đẹp đáng ghen tị?" là những chủ đề ranh giới. Câu hỏi gây phẫn nộ nhất là "Phụ nữ trên 50 tuổi vẫn quan hệ tình dục?" Một nhóm người dùng ẩn danh đã cung cấp hàng chục từ đơn giản mà tôi không biết liệu chúng có phải là hư cấu hay không. Nó làm cho máu trong toàn cơ thể tôi bồn chồn.

Tôi đặt điện thoại xuống, hít một hơi thật sâu rồi quay lại. Hương thơm quyến rũ độc đáo trên cơ thể Hạ Tuyết Bình xâm nhập vào dây thần kinh khứu giác của tôi. Nghĩ đến cơ thể ấm áp và hoàn hảo của cô ấy dưới chăn, một phần nào đó trong tôi lập tức trở nên nóng bỏng và không thể chế ngự được.

Nếu tôi nói tôi sợ Hạ Tuyết Bình Lãnh và muốn ôm cô ấy, thì tôi chắc chắn đang tìm một lý do chính đáng cho mình, nhưng điều tôi nghĩ lúc này thực sự là ôm cô ấy cho ấm, và điều tôi mong đợi là cô ấy đã biết từ lâu những gì tôi đã làm với cô ấy, nhưng cô ấy không hề xa lánh tôi trong khoảng thời gian này, vì vậy nếu bây giờ tôi làm gì cô ấy, cô ấy cũng không nên làm gì tôi; nếu cô ấy không thích, vì yêu thương và quan tâm đến cô ấy, tôi sẽ dừng lại.

Thế là tôi nhấc chăn lên một chút, thò tay vào, vừa chạm vào cũng không biết là da tay hay da lưng...

"Nhấp vào——"

"Này, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng! - Là tôi đây!" Tôi hét toáng lên và nói bảy lời “tạm biệt” trong một hơi thở. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi chằm chằm, sau đó thở phào nhẹ nhõm như thể đang gặp ác mộng. 

Mặc dù lúc này không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau. Ngoài tiếng thở hổn hển của nhau, những dòng mồ hôi chảy ra từ cơ thể chúng tôi. 

Bây giờ nghĩ lại, tiếng ngáy yếu ớt của cô ấy thực sự đã dừng lại khi tôi vừa vén chăn lên, và khi đầu ngón tay tôi chạm vào da cô ấy, tay trái của cô ấy đã đưa xuống dưới gối, lấy ra khẩu súng lục dùng để phòng thủ, dí họng súng vào đầu tôi với tốc độ ánh sáng và dùng ngón tay cái kéo thanh chắn xuống. Nếu cô ấy không nhận ra ai đang đứng trước mặt mình cùng lúc tôi hét lên, tôi đoán cảnh hai mẹ con giết hại mẹ con đã được dàn dựng. 

Tôi nhớ đến phiên bản Ngô Song ngủ ngon lành của Đinh Hải Phong trong bộ phim truyền hình. Phán Kim Liên, do Vương Tử Di thủ vai, nhân cơ hội chạm vào cơ ngực của Vũ Tống bằng cách đắp chăn cho Vũ Tống. Ai có thể ngờ rằng Ngô lại trực tiếp vòng kiếm dưới gối, nhanh chóng đặt lên cổ Phan Cẩm Liên. 

Lần đầu tiên xem, tôi vẫn còn cười vì sự ham muốn và xấu xí vô độ của Phán Kim Liên, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ xảy ra với mình. 

"...Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tuyết Bình vẫn còn thở hổn hển, sau khi bật chiếc đèn bên giường, đôi mắt mở to, cô ấy hỏi tôi với giọng có chút nức nở. 

“Tôi…” Tôi do dự một lúc, cho rằng bất cứ lời nói dối nào cũng là đạo đức giả, nên không biết xấu hổ nói: “Tôi muốn ôm em ngủ…”

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cong môi và không nói gì. Toàn thân anh căng thẳng từ đầu đến chân, mặc dù anh đã thoải mái hơn một chút so với lúc mới tỉnh dậy. 

Tôi mím môi nhìn nòng súng lạnh ngắt nói: “Được rồi, chúng ta hãy đặt súng xuống trước rồi nói chuyện…”

Hạ Tuyết Bình thanh âm run run, nhưng hắn vẫn rất nghiêm khắc cảnh cáo ta: "Lúc ta đang ngủ, đừng chạm vào ta!"

Nói xong, trong mắt cô ấy đầy bất bình và phàn nàn với tôi. 

Nghe những lời này, tôi lập tức cảm thấy tim mình như thắt lại - mọi nhịp đập và ham muốn của tôi đều biến mất. 

"Không... Ta còn chưa làm gì ngươi, Hạ Tuyết Bình! Ngươi phản ứng mạnh như vậy sao? Ngươi cầm súng mắng ta, đưa ra tối hậu thư?"

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, đặt súng xuống rồi hơi cúi đầu xuống. Sau đó, cô ấy nhận ra rằng ngoại trừ chiếc chăn bông đã rơi xuống thắt lưng, cô ấy nhận ra rằng mình đang đối diện với tôi với một cặp vú đầy đặn. Cô lập tức quấn chăn bông quanh người, lấy điện thoại di động ra xem. Rồi anh ta bình tĩnh tháo băng đạn, kéo nắp nòng trơn để đẩy viên đạn ra khỏi nòng súng, rồi lại nghịch băng đạn để ấn viên đạn vào - anh ta cúi đầu suốt buổi, không nhìn tôi, cũng không xin lỗi vì vừa dí súng vào đầu tôi, thậm chí không nói một lời nhẹ nhàng.

Thế là tôi tức giận ngay lập tức. Tôi ngồi thẳng dậy suy nghĩ một chút, sau đó bò ra khỏi giường rồi đứng dậy: “Được rồi, sau khi cậu ngủ tôi sẽ không bao giờ chạm vào cậu nữa… Cậu không cần phải dùng súng dọa tôi hay đá tôi ra khỏi giường như cậu đã làm với Ailiwe. Tôi không nằm với cậu có được không? Dù sao thì tôi cũng không có đầu óc. Thứ hai, tôi không có tư cách, thứ ba, tôi không có liêm chính, nhưng tôi vẫn còn có chút mặt mũi này!” Sau đó, tôi trải chiếc chăn mỏng xuống sàn và đặt một chiếc gối lên đó. Tôi đi vào phòng tắm và đại sảnh, lấy chiếc áo khoác da hôm nay mặc và chiếc áo hoodie nhung ngày mai định mặc, che người lại, lấy điện thoại trên giường đắp lên người rồi quay lưng về phía Hạ Tuyết Bình. 

“Em có lạnh không…” Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng hỏi tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng dịu dàng. 

"Anh ngủ tiếp đi, tôi buồn ngủ quá." Tôi phồng má nói mà không trả lời câu hỏi.

"Anh không lạnh à?" Hạ Tuyết Bình hỏi lại.

Lần này tôi không trả lời gì cả. Tôi đặt điện thoại xuống và nhắm mắt lại.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng trời không lạnh. Bây giờ đã là tháng 11 nhưng thời kỳ nóng bức vẫn chưa đến. Nhà Hạ Tuyết Bình mặc dù có một lớp thảm sợi hóa học nhưng độ dày của nó không có tác dụng mấy; nhưng mức độ lạnh lùng này không phải là vấn đề lớn đối với tôi. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc và ngừng đặt câu hỏi như một người lặp lại. Cô giơ tay mở ngăn kéo bàn cạnh giường, lấy thứ gì đó ra, sau đó chiếc điều hòa phía trên bàn cô bật máy sưởi. 

Sau khi bật điều hòa, cô ấy lặng lẽ tiếp tục nằm quay lưng về phía tôi và giơ tay tắt đèn ngủ. 

Khi cô ấy làm điều này, tôi chợt cảm thấy việc mình vừa làm dường như càng không phù hợp. Trong giây lát, tôi cảm thấy mình buồn cười như một con ma đói thất vọng sau khi không đạt được điều mình muốn. 

Hơi nóng ấm áp tỏa ra từ cửa thoát khí và quét qua cơ thể tôi. Tốc độ gió cũng rất nhẹ nhàng, điều hòa gần như không gây ra tiếng ồn. 

Thực ra, vừa rồi tôi muốn bật điều hòa, nhưng tôi không biết rằng khi nó hoạt động, máy điều hòa của cô ấy có thể yên tĩnh đến vậy. Tôi thực sự sợ máy điều hòa phát ra tiếng ồn quá lớn, ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của Hạ Tuyết Bình. Nếu cô ngủ không ngon và bị suy nhược thần kinh thì việc bật điều hòa sẽ giống như một loại trừng phạt tinh thần đối với Hạ Tuyết Bình...

Ồ, vâng, suy nhược thần kinh...

"Đừng chạm vào tôi khi tôi đang ngủ!" - Tôi chỉ tưởng cô ấy nói vậy vì ghét hành vi của tôi hoặc ghét tôi, nhưng tôi quên mất rằng gần mười năm trước đó, Hạ Tuyết Bình hầu như luôn phải mở mắt khi ngủ để cứu mạng và sống sót. 

Nghĩ kỹ về phản ứng vừa rồi của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã hoàn toàn quên mất lẽ ra tôi phải ở bên cạnh cô ấy sau khi cô ấy ngủ quên, hoặc cô ấy ngủ quên và mất hết cảm giác về thời gian, nghĩ rằng tôi vẫn ở bên ngoài và không quay lại nên cô ấy đã nhầm tôi với một tên sát nhân và xã hội đen kỳ lạ ... Tôi nghĩ mình thực sự đã trách nhầm cô ấy. 

Tôi có nên quay lại giường không?

Quay lại, lời nói độc ác của tôi đã nói ra rồi, chăn của tôi đã lăn xuống sàn, nhất định sẽ làm bẩn giường cô ấy; Đừng quay lại, dù là vì cảm xúc hay vì ham muốn, ham muốn được ôm cô ấy của tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Tôi vùng vẫy, rồi quay người lại và đặt tay lên mép giường, sẵn sàng…

Nhưng khi tôi mở mắt ra lần nữa thì mặt trời đã mọc. 

Có vẻ như hôm qua tôi buồn ngủ đến mức bất tỉnh sau khi nằm xuống sàn. 

Tôi chớp mắt và thấy mình ấm áp. 

Tôi nhìn xuống thì thấy hai chiếc áo khoác trên người đã biến mất, thay vào đó là chiếc chăn lông vũ đắp cho Hạ Tuyết Bình tối qua. Khi tôi cầm nó lên và ngửi nó, tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi như tê liệt. Chiếc chăn tràn ngập mùi hương quyến rũ của Hạ Tuyết Bình. Khi tôi tỉnh lại ba phút sau, tôi thực sự đã nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt mà tôi thậm chí còn không nhận ra. Sau khi chống tay ngồi dậy, tôi phát hiện bên cạnh Hạ Tuyết Bình nằm đêm qua là chiếc áo khoác len màu đen mà cô thường cất trong tủ. 

Tôi không khỏi thở dài, càng cảm thấy việc mình làm tối qua có phần hơi quá đáng. 

Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy đã 7h07. 

Tiếng xả nước trong phòng tắm dừng lại, chỉ còn lại tiếng trống quay của máy giặt. 

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình đi dép lê thấm nước, áo choàng tắm ngắn đi ra khỏi phòng tắm, lau tóc. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và bình tĩnh nói: "Em tỉnh rồi à?" Không đợi tôi trả lời, cô ấy thay một đôi dép khô rồi trở vào phòng tắm với một đống quần áo. 

Tôi đoán lúc này Hạ Tuyết Bình chưa ăn gì. Thịt vịt tôi mua tối qua chắc chắn không thể ăn sáng sớm như vậy được. Cho dù thịt vịt không béo ngậy, Hạ Tuyết Bình nếu ăn ngay sau khi thức dậy vào buổi sáng chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu trong miệng. 

Vì vậy tôi mở tủ lạnh và xem xét. Ngoài hai hộp thịt vịt và một đống rượu ngoại mà Hạ Tuyết Bình để trong tủ lạnh, còn có một hộp trứng sống, một túi bánh mì lát lớn và một chai dầu salad nhỏ mà lần trước tôi cùng cô ấy mua ở siêu thị. Tôi rửa chiếc bát sứ thậm chí còn không có mác giá rồi đập một quả trứng vào đó. Sau khi ngửi, tôi thấy nó vẫn chưa đến nỗi tệ, nhưng những lát bánh mì đã phủ đầy những vết mốc dày đặc. Rõ ràng là tôi đã để chai dầu salad này vào tủ, không biết tại sao nó lại được đặt cùng với một chai rượu rum "Captain Morgan". 

Tôi lấy một chiếc túi nhựa màu đen vứt chiếc bánh mì đi rồi đổ một ít dầu vào chảo. Lúc này Hạ Tuyết Bình đã thay xong quần áo sơ mi. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Đi làm việc." Hạ Tuyết Bình cũng nghi ngờ nhìn tôi: "Sau tất cả, anh vẫn đốt lửa..."

"Bạn học lớp nào? Hiện tại cả hai chúng ta đều đang 'nghỉ phép'. Bạn quên rồi à?"

Nghe xong lời này, Hạ Tuyết Bình giống như vừa mới tỉnh mộng. Anh ngừng trói tay và cúi đầu chán nản. Anh yếu ớt bước đến bên giường và ngồi xuống. 

"Ngươi cần nghỉ ngơi một lát, đừng mệt mỏi quá biết không? Hồ Giai Kỳ, Vương Sơ Huy, Bạch Hạo Nguyên đang theo dõi tình hình của đội. Dù có loạn nhịp thế nào, ba vị tướng xấu cũng có thể đánh bại một Gia Cát Lượng. Đừng lo lắng." Tôi đã thêm một vài từ vô nghĩa. Không biết tại sao tôi lại nói như vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy Hạ Tuyết Bình có thể được tôi an ủi; nhưng Hạ Tuyết Bình không có phản ứng gì với lời nói của tôi.

Lúc này chảo dầu cũng đã nóng nên tôi tập trung chiên trứng. 

Trứng luộc chín mềm, không béo ngậy, chấm cùng chút nước tương hoặc sốt cà chua sẽ mềm và thơm ngon. Món trứng tráng của tôi chắc chắn là một bữa ăn phù hợp với bữa tối - nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm để trở thành một "bữa ăn ngon".

Tôi là người thích ăn uống nhưng chỉ biết ăn chứ không biết nấu. Về điểm này, tôi không thể so sánh với Trương Cơ Long. Lần đầu tiên tôi gặp Trương Cơ Long, chúng tôi trò chuyện trong phòng riêng và bàn về việc ăn uống. Anh ấy cũng là một người thích ăn uống nhưng sau khi ăn một miếng, anh ấy có thể biết cách làm một món gì đó theo các bước và nguyên liệu. Không biết anh nói có đúng không nhưng chỉ nghe anh kể về quá trình nấu nướng thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi nên làm gì đây... Tôi thử lấy vài miếng thịt vịt ra, cho vào chảo và chiên khoảng mười giây, chúng vẫn rất giòn. Tôi hâm nóng bánh xèo trong lò vi sóng rồi bước đến bàn làm việc với mười hai miếng thịt vịt trên mỗi đĩa, một thìa nước sốt, một chồng bánh xèo và hai quả trứng. Tôi mỉm cười vui vẻ với Hạ Tuyết Bình và nói: "Đây, chúng ta ăn sáng trước đã!"

Hạ Tuyết Bình vẫn cúi đầu, thở dài rồi đi đến bàn làm việc ngồi xuống. 

Anh ta cầm đũa lên, cắn một miếng, dùng khăn giấy lau miệng rồi ngồi xuống giường - theo đúng nghĩa đen là rời đi trước khi mông anh ta được sưởi ấm bởi ghế. 

"Anh...ăn xong rồi à?" Tôi lúng túng nhìn Hạ Tuyết Bình - không ngon sao? 

Hạ Tuyết Bình gật đầu không nói lời nào. 

Không quay lưng lại với tôi, cô ấy cởi áo sơ mi ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới. Sau đó cô quay lại, cởi áo ngực, ném nó đi, lấy trong hộp quần áo ra một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng rồi mặc vào. Sau đó cô cởi bỏ chiếc quần đen, mặc quần lót ren trắng và áo khoác len đen rồi lặng lẽ nằm xuống. 

Tôi cắn một miếng trứng và nghĩ rằng nó có vị ổn, nhưng có lẽ nó không ngon với cô ấy. 

Có thể cô ấy vừa khỏi bệnh nặng nhưng cảm giác thèm ăn vẫn kém và dễ buồn ngủ. Cô ấy nên ngủ bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

Vì thế sáng hôm đó, cô nằm trên giường nhắm mắt thiền định. Tôi trải ga trải giường xuống sàn, giặt và phơi khô khăn trải giường và quần áo trong máy giặt, đồng thời giặt thảm hai lần bằng robot quét nhà. 

Buổi trưa, Hạ Tuyết Bình chưa ăn gì. Anh ấy chỉ cầm máy nghe nhạc rồi lại ngủ quên. Buổi tối hâm nóng thịt vịt, Hạ Tuyết Bình chỉ ăn được hai miếng liền nằm xuống.

Đêm đó tôi nằm cạnh cô ấy và không làm gì cô ấy cả. 

Tôi chỉ hơi lo lắng thôi. Ngày hôm đó tôi và cô ấy không đi chơi. Chắc chắn sẽ không được tính nếu tôi xuống lầu vứt túi rác. 

Tình hình vẫn như vậy vào ngày hôm sau. Tôi đề nghị Hạ Tuyết Bình cùng tôi đi siêu thị mua một ít nước trái cây. Lúc đầu cô ấy lắc đầu, nhưng sau đó cô ấy giả vờ ngủ. 

Tôi sợ rằng cô ấy sẽ bắn vào đầu tôi lần nữa. Dù hổ độc không bao giờ ăn hạt của nó, lòng dũng cảm của tôi cũng không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. 

Tôi phải lái xe một mình để đi mua sắm. 

Khi anh quay lại, Hạ Tuyết Bình lại ngủ quên với tai nghe. 

Vào ngày này, cô ăn cả một quả trứng rán vào buổi sáng và chỉ uống hai ly nước ép cà rốt và cam trộn vào buổi trưa và buổi tối. Cô không ăn gì khác và thậm chí không uống một ngụm nước nào. 

Tôi gọi những món ngon Tây Bắc mà tôi đã gọi khi mới đến chỗ cô: mì yến mạch hấp hạt hướng dương, súp haggis và bì nguội, nhưng cô thậm chí còn không thèm nhìn. 

Đối với một số công nhân cổ trắng, người mẫu, diễn viên, đây có thể là thói quen hàng ngày, nhưng đối với Hạ Tuyết Bình, nó gần như là một cực hình đối với cơ thể anh. 

Chuyện xảy ra là Từ Viên đã gọi cho tôi vào buổi tối và nói với tôi rằng anh ấy muốn đến xem vào ngày mai. Tôi mở cửa chạy ra ngoài gọi điện thoại, kể cho Từ Viên mọi chuyện về tình hình của Hạ Tuyết Bình mà không giấu diếm điều gì. 

Vì vậy buổi chiều ngày thứ ba của kỳ nghỉ, Từ Viên mang theo một nữ bác sĩ tâm thần tóc ngắn ngang vai đến nhà Hạ Tuyết Bình. 

Nữ bác sĩ tâm lý này có vầng trán đầy đặn, cằm vuông, mũi và gò má cao, vẻ ngoài rất thanh tú và dáng người mảnh khảnh, nhỏ nhắn. Tôi không thể không nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Khi tôi quay đầu lại, Hạ Tuyết Bình đang nheo mắt nhìn tôi, khiến tôi rất bối rối. 

"Tuyết Bình, đây là bác sĩ La Thiên, một cố vấn tâm lý được Giám đốc Nie của Sở tỉnh cho văn phòng thành phố chúng tôi thuê. Cô ấy có bằng tiến sĩ tại Đại học Harvard và là một bậc thầy về thôi miên nổi tiếng trong nước."

"Bác sĩ, chuyện này không đơn giản." Hạ Tuyết Bình nói và bắt tay Rosie. 

Rosie nghe vậy không khỏi mỉm cười lễ phép nói: "Dù đơn giản đến mấy cũng không bằng của anh đâu, Hạ sĩ quan. Tôi trước đây đã từng làm việc ở thủ đô, cũng từng nghe nói đến tên anh ở thủ đô."

Hạ Tuyết Bình mỉm cười không nói gì, nhưng Từ Viên ở một bên liếc nhìn La Thiên, nhưng sau đó nhướng mày nhẹ nhõm - nếu anh ta không làm điều này, tôi sẽ không quá lo lắng. Khi anh ấy làm mặt nghiêm túc, tôi nhớ lại những gì nhiều người trong văn phòng đã nói trước đây. Niết Thị Minh tuy không kiêu ngạo như Hồ Kinh Lý nhưng vẫn là một người đứng đắn. Họ là một số người đầy dục vọng. Những người trong hệ thống cảnh sát thường không biết về phong cách của anh ta vì anh ta không bao giờ tấn công nữ cảnh sát. Người phụ nữ anh thích hẹn hò nhất là tiếp viên hàng không có trình độ nhất định, tốt nhất là vợ đã có gia đình, tiếp theo là nữ bác sĩ, đặc biệt là bác sĩ phẫu thuật, sau đó là luật sư. Điều Niết Thị Minh thích nhất là tìm việc làm cho bạn gái ngoài giá thú của mình. 

La Thiên này có thể là một trong nhiều phụ nữ đằng sau Niết Thị Minh. 

Từ Viên lại nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, tối qua tôi nghe Thu Yến nói rằng gần đây bạn có chút không thoải mái với cuộc sống nghỉ dưỡng phải không?"

"Đúng vậy, Hứa Nguyên, ta không hiểu, tại sao phải cho ta nghỉ phép?" Hạ Tuyết Bình hỏi thẳng Từ Viên. 

Hứa Nguyên không cần suy nghĩ trả lời: "Nếu tôi nói tỉnh ủy ép anh nghỉ phép thì sao? Nghĩ xem, từ khi anh làm cảnh sát giao thông đến nay, anh có từng nghỉ một ngày không?"

"Tôi không muốn đi nghỉ." Hạ Tuyết Bình vẻ mặt ủ rũ nói. 

"Muốn hay không là chuyện của anh, nhưng văn kiện đã được văn phòng lưu truyền và văn phòng ký. Đây là mệnh lệnh. Cho dù ngày mai anh có đi làm, tôi cũng sẽ không cho anh làm việc: Đầu tiên, Tô Mỹ Chân muốn giết anh, sau đó người theo dõi anh, Tào Hổ, lại bị chính tay anh bắn chết. Anh có muốn mang theo những gánh nặng tâm lý này đi làm và dùng điều tra để xóa đi nỗi đau trong lòng không? Trong bộ phận của tôi không có thứ đó." Hứa Nguyên nói.

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào Từ Viên với vẻ mặt tức giận: "Susu đang nằm trong bệnh viện. Cô ấy cấu kết với Ai Lý Vi và thế lực thứ ba để hoạt động bí mật trong văn phòng. Bạn cũng không cảm thấy khó chịu sao?"

"Tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng tôi không có gánh nặng tâm lý. Cảm xúc và căng thẳng trong tâm lý là tách biệt, phải không bác sĩ Luo?" Từ Viên hỏi La Thiên.

"Bạn nói đúng." Rosie trả lời với một nụ cười. 

Hạ Tuyết Bình đang muốn nói cái gì, Hứa Nguyên lập tức cắt ngang: "Hơn nữa, ta là giám đốc, ta yêu cầu ngươi nghỉ phép, ngươi liền phải nghỉ phép. Nếu không muốn nghỉ phép không bị giám sát, hãy đợi trở thành giám đốc."

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, tức giận đi đến bên giường ngồi xuống. 

Từ Nguyên không khỏi mỉm cười, đi đến bên cạnh tôi nhỏ giọng nói: "Anh có thấy không? Khi còn nhỏ cô ấy vẫn như vậy."

Tôi cũng mỉm cười.

Từ Viên đưa La Thiên đến đây chỉ để thử liệu pháp thôi miên giúp Hạ Tuyết Bình giúp cô thư giãn và xoa dịu tâm trạng. Đồng thời, cô ấy cũng muốn La Thiên nhìn thấy mức độ trầm cảm của Hạ Tuyết Bình và giúp tôi xem liệu tôi có nên gửi Hạ Tuyết Bình đến phòng khám tâm lý hay khoa tâm thần của một bệnh viện lớn để điều trị một cách có hệ thống hay không.

Tôi nghe nói Hạ Tuyết Bình không muốn ra ngoài, nhưng Rosie cảm thấy điều này sẽ càng có lợi cho việc thôi miên. Trên thực tế, nhiều người thích thư giãn ở nhà hơn là ở phòng khám.

Trước hết, Rosie nhờ tôi nâng gối lên cao hơn một chút, sau đó bảo Hạ Tuyết Bình nằm xuống, trên điện thoại di động bật một bản nhạc rất vui vẻ có tiếng chim hót líu lo. Đồng thời, cô vẽ nên một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp cho Hạ Tuyết Bình nhắm mắt: “Bỏ súng trong tay xuống, những chuyện tầm thường trong lòng và mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu: trước mặt là bầu trời trong xanh, trên trời có mây trắng. ... Nắng chiếu trong rừng, bạn đang đi trên con đường trong rừng. Dòng suối bên tai, với những chú cá bơi lội trong suối, những con vật nhỏ uống làn nước trong vắt và ngọt ngào bên dòng suối... Lúc này, bạn đang bước đi một mình trong một khu rừng xinh đẹp như vậy, bạn nghĩ mình cần điều gì nhất vào lúc này?

"Điều tôi cần nhất là ra khỏi rừng." Hạ Tuyết Bình mở mắt, bình tĩnh nói không đùa: "Còn bác sĩ La, khu rừng mà ông nhắc đến nhất định có người qua lại, cho nên họ đã mở đường; cái cây mà ông nói đến là bạch dương. Loại cây này thường mọc ở phía bắc, cho nên những loài động vật nhỏ uống nước rất có thể là hổ Siberia, gấu nâu và sói hoang - nếu ông yêu cầu tôi bỏ súng xuống ngay khi lên tới, bác sĩ La, có lẽ tôi sẽ chết trong khu rừng 'tuyệt đẹp' này."

Rosie choáng váng.

Rosie bắt đầu giúp đỡ mọi người bằng liệu pháp thôi miên ở tuổi 31. Trước khi gặp Hạ Tuyết Bình, cô chỉ gặp ba bệnh nhân bị thôi miên thất bại. Hai trường hợp đầu là do Rosie lúc đó còn ít kinh nghiệm, còn trường hợp thứ ba là do rối loạn lưỡng cực. Sau ba mươi lăm tuổi, Rosie chưa bao giờ thất bại trong việc thôi miên, nhưng lần này phương pháp thôi miên của cô không có tác dụng.

"Ồ... Tôi chỉ nghe bác sĩ Luo mô tả, và tôi gần như ngủ quên," Từ Viên nói, "Bác sĩ Luo, sĩ quan Xia của chúng tôi là một nữ cảnh sát xuất sắc. Chính vì cách suy nghĩ rất lý trí và bình tĩnh của cô ấy nên cô ấy mới tốt như vậy. Nếu không, bạn có thể thử cách khác không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi, đó là do tôi thiếu cân nhắc." Vừa nói, Rosie lại mượn bật lửa của Từ Viên rồi yêu cầu tôi và Từ Viên tuyệt đối im lặng. Sau đó Rosie quay bánh xe, ngọn lửa bùng cháy và đặt nó cách mắt Hạ Tuyết Bình mười lăm centimet.

Tôi ghi nhớ thời gian trong đầu, sau khoảng bốn mươi giây nhìn vào ánh mắt của Hạ Tuyết Bình, Rosie nhẹ giọng nói: "Được rồi, tiếp theo, hãy nghĩ đến điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời của bạn cho đến nay, sau đó từ từ nhắm mắt lại."

Kết quả Hạ Tuyết Bình quay đầu lại, nhìn ra ngoài cửa sổ, hít một hơi thật sâu nói: "Cám ơn bác sĩ La, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

Rosie trông bất lực, cô lại thất bại lần nữa.

Tôi đã theo dõi phản ứng của Hạ Tuyết Bình trong suốt quá trình và tôi phát hiện ra rằng Hạ Tuyết Bình luôn rất hợp tác với kỹ thuật thôi miên của Rosie, nhưng cô ấy hoàn toàn chủ quan và không thể theo kịp nhịp điệu của Rosie.

Từ Viên bây giờ không biết phải nói gì, tôi cũng muốn bảo La Thiên dừng lại. 

Nhưng Rosie không bỏ cuộc. Cô lấy từ trong túi ra một "sát thủ lớn" - một máy đếm nhịp hỗ trợ piano, violin và các học sinh khác trong việc tính giờ. Sau khi tháo lớp vỏ bên ngoài, bạn có thể thấy mặt dây chuyền của máy đếm nhịp có nhãn dán màu đỏ trên đó. 

"Sĩ quan Hạ, xin hãy nhìn kỹ vào mặt dây chuyền này." Rosie tự tin nói. 

Hạ Tuyết Bình quả quyết làm theo lời Rosie nói, vì vậy khi Rosie thả ngón tay ra, mặt dây chuyền trên máy đếm nhịp bắt đầu lắc lư sang trái và phải theo nhịp 1/2, đồng thời nghe thấy một âm thanh "ta-ta-ta" chậm rãi và liên tục, đồng tử của Hạ Tuyết Bình cũng di chuyển sang trái và phải. 

Thời gian trôi qua, Hạ Tuyết Bình chậm rãi nhắm mắt lại. 

Lần này, Rosie đã thành công - có vẻ như vậy. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi có nghe được không? Nếu vậy, xin hãy nói cho ta biết——"

Rosie nhẹ nhàng hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, thở chậm rãi, nhưng anh không có phản ứng gì với lời nói của Rosie. 

Tôi lập tức hoảng sợ - trong những cuốn sách tôi đã đọc mô tả về thuật thôi miên rất bí ẩn nên tôi vẫn còn trong tình trạng rất mù mờ về phương pháp trị liệu tâm lý này. Tôi đứng sang một bên và muốn học một vài thủ thuật từ Rosie; Nhưng không ngờ Hạ Tuyết Bình lúc này đã bị thôi miên, lại không có phản ứng với người thôi miên. Điều gì sẽ xảy ra với Hạ Tuyết Bình tiếp theo? 

Cô ấy sẽ không ngủ như thế này mãi mãi! 

Rosie lúc này cũng đang hoảng sợ, cô lại hỏi: "Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, anh có nghe thấy không? Nếu có thể, xin hãy trả lời 'có'——"

Hạ Tuyết Bình vẫn không có phản ứng. 

Từ Viên lo lắng nhìn La Thiên và khuyên La Thiên: "Sao cậu không dừng lại và đánh thức Xueping."

"Không, ngươi không thể trực tiếp tỉnh lại -- bởi vì người bị thôi miên rất có thể sẽ không trực tiếp bị đánh thức. Nó giống như mộng du, ngươi chỉ có thể làm từng bước một... Ta từ từ." Vì vậy, Rosie đã giữ con lắc của máy đếm nhịp và ấn thanh xoay trở lại vào thẻ cứng. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đột nhiên khó thở, thân thể chật vật. Sau đó vẻ mặt của anh vô cùng đau đớn và vặn vẹo. Ngay lập tức, anh ta rút khẩu súng lục dưới gối ra và chĩa vào đầu Rosie. Anh ta hét lên: "——Dừng lại!"

"Hạ Tuyết Bình!" Từ Viên hoàn toàn hoảng loạn. Anh bước về phía trước và di chuyển đến bên trái của Hạ Tuyết Bình. Anh dùng tay vỗ vỗ cánh tay của Hạ Tuyết Bình và siết chặt cổ tay cô. Sau đó anh ta ấn cẳng tay cô xuống và dễ dàng giật lấy khẩu súng lục. 

Hạ Tuyết Bình sau khi khẩu súng bị lấy đi liền trợn to hai mắt, ngã xuống đệm, cúi người đổ mồ hôi lạnh, thở hổn hển, suýt chút nữa vùi đầu vào đầu gối. 

“Em không sao chứ…” Tôi lập tức ngồi xuống, vuốt ve lưng Hạ Tuyết Bình. 

Từ Viên choáng váng và ném lại khẩu súng lục cho tôi. 

Hạ Tuyết Bình khó khăn đứng thẳng lên, vẫy tay với tôi, sau đó nhìn Rosie đầy tiếc nuối và nói: "Tôi xin lỗi, bác sĩ Luo, tôi... tôi không..."

"Không...không sao đâu." Lúc này sắc mặt của Rosie trở nên tái nhợt. Tôi đoán đây là lần đầu tiên cô ấy bị chĩa súng vào. 

Sau khi trò chuyện ngắn gọn, Từ Viên và La Thiên đã sẵn sàng nói lời tạm biệt. Hạ Tuyết Bình vì xin lỗi La Thiên mà còn nhờ tôi tiễn cô ấy. 

"Nó đã được xác nhận." Sau khi đi xuống cầu thang, Rosie nói với tôi, "Sĩ quan Hạ có triệu chứng trầm cảm nặng, nhưng đó không phải là trầm cảm theo nghĩa y học - nếu là trầm cảm, nỗ lực thôi miên đầu tiên của tôi lẽ ra đã thành công. Cô ấy quá căng thẳng và có một nút thắt không thể phá vỡ: sau khi vừa bước vào trạng thái thôi miên ngắn ngủi, lẽ ra cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó khiến cô ấy cảm thấy cấp bách. Đó là lý do tại sao cô ấy giơ súng lên - "Dừng lại", cô ấy chắc chắn đã muốn dừng điều gì đó; đó là lý do tại sao cô ấy xuất hiện đủ loại triệu chứng như Suy nhược thần kinh, mệt mỏi và tự kỷ. Loại tình huống này có thể gặp ở nhiều cảnh sát; nhưng sĩ quan Hạ là người nghiêm trọng nhất mà tôi từng thấy cho đến nay. Là người thân cận của cô ấy, sĩ quan Tiêu Hà, cô thực sự nên cẩn thận.

Tôi nghĩ bác sĩ Luo nói đúng. Có quá nhiều chuyện Hạ Tuyết Bình muốn ngăn cản, điều cô hy vọng nhất chính là cứu được ông nội, bà ngoại, chú, dì và đứa bé sơ sinh.

“Vậy cô ấy có cần uống thuốc để điều trị không?” 

"Không cần. Tôi đã xem hết lọ thuốc trong phòng cô ấy rồi. Những loại thuốc đó đối với cô ấy là đủ rồi. Hơn nữa, trong hoàn cảnh thích hợp, tốt nhất anh nên giúp cô ấy giảm bớt lượng thuốc uống. Thuốc sẽ có tác dụng nhất định đối với các triệu chứng thần kinh và tâm lý, nhưng không phải là tuyệt đối. Đôi khi lượng quá nhiều có thể hủy hoại cơ thể."

"Nhưng tôi lại lo lắng! Tính hôm nay, cô ấy đã ba ngày không ra ngoài, ăn rất ít - anh biết đấy, bữa trưa cô ấy ăn nửa miệng trứng và hai que kiều mạch mì lạnh Hàn Quốc! Tôi lo cơ thể cô ấy sẽ suy sụp."

"Vậy thì tùy anh, hiện tại anh là người thân thiết nhất với cô ấy. Anh nên giúp cô ấy an ủi, giảm bớt áp lực trong nội tâm, giúp cô ấy tìm ra lối thoát cho cảm xúc của mình, để cô ấy giải phóng tất cả nội tâm - nếu anh có thể làm được điều này, tình trạng của cô ấy ít nhất sẽ tốt hơn một nửa."

"Cảm ơn bác sĩ Lạc." Tôi nói với Rosie.

"Không có gì. Tôi cũng đã gặp được đối thủ của mình... con sói đơn độc máu lạnh quả thực rất phi thường." Rosie nói, nhìn lên cửa phòng Hạ Tuyết Bình.

Những nút thắt trong tim, căng thẳng, phấn chấn về mặt cảm xúc - tôi nên làm gì?

Tôi trở về phòng và lại nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng quen thuộc.

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình lại ngủ thiếp đi.

Hơn nữa, cô ấy còn cắm tai nghe vào tai.

Tôi luôn tò mò xem cô ấy đang nghe gì, nhưng một thứ cũ như iPod Shuffle lại không được thiết kế có màn hình nên khi cô ấy đang ngủ, tôi đã lấy tai nghe của cô ấy nhét vào tai rồi nhấn play.

"Ôi chúa ơi..."——Ai hát bài hát tệ thế này!

Giọng của ca sĩ đang ở trạng thái khó nghe. Trong suốt quá trình có tiếng khóc buồn bã và nghẹt thở, kèm theo rất nhiều nước bọt và tiếng thở dài. Rõ ràng là tôi đã cùng cô ấy xem buổi biểu diễn của một ca sĩ nhạc punk đường phố khi còn nhỏ. Đối mặt với cùng một giọng nói, Hạ Tuyết Bình nghe bài hát này với vẻ mặt "thờ ơ" xuyên suốt.

Làm sao cô ấy có thể tải một bài hát như vậy về iPod của mình?

Tôi điều chỉnh tua nhanh lần nữa và nhận ra rằng chỉ có một bài hát trong toàn bộ iPod. 

Được rồi, tôi phải chịu đựng sự khó chịu trong lòng và lắng nghe bài hát này một cách cẩn thận. Tôi muốn nghe người phụ nữ đó hát gì...

---Sau khi nghe một lúc, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ khóc suốt bài hát này thực ra chính là ca sĩ người Nhật mà tôi yêu thích, Mi Ca Na Ca Cơ Ma; và bài hát này được gọi là phiên bản "Piano&Voice Style" của "I've Thought About It Again" mà sau này cô đã thu âm lại. 

“Tôi từng nghĩ rằng nó đã trăm năm, chỉ vì có một con mèo biển rên rỉ trên bến tàu; khi sóng biến mất, nó mổ quá khứ và bay đi; tôi từng nghĩ rằng đó là một trăm năm trước, chỉ vì hoa hạnh đào nở vào ngày sinh nhật của tôi; nếu tôi chợp mắt dưới ánh nắng, liệu nó có tan thành cát bụi với xác côn trùng bay không?”

“Kẹo bạc hà, ngọn hải đăng cảng cá, chiếc cầu vòm rỉ sét và chiếc xe đạp bỏ hoang; trước bếp lò trong ga gỗ có một tâm hồn không nơi nào đi; hôm nay quá giống hôm qua, tôi cũng nghĩ rằng để thay đổi ngày mai, hôm nay tôi phải thay đổi - tôi biết! tôi biết hết! Nhưng mà!”

"Tôi đã từng nghĩ đến, chỉ vì trong lòng chẳng có gì cả; nếu tôi khóc cay đắng vì cảm thấy trống rỗng thì đó hẳn là một khao khát được thỏa mãn nội tâm, phải không? Tôi đã từng nghĩ về điều đó, chỉ vì tôi luôn bị cho là máu lạnh; nếu tôi khóc vì muốn được yêu thương, Khóc cay đắng, chắc hẳn là vì tôi đã nếm trải hơi ấm của thế giới loài người phải không? Tôi đã từng nghĩ về điều đó, chỉ vì tôi nhìn thấy một người có nụ cười rạng rỡ: Nếu bạn đang nghĩ đến cái chết hết lòng thì phải? là vì anh đã sống quá nghiêm túc…”

Với lời bài hát như vậy và giọng nói khàn khàn pha lẫn tiếng khóc của Na Ca Cơ Ma Mi Ca, mắt tôi thực sự đã ươn ướt khi nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngủ ngon lành trước mặt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trong lòng cô ấy đang rất đau đớn. 

Hơn nữa, cô ấy thực sự hy vọng có một người có thể thực sự yêu cô ấy, cô ấy hy vọng được chăm sóc và cô ấy hy vọng có một gia đình - và tất cả những điều này chính xác là những gì tôi hy vọng. 

Trong một khoảnh khắc, tôi muốn tự mình nấu ăn cho Hạ Tuyết Bình: Tôi cảm thấy việc tự mình nấu ăn cho cô ấy là cách tốt nhất để tôi bày tỏ sự quan tâm của mình dành cho cô ấy và mang đến cho cô ấy sự ấm áp của một mái nhà - sự ấm áp của một ngôi nhà chỉ có hai chúng tôi. 

Tôi mặc áo khoác, lấy chìa khóa xe rồi đi xuống cầu thang. Tôi đi thẳng đến quầy rau và thịt của siêu thị và mua rất nhiều thứ, trong đó có nồi cơm điện và bao gạo. 

Sau khi trở về, tôi cất hết chai rượu Hạ Tuyết Bình để trong tủ lạnh vào hộp đựng, đồng thời đổ đầy các loại rau và thịt vào tủ lạnh. 

Sau khi sắp xếp xong, tôi nhận ra rằng trong đầu tôi không biết nên nấu món gì cho bữa tối. 

May mắn thay, có nhiều công thức nấu ăn trực tuyến. Tôi cẩn thận kiểm tra, nhìn tủ lạnh, nhìn bộ đồ ăn, không khỏi búng ngón tay. 

Cái búng tay này của anh đã đánh thức Hạ Tuyết Bình. 

"Không sao đâu, cậu có thể quay lại ngủ!" Tôi vui vẻ nói: “Tối nay chúng ta nấu bữa tối nhé, anh nghỉ ngơi một lát rồi đợi bữa lớn nhé”.

Hạ Tuyết Bình không nói một lời, nhưng tôi có thể thấy rằng đôi mắt của cô ấy dường như sáng lên một chút, nhưng sau đó cô ấy lại quay người, đeo tai nghe vào rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi làm theo công thức và tranh giành trong hai tiếng rưỡi. Cuối cùng, ba món ăn đã được bưng ra. 

"Kiến trên cây! Gà Kung Pao! Thịt bò hầm với cà chua và khoai tây!" Nó cũng đi kèm với cơm.

Nhìn đồ ăn trên bàn, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng nở nụ cười. Cô cầm cơm và rau trên tay rồi liên tục cho vào miệng. Nhưng cô ấy chỉ uống một ngụm rồi dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Nó ngon không? Tôi có thể nấu ăn ngon..."

Vừa nói tôi vừa thêm một miếng thịt bò hầm vào rồi cho vào miệng. Kết quả là tôi gần như đã khóc...

Tôi hầm thịt bò sống và biến nó thành thịt bò khô, nhưng những miếng khoai tây hoàn toàn chưa chín và không có vị mặn chút nào. Tôi đứng dậy đi lại bếp thì thấy mình đã dùng baking soda làm muối khi hầm thịt; Tôi cho quá nhiều nước tương vào cây kiến, vừa bóp vào thì sợi bún đã nát, vị béo ngậy; Gà Kung Pao khó chịu đến mức tôi đã chiên đậu phộng cho giòn. Thịt gà có vị đắng, nước xốt quá nhiều và tinh bột quá đặc nên chỉ đông cứng lại thành bánh pudding dưới đáy đĩa. Hình như tôi đã vô tình cho quá nhiều giấm, chỉ sau một miếng đã khiến răng tôi bị ê buốt. Điều tệ nhất là cơm đã được hấp quá lâu và chưa chín. Nhìn kỹ hơn thì thấy mình chưa san bằng nồi nên nắp chưa đóng chặt. 

Và khi tôi nản lòng vì cách nấu ăn tối tăm của mình, Hạ Tuyết Bình thực sự đã bưng bát cơm sống lên, gắp một củ khoai tây nấu dở và ăn. 

"Đừng ăn nữa, Hạ Tuyết Bình." Tôi ngăn tay cô ấy lại, bực bội nói: "Gọi đồ ăn mang đi."

"Không sao đâu..." Hạ Tuyết Bình chỉ nói hai chữ, nhai khoai tây sống, cúi đầu. 

"Ăn xong liền cảm thấy muốn bệnh, muốn ta nhìn thấy ngươi bệnh sao? Đừng ăn." Vừa nói, tôi vừa dọn bát đũa trước mặt cô, tìm một túi rác rồi vứt hết đồ ăn đã làm hỏng. 

Kết quả là tôi là người bất hạnh đêm đó. 

Ngược lại, Hạ Tuyết Bình mấy ngày nay ăn nhiều nhất: nửa hộp cơm chiên bắp cải cay và hai miếng bánh gạo chiên hải sản. 

Ngay cả khi ngủ ban đêm, cô ấy cũng sẵn sàng quay mặt về phía tôi - tất nhiên, cô ấy vẫn không nói chuyện gì với tôi và cũng không nhìn tôi quá một lần trước khi đi ngủ. 

Tôi cảm thấy dù đã đóng góp một bàn đồ ăn tối trong bữa tối nhưng nỗ lực của tôi vẫn rất hữu ích. 

Lúc Hạ Tuyết Bình đang ngủ, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó là mười giờ kém mười phút nên tôi quyết định gọi điện cho một người đã lâu không gặp. 

"Này, anh Gua-"

"Bạn là ai? - Ơ? Thu Yến? Hà Thu Yến! Bạn có lương tâm! Bạn thậm chí còn biết cách gọi anh Gua của mình! Gần đây bạn thế nào? Thấy bạn lên TV, bạn không quên anh em của chúng ta ở quán cà phê 'Thu Tử' sao?" Giọng nói Kim Hải quen thuộc lại vang lên bên tai tôi, tôi không khỏi bật cười. 

"Ta không có quên, Quách ca dạo gần đây có khỏe không?"

"Được rồi! Chính là... Này, gần đây em còn độc thân không? Để tôi nói cho em biết, Juliet vẫn còn độc thân! Chị Xuân của chúng ta đã sắp xếp cho cô ấy hẹn hò vài lần, nhưng cuối cùng đều thất bại; tối qua cô ấy say rượu và nói muốn gặp anh!"

"Anh Quách, ừm... em có bạn gái rồi." Vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía cửa phòng Hạ Tuyết Bình. 

"Này! Tôi có bạn gái..." Nghe xong, Anh Quách im lặng vài giây, sau đó nghĩ nghĩ rồi nói: "Haha, cô ấy là một nữ cảnh sát xinh đẹp xuất chúng à?"

"Đúng vậy, tôi khá nổi bật và rất xinh đẹp. Hãy thuyết phục Juliet để cô ấy quên tôi đi..." Tôi thực sự đã trở thành một mối phiền toái cho công chúng. Tôi mới vào quán cà phê được một tuần mà đã nhớ lâu như vậy. 

"Hmm... OK! Hãy đợi một ngày nào đó tôi sẽ nói chuyện với Juliet. Nhân tiện, tại sao hôm nay bạn lại tìm tôi?"

“Tôi muốn xin lời khuyên về nấu ăn,” tôi quay người nhìn chằm chằm vào cánh cửa trước mặt, dũng cảm nói với Anh Quái: “Tôi muốn nấu một bữa ăn thật ngon cho bạn gái.” Sau đó, tôi kể lại cho anh Gua cả ba món ăn chiều nay tôi làm không thành công. Không ngờ ở đầu bên kia điện thoại anh Gua suýt khóc vì cười. 

"Hahaha... Anh ơi, công thức anh đang tìm sai rồi, lạ là có thể ngon! Trước hết, tôi sẽ không nói về cơm, nhưng hãy nhớ, đừng nghe những lời chuyên gia dinh dưỡng nói 'Gạo càng vo thì càng mất nhiều chất dinh dưỡng'. Gạo có nhiều chất dinh dưỡng như vậy? Đó là tất cả carbohydrate. Hợp chất! Càng vo gạo, bề mặt hạt gạo càng mịn, cơm sẽ càng ngon nhé! Hãy nhớ, vo nhiều lần rồi dùng nước lọc để nấu cơm - có bao nhiêu người không biết vo gạo và dùng nước, năm nào cũng điên cuồng mua gạo ở Hàn, Nhật nhưng cơm nấu xong vẫn không ngon!

Rồi bạn kiến trèo cây: Nghe kỹ nhé, bún chưa chín lâu, nhân thịt chiên trước rồi mới cho bún chín vào. Đó có phải là cách đi sai lầm không? Tất cả các bạn đều biết rằng có quá nhiều tinh bột trong món gà Kung Pao. Khi làm món gà Kung Pao, hãy xào gà trước và vớt ra khi bên ngoài chuyển màu. Nước chấm trong bát cũng phải được chuẩn bị từ trước để đảm bảo hương vị chua ngọt, mặn đồng đều. Còn món ức bò hầm cà chua, sở dĩ bò của bạn già nhanh là do bạn cho muối quá sớm; và khi xử lý khoai tây, đừng ngâm chúng trong nước ấm. Bạn chần trực tiếp chúng trong nước sôi cho đến khi các cạnh và góc của miếng khoai tây hơi mờ. Sau đó, bạn hầm chúng và chúng sẽ chín nhanh hơn. Chúng cũng nhão và không dính vào chảo! Than ôi, tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Tại sao lần đầu tiên nấu ăn lại khó khăn đến thế? Đối với các bạn và tôi, khi học nấu ăn với một đầu bếp người Pháp, lần đầu tiên tôi làm món đó là bánh mì chiên tỏi, và tôi đã tập luyện suốt một tuần! Nấu ăn, giống như yêu, không dễ bắt đầu như bạn nghĩ. "

Tôi thở dài và nói có nhiều lần. Tôi không ngờ rằng việc nấu nướng lại được chú trọng nhiều đến vậy.

"Cứ làm như vậy đi. Sáng mai tôi sẽ gửi cho bạn một số công thức nấu ăn mà tôi và anh Gua của bạn đã tổng hợp lại. Chúng đều dễ dàng đối với những người mới nấu ăn, và nếu bạn làm đúng theo hướng dẫn của tôi thì chắc chắn chúng sẽ rất ngon!"

"Được! Vậy thì tôi cảm ơn trước! Nếu cậu có bí mật của Quách ca thì còn có thể nói gì nữa?" Tôi mỉm cười với Anh Gua.

"Nếu có thời gian, ngươi dẫn phu nhân về 'Thu Tử' của chúng ta nhìn xem, để chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ hài lòng." Quách ca nói.

---Lời tuyên bố "vợ anh" trực tiếp khiến má tôi nóng bừng.

Tôi luôn chỉ nghĩ đến việc biến Hạ Tuyết Bình thành bạn gái của mình. Tôi chưa bao giờ bạo dạn nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể gọi Hạ Tuyết Bình là “vợ”; nhưng đồng thời, ý nghĩ này lại khiến lòng tôi ngứa ngáy - "Mẹ, vợ Hạ Tuyết Bình"? Chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi đã cảm thấy lượng dopamine tiết ra trong cơ thể mình đã bùng nổ.

Sáng sớm ngày thứ tư, khi tôi đang dùng máy nướng bánh mì nướng Hạ Tuyết Bình, Anh Gua đã gửi cho tôi một công thức - trứng bác với cà chua.

Tôi thầm nghĩ rằng nó hơi chiếu lệ, nhưng khi kéo xuống, tôi nhận ra rằng món trứng bác cà chua của Qua Cách quả thực rất đặc biệt.

Buổi sáng, tôi lại giúp Hạ Tuyết Bình dọn dẹp nhà cửa. Nhân cơ hội vứt rác, tôi khuyến khích Hạ Tuyết Bình cùng tôi xuống lầu đi dạo hai vòng. Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng rời khỏi cửa.

Cô ấy nhìn quanh khung cảnh mùa thu xung quanh khu dân cư, trong khi tôi thầm ghi nhớ công thức nấu ăn. 

Sau khi trở về phòng thì đã đến lúc chuẩn bị bữa trưa. Tôi vo gạo và nấu theo phương pháp mà anh Gua đã dạy cho tôi. Sau đó, tôi lấy hai quả cà chua cắt thành từng miếng, đánh trứng, dùng đũa khuấy đều, cho vào chảo mỏng dầu rồi xào trong ba phút ở lửa lớn. Sau khi đặt trứng sang một bên, tôi thêm một lớp dầu mỏng vào đế. Sau khi cho cà chua vào, tôi nhanh chóng thêm năm thìa nước vào. Sau đó cho xì dầu và dầu hào vào, đợi hai phút, dùng lửa lớn ép nước cà chua ra, dùng thìa cắt đôi từng quả cà chua, cho trứng bác vào, xào hai lần rồi lấy ra khỏi chảo - cả đĩa trứng bác cà chua, chỉ cần ngửi mùi thôi là tôi thấy ngon hơn tất cả các phiên bản trứng bác mặn ngọt mà tôi từng ăn trước đây. 

Đúng lúc tôi đang tự tin chuẩn bị bưng đồ ăn thì chuông cửa vang lên. 

"Xin chào, cô Hạ Tuyết Bình chuyển phát nhanh, vui lòng ký nhận."

"Chuyển phát nhanh? Ai gửi?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

Cô ấy không mua sắm trực tuyến và cô ấy không có người bạn thân nào ở ngoài thành phố. Cô không mong đợi có ai gửi cho cô một gói hàng.

"Để tôi xem...của anh Elliot. Xin hãy ký nhận." Cậu bé chuyển phát nhanh nói.

"Đừng nhận! Trong này có lừa đảo!" Khi tôi nghe đó là từ Ai Lý Vi, tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng. Sau đó tôi đi đến trước mặt người đưa thư và hỏi: "Ai cử anh đến? Trung Cổ Minh hay Tô Mỹ Trinh? Nói nhanh cho tôi biết! Nếu anh không nói, tôi sẽ đưa anh đến đồn cảnh sát thành phố!"

"Không...tôi...tôi chỉ là người chuyển phát nhanh...cái...đại ca...tôi...tôi chỉ chịu trách nhiệm chuyển phát nhanh. Tôi không biết 'What Ming' và 'What Zhen' là ai!" Người đưa thư đột nhiên hoảng sợ.

Lúc này Hạ Tuyết Bình đã cầm máy ký vào tay, ký tên rồi đưa lại cho người đưa thư. 

Chiếm lấy máy chữ ký xong, người đưa thư bỏ chạy. 

"Làm sao cậu có thể nhận được gói hàng này? Ngải Lợi Vi gửi cho cậu. Nhỡ đâu bên trong có bom thì sao? Cậu không thể đánh trúng nó..."

Từ "mở" còn ở trong miệng tôi, nhưng Hạ Tuyết Bình đã mở gói hàng ra. 

——Tôi nhìn thấy bên trong có hai chiếc áo len, một màu xanh và một màu đỏ, trên tay áo len có thêu những hoa văn kỳ lạ. 

Và giữa hai chiếc áo len có một hộp đĩa CD. 

Hạ Tuyết Bình nhìn chiếc đĩa CD, không chút do dự đi đến bàn cạnh giường ngủ, từ trong đó lấy ra một ổ đĩa quang rời, kết nối với máy tính, sau đó cho đĩa CD vào ổ đĩa quang để đọc. Không ngờ, sau vài giây, màn hình máy tính tối đen, sau đó camera lóe lên, lộ ra Ngải Lợi Vi đang ngồi ở nhà, tháo nắp ống kính của chiếc DV ghi đĩa - Haha, ở thời đại này, bạn vẫn đang dùng đĩa quang để ghi DV. Anh Ai Liwei, anh thật là cổ hủ! 

Tôi thấy Ai Lý Vi đang mỉm cười, ngồi trước ống kính và nói.

"Tuyết Bình, khi anh nhận được gói hàng này từ tôi, tôi đoán tôi đã chết trước mũi súng của anh. Tôi không còn chút hoài niệm nào về thế giới này nữa. Lựa chọn chết trong tay Hạ Tuyết Bình là một vinh dự và là một sự yên tâm - dù sao tôi đã ghét anh mười năm, mười năm nay tôi đã mang đến cho anh quá nhiều rắc rối. Nhưng sau đó tôi dần dần nhận ra rằng có thể mình đã sai, nên hiện tại tôi không thể tự giải thoát khỏi xiềng xích thống khổ này. Xueping, cảm ơn anh đã giải thoát cho tôi. Trong bảy năm ở bên bạn, tôi cảm thấy rất thoải mái. Ở bên bạn, Từ Viên, Thu Khang Kiến, Thẩn Lương Thái, bao gồm cả Tô Mỹ Trinh, và thậm chí cả Hà Thu Yến, mỗi người trong số bạn đều khiến tôi cảm thấy yên tâm rằng mình thực sự còn sống, và quyết tâm và lòng dũng cảm trả thù của tôi ngày càng trở nên rụt rè. Cái tên "Hạ Tuyết Bình" dần dần thay đổi từ đối tượng trả thù thành người không thể thay thế trong lòng tôi... Bây giờ, bạn có thể không tin, Xueping, tôi thực sự thích bạn - nhưng không phải như tôi. trước đây cũng như giữa nam và nữ, trong lòng anh, em là một người phụ nữ giống như người mẹ mà anh hằng mơ ước, một người đã cho anh một cuộc sống mới, một người có thể cho anh sự ấm áp, nói cho anh biết đâu là thiện ác, đâu là đúng sai - đó là cách em thích anh, và anh chắc chắn không có bất kỳ lời nói dối nào trong tình cảm này với em, đó là tính toán sai lầm duy nhất trong kế hoạch cẩn thận của anh, anh hy vọng em vẫn có thể uống thật nhiều. tương lai, trả thù không chút đắn đo và thoát khỏi vận rủi.

Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với anh chàng Hà Thu Yến đó; Tôi tin rằng anh chàng đó nên xem video này với bạn vào lúc này phải không? Nếu không thì giúp tôi nói lời xin lỗi với anh ấy nhé. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lôi kéo một người vô tội như cậu ấy - tôi đoán bây giờ nhìn thấy điều này, cậu nhóc này chắc hẳn đang có vẻ ghen tị trên mặt phải không? Vậy thì hãy để tôi làm cho bạn ghen tị lần cuối, Hà Thu Yến! Hãy chăm sóc Yukihira thật tốt nhé, cô ấy là một người phụ nữ tốt. Tôi đặt tất cả tình cảm của mình dành cho Yukihira vào chiếc áo choàng được trao cho bạn. Tuyết Bình, đây là món quà đầu tiên cũng là cuối cùng anh tặng em. Tôi đang ở một thế giới khác và chân thành chúc bạn hạnh phúc. "

Sau khi Ngải Lợi mỉm cười nói xong, màn hình tối đen và đĩa tự động được đẩy ra.

——Có vẻ như Ngải Lợi Vi quả thật đã sớm có kế hoạch cho kết cục của mình; anh ta thậm chí còn lên kế hoạch cho cái chết của chính mình. Loại người này còn hơn cả đáng thương.

Tuy nhiên, đây có phải là thái độ “chúc chúng ta hạnh phúc” của anh ấy?

Tôi không cảm thấy may mắn chút nào, được chứ?

có nghĩa là gì?

Tôi có cần tình yêu và sự quan tâm của mình dành cho Hạ Tuyết Bình để kế thừa chiếc áo choàng Ai Lý Vi của anh ấy không?

Mà lúc này, hôm nay tâm tình Hạ Tuyết Bình có chút thay đổi, sau khi xem xong đoạn video tự họa này, ánh mắt lại tối sầm, cả người trở nên chán nản như mất hồn - vậy nếu đoạn video này không gây rắc rối cho Hạ Tuyết Bình và tôi thì sao?

Nếu anh ấy thực sự muốn tôi và Hạ Tuyết Bình hạnh phúc thì anh ấy nên lặng lẽ xuống địa ngục đi!

——Ai Lý Vi, bạn thực sự bị ám ảnh!

"Ăn cơm đi..." Tôi cay đắng thở dài, nói với Hạ Tuyết Bình nuốt cơn giận xuống.

Phải nói rằng các món xào theo công thức của Qua Cách quả thực rất ngon: ngọt mặn, mềm mịn thơm ngon. Cho dù ngồi cùng một bàn có những thực khách có sự khác biệt rất lớn giữa hai miền Bắc Nam, chắc chắn họ sẽ không thể ăn hết đĩa trứng tráng cà chua này.

Chỉ vì video của Ai Lý Vi mà tôi và Hạ Tuyết Bình đã mất cảm giác ngon miệng.

Hạ Tuyết Bình cầm đũa gắp từng miếng cơm. Thỉnh thoảng anh sang gắp rau trên đĩa nhưng không nhặt được quả trứng hay quả cà chua nào. Anh chỉ nhúng đầu đũa vào bát canh rau. Những hành động này khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Vừa ăn, cô vừa nghiến răng đặt đũa xuống và khóc.

Tất cả những giọt nước mắt chảy ra từ mắt cô ấy giống như những mũi tên hết mũi tên này đến mũi tên khác, không ngừng đâm vào tim tôi.

"Nó không ngon phải không? Mình thực sự là một kẻ thất bại!" Tôi ở một bên mỉa mai nói: “Ta nấu món này ta tưởng ngon, nhưng nhìn xem, ăn xong thực sự đã làm ngươi khóc… Được rồi, ta không nấu nữa, ngươi thấy không ngon thì đừng ăn!” Sau đó, tôi nuốt nước bọt một cách nặng nhọc rồi cầm đĩa lên đổ nửa đĩa trứng bác cà chua lên cơm.

Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình quay đầu lại nhìn tôi đầy khao khát. Anh liếm môi hai lần rồi cúi đầu xuống. Anh lau nước mắt bằng mu bàn tay. Anh đặt đũa xuống và đẩy ghế. Anh quay lại giường và ngồi ôm đầu gối như thể đang giận tôi.

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi vô tình nghẹn ngào. Cảm giác khó chịu ở thực quản khiến tôi càng khó nuốt thức ăn trước mặt.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy, bưng bát cơm, đĩa rồi đổ hết cơm, cà chua và trứng vào thùng rác. Tôi chợt quay lại và vẫy tay. Dù tôi đã ném chiếc đĩa vào bồn rửa nhưng nó lập tức vỡ thành bảy, tám mảnh.

Nhìn chiếc đĩa vỡ trên sàn, tôi ngã xuống, bắt đầu hét vào mặt Hạ Tuyết Bình: "Tôi không quan tâm đến em phải không Hạ Tuyết Bình? Từ ngày em bị sốt, tôi nợ Tiểu C, Từ Đồng Thần và Hình Hiểu Gia một ân tình ban ngày chăm sóc em. Đêm không ngủ nên tôi ngồi cạnh trông chừng em; tôi muốn làm gì đó sau khi em tỉnh lại. Tôi đã cố gắng hết sức để làm em vui, nhưng tên này lại hành hạ em như thế này." chỉ trong một video! Tôi, một người chưa bao giờ hợp tác, đã nhờ người giúp tôi nấu ăn cho bạn, nhưng bạn thậm chí còn không ăn một miếng nào! Bạn có thực sự thích anh ấy không?

Không ngờ Hạ Tuyết Bình lại quay đầu ra khỏi cửa sổ, thờ ơ với lời nói của tôi.

Tôi đoán cô ấy nghĩ tôi cố tình tìm rắc rối để cãi nhau với cô ấy.

Nhưng thực ra thì không phải vậy.

"Được rồi, tôi sẽ coi đó là thái độ của bạn!" Máu dồn lên đầu, tôi thở bằng lá phổi sắp nổ tung. Sau đó, tôi chộp lấy một mảnh sứ vỡ trên bồn rửa, trực tiếp ấn mạnh vào cổ tay trái, không chút do dự, tôi tự rạch một đường máu.

Sau một hồi cảm lạnh, cơn đau dữ dội khiến tôi ho sặc sụa và nói: "A - hm!"

Cơn đau dữ dội khiến tôi thậm chí không thể nhấc tay lên và không thể đứng vững nên ngã xuống thành tủ lạnh và trượt chéo dọc theo thành tủ lạnh để ngồi xuống. Máu lập tức chảy ra từ vết mổ, nhưng khi giọt máu đầu tiên rơi xuống đất, trong lòng tôi có một cảm giác an ủi và vui sướng không thể giải thích được.

"Hà Thu Yến! Bạn đang làm gì vậy!" Hạ Tuyết Bình vừa quay người lại thì nghe thấy tôi kêu "cạch cạch" những mảnh sứ vỡ trong ao ra. Trong thoáng chốc, chắc cô ấy không ngờ tôi lại rạch cổ tay mình nên từ trên giường nhảy ra với sắc mặt tái nhợt, lao vào người tôi. Nửa quỳ bên cạnh tôi, anh ta giật lấy mảnh gốm vỡ còn dính máu trên tay tôi rồi ném vào bồn rửa. Sau đó không kịp suy nghĩ, anh ta cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay ra, cắn xé thành từng dải rồi hung hăng kéo cổ tay trái của tôi để băng bó.

---Ban đầu cô ấy phớt lờ tôi, nhưng ngay khi tôi làm điều gì đó quyết liệt, cô ấy lại tiến đến chỗ tôi, và cuối cùng cô ấy hành động như thể tôi thật vô lý!

Vì vậy tôi trực tiếp đẩy cánh tay của mình ra, sau đó giật lấy cổ tay đang chảy máu của mình khỏi tay cô ấy, hét vào mặt cô ấy: "Để tôi yên! Cô đang phớt lờ tôi à? Để tôi yên!"

"Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn! Hả? Tại sao bạn lại làm điều này? Ah? Tại sao bạn cũng muốn làm tổn thương tôi!" Hạ Tuyết Bình toàn thân run rẩy, tiếp tục quấn mảnh vải rách quanh cổ tay tôi.

"Tôi không thể sống được nữa! Tôi không muốn sống nữa!" Tôi hét lên.

"... Cảm giác thật tuyệt khi làm tổn thương trái tim tôi và bắt nạt tôi bằng cách làm tổn thương chính mình, phải không? Tại sao bạn lại làm điều này?" Hạ Tuyết Bình tủi thân rơi nước mắt, toàn thân vẫn run rẩy, dùng đôi bàn tay lạnh buốt run rẩy vì sợ hãi của tôi băng bó cho tôi, "Đồ khốn kiếp. Tại sao em lại làm như vậy? Em hứa hẹn như vậy! Anh chỉ đứng sang một bên an ủi tôi. Cuối cùng, anh thấy mình thật oan trái! Làm sao có thể ghen tị với một người đã chết!"

Nghe cô ấy nói mà nhìn mặt cô ấy gần sát mặt tôi, máu tôi lại sôi lên, tôi khàn giọng nói với cô ấy: "Em muốn an ủi anh phải không? Được rồi, đây là sự an ủi của anh!"

Vì vậy, trong khi tay cô ấy đang run và cô ấy không chú ý, tôi lại kéo tay mình lại, rồi dùng tay phải nắm chặt tay cô ấy, tay trái nắm lấy vai cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy.

Cô ấy vùng vẫy một lúc và được tôi giữ chặt.

Cô suy nghĩ một lúc, cũng không lắc đầu. Thay vào đó, cô ấy bỏ tay phải của tôi ra và dùng cả hai tay kéo cánh tay trái của tôi đang đè lên bả vai cô ấy ra phía trước. Cô ấy nhắm mắt lại và hơi mở miệng, như thể cô ấy đồng ý với việc tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Trong khi xử lý chiếc lưỡi linh hoạt của tôi, cô ấy tiếp tục kéo miếng vải và băng bó chặt vết cắt trên cổ tay tôi.

Tôi bị hành động của cô ấy nhắc nhở, vì cô ấy đã ra ngoài từ sáng nên bây giờ cô ấy đã cởi áo phông ngắn tay ra, chỉ mặc chiếc áo lót ren màu trắng - có lẽ lúc này dây áo lót và váy đã dính đầy máu đỏ tươi của tôi.

Vì vậy, tôi đưa tay phải ra, mở mép dưới cúp ngực của cô ấy, trực tiếp cầm bầu vú của cô ấy rồi dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn ngẫu nhiên trên núm vú và quầng vú của cô ấy.

Khi tôi di chuyển núm vú của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy run rẩy và cô ấy phát ra âm thanh "A" từ miệng.

"Dừng lại!" Hạ Tuyết Bình ra lệnh cho tôi và kéo cơ thể anh ấy về phía sau.

"Tôi sẽ không dừng lại!" Tôi duỗi tay phải ra, theo chuyển động của cơ thể cô ấy, ôm chặt ngực cô ấy hơn và tăng tốc độ đùa giỡn với núm vú của cô ấy.

"Dừng lại!" Hạ Tuyết Bình lúc đầu hét lên gay gắt, sau đó không biết có phải là do kỹ thuật của tôi đè lên ngực cô nên giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn một chút: “Tôi phải giúp anh băng bó vết thương…”

"Tôi sẽ không dừng lại!" Trong khi sự chú ý của cô ấy dồn hết vào ngực trái, tôi lại bỏ tay trái ra, vòng ra sau lưng cô ấy, dùng trái tay kéo chiếc móc khóa ở sống lưng của cô ấy, và với một cú kéo mạnh, tôi cởi móc áo ngực của cô ấy - đây là lần đầu tiên tôi cởi áo lót của cô ấy bằng tay trái, và tôi không ngờ rằng thật tình cờ, tôi có thể cởi nó nhanh hơn tay phải.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, với sự bất mãn với cô ấy, sự ghen tị của Ai Lý Vi và ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi trong những ngày này, và cuối cùng tôi đã cởi bỏ hoàn toàn áo ngực của cô ấy khỏi cơ thể. Tuy nhiên, với một cú kéo mạnh như vậy, dây áo ngực đã bị rách.

"Anh! Ừm..." Hạ Tuyết Bình vừa nói một lời, miệng cô lại bị lưỡi của tôi chặn lại. Tôi muốn đánh cô ấy ngã như thế này, nhưng cổ tay trái của tôi đau đến mức phải rút tay lại, rồi đặt tay trái lên gò má khác của cô ấy mà tôi luôn phớt lờ. Sau đó tôi dùng lực bằng tay phải và tiến về phía trước. Chỉ bằng một cú nghiêng, tôi đã đẩy Hạ Tuyết Bình hoàn toàn xuống tấm thảm sợi tổng hợp phía sau cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã quay đầu sang một bên và áp má mình vào khe ngực của cô ấy cho đến khi cô ấy không thở được. Sau đó tôi tiến tới ngực cô ấy, nhanh chóng mở miệng và đưa núm vú sưng tấy của cô ấy vào miệng.

"Anh đang làm gì vậy! Chúng ta là mẹ con..."

Hạ Tuyết Bình lại nói với giọng sắc bén ở nửa câu đầu và giọng điệu yếu ớt ở nửa sau.

Nghe xong, tôi liền nghĩ ra câu trả lời khéo léo: "Đúng vậy, chúng ta là mẹ con! Nhưng con chưa nếm sữa mẹ! Trên đời này có người con trai nào chưa từng nếm vú mẹ không?"

"Anh... thở dài..." Hạ Tuyết Bình ngơ ngác. Cô ấy không còn chú ý đến những mánh khóe mà lưỡi và miệng của tôi đang giở trò với cô ấy nữa mà tập trung vào cổ tay vẫn đang chảy máu của tôi. Cô ấy vòng tay ra sau đầu tôi. Mặc dù hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, nhưng cô ấy dường như cảm nhận được phần nào nhiệt độ cơ thể của tôi vì cô ấy bị áp vào người nên tay cô ấy ngừng run, một lúc sau cô ấy băng bó thật chặt vết thương của tôi.

Ngay khi cô ấy đang thắt nút trượt trên dải vải trên tay tôi, hai núm vú của cô ấy đồng thời dựng lên. Ham muốn ăn thịt cô ấy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Dương vật của tôi, vẫn còn thõng xuống sau khi cưỡi lên bắp chân của cô ấy, ngay lập tức bắt đầu căng cứng máu.

Cô ấy cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đang thay đổi nên ôm đầu tôi và hỏi: "Có sao không... em có sao không? Dừng lại đi, đừng gây rắc rối nữa!"

---Cô ấy nghĩ tôi đang gây rắc rối à? Được rồi, vậy tôi sẽ đấu một trận nghiêm túc với cô ấy!

Vì vậy, tôi dùng lưỡi liếm ngực cô ấy theo vòng tròn, thỉnh thoảng tôi dùng răng gặm chúng và nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú của cô ấy bằng bề mặt nhai của mình; sau đó tôi dùng đôi bàn tay mới được băng bó của cô ấy để đỡ hai quả bóng vú của cô ấy và liên tục đẩy chúng về phía hàm của cô ấy để cô ấy có thể cảm nhận được sự chơi đùa của tôi với cơ thể cô ấy; nhưng để đối phó với cô ấy, tôi không dùng tay nán lại lâu trên ngực cô ấy mà tìm một chỗ có ý nghĩa đặc biệt hơn giữa tôi và cô ấy: tôi dùng tay trái vuốt ve nhẹ nhàng eo và bụng cô ấy, khớp với nhịp mút túi ngực tròn trịa, di chuyển trên bụng cô ấy. Dần dần và đều đặn, tôi lại chạm vào bán cầu nam ngực trái của cô ấy, nhưng ngay lập tức di chuyển xuống rốn, sau đó vuốt ve vùng phẳng dưới rốn của cô ấy, rồi nắm lấy ngực trái của cô ấy và đẩy nó lên trên.

Sau một vài lần, cô ấy dường như cảm thấy mối quan tâm duy nhất của tôi dành cho cô ấy là bộ ngực chuyển động trước mặt. Bản tính mẫu tử đã mất từ ​​lâu của Hạ Tuyết Bình cũng được khơi dậy. Cô ấy không ngăn cản hành vi của tôi nữa mà ôm tôi sát vào má và đưa tay vuốt nhẹ tóc tôi.

Tôi ở gần cơ thể cô ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong hơi thở của cô ấy, và tôi đang cắn môi để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào vượt quá những gì cô ấy nghĩ nên thuộc về mối quan hệ của chúng tôi - nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra được? Tôi đã thử nghiệm nó trong hai lần tiếp xúc gần gũi trước đây với cô ấy. Khi tôi chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Cô ấy kiềm chế phản ứng của cơ thể và nói với tôi một cách nhẹ nhàng, giống như một bà mẹ trẻ đang dỗ dành đứa con nghịch ngợm ba bốn tuổi của mình: “Sau này đừng bắt nạt bản thân nữa, được không?”

Tuy nhiên, tôi không còn là đứa trẻ ba, bốn tuổi nữa. 

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói và nhanh chóng thọc tay vào quần cô ấy. 

Cô lập tức hét lên: "Dừng lại, điều này không ổn!"

Nhưng tôi chỉ đặt ngón tay lên vết sẹo ngang tử cung của cô ấy ở phía dưới bụng dưới một chút, rồi dùng tay phải kéo mép quần đùi của cô ấy xuống một chút. 

Tôi thả núm vú gần trái tim Hạ Tuyết Bình đã thấm đẫm nước bọt của tôi ra, hơi nghiêng chân sang một bên, nhìn cô ấy một cách chân thành và trìu mến, hôn lên trán cô ấy trước, sau đó áp môi vào miệng cô ấy. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, lần này tôi không lè lưỡi; đồng thời, khi thay đổi tư thế, tôi đưa tay trái vào quần đùi của cô ấy dễ dàng hơn nhưng tôi vẫn chỉ chạm vào vết sẹo ở bụng dưới tương ứng với tử cung của cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình cũng nhìn ta, ánh mắt có chút điên cuồng, sau đó nhắm mắt lại, vẻ mặt xấu hổ. 

---Vết sẹo đó là cánh cửa đầu tiên tôi bước qua khi đến thế giới này, và nó là khởi đầu cho mối quan hệ mẹ con tôi với cô ấy; nhưng đồng thời, đó cũng là vùng nhạy cảm của người phụ nữ thường bị bỏ qua. 

Mặc dù sự kích thích các dây thần kinh và tuyến sinh dục do vuốt ve gây ra không rõ ràng nhưng việc vuốt ve bên ngoài tử cung sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy an toàn hơn về mặt tâm lý; nếu cô ấy được một người rất gần gũi như tôi vuốt ve ở một mức độ nhất định, thì dù bình thường cô ấy có lạnh lùng đến đâu, cơ thể cô ấy cũng sẽ nhanh chóng ấm lên và buông bỏ khả năng phòng thủ. 

Vì vậy, phản ứng hiện tại của Hạ Tuyết Bình chính xác như tôi tưởng tượng: ngay cả khi tôi nhẹ nhàng kéo quần đùi của cô ấy xuống thêm một chút, cô ấy cũng không ngăn cản khi chúng chạm đến xương hông của cô ấy. 

Vì vậy, tôi nhìn thấy cơ hội, trực tiếp kéo mép quần lót, kéo quần đùi xuống, sau đó thọc lòng bàn tay vào giữa hai chân cô, trực tiếp bao phủ lấy âm hộ vốn đã mềm mại, ướt át của cô. 

"Đừng làm thế! Dừng lại!" Hạ Tuyết Bình lập tức đứng dậy, dùng cả hai tay giữ lấy cẳng tay của tôi và hét lên với tôi. 

Tôi chưa kịp đáp lại lời của cô ấy, tôi tiếp tục dùng ngón tay trái xòe môi âm hộ bên ngoài của cô ấy, sau đó giữ con nghêu của cô ấy giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi, đồng thời ấn ngón giữa vào khe hở giữa hai miếng ngao của cô ấy. Đồng thời, tôi bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Sau đó tôi cúi đầu xuống và bú vú phải của cô ấy.

"KHÔNG!" Hạ Tuyết Bình hét lên, sau đó lại hạ giọng nói: "Đỉnh đủ rồi... phía trên đủ để ngươi chạy loạn! Tuyệt đối không được phép xuống dưới!"

Đồng thời, cô siết chặt hai chân. 

Khi cô ấy kẹp chân, vết thương trên cổ tay tôi đau nhức vô cùng, nhưng âm đạo của cô ấy bỗng tiết ra nhiều dịch nóng hổi. 

"A -- đau quá!" Tôi nghiến răng nghiến lợi cau mày nhìn cô ấy rồi rút tay ra che cổ tay. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy ngồi thẳng dậy, nắm lấy cánh tay tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm: "Em có sao không? Đồ khốn kiếp... em xin lỗi."

Nhưng điều cô ấy không để ý là khi tôi rút lòng bàn tay ra, che cổ tay và kêu lên, tôi đã quỳ gối và di chuyển cơ thể về tư thế đối diện với cô ấy. 

Vì vậy, sau khi cô ấy mở hai chân ra và ngồi dậy, tôi trực tiếp dùng hai tay tách hai chân của cô ấy ra, nắm lấy đùi cô ấy rồi lăn ra sau, cơ thể tôi rơi vào giữa hai chân cô ấy. Việc rạch cổ tay tôi vừa rồi là tự cắt xẻo bản thân do nóng nảy. Lần này thực sự là một thủ đoạn tàn ác. 

Sau khi áp sát vào cơ thể cô ấy, tôi đổi tay phải và vuốt ve xương mu của cô ấy. Tôi dùng hai ngón tay để trải rộng âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi dùng ngón giữa nhúng một ít dịch âm đạo vào môi bé trơn trượt rồi trực tiếp đưa đầu ngón tay vào vùng cấm của Hạ Tuyết Bình. 

"Không! Hà Thu Yến! Bạn không thể làm điều này với tôi!" Hạ Tuyết Bình lại hét lên. 

"Tại sao không, Hạ Tuyết Bình? Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra giữa em và anh sao? Chẳng phải em đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa em và anh đêm đó sao? Cho dù không phải như vậy thì trong đầu em cũng không nên có hình ảnh đó sao? Hơn nữa mấy lần ở bên anh, em cũng không nhìn thấy vết răng trên cổ bên phải của anh sao? Em quên là bị em cắn phải không?"

Vừa nói, tôi lại rút tay ra, cởi chiếc áo len cotton dài tay đang mặc, cho cô ấy xem vết răng đỏ mà cô ấy đã để lại trên vai tôi do cô ấy cắn mạnh vào vai tôi. 

Hạ Tuyết Bình cắn môi dưới, liếc nhìn dấu răng, sau đó hơi nhắm mắt lại, quay đầu lại: "Đừng nói nữa... dừng lại! Không!"

"Và đêm đó, anh chủ động cưỡi lên người tôi, anh chủ động giữ dương vật của tôi nhét vào trong âm đạo của anh, anh để tôi phi nước đại dưới háng anh như ngựa, sau đó anh chủ động dùng hết sức lực để tôi phun nước vào cơ thể anh - và đây là lần thứ ba trong đêm đó! Lần thứ hai quay lại đây! Lần đầu tiên là trên xe của anh!"

"Đừng nói nữa, Thu Yến! Đừng nói nữa!" Hạ Tuyết Bình xấu hổ nhìn tôi, mặt càng ngày càng đỏ, không chỉ vì lời nói của tôi mà còn vì tay trái của tôi lần lượt xoa mạnh ngực cô ấy và ngón trỏ tay phải của tôi vẽ vòng tròn dọc theo cửa âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dùng tay trái nắm chặt tay phải của tôi và liên tục đẩy lòng bàn tay tôi để ngăn tôi chạm vào vùng cấm của cô ấy. Cô ấy cũng dùng tay phải nắm lấy cẳng tay trái của tôi, nhưng vì sợ lại làm tôi đau như vừa rồi nên tay phải của cô ấy nhưng tay tôi lại không dùng nhiều lực; vì vậy điều này làm cho nó thuận tiện hơn nhiều cho tôi. Tôi giả vờ tiếp tục đưa tay vào âm đạo của cô ấy, nhưng thực ra tôi lại chú ý trêu chọc bộ ngực của cô ấy hơn nên sự chú ý của Hạ Tuyết Bình đều dồn vào bộ ngực của chính cô ấy.

Lợi dụng lúc cô ấy đang nhắm mắt, tôi cởi thắt lưng rồi nhanh chóng cởi quần jean và đồ lót. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi mắt ẩm ướt, đôi má đỏ bừng của cô, rồi nói tiếp với cô: "...tinh dịch lần đầu tiên anh xuất vào cơ thể em làm bẩn quần lót của em mà anh đã từng đeo lên quy đầu để thủ dâm - em chắc hẳn biết rằng anh đã xuất tinh vào đó phải không? Tại sao em vẫn mặc nó? Em lấy chiếc quần lót đó và vết tinh dịch anh để lại trên ga trải giường để cho Thu Khang Kiến kiểm tra. Đêm đó, em cố tình gọi anh đến bên em. Văn phòng tôi cho anh xem báo cáo là về vấn đề này phải không? Anh thực sự biết rằng chính tôi là người đã quan hệ tình dục với anh chứ không phải Ailiwe đã chết! Anh chỉ không dám tự mình đối mặt thôi, đúng không?

"Hà Thu Yến, đừng nói nữa..." Hạ Tuyết Bình hơi mở mắt và giận dữ phản đối tôi.

"Hạ Tuyết Bình, em muốn phủ nhận mọi chuyện xảy ra giữa em và anh sao?"

Tôi nghiêm khắc hỏi cô ấy, trong khi giữ dương vật đang cương cứng của mình, nó chạm vào giữa hai môi âm hộ mềm mại của cô ấy.

Đôi mắt cô ấy lập tức mở to, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội phản ứng - tôi muốn cô ấy biết rằng chính tôi là người chi phối cơ thể và nhận thức của cô ấy vào lúc này - tôi duỗi thẳng thanh sắt nóng, thọc vào âm đạo bên ngoài lạnh bên trong nóng của cô ấy rồi đâm thẳng xuống tận đáy; miếng thịt mềm như chiếc lưỡi nhỏ thọc sâu vào âm đạo nàng lại liếm vào mắt ngựa tôi.

"À——"

"À!"

Hạ Tuyết Bình, người đã kìm chế được một lúc lâu, cuối cùng cũng hét lên một cách tê liệt, và tôi hài lòng với việc kích thích cái lỗ xinh đẹp và kỳ lạ của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi vừa giận dữ vừa buồn bã, ấn vào ngực tôi và hỏi: “Gà con ơi! Sao anh có thể làm được điều này - à... Chúng ta không thể làm điều này nữa... Lần đó tôi say quá! Và rồi tôi bị đánh thuốc mê! Đó là lỗi lầm giữa anh và em!... Anh... anh muốn sau này nói rõ với em, và anh cũng muốn nói với em: Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa! Dừng lại nhanh lên! Đứng dậy đi, Thu Yến! Hãy đứng dậy ngay bây giờ và tôi sẽ làm như không có chuyện gì xảy ra…”

"Haha, nếu tôi không dừng lại thì sao? Anh vẫn muốn chĩa khẩu súng gãy dưới gối vào đầu tôi à?" Tôi cười lạnh hỏi Hạ Tuyết Bình, nhẹ nhàng xoa qua lại con cặc của tôi trong âm đạo ấm áp của cô ấy, "Lần đó bị đánh thuốc mê là sai lầm của anh và em; ồ, bạn có vui không nếu không có chuyện gì xảy ra với bạn và tôi để anh Lưu cùng đám xã hội đen Viên Tô cưỡng hiếp bạn theo ý của Tô Mỹ Trinh? Bạn có muốn người khác cưỡng hiếp tập thể bạn không?"

"Không...ừm...ý tôi không phải vậy! Làm sao bạn có thể... ừm... sao bạn có thể nói những điều xấu xí như vậy với tôi? Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Hmm...ừm...bạn có nghĩ tôi là loại phụ nữ xấu tính như vậy không? Dừng lại đi!" Cô ấy cố gắng tự vệ nhưng cũng cảm nhận được những chuyển động nhỏ của tôi trong cơ thể nên cô ấy khép chân lại và ấn đầu gối vào bụng tôi, cố gắng ngăn chặn cơn co giật nhẹ của tôi trong âm đạo của cô ấy.

Nhưng trong mắt tôi, hành vi của cô ấy chỉ đơn giản là khiêu khích. Tôi nâng nhẹ đùi cô ấy lên, để đầu gối cô ấy chạm vào ngực tôi, đồng thời dùng tay phải đỡ mông cô ấy. Sau đó, tôi tìm đủ chỗ cho mình di chuyển, và tôi đẩy ngày càng nhiều vào âm đạo của cô ấy, bên ngoài lỏng lẻo bên trong chặt chẽ và bên trong lỏng lẻo hơn. Mặc dù tốc độ rất chậm nhưng tôi muốn chắc chắn rằng mỗi lần tôi chạm quy đầu vào cổ tử cung của cô ấy, tôi cũng muốn chắc chắn rằng đôi mắt ngựa của tôi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn trên cơ thể hang động của cô ấy. 

"Tôi không, Hạ Tuyết Bình." Tôi trìu mến nhìn cô ấy, dịu dàng nói với cô ấy: “Chính vì em không phải là người như vậy nên anh mới thích em như vậy! Và đêm đó không phải là lần đầu tiên chúng tôi tiếp xúc như vậy. Bạn có nhớ không? Đêm đầu tiên anh ở đây, em đã ôm anh ngủ, sáng hôm sau anh và em đã xảy ra chuyện gì, em có nhớ không…”

“Thì ra cậu không phải mộng du, cậu đang giả vờ ngủ! A... dừng lại đi! Hãy tôn trọng tôi một chút đi!" 

"Làm sao tôi có thể tôn trọng bạn? Lúc đó cậu không ngăn cản tôi sao? Còn nói là ngươi bảo ta mang ngươi cùng ta ngã xuống!" Thấy nàng không chịu thừa nhận, trong lòng ta dâng lên rất nhiều oán hận.

"Tôi...tôi đang mơ, tôi...tôi đang gặp ác mộng!"

“Một giấc mơ phải không?”

"Tôi..." Hạ Tuyết Bình bất đắc dĩ quay đầu lại, mặt đỏ bừng, lại rơi hai hàng nước mắt.

"Muốn tranh cãi bao nhiêu cũng được, không sao cả! Tôi và anh không phải đang làm loại chuyện này sao?" Tôi gay gắt nói, đưa tay vào chỗ kín nhất trong âm đạo của Hạ Tuyết Bình.

Nước mắt cô chảy ra và nhiều dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo. 

"Đó là lý do tại sao tôi bảo cậu dừng lại! Kéo nó ra!” Dù bị tôi đè xuống nhưng cô ấy vẫn ra lệnh cho tôi với thái độ trịch thượng. 

"Bây giờ chúng ta đã làm xong rồi, đừng để tôi dừng lại!" Vừa nói tôi vừa hôn lên miệng cô ấy lần nữa và đưa lưỡi mình vào giữa hai hàm răng của cô ấy. 

Cô ấy do dự một lúc rồi dùng răng cắn vào đầu lưỡi tôi. Lưỡi tôi đau nhức, tôi cau mày, rồi tôi đẩy quy đầu của mình sâu vào âm đạo của cô ấy và đánh nó về phía cổ tử cung. Cô không nhịn được mà "ừm" một tiếng. Khi cô ấy tiếp tục bú, cơ thể cô ấy cũng có một phản ứng dây chuyền: lúc cô ấy bị đau, hai chân cô ấy dang rộng và siết chặt quanh eo tôi, nên âm đạo của cô ấy cùng với những thay đổi của cơ sàn chậu cũng ôm lấy cặc tôi chặt hơn.

Vì vậy, tôi cũng tăng tốc độ đâm. Không quan trọng nó nông hay sâu. Tất cả những gì tôi cần là tác động vào linh hồn cô ấy bên dưới tôi bằng những cú đâm liên tục.

"À... à!" Hạ Tuyết Bình vẫn hét lên với âm lượng bị đè nén, nhưng trong cơn đau lại có cảm giác nhẹ nhõm mà cô cũng không hề hay biết. Bà duỗi khuôn mặt méo mó ra, nở một nụ cười, nhưng sau đó lại liếc nhìn tôi rồi cau mày oán giận hỏi tôi: “Ta là mẹ của con! Điều đó không được phép!... Không đúng! Điều này không đúng!"

Tôi phớt lờ cô ấy và ôm lấy cơ thể cô ấy trong vòng tay, trao đổi nước bọt với cô ấy trước nguy cơ cô ấy lại cắn vào lưỡi tôi, để cô ấy chồng lên cơ eo và mông của tôi, để ngực cô ấy đập vào ngực tôi, và núm vú của cô ấy dính vào tôi.

Cô ấy bị tê liệt bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi, và hàm răng của cô ấy đương nhiên không thể sử dụng được bất kỳ lực nào. Hơn nữa, vì bị tôi đưa lưỡi vào miệng nên cô ấy không chịu nổi, chỉ muốn há miệng thở hổn hển. Vì vậy, lưỡi của tôi dễ dàng hòa quyện với chiếc lưỡi thơm của cô ấy, cô ấy cũng từ từ, tôi từ từ nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu nóng bừng; Trong khi bìu của tôi liên tục chạm vào dây hãm âm đạo và phần trên hậu môn của cô ấy, tôi dường như nghe thấy một âm thanh ma sát ẩm ướt “chirp-chirp” phát ra từ bên trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi biết lần này cô ấy đang sa ngã thật sự. 

Hạ Tuyết Bình bị tôi hôn ngơ ngác trong chốc lát, sau đó lắc đầu kịch liệt muốn thoát khỏi sự khống chế của miệng tôi, quay đầu sang bên trái nhìn vào bếp lò, vẫn nhịn không được rên rỉ, tuyệt vọng nói: “Sao anh có thể làm như vậy với tôi? Điều này sai rồi!... Uh-huh... Không! Điều này không đúng!" Nhưng tình yêu và ham muốn của tôi đối với cô ấy đã hoàn toàn nhấn chìm tâm hồn tôi. Linh hồn, cho dù cô ấy không cho tôi hôn miệng, tình yêu của tôi dành cho cô ấy vẫn còn đó. Tôi nhìn dái tai đỏ mọng đáng yêu của cô ấy, đưa thẳng vào miệng, dùng lưỡi đầy nước miếng cào vào tai cô ấy, khiến cô ấy lại rên rỉ: "Sai rồi! Điều này là sai! A-ah...ahhhh..."

Nghe âm thanh dễ chịu như vậy phát ra từ miệng cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn, nâng mông lên để thâm nhập nhanh hơn, tiếng va chạm giữa da thịt ướt và da thịt ngày càng to hơn. Tôi thổi hơi nóng vào tai mẹ, dũng cảm hỏi mẹ: “Huh…Mẹ ơi! Hừ...Mẹ, con trai...con trai của mẹ có đụ mẹ không...mẹ thấy thoải mái không?"

"Hừ...wuwuwu...ừm..." Nghe được câu hỏi của tôi, phản ứng của Hạ Tuyết Bình càng lớn hơn: cô ấy đỏ mặt, nín thở và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Trong giây lát, cô ấy có vẻ không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô quay đầu lại và ngậm miệng giận dữ. Cô cắn môi xấu hổ, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. , nhưng con ngươi trắng bệch và mí mắt mờ mịt không thể mở ra đã phản bội lại cảm giác cốt yếu nhất của cơ thể cô lúc này; Cơ thể và tâm hồn của cô ấy đã bắt đầu đầu hàng, hai chân cô ấy kẹp chặt hơn vào tôi, và cô ấy thực sự khiến tôi bất ngờ nâng mông cô ấy lên, chịu sự tác động dữ dội của dương vật của tôi và cú tát của tinh hoàn của tôi vào mông cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy cau mày ngày càng sâu hơn và cô ấy cắn môi ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng, khi lực đẩy bạo lực của tôi chạm vào quy đầu của cô ấy, bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, một dòng nước từ lỗ mềm của Hạ Tuyết Bình bắn thẳng vào bụng tôi, xuất tinh một hồi lâu: "A - ừm..."

"Hạ Tuyết Bình, em phun ra... em bị anh, con trai Hà Thu Yến của em bắt phải phun nước..." Tôi tiếp tục thì thầm vào tai cô ấy. 

Cô ấy đỏ mặt quay lại nhìn tôi, ôm đầu tôi, mở miệng hôn tôi. 

Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy đang chấp nhận cách cư xử và mối quan hệ của chúng tôi nên tôi ngu ngốc khép nó lại và hơi đứng thẳng lên để hôn cô ấy; Ai biết cô ấy ngồi dậy cực kỳ linh hoạt, nhấc mông lên bằng hai chân đặt trên sàn gạch, lùi lại và trực tiếp tách dương vật của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, sau đó cau mày dùng đầu gối đẩy vào ngực tôi rồi bay ra khỏi nơi tôi vừa đẩy cô ấy xuống. 

Thứ nhất, tôi không phản ứng kịp, thứ hai, tôi đã quỳ trên đất rất lâu, đầu gối đã tê và đau. Thấy cô chạy nhanh đến giường, tôi cố chịu đau đứng dậy cởi quần. Hạ Tuyết Bình tuy di chuyển nhanh nhưng tôi lại cao hơn cô ấy, tay chân dài hơn và sải chân cũng dài hơn. Vì cô ấy vừa mới xuất tinh nên xương hông chắc chắn sẽ bị tê nên tôi dễ dàng ôm lấy cơ thể cô ấy. 

"Em đi đâu vậy? Em muốn khỏa thân chạy trốn ở đâu?" Sau khi ôm chặt cô ấy, tôi tựa đầu qua vai trái cô ấy, kéo cằm cô ấy, hôn lần nữa rồi ấn chân cô ấy vào mép giường. 

Hạ Tuyết Bình mở miệng hôn lên lưỡi tôi, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy đã dùng lưỡi của mình đẩy đầu lưỡi của tôi. Cô ấy vùng ra, tát lại tôi và nói một cách gay gắt: "Tôi đã bị anh đụ một lần rồi! Đủ rồi! Đừng đẩy mình quá xa!" Nói xong, cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục trèo nhanh lên giường - tôi đoán cô ấy muốn chui xuống chăn rồi dùng súng đối đầu với tôi.

"Bạn muốn có một khẩu súng phải không? Được rồi!" Khi tôi nhìn thấy điều này, khi cô ấy đang quấn chăn quanh người, tôi chộp lấy khẩu súng lục dưới gối của cô ấy, chĩa vào người cô ấy rồi dứt khoát ấn nó vào thái dương tôi.

"Hà Thu Yến, bạn đang làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi một cách tuyệt vọng và phẫn nộ, rồi ngừng quấn chăn quanh người.

“Anh không biết là tôi thích bị anh tát sao?” Tôi nói với cô ấy một cách có chủ ý và khiêu khích - tôi cảm thấy mình không còn hành động quá đáng hay bất chấp nữa. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình đã điên rồi, nhưng trong lòng tôi không còn một phần trăm tỉnh táo nào cả. Tôi lúc này không thể ngăn được 99% cảm xúc của mình, "Anh muốn có súng phải không? Anh muốn gì nếu tôi tiếp tục quấy rối anh? Anh muốn bắn tôi à? Tôi không cần anh làm phiền! Chỉ cần bây giờ anh gật đầu, tôi sẽ dùng súng của anh tự bắn chết mình, được không?"

"Bỏ súng xuống! Anh cứa cổ tay và chĩa súng vào mình. Anh định làm gì?" Hạ Tuyết Bình nói với giọng bất bình.

"Hạ Tuyết Bình, anh chịu đủ rồi! Anh nghĩ em có thể để anh yêu em!" Cơ mặt của tôi cũng co giật nhịp nhàng vài lần do cảm xúc dao động.

"Vậy trước tiên bỏ súng xuống!" Hạ Tuyết Bình gầm lên, nhẹ nhàng cầu xin: "Anh có thể bỏ súng xuống được không? Thiếu em em không thể sống được nữa..." Sau đó cô ấy tung chăn ra, bước tới ôm tôi, ấn tay vào nòng súng. 

Tôi thản nhiên gạt khẩu súng về phía sau, sau đó ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô, lật người cô lại, túm lấy mái tóc dài của cô, ác độc hỏi cô: "Vừa rồi cô đã lừa dối tôi... Cô đã lừa dối tôi rằng cô yêu Ngải Lợi Vi, còn nói dối tôi rằng Đoàn Dịch Thừa là bạn trai của cô! Tổng cộng cô đã lừa dối tôi bao nhiêu lần rồi? Cứ như vậy, cô lừa tôi! Cô không muốn trốn sao? Nào, tôi muốn xem cô muốn trốn đi đâu!"

Vừa nói, tôi vừa đẩy Hạ Tuyết Bình xuống giường, nâng mông cô lên, lại một lần nữa nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo ướt át của cô. Tôi kéo mái tóc dài của Hạ Tuyết Bình và nhét thẳng vào - nhưng tất nhiên, khi tôi ngửi thấy mái tóc tràn ngập hương thơm đặc biệt trên cơ thể cô ấy, lúc này, tôi dường như cảm thấy cảm xúc của mình đã tỉnh táo lại. Tôi không dám giật mạnh tóc cô ấy. Tôi chỉ dùng một chút lực để nâng trán cô ấy lên. Sau khi thâm nhập cô ấy lần thứ hai, tôi ôm eo cô ấy, ôm ngực cô ấy vào lòng rồi nằm trên người cô ấy, tham lam ngửi tóc cô ấy. 

Tôi thật muốn say trong mái tóc mềm mại của cô ấy suốt đời và ngủ trong đó mãi mãi. 

Hạ Tuyết Bình thụ động chịu đựng sự tra tấn của khoái cảm và đau đớn do tôi gây ra, âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt. Cô ấy không biết mình đang buộc tội tôi hay chỉ đang mô tả hành vi hiện tại của tôi với cô ấy, nên cô ấy nhẹ nhàng nói: "Mẹ bắt nạt...ôi...ah..." Sau đó cô ấy thở hổn hển và tiếp tục cắn môi, chịu đựng những tiếng rên rỉ do khoái cảm bên dưới cơ thể gây ra. 

"Em có nhớ...huh...ồ...Hạ Tuyết Bình," tôi cố gắng hết sức để bơm phần thân dưới của cô ấy, dùng tay phải ấn hai quả anh đào trên bộ ngực cứng như ngọc trai của cô ấy, đồng thời áp tay trái vào âm đạo của cô ấy. Lòng bàn tay tôi che phủ đám lông mu dày của cô ấy. Cùng với những cú thúc liên tiếp, ngón trỏ của tôi không ngừng đùa giỡn với những hạt lựu trên hai môi âm hộ của cô ấy. Tôi thở dài nói với cô ấy, “Đêm hôm đó, lần thứ hai, em và anh Đây là tư thế… đây là tư thế lùi về phía sau… lúc mới vào anh đã thủ dâm cho em, nhớ không?… Hừ… em rất thích phải không? Sói máu lạnh… bây giờ em là sói cái, còn anh là chó sói nhỏ của em… chúng ta giống như hai con sói… sói cái trong đàn sói sẽ như thế này với sói con, em biết không?… Hừ… à… đây là giữa anh và em thế nào rồi…”

"A... a... gà con bắt nạt mẹ... hừm..." Khi tôi đẩy và kích thích âm vật, âm đạo của Hạ Tuyết Bình càng ẩm ướt hơn, những đợt nhiệt dày đặc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Và tôi nhìn xuống thì thấy các cơ vòng trong lỗ hậu môn của cô ấy cũng co thắt chặt và lỏng lẻo. Tôi nghĩ đây là cơn cực khoái thực sự của cô ấy.

"Đúng, tôi sẽ bắt nạt bạn!" Vừa nói tôi vừa đưa bàn tay đang chăm sóc âm vật của cô ấy ra sau, ấn ngón cái vào phần da mềm nhăn nheo xung quanh hậu môn của cô ấy rồi ấn nhẹ xuống hậu môn cô ấy. 

Kết quả là âm đạo của Hạ Tuyết Bình lập tức bắt đầu co thắt. Cô ấy toàn thân run rẩy và lo lắng hét lên với tôi: "Đừng! Đau quá... anh sẽ không chịu nổi đâu... đừng!" Tôi không ngờ rằng cô ấy lại chán ghét và nhạy cảm với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn đến vậy. Tôi mỉm cười nhẹ nhàng vào tai cô ấy và ấn vào lỗ đít cô ấy một lúc, tận hưởng nó. Cơ thể cô run rẩy khi cô sợ hãi, sau đó cô đứng thẳng, ôm mông để đung đưa cơ thể qua lại. Cô ấy đột nhiên buông miệng ra, không ngừng ngân nga theo cơn co giật của tôi: "Hmmmm...ah...ah...humhhh...bắt nạt mẹ...humh...thằng khốn nạn!"

Khi đang ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi chợt phát hiện ra bộ quần áo rách nát mà cô ấy vừa quấn quanh cổ tay trái của tôi đã bị lỏng ra bởi một loạt động tác xé rách và trên diện rộng. Máu chảy ra qua tấm vải đã thấm đẫm màu đỏ tươi. Nhưng vào lúc này, tại chỗ tôi cắt, rõ ràng đã có tiểu cầu ở đó. Nó bắt đầu khép lại, tôi không thấy đau nữa nên tôi lại đùa giỡn, dùng tay phải ấn vết sẹo trên bụng dưới của Hạ Tuyết Bình ngang qua tử cung, để cơ thể cô ấy đung đưa theo chuyển động của thắt lưng tôi, rồi dùng vết thương trên cổ tay bôi từng lớp máu của chính tôi lên vết bỏng trên lưng cô ấy. 

Trong tâm trí tôi, tất cả những vết sẹo trên cơ thể Hạ Tuyết Bình đều lành lại ngay lập tức sau khi tôi vẽ chúng bằng máu của chính mình, và chẳng bao lâu sau, những bông hoa màu đỏ tươi lần lượt mọc lên và nở rộ trên cơ thể cô ấy. 

Vào lúc này, một luồng nhiệt nghịch ngợm và bồn chồn chảy trong tinh hoàn của tôi. Khi cơ thể tôi run lên, tất cả đều chảy vào cơ thể cô ấy dọc theo dương vật của tôi và âm đạo của Hạ Tuyết Bình. Một làn sóng nhiệt nóng trào ra từ cơ thể Hạ Tuyết Bình, hòa vào tinh hoa dương, lao về phía những bông hoa cắm rễ sau lưng Hạ Tuyết Bình, nuôi dưỡng chúng phát huy vẻ đẹp. 

"A -- làm sao có thể... kết thúc rồi?" Hạ Tuyết Bình nửa nằm nửa người trên giường, chậm rãi quay người lại, xấu hổ nhìn tôi. Lúc này cô ấy mới nhìn thấy tôi đã ném mảnh vải bên cạnh, lập tức hoảng sợ nhìn tôi. 

Nhưng vào lúc này, với khoái cảm của giây phút xuất tinh, tôi chợt cảm thấy như mình mọc thêm đôi cánh, toàn thân lơ lửng trên thiên đường - cảm giác này đặc biệt hư vô và phi thực một cách lạ thường. Mặc dù không thấy choáng váng, nhưng tôi cảm thấy hơi nặng đầu, nhìn Hạ Tuyết Vết máu trên người Ping vẫn như hoa; Hơn nữa, con cặc ở phần thân dưới của anh ta không co lại và mềm nhũn sau khi Hạ Tuyết Bình xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của anh ta. Thay vào đó, nó trở nên cứng như chày sắt, sưng tấy hơn và tự động hơi nâng lên, sát vào bụng anh. 

Hạ Tuyết Bình thấy tôi không hề phản ứng với vết máu trên tay, cũng không quan tâm hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch đang chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Cô ấy quay lại và đến với tôi với tư thế bắt chéo chân. Cô ấy liếc nhìn con cặc tôi vừa được rút ra khỏi cơ thể, mím môi, nắm lấy cổ tay tôi và nắm lấy. Tấm vải đã tháo nút thắt và băng lại vết thương cho tôi. Cô ấy đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, bất bình và lo lắng, thấp giọng phàn nàn với tôi: "Chết tiệt, con khốn nạn này! Con không tự chăm sóc bản thân được, còn cố ý làm tổn thương mẹ! Con giả làm người lớn, còn cố ý ức hiếp mẹ... Giờ thì ổn rồi. Chuyện xấu đã xong, vết thương lại hở ra..."

Lúc này, giọng nói của Hạ Tuyết Bình nghe thật quyến rũ và ngọt ngào bên tai tôi, giọng nói bình thường của cô ấy nghe quyến rũ hơn tất cả những âm thanh khác mà tôi từng nghe về tiếng phụ nữ la hét đòi đi ngủ, nên tôi lại đẩy cô ấy xuống. 

Nhưng lần này, sau khi Hạ Tuyết Bình nằm trên giường, cô ấy đỏ mặt, chủ động ôm tôi, chủ động vuốt ve lưng tôi, chủ động ấn đầu tôi hôn lưỡi tôi, vừa thở dốc vừa nhấc chân lên, quấn lấy eo tôi. 

"Không đúng... Làm sao tôi có thể nghĩ tới chuyện đó? Sai rồi..." Mặc dù cô ấy nói vậy và liên tục lắc đầu sau khi thoát khỏi nụ hôn sâu của tôi, nhưng cô ấy vẫn chủ động giữ lấy dương vật của tôi bằng một tay và tay kia mở cửa ngọc của chính mình bằng tay kia mà không chút đắn đo, dụ dỗ tôi tiến vào sâu hơn. 

Máu trên tay trái của tôi rải rác ngẫu nhiên trên xương đòn, khe ngực và bụng cô ấy, như những cánh hoa đỏ tươi bay trong gió, bay khắp nơi trên cơ thể cô ấy và trên ga trải giường. 

Vì cô ấy đã chủ động mời tôi, liệu tôi có thể từ chối được không? 

Hơn nữa, tôi rất muốn cô ấy chủ động với mình nên liên tục hút nước bọt của cô ấy rồi nuốt vào bụng, nhưng lần này tôi không trực tiếp như vậy. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu của mình chấm một ít nước vào lỗ âm đạo của cô ấy, nhúng vào tinh dịch chưa chảy ra khỏi cơ thể cô ấy rồi bôi lên khắp mông, hốc chân và lông mu của cô ấy. Tôi cũng đưa tay phải ra đó hứng chỗ đất dính mà tôi lấy mép quy đầu lôi ra rồi đưa lên môi cô ấy. 

"Không... ừm..." Hạ Tuyết Bình lắc đầu né tránh, nhưng khi tôi đặt tay thẳng lên môi cô ấy, cô ấy vui vẻ mở miệng để tôi đổ hỗn hợp bẩn thỉu giữa tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của chính cô ấy vào miệng cô ấy; Cô ấy mở đôi mắt mờ ảo, nuốt một nửa thứ trong miệng, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó kéo tôi qua người tôi, miệng kề miệng, đưa nửa còn lại của cái miệng bẩn thỉu vào miệng tôi, dùng chiếc lưỡi thơm của anh ấy bôi khắp thành miệng tôi. 

Đây dường như là lần thứ hai tôi nếm thử món đạm của chính mình từ cô ấy, nhưng cô ấy làm gì tôi cũng không sao, chỉ cần tôi để cô ấy chủ động thì tôi không quan tâm. 

Vì vậy, tôi mạnh dạn nuốt từng ngụm bẩn thỉu và trộn lẫn với lưỡi của cô ấy trong miệng. Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy và lắc lư sang trái và phải dọc theo thành âm đạo của cô ấy. Lần nào tôi cũng xuyên vào tận đáy, thậm chí chiếc lưỡi nhỏ nhắn trên cơ thể hang động của cô ấy cũng có thể xuyên qua mắt tôi. 

Tôi dùng mắt cầm miếng thịt mềm, sau đó liều lĩnh ấn tay lên ngực Hạ Tuyết Bình, nắm lấy núm vú của cô ấy, kéo núm vú xoay về hướng ngược lại, sau đó dùng lòng bàn tay hai bên gom chúng vào giữa. 

Nhưng lúc này, tay Hạ Tuyết Bình lại một lần nữa nắm lấy cánh tay trái của tôi - cô ấy nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn và đụ của tôi, nhưng vẫn muốn giúp tôi băng bó vết thương trên cổ tay thật chặt. 

Tôi đã ngừng giở trò đồi bại với cô ấy, và tôi cũng ngừng lợi dụng điểm yếu của cô ấy để bắt nạt cô ấy. Thay vào đó, tôi đứng thẳng, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy, giảm tốc độ co giật của dương vật, kéo chiếc gối mà tôi và cô ấy thường ngủ, kê dưới đầu cô ấy và phía sau cô ấy rồi yêu cầu cô ấy băng lại cổ tay cho tôi. Sau đó, để không làm phiền việc băng bó của cô ấy, tôi chỉ giữ đùi cô ấy bằng tay phải. 

Một lúc sau, cô ấy băng bó cổ tay cho tôi, nhưng lúc này cô ấy có vẻ đã tỉnh táo hơn rất nhiều, vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt phàn nàn và vẻ mặt tức giận, vẫn cắn môi để ngăn mình không hét lên. 

Tôi nhìn cô ấy và không biết chúng tôi đã im lặng bao lâu. Tôi nhịn không được nói với cô ấy: “Hạ Tuyết Bình, em thật xinh đẹp.” Tôi dùng cánh tay trái vừa được cô ấy băng bó để ôm lấy chiếc eo đang run lên vì lực đẩy của tôi. 

"Ừ... con bắt nạt mẹ..." Hạ Tuyết Bình dường như đang nhịn cười và khóc, sau đó đưa tay trái ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má tôi, rồi vuốt tóc, thái dương và dái tai của tôi. 

"Ừ... anh bắt nạt em... Ờ... anh là trai hư... Nhưng anh thực sự yêu em... Hừ... Em vẫn không tin sao? Hừ..."

"Anh bắt nạt mẹ... anh bắt nạt mẹ... ahhh... bắt nạt mẹ!" Cô ấy chỉ nói lại vài từ này, nhưng mông cô ấy linh hoạt lắc lư qua lại theo lực đẩy của tôi. Động tác của cô càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn, bốn chữ cuối cùng gần như hét lên. 

Đột nhiên, lời buộc tội trở thành một mệnh lệnh, ít nhất đối với tôi nó nghe như vậy. 

Thế là tôi không nói gì nữa, tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt lên vai mình. Tôi tập trung ấn vai cô ấy và quan sát cô ấy, đẩy tới đẩy lui; không cần lời nói, không cần kỹ năng, chỉ cần nhớ ôm nhau trìu mến, chỉ cần nhớ đẩy liên tục. 

"Hạ Tuyết Bình, anh yêu em——"

"Bắt nạt mẹ...ah!"

Khi cô ấy phun nước vào tôi lần nữa, mắt tôi trở nên trắng bệch. 

Tôi cảm nhận được những cơn co thắt và sóng nhiệt trong cơ thể cô ấy, và ngọn lửa phun ra từ ống dẫn tinh của tôi khi tôi trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ bé sâu trong nhụy hoa của cô ấy. 

Tôi thấy mình đang nắm tay cô ấy và chúng tôi đang trôi vào một vùng ánh sáng rực rỡ...

"Thu Yến! Thu Yến..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy mình đã trở lại thế giới loài người; thứ đánh thức tôi không phải mặt trời mặt trăng mà là cảm giác lạnh buốt khắp cơ thể, cộng với khoái cảm liên tục xuất tinh. 

Nó có thể là một giấc mơ ướt? 

Chẳng lẽ tất cả những gì vừa để lại dấu ấn trong tâm trí tôi chỉ là một giấc mơ?

Nhưng không ngờ mình vẫn khỏa thân, trần trụi và thậm chí còn không đắp chăn. Đương nhiên không thể nói như vậy, bởi vì chính xác mà nói, tôi nhớ trên tay mình có một mảnh vải vụn, bị chính quần áo của Hạ Tuyết Bình xé thành từng mảnh. Tiền đề là mọi thứ tôi nhớ đã xảy ra với tôi trước đây đều là thật chứ không phải mơ; nhưng khi tôi cử động cánh tay, tôi thấy cánh tay của mình nặng như chì. Có lẽ tôi đã bất tỉnh vì máu chảy quá nhiều. Có lẽ việc tôi ngất xỉu có liên quan đến việc này; bây giờ tôi mơ hồ cảm thấy cơn đau nhức ở đó ngày càng rõ ràng, vết thương cũng bắt đầu có chút ngứa ngáy. Khi tôi nhìn kỹ vết thương trên cổ tay, tôi thấy nó đã được thay thế bằng gạc và băng. Khi ngửi kỹ vẫn thấy mùi rượu nồng nặc, đắng nghét. 

Có vẻ như tất cả những điều này thực sự không phải là một giấc mơ. 

Tôi dụi mắt thì thấy một người phụ nữ duyên dáng quay lưng về phía tôi, khỏa thân cưỡi trên người tôi, dùng âm đạo của mình xoa bóp dương vật của tôi. Cô ấy xoay người thật nhanh trên con cặc cứng ngắc nhưng kiệt sức của tôi, đồng thời vẫn co giật mông một cách giật cục; Nếu hông và eo của cô ấy mỏi, cô ấy có thể sử dụng. Cô ấy di chuyển đôi chân thon thả của mình lên xuống theo động tác ngồi xổm, đồng thời một tay giữ đùi tôi và tay kia giữ ngực tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy nhấc háng lên, đưa tay trái vào khe mông, dùng ngón tay giữ nó, cảm nhận con cặc nóng bỏng trên cơ thể tôi đang nổi loạn trong cung điện bí ẩn của cô ấy, đồng thời rên rỉ khe khẽ và quên lãng.

Cô luân phiên giữa hai vị trí này. Một lúc sau, cô cho phép mình nghỉ ngơi, rồi tiếp tục vặn mạnh eo. Không nhịn được, cô vén một lọn tóc đen dài ra trước người rồi đặt vào lòng bàn tay. Cô ngượng ngùng vuốt ve "bộ ngực khủng" có thể chạm tới cúp E, đồng thời dùng hai lọn tóc trêu đùa quầng vú.

Tôi dụi mắt lần nữa và nhìn tất cả đồ đạc xung quanh mình. Tôi rất chắc chắn rằng mình thực sự đang ở phòng 302 trên tầng 3 của Tòa nhà 10 thuộc Cộng đồng Tân Nguyên vào lúc này. Tôi cũng chắc chắn rằng lúc này tôi quả thực đang nằm trên giường của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi cẩn thận quan sát bóng dáng người phụ nữ này trên người mình hồi lâu. Thân hình tám đầu, mái tóc dài quấn khăn choàng, eo và hông thon, chân tay thon thả và cơ bắp săn chắc. Sau khi cảm nhận được khoái cảm, cô hất mái tóc dài ra sau và ngửa đầu ra sau. Có những vết bỏng rỗ trên tấm lưng xinh đẹp màu lúa mì của cô ấy. Trên những vết sẹo bỏng đó vẫn còn những vảy máu lớn đã chuyển sang màu nâu sau quá trình oxy hóa. 

——Nếu người phụ nữ này không phải Hạ Tuyết Bình thì có thể là ai? 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy nơi cơ thể của tôi và Hạ Tuyết Bình dính vào nhau đã hình thành từng lớp bọt trắng dày đặc như bia. Ở đó toát ra mùi protein hơi tanh của riêng tôi, quyện với mùi thơm nữ tính của cơ thể phụ nữ, tựa như nấm và súp gà trong trẻo, hòa quyện với hương vị của hạt dẻ, dừa và xạ hương. 

Thành trong của háng tôi cọ xát và nghiến chặt vào cái đầu cứng như đá của tôi, khiến toàn thân Hạ Tuyết Bình run rẩy như bị điện giật. 

Có vẻ như tất cả những điều này thực sự không phải là một giấc mơ. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, âm đạo của Hạ Tuyết Bình lại bị co thắt, một dòng dịch âm đạo đổ vào đầu dương vật của tôi. Sự chênh lệch nhiệt độ giữa cơ thể cô ấy và cơ thể tôi khiến toàn thân tôi run lên, dương vật của tôi bắn ra năm sáu dòng tinh dịch, nhưng tôi cảm thấy dương vật của mình có vẻ hơi tê cứng. 

Sau khi lên đỉnh, Hạ Tuyết Bình ngả người ra sau và ngã vào người tôi, dương vật của tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy và trở nên mềm nhũn. Những dòng tinh dịch nóng hổi từ từ chảy từ cơ thể cô ấy xuống bụng dưới của tôi, nhỏ giọt xuống đùi và bìu của tôi xuống ga trải giường. 

Tôi không khỏi ôm lấy thân hình nóng bỏng đẫm mồ hôi của cô ấy, vuốt ve những chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn và phóng khoáng từ nách dọc theo sườn bên của cô ấy. Toàn thân cô tràn ngập một cảm giác mềm mại chưa từng có; nàng cũng nhắm mắt lại, nở nụ cười mãn nguyện, quay đầu hôn tôi say đắm - khi ngậm ngụm đầu tiên, tôi cảm nhận được đầu lưỡi đầy mùi rượu. 

Tôi không thể không cảm thấy sốc. Sau khi hôn cô ấy ướt át một lúc, tôi quay lại thì thấy trên bàn cạnh giường có một chai Vân Nam Baiyao, một đống giẻ rách được lấy ra khỏi tay tôi, một chiếc nhíp, bật lửa và hộp đựng thuốc lá, một đống gạc khô cứng dính đầy máu của tôi, một chai vodka và một chiếc ly rỗng có đáy rượu. 

Khi tôi đang nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ, Hạ Tuyết Bình vẫn hôn vuốt ve má, cổ và tóc của tôi, cho đến khi anh ấy thực sự kiệt sức mới quay đầu lại, miệng hơi há hốc mà ngủ. 

Chẳng trách khi tỉnh dậy, tôi phát hiện cô ấy đã trở lại trạng thái dâm đãng như đêm trước sau khi bị âm mưu và đánh thuốc mê: Chắc cô ấy không tìm được rượu để chữa vết thương cho tôi nên nghĩ đến việc dùng vodka cô ấy chưa uống xong. Tuy nhiên, sau khi rửa sạch vết thương và băng bó, cô cảm thấy rót nửa ly rượu còn lại thì thật lãng phí, nhưng nó đã được rót ra rồi. Rượu không thể rót lại vào chai nên cô ấy uống hết rượu còn lại trong cốc mà quên rằng trong người vẫn còn độc tố sinh tử - nên khi tôi chìm vào giấc ngủ, cô ấy không nhịn được mà tiếp tục lợi dụng tôi để trút dục vọng; và lý do tại sao tôi có thể cương cứng ngay cả khi tôi bất tỉnh hẳn là do chất cồn đã xâm nhập vào cơ thể tôi qua vết thương. 

Trước khi uống rượu thì sao? 

Còn biển hoa đỏ nở trên người Hạ Tuyết Bình hiện lên trong đầu tôi thì sao? 

——Cũng là bởi vì trong cơ thể ta sinh tử độc tố sao? 

Nhưng tôi đã nhìn thấy máu rất nhiều lần trước đây và tôi không cảm thấy mình có vấn đề gì. Chẳng lẽ lần này là do chính máu của tôi gây ra sao? 

Nếu thực sự là do máu của chính mình thì hiện tượng này quá kỳ quái. 

Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy rất đói. Tôi chỉ biết trời đã khuya, xung quanh tối om, trong phòng chỉ có ngọn đèn đầu giường còn sáng, lại không biết đã là mấy giờ rồi. 

Tôi cố gắng hết sức để đẩy Hạ Tuyết Bình, người đang khó thở nhưng vẫn cười rạng rỡ, ra khỏi người tôi rồi đắp chăn cho cô ấy. Sau đó tôi run rẩy ngồi dậy, chịu đựng cảm giác choáng váng và tìm khắp nơi tìm điện thoại di động. 

Cuối cùng tôi tìm thấy chiếc điện thoại của mình trên bàn, nhanh chóng nhặt lên và nhìn kỹ hơn: đã 11h30 đêm rồi. 

Hầu hết các nhà hàng đều đóng cửa trong thời gian này, và ngay cả những nhà hàng đã đóng cửa cũng hiếm khi có dịch vụ giao đồ ăn; Nhưng tôi thực sự rất đói, không nhịn được, tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình nhất định cũng đói. Sau khi tác dụng của rượu và thuốc hết tác dụng, cô cũng cần ăn. Với sức mạnh thể chất hiện tại của tôi, tôi thực sự không thể tự mình làm được. 

Cuối cùng, tôi suy nghĩ và quyết định đặt mua một chiếc M lớn để giao hàng tận nhà.

"Hai...cứ cho là sáu, sáu cái Big Mac...không nước sốt, không hành, thêm dưa chua và rau diếp..." Trong trạng thái hiện tại, khi tôi nhìn vào màn hình điện thoại, tôi phải tự đọc và kiểm tra lại để chắc chắn rằng mình đã nhấp đúng, "Hai ly trà đá Sprite và Nestle cực lớn...bỏ đá; bốn phần ăn...quên đi, tám cánh gà, hai miếng khoai tây chiên lớn...hai salad ngô lớn..."

Gọi món xong, tôi loay hoay mặc chiếc quần thể thao dài tay và khoác thêm áo khoác. Tôi lôi chiếc hộp dẹt của chiếc chổi quét ra khỏi khe nứt phía sau tủ quần áo. Sau đó tôi tìm thấy keo trong suốt trong hộp nhựa. Tôi thu thập những mảnh đĩa vỡ vào bồn rửa, dán chúng lại bằng keo trong suốt và viết dòng chữ "Cẩn thận khỏi những vết xước từ những mảnh vỡ" bằng bút đánh dấu. Sau khi đóng cửa lại, tôi từng bước đi xuống tầng dưới, ném thùng carton rồi từng bước trở lại tầng trên. Toàn bộ mô tả về những sự kiện này chưa đến 150 từ, nhưng tôi phải mất trọn 40 phút. Khi trở về phòng, tôi thở dốc như một ông già tám mươi. Khi tôi lên lầu, tôi tình cờ gặp cậu bé giao đồ ăn đi ngang qua tôi. Tôi nhanh chóng gọi cho anh ấy và lấy túi đồ ăn mang đi. 

Anh ấy nhìn tôi với vẻ kinh hãi và hỏi tôi năm lần, "Thưa ông, ông có muốn tôi gọi xe cấp cứu không?" Anh ấy nghi ngờ tôi bị khí thũng, thoát vị, hay viêm ruột thừa cấp tính do lạm dụng ma túy, thậm chí còn ân cần bế tôi lên lầu; sau khi tôi cố gắng hết sức để bày tỏ rằng có thể tôi chỉ bị thiếu máu và hạ đường huyết tạm thời, cuối cùng anh ấy cũng bế tôi lên tầng ba trên tay. 

——Ta thề kiếp này sẽ không bao giờ rạch cổ tay mình nữa, chết tiệt, cảm giác mất máu quá nhiều khó chịu quá. 

Sau khi điều chỉnh nhịp thở của mình, tôi nhẹ nhàng lay động cơ thể Hạ Tuyết Bình - mặc dù "nhẹ nhàng", nhưng tôi thực sự đã dùng rất nhiều sức lực - và muốn hỏi cô ấy có muốn ăn không, nhưng cô ấy đã ngủ say với nụ cười trên môi nên tôi phải để dành phần ăn của cô ấy và đặt lên bàn. Nếu đói, cô có thể tự hâm nóng. 

Vì vậy, tôi đã một mình chiêm ngưỡng Người đẹp ngủ trong rừng trước mặt và ăn hết bốn chiếc Big Mac, bốn phần cánh gà rán, một phần khoai tây chiên và salad ngô - thật là kinh khủng, khẩu phần đồ ăn nhanh ngày nay ngày càng nhỏ đi, và cái gọi là "Big Mac" chỉ lớn hơn một chiếc bánh trung thu vài vòng. 

Sau khi bổ sung chế độ ăn nhiều calo và nhiều đường, tôi cảm thấy mình đã lấy lại được một nửa sức lực. Tôi lại cởi hết quần áo, lấy khăn lau mềm mại và khăn giấy lau mặt mà tôi đã mua cho Hạ Tuyết Bình từ lâu để lau vùng kín của cô ấy sau khi đi đại tiện. Đầu tiên tôi giúp Hạ Tuyết Bình đang ngủ, làm sạch hỗn hợp tinh chất âm, nước và dương còn chảy ra từ mông cô ấy. Nếu không được dọn dẹp, chưa kể mùi khó chịu qua đêm chắc chắn sẽ sinh ra vi khuẩn, từ nay trở đi, âm đạo của Hạ Tuyết Bình là thứ quý giá nhất mà tôi sở hữu. Cũng giống như cô ấy và tình yêu của tôi dành cho cô ấy, tôi đang tận hưởng niềm vui mà âm đạo của cô ấy mang lại cho tôi, đồng thời tôi có trách nhiệm bảo vệ nó. Sau khi lau âm đạo và môi âm hộ của cô ấy, tôi dùng kem dưỡng da cô ấy đặt cạnh bồn rửa để lau lại từ trong ra ngoài, sau đó lau lông mu và mông cho cô ấy. Bằng cách này, cô ấy có thể có một giấc ngủ thoải mái ngay cả sau khi cô ấy ngủ quên trong lúc đạt cực khoái. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi chỉ đơn giản là dùng khăn ướt và kem dưỡng da lau sạch những chỗ chưa khô trên giường bằng khăn giấy, vào phòng tắm đánh răng súc miệng, sau đó quay lại giường ôm Hạ Tuyết Bình trong tay mà ngủ. 

Đêm nay là giấc ngủ ngon nhất mà tôi từng có kể từ khi tính tình của Hạ Tuyết Bình thay đổi mạnh mẽ mười năm trước, sau đó anh ấy bỏ nhà đi và bỏ tôi đi. 

Sau một đêm, tôi mở mắt ra với nụ cười trên môi. 

Tôi ngủ đến tận một giờ chiều. Sau khi ngủ như thế cả đêm, tôi đã hồi phục được khoảng 70% sức lực. 

Vừa nghe thấy tiếng Hạ Tuyết Bình bước ra khỏi phòng tắm, xỏ dép vào và bật vòi chậu rửa trong phòng tắm, tôi có cảm giác như cô ấy vừa mới tỉnh dậy; Khi tôi ngồi dậy và nhìn, trên bàn chỉ còn lại một chiếc burger, khoai tây chiên gần như còn nguyên, và chỉ còn lại phần thịt nhiều nhất trên bốn đôi cánh gà. Phần đế cánh, đầu cánh và phần giữa của cánh đều bị ăn hết, xương bị ném vào hộp bánh mì kẹp thịt rỗng. Món salad ngô đã được ăn hết, cốc giấy đựng trà đá Sprite cực lớn của cô cũng trống rỗng. Chắc hẳn ban đêm cô ấy đói và đang tìm thứ gì đó để lấp đầy bụng.

Tôi mỉm cười xỏ dép vào, trực tiếp mở cửa phòng tắm, ôm chặt lấy eo Hạ Tuyết Bình từ phía sau. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình đang chăm chú đánh răng, mặc dù đã lau khô người, mặc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi nhưng tóc vẫn ướt. 

Hạ Tuyết Bình chắc hẳn đã chuẩn bị ủ rũ khi nghe thấy tôi đi dép lê và dùng chân giẫm lên gạch lát sàn. Khi anh nhìn thấy cửa phòng tắm phía sau đang mở, tôi bất ngờ xuất hiện trong gương và tựa cằm lên vai cô ấy. Anh ta tự nhiên cúi đầu nhổ bọt trong miệng ra, nheo mắt. Anh trợn mắt nhìn tôi trong gương, lạnh lùng nói: “Vừa tỉnh dậy sao lại bám chặt như vậy?” Nhưng vừa nói xong, Hạ Tuyết Bình liền hơi cúi đầu, giả vờ súc miệng. Một màu hồng đào lập tức xuất hiện trên má anh. Dù miệng đầy bọt mép nhưng anh cũng không giấu được nụ cười nhàn nhạt. 

"Tôi đến đây để chào buổi sáng với bạn." Thấy cô ấy bộ dạng như vậy, tôi mỉm cười cố ý dụi má mình vào cổ cô ấy. 

"Chào buổi sáng? Đã trưa rồi..." Hạ Tuyết Bình nói xong, nheo mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi trong gương. 

"Chào!" Nhìn đôi má góc cạnh, chiếc mũi cao và đôi lông mày anh hùng của cô ấy đều tràn ngập niềm vui, trái tim tôi như tan chảy. 

"Này, cái gì? Thôi nào, tôi đang rửa bát đây!" Nụ cười không thể kìm nén hiện lên trên khóe miệng cô. Sau khi nhận ra, cô ấy cố tình mím môi, liếc nhanh về phía tôi, rồi quay lại, ngẩng đầu lên nhìn mình trong gương thật kỹ, rồi đưa bàn chải đánh răng vào miệng. 

"Tôi - chỉ - không -" Tôi cố ý phát ra một âm thanh dài, sau đó áp má vào sau đầu cô ấy, hôn lên vành tai cô ấy, nói với cô ấy: "Anh chỉ muốn nhìn em tắm rửa thôi!"

“Có gì mà ngưỡng mộ?”

"Đương nhiên là đại mỹ nhân Hạ Tuyết Bình! Đừng hiểu lầm, ta không thích nhìn người khác đánh răng." Vừa nói tôi vừa ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Hạ Tuyết Bình. 

Khi tôi nói "Đại mỹ nhân Hạ Tuyết Bình", cô ấy đã vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn cố gắng hết sức để nói nghiêm khắc với tôi: "Vậy... vậy anh phải đi đi, em còn không thể đánh răng khi anh ở đây."

"Đánh răng để làm gì? Chúng ta là văn phòng thành phố hay sở tỉnh có tiêu chuẩn đánh răng và rửa mặt? Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không rời đi. Tôi lớn lên ở đây, đã bén rễ rồi, nên chỉ nhìn anh đánh răng rửa mặt thôi!"

"Ôi! Bạn!... Tại sao bạn lại nghĩ mình bám víu như vậy? Từ khi còn nhỏ!" Hạ Tuyết Bình ngơ ngác quay lại nhìn tôi, sau đó cúi đầu súc miệng. 

“Đó không phải là vì anh đã thích em từ khi còn nhỏ sao?” Tôi cố tình quay lại để chặn tầm nhìn của cô ấy vào gương.

Khi Xia Xueping thấy tôi cố tình trêu chọc cô ấy, cô ấy lập tức cau mày và bĩu môi. Cô ấy nhúng một ít nước với một ít bọt kem đánh răng vào bát nha khoa bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa bên phải rồi vẩy thẳng lên mặt tôi. Trong phút chốc, mắt, mũi, miệng của tôi đều bị cô ấy làm ướt. 

Cô ấy thấy tôi đang tự giễu cợt mình, cuối cùng không nhịn được nữa, cười vui vẻ và tự hào; và khi thấy em vui, tôi cũng vui lắm nên cũng nhìn đôi mắt sáng như sao của em mà mỉm cười. 

"Ồ, ngươi muốn thì có thể xem! Đi đi, đừng chặn!" Cô ấy lại trừng mắt giận dữ với tôi, nhịn cười và vẫy tay với tôi. 

Tôi làm mặt lạnh lùng với cô ấy, rồi lại đứng sau lưng cô ấy, ôm lấy eo cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng không rõ ràng nhưng quả thực rất rắn chắc trên chiếc bụng phẳng của cô ấy. 

"Anh nói... tại sao tôi... tại sao tôi không thể giữ vẻ mặt thẳng thắn với anh?" Hạ Tuyết Bình cố nén nụ cười, nhưng đúng như lời cô nói, dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể rút lại được. 

"Vậy...có lẽ...có lẽ...có lẽ, đó là vì tôi nổi tiếng, phải không?" Tôi giả vờ nghiêm túc nhưng nói một cách đầy tự hào. 

"Hừ! Vượt quá giới hạn..." Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của tôi, cầm lấy chiếc khăn màu xanh từ một trong hai chiếc móc hình như mới được gắn lại ngày hôm nay, lau miệng, cau mày nhìn chằm chằm vào tôi, quay người lại, nhỏ giọng nói với chính mình mà tưởng tôi không nghe được: "Sau này phải làm sao đây..."

"Nếu không nhịn được cười thì cũng đừng nghiêm túc như vậy! Dù sao, khi cười, ngươi so với lúc nhìn lạnh lùng còn xinh đẹp gợi cảm hơn rất nhiều!"

"Được rồi, anh!..." Cô cố gắng tìm lại giọng điệu trịch thượng thường ngày, hơi tức giận nói với tôi: "Tôi đánh răng xong rồi, muốn nảy mầm ở đây thì cứ nảy mầm đi! Mau rửa mặt đánh răng đi!"

Tôi lại cong môi quay lại nhìn chiếc khăn cô để lại cho tôi: "Này, sao em dùng cái màu xanh còn anh dùng cái màu hồng?"

"Nếu thích thì dùng..." Hạ Tuyết Bình đã đi tới bên kia tiền sảnh, quay lại cửa phòng tắm nói với tôi. Cô ấy suy nghĩ về điều đó và hỏi tôi với vẻ quan tâm: "Nhân tiện, cổ tay của bạn đã đỡ hơn chưa?"

Tôi tự hào giơ tay trái lên. Tôi muốn khoe với cô ấy bằng cách vung tay trái, nhưng khi tôi vung nó lại chạm vào vết thương. Vì thế không khỏi lập tức che cổ tay lại phàn nàn, Hạ Tuyết Bình ở một bên cười hả hê.

"Cười, cười! Chờ một chút, ừm, có lúc ngươi sẽ khóc!" Nói xong, trong đầu tôi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, dự định tái tạo lại niềm vui của ngày hôm qua, chuẩn bị nâng cấp khoái cảm, nghĩ xem khi nào mình có thể khiến Hạ Tuyết Bình vui sướng “khóc lên”.

Cô ấy nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, mặt cô ấy lập tức trở nên hờn dỗi hơn. Cô khịt mũi, "Lại là anh..." Vừa nói ra hai chữ này, cô không khỏi quay mặt sang một bên, xấu hổ cúi đầu xuống, đưa một đôi tay trần ra trước ngực, lần lượt duỗi thẳng hai đầu tóc bên trái và bên phải, sau đó đặt nó ở trước háng và kẹp lại. Suy nghĩ một lúc, anh cau mày nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm nghị nói: "Hôm qua anh đã kiểm tra vết thương cho em, em thật sự tàn nhẫn với chính mình! Nhưng không được sâu, nếu không tính mạng của em có thể gặp nguy hiểm, em biết không? ... Về sau đừng dùng chiêu này uy hiếp anh, nếu em còn tái phạm, anh thực sự không quan tâm đến em!"

"Này! Anh nói anh không quan tâm đến tôi, anh có tin không?" Tôi còn cố tình cúi đầu làm mặt nghiêm túc, rồi dùng lời lẽ tấn công cô ấy.

Hạ Tuyết Bình mặt lại đỏ lên, hắn khẽ cắn răng ra lệnh cho tôi: "Hãy đánh răng thật tốt!" Sau đó anh ta quay trở lại phía bên kia của lối vào. Tôi bóp kem đánh răng và thò đầu ra ngoài. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy ngồi trên giường, giống như một cô bé làm điều mình muốn nhưng lại nghĩ có lẽ mình đã làm sai điều gì đó. Cô rất khó chịu và tự trách mình, nhưng trong giọng nói cũng ẩn chứa một tiếng thở dài vui vẻ: "Ồ - tut!"

Tôi ngây ngất đưa đầu bàn chải đánh răng vào miệng, nhìn mình trong gương, không khỏi nhảy múa và làm động tác bắn vào hình ảnh trong gương của mình, giống như một cao bồi đấu tay đôi, “bắn hai phát” vào mình một cách uy nghiêm và kiêu hãnh. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Hạ Tuyết Bình nói mình đói. 

Tôi vừa định đưa cho cô ấy bánh mì kẹp thịt nóng và cánh gà rán, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không muốn ăn những đồ ăn vặt này - tôi tự nghĩ, mình đừng ăn quá nhiều đồ ăn vặt. Vẫn còn năm gói lớn khoai tây chiên muối và giấm trong cốp xe SUV của cô. Mới đây, cô còn cùng Main đến bệnh viện để chăm sóc bản thân khi bị sốt. Không ai chạm vào khoai tây chiên trong xe, và bao bì chuyển từ chứa đầy nitơ sang chứa đầy chân không. 

Tôi nói sẽ đưa cô ấy đi ăn nhưng cô ấy cho rằng thật lãng phí. 

"Có rất nhiều thứ không ăn được phải vứt đi. Hơn nữa, trưa hôm qua còn sót lại cơm. Đêm qua sau khi thức dậy, tôi đã gói vào hộp kín rồi cho vào tủ lạnh, chắc là vẫn chưa hỏng đâu," Hạ Tuyết Bình nói với tôi. 

"Chỉ là cơm, không có món ăn kèm, ăn thế nào? Có thể là cơm với khoai tây chiên và gà rán không?"

“Tôi muốn ăn trứng tráng với cà chua, anh làm đấy.” Hạ Tuyết Bình nhìn vào mắt tôi và nói. 

"Này, hôm qua cậu không ăn à? Sao hôm nay cậu lại muốn ăn?" Tôi nói cố ý trêu chọc Hạ Tuyết Bình. 

"Tôi...rõ ràng hôm qua tôi không có thời gian để ăn. Tôi không phải là người cứng lòng. Tâm trạng không tốt thì làm sao có thể ăn được? Có những người luôn cho rằng mình là người lớn, nhưng thực ra họ chưa trưởng thành chút nào. Họ phải ghen tị với một người không còn tồn tại trên thế giới này! Và tôi còn chưa ăn gì. Sau đó, anh ta vứt hết đồ ăn! --- Không chỉ thích chơi đùa, mà còn thích lãng phí đồ ăn! --- Làm gì? bạn nghĩ bạn đang tranh cãi với quả trứng đó? Bạn có biết một hộp trứng đắt như thế nào không?

Tôi không nhịn được mà hôn thẳng vào miệng cô ấy. Đúng lúc tôi chuẩn bị thè lưỡi, cô ấy ngượng ngùng cười, né tránh đẩy tôi ra, phản đối tôi: “Ồ… thật vô liêm sỉ!” Sau đó cô ấy thoát khỏi bàn tay đang ôm lấy eo tôi, nhanh chóng ngồi xuống giường, hai tay ôm ngực và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Này, Hạ Tuyết Bình đại nhân, đừng đi! Không có ngươi bên cạnh, ta làm sao có thể nấu nướng?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Cô ấy tưởng tôi đang nghĩ đến điều gì không tốt nên trừng mắt nhìn tôi, bất mãn nói: "Đừng đến đây! Anh định làm gì?"

"Anh không đi cùng tôi, tôi thật sự không nấu ăn được như vậy, anh phải giúp tôi thái rau." Tôi giơ bàn tay trái đang rũ xuống của mình lên và nói.

Bởi vì quả thực, mặc dù tôi có thể đi lại mà không bị chóng mặt và đã lấy lại được 70% đến 80% sức lực nhưng tay trái của tôi vẫn hơi tê và yếu. Tôi có thể đập trứng rất tốt. Việc cắt tròn những thứ như cà chua mà không có sự hỗ trợ của tay kia sẽ khiến những công việc đơn giản trở nên khó khăn.

Hạ Tuyết Bình vén hết phần tóc xõa xuống từ thái dương đến mang tai, mỉm cười nhìn tôi, hơi bĩu môi rồi đứng dậy sau khi đoán được suy nghĩ của tôi. Nhưng vừa bước về phía tôi hai bước, anh ấy lại lộ ra vẻ mặt đắc ý có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi, lập tức ngồi lại bên giường: “…Tôi không giúp, em tự cắt đi!” 

"Nhưng tay trái của tôi yếu quá! Anh Xia Xueping - Sĩ quan Hạ - Đội trưởng Hạ - xin thương xót và giúp đỡ tôi!" Tôi cong môi van xin Hạ Tuyết Bình.

"Không giúp được gì! Tay trái yếu ớt là lỗi của chính anh, liên quan gì đến tôi?"

"Ngươi không giúp, ta cũng không giúp!... Bằng không, ngươi chủ động hôn ta miệng, cho ta một chút sức lực!" Tôi nảy ra ý kiến, ác độc nói với Hạ Tuyết Bình: "Anh phải thè lưỡi ra!"

Tôi nghĩ rằng ngay cả khi Hạ Tuyết Bình không đồng ý với những rắc rối vô lý của tôi, anh ấy sẽ cười nhạo tôi, rồi phàn nàn với tôi những câu như, "Nhìn kìa, cái đuôi lộ ra rồi. Anh ấy ngày nào cũng nghĩ về điều này trong đầu." Nhưng không ngờ sau khi nghe tôi nói nửa đùa nửa thật Sau khi đưa ra yêu cầu, sắc mặt Hạ Tuyết Bình lập tức tối sầm. Anh cúi đầu xuống và nhắm mắt lại. Hắn quay đầu tức giận thở dài, sau đó nói: "Không cắt được thì quên đi, ta không ăn." Sau đó, anh vung chân lên giường và ngồi ôm đầu gối.

Sự thay đổi biểu cảm đột ngột của cô ấy khiến tôi hơi bối rối. Có lẽ lời nói đùa của tôi quá đáng với cô ấy, nhưng cô ấy rõ ràng đã chấp nhận và hợp tác với trò tán tỉnh vừa rồi của tôi khi tôi đang đánh răng - lòng phụ nữ thực sự khó đoán như kim đáy biển.

Do dự một lúc, tôi thở dài, mở tủ lạnh, lấy ra hai quả cà chua, một tay dùng ngón tay cái nhặt những cuống xanh rồi rửa sạch vỏ. Sau đó, trước tiên tôi đỡ quả cà chua bằng khớp khuỷu tay của mình, dùng lưỡi dao làm bếp gõ nhẹ vào nó, tạo một khoảng trống để tôi có thể cắt nó xuống và chuẩn bị cắt nó từng chút một.

Đúng lúc tôi đang định cắt đôi quả cà chua, Hạ Tuyết Bình đột nhiên xuống giường, xỏ dép đứng dậy: "Việc này vất vả cho em rồi... bỏ xuống đi, anh sẽ làm." Sau đó cô ấy giật con dao làm bếp và cà chua từ tay tôi và nhìn tôi với ánh mắt oán giận; Mặc dù cách đây chưa đầy một phút cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không ăn và sẽ không đến giúp tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã đến gặp tôi với ánh mắt lo lắng và đau khổ và đề nghị cắt rau, còn tôi thì cứ cười khúc khích sau lưng cô ấy. 

Cô ấy quay đầu lại, nhìn thấy tôi cười khúc khích, cô ấy không nhịn được nữa, nhưng sau khi nói "Pfft", cô ấy căng cơ cười, và nói với tôi với vẻ mặt gượng gạo và tức giận: "Anh cười cái gì vậy? Anh... tránh xa tôi ra! Đừng ở gần tôi!" Vừa nói, cô ấy vừa giơ con dao làm bếp về phía tôi với vẻ đe dọa và nhẹ nhàng xoay cán dao trước mặt.

"Không... Vậy thì tôi phải làm gì đó, phải không?" Tôi vẫn không nhịn được cười và hỏi cô ấy. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi đầy cảnh giác và ranh mãnh, cười nói với tôi: "Nếu bạn có thể nghỉ ngơi một chút thì tốt hơn bất cứ điều gì khác! Hừ!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhấc điện thoại di động lên, ngồi lên giường và bấm vào ứng dụng weibo. 

Trước khi vào trang chính của ứng dụng, có một quảng cáo xổ số dài 30 giây cho "Sữa Miaoyou thương hiệu Qixingshan". Tôi không thể nhấp vào nó trong một thời gian dài và cuối cùng đã thay đổi trang, nhưng đột nhiên vào liên kết hoạt động của quảng cáo - thực sự không có điều gì tốt trong giới buôn bán ngày nay. Thương hiệu sản phẩm sữa "Qixingshan" ban đầu rất đơn giản và khiêm tốn, dựa vào người Dao địa phương. Đồng cỏ của Quận tự trị Er, Quận tự trị Mãn Châu và Châu tự trị Mông Cổ đã sản xuất ra đồ uống sữa được công nhận trên toàn quốc và có mùi thơm sữa đậm đà và tự nhiên. Tuy nhiên, mặc dù hương vị không được giảm giá nhưng họ cũng đã học được phương pháp tiếp thị lan truyền của những công ty chỉ dựa vào quảng cáo. Quảng cáo không thành vấn đề, nhưng tiếp thị lan truyền thực sự rất chóng mặt và luôn khiến bạn mất cảnh giác.

"Những quả trứng nhỏ, tôi nên cắt cà chua như thế nào?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi khi tôi đang thản nhiên duyệt nội dung trực tuyến.

"Bạn chỉ có thể thực hiện một vài vết cắt." Tôi trả lời một cách thản nhiên.

Thấy trên weibo thực sự không có nội dung gì thú vị, tôi lại mở ***.com. Thật bất ngờ, ngay sau khi đọc hai chia sẻ trạng thái, tôi thấy một quảng cáo xổ số cho "Vú Miaoyou thương hiệu Qixingshan": Cái này cụ thể hơn - từ ngày 1 tháng 11 đến trước Lễ Tạ ơn, tất cả những người tham gia xổ số trực tuyến sẽ được. Bạn có thể đến siêu thị hoặc cửa hàng tạp hóa gần nhất để đổi lấy sáu hộp đồ uống sữa "Miaoyou Milk" với bất kỳ hương vị nào. Đồng thời sẽ có hai đợt rút thăm trúng thưởng vào ngày Double Eleven và Lễ tạ ơn. Bắt mắt nhất là giải nhất phiếu mua hàng thời trang trị giá 10.000 nhân dân tệ có thể sử dụng tại Honglong Plaza.

Giải nhì, giải ba tuy phong phú về điện thoại thông minh và trang phục thể thao nhưng lại không hấp dẫn tôi. Sở dĩ tôi thực sự bị phiếu mua sắm của Honglong Plaza hấp dẫn là vì tôi biết Hạ Tuyết Bình thích mua một số bộ vest nữ, áo gió, áo khoác và những thứ tương tự, số tiền có sẵn là 10.000 nhân dân tệ. Nếu nó có sẵn cho mọi người, ngoài quần áo chất lượng cao, tôi còn có thể mua cho Hạ Tuyết Bình một số đồ trang sức tiêu biểu chỉ thuộc về hai chúng tôi.

Vì vậy, tôi đã nhấp vào quảng cáo mà không do dự và trả lời mười câu hỏi dường như hoàn toàn không liên quan đến sự kiện, chẳng hạn như.

1. Bạn có phải là người ăn chay (bao gồm nhưng không giới hạn việc không ăn cá, thịt, trứng, các sản phẩm từ sữa) hay không ăn chay? 

2. Khi giá cả ngang bằng hoặc tương đương và chất lượng thực phẩm được đảm bảo, bạn thích mua thực phẩm nhập khẩu hay thực phẩm địa phương? 

3. Bạn có thường quan tâm đến tin tức hoặc thông tin liên quan đến tài nguyên thiên nhiên (khám phá, khai thác, sử dụng, tái chế) không? 

4. Bạn đánh giá thế nào về các điều kiện môi trường ở địa điểm của bạn, bao gồm nhưng không giới hạn ở: phủ xanh, chất lượng nước, chất lượng không khí, v.v.? 

5. So sánh, bạn thích ngôi sao điện ảnh và truyền hình nào đến từ quốc gia hoặc khu vực nào? 

…

---Tôi đã chọn những thứ này dựa trên ấn tượng đầu tiên của mình, sau đó nhập tên, số điện thoại di động và địa chỉ email, rồi gửi mọi thứ. 

"Nó bị cắt rồi." Hạ Tuyết Bình buông con dao trong tay xuống, đi vào phòng tắm rửa tay. Khi quay lại, anh ấy nhìn tôi tò mò và hỏi: "Chúng ta bắt đầu nấu ăn đi... Sao trông em nghiêm túc thế? Em đang trò chuyện với ai vậy?" 

“Anh đang nói chuyện với ai…” Tôi nghịch ngợm nhìn Hạ Tuyết Bình, đặt điện thoại xuống, đứng dậy nhìn bảng bạch đàn. Sau đó, toàn thân tôi đông cứng lại.

"Có chuyện gì vậy? Có ổn không?"

"...Ta nói, đại cảnh sát Hạ Tuyết Bình của ta, ngươi chưa từng ăn trứng bác với cà chua sao?" 

"Không phải cậu nói tôi có thể cắt vài đường sao?" Hạ Tuyết Bình ngây thơ mở to đôi mắt nhìn tôi.

“Người đẹp, tôi bảo cô cắt thành từng miếng, không phải thành lát…”

Hạ Tuyết Bình hai tay vững vàng, chuẩn xác, nhanh nhẹn. Khi tôi đang nghịch điện thoại một lúc, Hạ Tuyết Bình đã cắt hết cà chua, nhưng thứ cô ấy cắt chỉ là những lát mỏng, thực ra chúng là những lát cà chua mỏng và trong suốt, gần giống như những tờ giấy ... Tôi không thể tin được rằng Hạ Tuyết Bình lại có khoảnh khắc ngốc nghếch và dễ thương như vậy. 

"Được rồi, ta sai lầm..." Hạ Tuyết Bình cẩn thận nhìn ta, sau đó thở dài cúi đầu. 

“Không sao đâu, cứ cắt như thế này là được,” tôi an ủi cô ấy rồi định chạm vào điện thoại để tra cứu công thức, “Tôi đang kiểm tra xem chuyện gì xảy ra với cà chua thái lát và trứng… hả?” - Điện thoại của tôi đâu?

Khi tôi quay lại lần nữa, tôi thấy Hạ Tuyết Bình đang khoanh chân nằm trên giường, mở to đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi, sau đó cố ý đặt điện thoại di động của tôi dưới mông anh: “Em đi nấu cơm đi, anh lại hơi mệt nên nằm một lát.”

--Được rồi, được rồi! 

Tôi biết cô ấy thực sự không thể ngu ngốc đến thế. Đây là một câu hỏi có chủ ý dành cho tôi! 

Nhìn những lát cà chua mỏng này và những quả trứng tôi vừa đánh hôm qua, tôi tự nhiên nghĩ đến món súp trứng thả - nhưng tôi chỉ ăn chứ chưa bao giờ làm món bình thường như vậy. Ngay cả khi ăn mì ăn liền, tôi hầu hết chỉ ăn mì ngâm trong nước chứ không hề luộc chín. Ai có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không làm hỏng chuyện tưởng chừng như đơn giản này? 

--À, đúng rồi! 

Nhưng có lần trước đây tôi đã thấy Trần Mỹ Đường làm việc đó cho bố tôi và tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình. 

Tôi chỉ có thể thử nó...

Tôi đã nói với mẹ kế tốt bụng của tôi, dì Trần, nếu linh hồn của bạn trên thiên đường thực sự quyết tâm chuộc tội, thì hãy phù hộ cho tôi để phục hồi một trong những món súp ngon của bạn! 

Tôi cầu mong ông, người vợ đầu tiên của ông, chú Mộ Dung và con trai ông có thể đoàn tụ ở một thế giới khác. Con cầu mong kiếp sau cha con con sẽ kết hôn và ở bên nhau mãi mãi! 

Làm ơn làm ơn! 

Vì vậy, tôi lấy trứng, lát nấm, đậu hũ bắc và cần tây mua trước đó ra khỏi tủ lạnh.

Không cần thiết phải cắt lát nấm. Chỉ cần vứt bỏ những cái có đốm đen. Rửa sạch những cái còn lại. Tôi đặc biệt rửa lá cần tây. Đập vỡ hai quả trứng. Dùng một tay cắt nửa miếng đậu hũ bắc rồi cắt nửa miếng thành dải. Đổ một nồi nước từ ấm lọc. Sau khi đun sôi, cho nước trứng vào khuấy đều từng chút một. Đổ các vòng vào nấu thành từng giọt trứng, sau đó cho đậu phụ, lát nấm và cà chua vào, thêm nửa thìa muối, ba thìa nước tương, hai thìa giấm balsamic và một thìa dầu cay. Sau đó lấy một cái bát sạch, cho bốn thìa tinh bột vào, đổ nửa bát nước, đánh thành nước sốt đặc sệt, đổ vào nồi canh, cuối cùng cho lá cần tây vào trộn đều. 

"Ra khỏi nồi!"

Sau khi đặt một bát súp và một hộp cơm nấu vào lò vi sóng sau khi gọi một ít nước, Hạ Tuyết Bình ngửi thấy mùi thơm liền đi tới bàn trực tiếp ngồi xuống, trước khi tôi gọi cô ấy. 

“Thử xem, mùi vị có ổn không?”

Hạ Tuyết Bình cầm lấy chiếc thìa và ngạc nhiên nhìn tôi. Anh không nói một lời, múc một thìa cơm, nhúng thẳng vào súp rồi cho súp và cơm vào miệng. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn tôi, không nói gì, lại gắp một thìa cơm và canh vào miệng. 

“Có ngon hay không?”

Hạ Tuyết Bình lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Không. Bạn có thể cho tôi biết nó có ngon không?"

"Nó ngon hay dở? Hợp khẩu vị của cậu không?"

…

Tôi hỏi gần hai mươi lần, khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì nửa bát cơm đã vào bụng Hạ Tuyết Bình. 

Nhìn thấy tôi bị lừa đổ mồ hôi đầm đìa, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng cười vui vẻ. 

Lúc này, Trương Cơ Long đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn: "Thu Yến, bạn có tham gia xổ số 'Sữa chua tuyệt vời Qixingshan' không?"

"Đúng." Tôi đã trả lời. 

Trả lời tin nhắn xong, tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, cảm thấy có gì đó không ổn nên gửi thêm một tin nhắn khác cho Trương Kế Long: "Hả? Làm sao anh biết chuyện này? Anh theo dõi nhà của Hạ Tuyết Bình, hay là anh nói 'Công ty sữa Thất Tinh Sơn' có cổ phần của Trương tổng giám đốc của anh?"

Anh ấy không trả lời trực tiếp mà hỏi tôi một câu khác: “Khi tham gia xổ số lần này em đã chọn giải thưởng nào?”

"Đương nhiên giải nhất là phiếu mua sắm tiền mặt trị giá 10.000 nhân dân tệ."

Một lúc sau, Trương Cơ Long lại gửi một tin nhắn khác và nói với tôi: "Được rồi, tôi hiểu, cứ chờ xem. Hãy nhớ rằng: vào tháng 11 ở tỉnh Y của chúng tôi, bạn không được phép tham gia xổ số cho tất cả các nhãn hiệu và sản phẩm mà bạn có thể thấy trên thị trường; chỉ cần cho tôi biết bạn muốn gì."

Tôi ngay lập tức trở nên bối rối và trả lời ba câu hỏi cho anh ấy. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Bạn Trương Cơ Long là thủ lĩnh của thế giới ngầm và là một chủ tịch độc đoán, nhưng tập đoàn Longda của bạn vẫn có thể theo đuổi công việc kinh doanh lớn của Honglong, cửa hàng bách hóa lâu đời ở Nangang chứ? 

Chẳng lẽ bạn thực sự có thể trực tiếp đưa phiếu mua sắm giải nhất đắt tiền này cho tôi sao? 

Nhưng Trương Cơ Long chỉ trả lời tôi bằng một câu mà tôi thực sự không hiểu bằng tiếng địa phương: "Alea iacta est", và không bao giờ trả lời tin nhắn của tôi. Cùng lúc đó, Hạ Tuyết Bình cũng đang chào tôi hâm nóng bánh mì kẹp thịt, khoai tây chiên, cánh gà rồi ăn nhanh. 

Ăn được một lúc, thấy Trương Cơ Long vẫn chưa trả lời nên tôi không coi trọng lời nói của Trương Cơ Long. 

---Sau này tôi mới biết cụm từ "Alea iacta est" là một câu nói nổi tiếng của Julius Caesar, có nghĩa là "con súc sắc đã được đúc." 

"Tin nhắn của cô bé nào khiến bạn bị ám ảnh đến vậy?" Trong lúc tôi đang tập trung gỡ xương cánh gà, Hạ Tuyết Bình đang uống canh lại hỏi. 

"Cô bé nào? Là Trương Kế Long... Đột nhiên nói với tôi rất nhiều điều." Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó đưa hộp khăn giấy cho Hạ Tuyết Bình từ chỗ bên trái trên bàn. 

Hạ Tuyết Bình từ trong khăn giấy lấy ra hai tờ giấy, nhìn chằm chằm ta lau khóe miệng, dùng thìa khuấy cặn súp nói: "Vừa rồi ta hỏi ngươi đang trò chuyện với ai, ngươi khẳng định không nói chuyện với ai, bây giờ lại nói chuyện với tên xã hội đen đó. Biết đâu ngươi đang trò chuyện với cô bé nào đó, dù sao ta cũng không thấy."

Một mặt, tôi không khỏi cảm thấy hơi đau đầu vì sự rắc rối của cô ấy, nhưng trong thâm tâm, phần lớn là vì cô ấy rất quan tâm đến từng cử động của tôi và tôi rất vui mừng - khi tôi còn nhỏ, cô ấy chưa bao giờ để ý đến cô bé nào tôi đã hôn lên mặt ở trường mẫu giáo, hay cô bé nào ở trường tiểu học đưa cho tôi một tấm thiệp chúc mừng hay một tờ giấy nhỏ có trái tim nhỏ màu đỏ trên đó.

"Nào, nào, để tôi chỉ cho bạn xem!" Tôi nói rồi mở khóa điện thoại, mở WeChat đưa cho Hạ Tuyết Bình xem, "Đây không phải là Trương Cơ Long sao? Hình đại diện là Huệ Nhược Kỳ khi cô ấy chơi bóng chứ không phải 'cô bé đó'. Tôi mở Moments để xác minh cho bạn. Nhìn xem: đây là chị Cheng phải không? Đây là Dương Triệu Lan, con gái của Thống đốc Yang; Ngoài ra còn có ảnh của Mỹ Âm; và người này là giáo sư kinh tế tại Đại học Y, tên là Lộ Đông Thanh... Nhìn xem, đây có phải là một bé gái không? Bạn có nghĩ không? giữa tôi và Trương Cơ Long có điều gì không rõ ràng, hay bạn cho rằng Trương Cơ Long thực sự là một cô bé? Nếu Trương Cơ Long là một cô bé thì 'cô ấy' sẽ trông như thế nào?

Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình vẻ mặt nghiêm túc quay đầu về phía cửa sổ. Tuy nhiên, một số hình ảnh phản chiếu mờ ảo trên kính cửa sổ phản chiếu nụ cười của Hạ Tuyết Bình khiến anh không thể kìm được.

"Hạ Tuyết Bình, ngươi ghen tị sao?" Tôi hỏi cô ấy một cách tự hào.

"Ai ghen tị... Tại sao tôi phải ghen tị với bạn?" Hạ Tuyết Bình quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt có chút khinh thường. 

"Ha ha, ngươi còn không thừa nhận!" Tôi lau miệng, đưa tay che lấy tay trái của cô ấy, hỏi cô ấy: "Em không ghen sao? Trước đó em nhìn chằm chằm Tiểu C nói là đen tối. Sau khi em nhìn thấy Tiểu C trong phòng tôi hôm đó cố tình không mặc quần đối mặt với tôi, lúc đó em không nói gì. Sau đó, em giả vờ ngủ và hô vang tên Elliway để chọc giận tôi?"

"Tôi...vậy...tôi...ai nói tôi chưa ngủ?" Hạ Tuyết Bình nói với ánh mắt lơ đãng, nói xong cố tình bĩu môi với tôi.

"...Đúng vậy, không chỉ là 'chữ C nhỏ': Triệu Gia Lâm đã cố tình nói với bạn rằng sau khi Mỹ Âm, hiệu trưởng của cô ấy, cô Sun và Mỹ Âm vào phòng tôi, bạn đã tức giận đến mức toàn thân bốc cháy; ngày đó khi bạn đến trường Mỹ Âm để điều tra chuyện của Giang Nhược Trần, sau khi bạn nhìn thấy tôi nói chuyện với Sun Xiailian, toàn bộ tâm trạng của bạn đã không ổn; và cách đây rất lâu, tôi đã gặp Thái Mộng Quân để tiếp cận Đoàn Di Trần con gái; nhưng đại tiểu thư trước tiên chạm vào ta, sau đó bắt đầu nói chuyện với ta, ta đẩy nàng ra xa, nhưng ngươi nhìn thấy ta cái mũi không phải mũi, mắt không phải mắt - ta nhớ kỹ tất cả những chuyện này, ngươi còn có gan nói ngươi không ghen sao, Hạ Tuyết Bình a?"

"Anh..." Mặt Hạ Tuyết Bình lại đỏ lên - hình như số lần cô đỏ mặt trong hai ngày qua đã nhiều hơn số lần cô đỏ mặt sau khi uống quá nhiều như bình thường. Cô hít sâu hai hơi rồi cau mày. Cô ấy vẫn để tôi nắm tay trái, nhưng đập thẳng tay phải lên bàn: “Tôi rất tiếc phải nói ra! Về những chuyện này… anh… anh vô tội à? Chuyện của tôi là sao… hả… tôi sẽ không nói thêm về cô ấy nữa… “Cô bé tên Cai đó, anh luôn có thể tìm lý do cho chính mình, là vì tôi nên tôi sẽ không nói cho anh biết… Nhưng tại sao cô ấy lại nhất quyết hôn anh, sao anh không hôn người khác? Bạn tưởng tôi không biết những cách ác độc mà bạn đã lừa dối những cô bé đó khi còn học ở học viện cảnh sát và học viện cảnh sát sao? Tôn Tiểu Liên đó, ngươi muốn ta nói như vậy sao? Bạn đã lấy trộm đồ lót của tôi khi bạn đang tắm... và bạn đã làm điều đó. " Qing, đó không phải là lần tôi nhìn thấy ảnh của cô ấy trong nhật ký của Giang Nhược Trần sao? Hơn nữa, khi tôi đến trường của cô ấy, cách cô ấy nhìn bạn, tôi biết ngay rằng hai người chắc chắn đã biết nhau từ lâu; và lần đó trong phòng tắm, tôi nghe nói rằng có ai đó ngoài bạn ở bên cạnh, và ngay khi bạn lên xe, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa của cô ấy ... Ở một nơi như phòng tắm, Hai bạn thực sự Đừng bận tâm nữa! Vậy thì có chuyện giữa bạn và Vũ Tiểu Hy: Mối quan hệ giữa ba người bạn ở đồn cảnh sát là gì? Cô ấy là bạn gái của ai? Và tôi không biết làm sao bạn có thể yêu cô gái C đó!

Hạ Tuyết Bình càng nói càng tức giận, càng nói, giọng điệu càng ngày càng không giống ngày thường, khiến tôi càng ngày càng không chịu nổi. Thế là tôi nắm tay cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy và nghiêm túc nói với cô ấy: “Cô ấy không phải là bạn gái của tôi. Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ có một người bạn gái thôi!” 

"Đó là ai?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đương nhiên là ngươi, ta Hạ Tuyết Bình đại nhân!" Vừa nói tôi vừa đứng dậy, nắm lấy tay cô ấy tiến đến hôn lên môi cô ấy.

Không ngờ cô ấy chỉ né miệng, đẩy vai tôi rồi đẩy tôi trở lại ghế: “Đừng nói bậy! Bạn gái của ngươi là ai?" Nàng mím môi, thanh âm run run, nhưng cuối cùng vẫn kiên trì nói: "Ta... Ta rõ ràng là mẹ của ngươi!"

Tôi rõ ràng cảm nhận được nhịp tim của Hạ Tuyết Bình đang tăng tốc. Tôi cảm thấy cô ấy quá xấu hổ để thừa nhận, nên tôi nghiêm túc giơ tay trái lên và nói với cô ấy: “Tôi đã nói điều này bao nhiêu lần rồi nhỉ? Hai danh tính 'mẹ' và 'bạn gái' không hề mâu thuẫn hay xung đột trong mối quan hệ của chúng tôi; bạn vừa là bạn gái của tôi vừa là mẹ tôi, mẹ tôi cũng có thể là bạn gái của tôi! Mọi thứ khác không quan trọng, không quan trọng bạn ở bên cạnh tôi là thân phận gì; Hạ Tuyết Bình, tôi từng nghĩ trước đây tôi căm ghét và hiểu lầm anh đều là do tôi là một đứa con trai bị mẹ bỏ rơi từ nhỏ, hoặc là vì cái tát mà anh tát tôi trước mặt người khác khoảng bảy tám năm trước. Nhưng giờ tôi biết tất cả những điều này chỉ đơn giản là vì bạn đã rời bỏ tôi. , Không liên quan gì đến hai mẹ con, tất cả chỉ là anh muốn em, Hạ Tuyết Bình, tất cả những gì anh muốn lúc này chỉ là em ở bên cạnh anh. Hãy hứa với tôi rằng chúng ta sẽ chỉ ở bên nhau với tư cách là Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến, không có bất kỳ mối quan hệ hay chức danh không cần thiết nào khác, được chứ?"

Hạ Tuyết Bình mặt nóng bừng đỏ bừng. Anh ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và gật đầu một cách ngập ngừng.

Thế là tôi lại đứng dậy, quàng tay qua vai cô ấy, cúi xuống và hôn cô ấy.

Nhưng hôn được một lúc, Hạ Tuyết Bình lại cúi đầu, áp má vào ngực tôi, hít một hơi rồi nói với tôi: "Nhưng Thu Diễn, anh không quan tâm."

"Hả?" Tôi hơi bối rối.

"Ngươi không cần quan tâm cụ thể giữa ngươi và ta quan hệ, nhưng ta không thể!" Hạ Tuyết Bình lập tức rời khỏi tôi, đứng dậy ngồi lên giường. Thấy tôi định đi theo, cô ấy lập tức ra hiệu cho tôi: “Thu Yến, ngồi xuống trước đi. Hãy nghe tôi: hai chúng ta phải nói chuyện về vấn đề này."

"Ngươi nói đi, ta đang nghe." Tôi cũng bỏ hết trò đùa nghịch của mình đi, nghiêm túc nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Thu Yến, tôi biết... Tôi biết rằng bạn thực sự có tình cảm với tôi vượt xa cả mẹ con. Tôi biết... và tôi cũng biết rằng bạn nghiêm túc. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi không quan tâm đến người khác, tôi cũng không thể vượt qua rào cản của chính mình: dù sao thì bạn cũng là do tôi sinh ra. Loại chuyện này... loại chuyện này khiến người ta cảm thấy... cảm giác này..." Cô mím môi, cau mày nắm lấy ga trải giường cạnh giường, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ ngày anh đến thế giới này, mối quan hệ cơ bản nhất với anh đã được xác định! Chúng ta sẽ luôn là mẹ con, và mẹ sẽ luôn là mẹ của con! Trong lòng anh, em chỉ là người phụ nữ anh muốn yêu, đã xa anh đã mười năm, nhưng trong lòng anh, em mãi mãi là con trai của anh! Cho dù... cho dù có chuyện gì bất thường xảy ra giữa em và anh, em cũng chỉ có thể là mẹ của anh chứ không phải ai khác chứ đừng nói đến bạn gái của anh! "

Nghe lời cô ấy nói, tôi không khỏi cúi đầu.

"Thu Yến, nhìn tôi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi: “Điều tôi muốn nói với bạn là tôi hy vọng bạn nhớ rằng trong trường hợp của tôi, bạn và tôi sẽ luôn là mẹ con. Chúng ta chỉ có thể được gọi là mẹ và con. Bạn có thể làm được điều đó không? Nếu anh không làm được thì…” Cô nghiến răng nghiến lợi, cau mày, trong mắt lộ ra vẻ buồn bã nói: “Vậy tôi thà quay lại thời điểm anh hiểu lầm mối quan hệ của tôi với Ngải Lợi Vi và Đoàn Kiệt.” 

Tôi chưa kịp nói gì thì Hạ Tuyết Bình đã không chịu nổi nữa; Cô ấy quay đầu đi, không khóc nức nở hay rơi nước mắt, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự đang cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng điều này lại đưa tôi trở lại tình thế tiến thoái lưỡng nan cũ giữa tôi và cô ấy: Tôi nhất quyết chỉ yêu cô ấy, nhưng cô ấy nhất quyết duy trì mọi hình thức và quy luật của tình cảm mẹ con với tôi - giống như hai đội ngựa đi ngược chiều nhau kéo hai bán cầu Magdeburg, chúng không thể rời đi, và hai bán cầu nối với nhau không thể mở ra được; Lần đầu nói chuyện thì chia tay, lần thứ hai Hạ Tuyết Bình bị thương nặng nên cuối cùng chỉ có thể tránh nói đến chuyện đó.

Dường như không có giải pháp nào tốt hơn cho vấn đề này giữa tôi và cô ấy.

Vì vậy tôi quyết định không đi sâu vào vấn đề này. Tôi quyết định đồng ý với Hạ Tuyết Bình trước.

"Được rồi, mẹ."

Nói xong, động tác tiếp theo của tôi là nhẹ nhàng ấn vào má Hạ Tuyết Bình, ngẩng đầu lên và hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Son... ugh -" Hạ Tuyết Bình hơi thoát ra khỏi tay tôi và định nói thêm gì nữa, nhưng tôi lại giữ đầu anh ấy xuống, tiếp tục hôn và lè lưỡi; Và tôi có phần ngạc nhiên, Hạ Tuyết Bình lại chủ động bắt kịp lưỡi của anh, vô tình trộn lẫn với lưỡi của tôi, thậm chí còn chủ động mút. Một ít nước bọt của tôi khiến cậu bé nghịch ngợm dưới háng tôi không thể yên tâm được. Hôn một lúc lâu, Hạ Tuyết Bình cảm thấy có gì đó không đúng, liền nhanh chóng đẩy tôi ra, hoảng sợ nói bằng giọng ngơ ngác: "Không! Không... Tại sao tôi lại có cảm giác như bị anh lừa? Làm sao giữa mẹ con lại có quan hệ như vậy? Không!"

"Nhìn xem, để tôi nói!" Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi lập tức nói tại chỗ: "Mẹ con không như vậy, em cũng cảm thấy khó xử đúng không? Cho nên tôi nói, Hạ Tuyết Bình, em nên làm bạn gái của anh thì tốt hơn! Nếu em coi mình là bạn gái của anh, em không cần phải lo lắng nhiều như vậy..." Vì vậy, tôi ôm Hạ Tuyết Bình vào lòng, hôn cô say đắm, khâu quần áo cho cô từ thắt lưng. Tôi đưa tay vào khe hở, xòe ngón tay ra và dùng ngón trỏ ấn vào làn da mịn như nhung dưới gờ của cô ấy theo hình quạt, trong khi ngón út của tôi nán lại mép trên mông cô ấy và liên tục móc vào eo chiếc quần short mini; chất liệu của chiếc áo phông ngắn tay rộng trên người cô ấy quả thực rất dày, nhưng dựa vào cơ thể cô ấy, cuối cùng tôi cũng có thể xác nhận rằng lúc này cô ấy không mặc áo ngực. 

"Thật vớ vẩn! Ồ, ý tôi không phải vậy..." Hạ Tuyết Bình mặt như bị dính đầy sốt cà chua. Cô cố gắng phản bác: "Ý tôi là, chúng ta là mẹ con, anh không thể làm như vậy với tôi! Sao tôi lại nói tôi phải như vậy với anh? Tôi không muốn!"

“Anh không thực sự muốn sao?” Tôi nói, trực tiếp thọc tay phải vào quần áo cô ấy, đi vòng qua trước mặt cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. 

"Buông ra!" Hạ Tuyết Bình cau mày, tức giận nói. Anh vỗ vào mu bàn tay tôi và nói thêm: "Anh chỉ không muốn thôi! Các em đều biết gọi anh là 'Mẹ', nên hãy tôn trọng anh nhé?"

Tôi lập tức nhìn cô ấy một cách đáng thương, nhưng tôi cũng đứng dậy, cúi người về phía trước, đưa mặt mình đến trước mặt Hạ Tuyết Bình; nên cô phải dùng tay chống đỡ và nhấc chân lên một chút. 

"Không... vậy... vậy nếu anh không muốn thì chúng ta đã làm rất nhiều lần rồi! Mới ngày hôm qua đã bao nhiêu lần rồi? Còn anh còn chủ động cưỡi lên người tôi sau khi tôi ngủ quên! Anh thật sự không muốn sao?"

"Tôi... hôm qua tôi đã không nhịn được rượu, tôi biết đó là kết quả sinh tử có tác dụng không tốt, cơ thể mất kiểm soát... Tôi rất hối hận! Tôi sẽ không bao giờ uống rượu nữa, và tôi sẽ cai! Tôi sẽ sớm vứt hết rượu ở nhà!"

Khi nghe điều này, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Dù uống rượu có tệ đến đâu thì việc cô ấy nghĩ đến việc bỏ rượu cũng là một điều tốt. 

"Này, anh Hạ Tuyết Bình có thể nghĩ đến việc từ bỏ rượu bia... Xem ra mẹ, mẹ thật sự hối hận vì đã 'có lỗi' với con."

"Đúng vậy... Thu Nhan, nếu không... Từ nay về sau đừng như vậy nữa!" Hạ Tuyết Bình cúi đầu nói. 

Nhưng tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt cô ấy một tia miễn cưỡng - nếu không, tại sao cô ấy lại vô thức nhìn chằm chằm vào quần tôi sau khi tôi đứng dậy? 

Chỉ nghe thấy cô ấy vẫn đang lừa dối chính mình nói: “Chuyện quá khứ đã xảy ra, sau này chúng ta vẫn là… Hả? Ngươi! Tên khốn nạn này, trả lại cho ta… mau đeo vào cho ta!”

——Trong khi cô ấy đang suy nghĩ và nói chuyện, tôi nhìn thấy cơ hội và cởi quần đùi cotton của Hạ Tuyết Bình. Ngay lúc cô ấy định đưa tay ra chặn chân mình thì mặt tôi đã áp sát vào mông cô ấy. Và tôi sợ cô ấy sẽ kẹp đùi vào tư thế đánh nhau khi tức giận nên tôi đã dùng tay trái bị thương của mình đỡ cô ấy. Nó nằm trên háng của Hạ Tuyết Bình, ở háng thường có hai dây thần kinh nhạy cảm tình dục bất kể nam hay nữ, nên tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vẽ các vòng tròn trên háng Hạ Tuyết Bình và xoa bóp lên xuống. Về phần hũ mật của cô ấy, lần này tôi không hề bàn tới mà nhắm thẳng vào âm vật trong suốt của cô ấy rồi thè đầu lưỡi ra. 

"Này! Đừng...ừm...ahhh! Con lại bắt nạt mẹ nữa rồi! À...đừng...ở đó bẩn quá!" Hạ Tuyết Bình buồn bã nắm lấy một lọn tóc của tôi, oán hận nhìn tôi, nhưng ánh mắt đột nhiên say mê, giọng điệu trong miệng bắt đầu biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ không thể cưỡng lại. 

"Ai nói vậy? Nơi này rõ ràng rất sạch sẽ! Không phải ngươi vừa mới tắm sao?" Vì thế tôi cúi đầu, há miệng mút âm vật của Hạ Tuyết Bình, dùng nước bọt từ từ di chuyển viên mã não nhỏ màu đỏ từ gốc lưỡi đến đầu lưỡi. Sau đó cẩn thận mút vài giây, mím môi nói với Hạ Tuyết Bình: "Mẹ ở đây rõ ràng là ngon! Vị ngon, nhìn đẹp mắt..."

"Ngươi... Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại tệ như vậy! Lúc này nhất định phải gọi ta là mẹ... a..." Hạ Tuyết Bình mở miệng, bởi vì âm vật bị kích thích, hắn bắt đầu thở hổn hển không có cảm giác, không nhịn được ngả người ngã xuống giường. 

"Đúng vậy, ngươi là mẹ của ta!" Tôi cố tình nói, với nụ cười không giấu được trên môi: “Mẹ ơi, con trai con muốn thọc lưỡi vào âm đạo của mẹ có được không?” Tôi nhấc hai chân dài của cô ấy lên đặt lên vai rồi hôn vào đùi trong của cô ấy. 

"Sao em thích dùng lưỡi... Nhưng trong đó bẩn thế nào? Hôm qua em ở đó... ừ... ugh... rất nhiều lần..." Cô vừa nói vừa muốn lấy tay che nụ hoa của mình lại, nhưng tôi lập tức bắt được và giữ lại. 

Nghe cô ấy nói, tôi lại ấn tay cô ấy, áp lòng bàn tay vào thành âm đạo, nhẹ nhàng mở môi âm hộ như đẩy mở một cánh cửa, đồng thời đưa hai tay vào giữa, siết chặt rồi lại duỗi ra. 

"Hôm qua... hôm qua tôi đã vào đó 'rất nhiều lần' à?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc. 

"Ừm...anh còn dám hỏi à? Hôm qua anh...anh...đã xuất tinh nhiều lần trong người tôi!" Hạ Tuyết Bình xấu hổ nói. 

"Sao cậu lại xuất tinh nhiều lần như vậy?" Tôi hỏi.

"Kỳ... ừm... kiêm."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Tinh dịch... tinh dịch." Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nói, nhưng khi trả lời tôi, anh ấy lại nhìn tôi rất nghiêm túc. 

"Ồ... vậy ra là tinh dịch của con trai tôi, Thu Yến, đã nhiều lần xuất vào âm đạo của mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình phải không?"

"Ừ..." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cuối cùng cũng nhận ra đây lại là một cái hố khác mà tôi cố ý đào cho cô ấy. Cô cắn môi cười ngượng ngùng, cố tình dùng đầu gối đập vào đầu tôi: "Thằng khốn nạn! Đồ hư... sao anh lại nói như vậy... xấu hổ quá! Anh cố tình làm tôi xấu hổ phải không? Sao anh lại tệ đến thế! A... đừng!"

Không hề chuẩn bị tinh thần cho Hạ Tuyết Bình, tôi đã đặt miệng mình lên hai môi bé của cô ấy, giống như hôn môi trên của cô ấy vậy. Tôi cũng lịch sự hôn môi âm hộ của cô ấy trước, sau đó từ từ chậm rãi Thè lưỡi ra, đầu lưỡi ngập ngừng thâm nhập vào cửa âm đạo của Hạ Tuyết Bình, sau đó rút ra một chút, vuốt nhẹ vào bên trong và bên ngoài hai môi âm hộ của cô ấy, sau đó liếm vào bên trong âm đạo của cô ấy, vuốt ve qua lại trên mép âm đạo của cô ấy. 

"Thật sự rất bẩn... ahhh... con... sao con có thể bắt nạt mẹ nhiều như vậy... ahhh..." Hạ Tuyết Bình phản đối, nhưng anh đã vô tình nhắm mắt lại, hai bàn tay vốn dùng hết sức đẩy nhau đã không còn sức lực. 

"Cái gì bẩn thỉu! Hôm qua, tôi đã ăn tinh dịch của chính mình mà anh cho tôi ăn. Anh nghĩ tôi sẽ quan tâm đến cái gì khác sao? Và đêm qua, sau khi anh chủ động đòi tôi lần cuối, tôi đã lau sạch cho anh rồi... Hơn nữa, chỗ ở của anh đẹp như vậy, đối với tôi mà nói, đó là nơi sạch sẽ nhất trên đời!"

"Anh... anh thật xấu hổ!... Hôm qua anh không đào nó ra và cố tình nhét đống thứ đó vào miệng tôi... Tôi tức giận trả lại một nửa cho miệng anh... A... Tôi cho anh biết thứ đó khó ăn đến thế nào!" Hạ Tuyết Bình lại mở mắt ra, cau mày và mở to mắt nhìn tôi.

"Ngon không? Nếu ngon thì cuối cùng cậu cũng không ăn sao?" 

"Đó là bởi vì... đó là bởi vì ngươi dùng cái lưỡi hôi hám của ngươi chặn miệng ta! Ta nhất định sẽ không cho ngươi hôn miệng ta nữa... a... a!"

Trong khi Hạ Tuyết Bình đang nói, tôi đã đưa lưỡi của mình vào trong hũ mật ong của Hạ Tuyết Bình, kéo dài ra hết mức có thể, sau đó móc đầu lưỡi lên trên điểm Đan, ấn vào thành âm đạo, cạo lên xuống khoang háng đã trở nên căng hơn sau khi tắc nghẽn. Mũi tôi lúc này chỉ có thể chạm vào những hạt âm vật cương cứng đáng yêu nên khi muốn hút hết hơi thở thơm tho của phần dưới cơ thể nàng vào hơi thở, tôi cũng dùng chóp mũi vẩy hạt lên xuống. Những quả màu hồng hấp dẫn; Sau đó, tôi lại cởi áo của cô ấy ra, đưa tay ra chạm vào, nhéo vào cặp núm vú còn tươi, vốn đã cứng lại, giống như những măng được hái khi chúng nhô lên khỏi mặt đất sau cơn mưa xuân, và giúp cô ấy xoa dịu những núm vú đó. Khi tôi chạm vào hai thứ nhỏ bé đó, ngón tay của tôi dường như có cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được khi véo chúng. Tất nhiên, tôi biết rằng điều này có lẽ là do tôi nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy và hít vào mùi thơm cơ thể đầy dục vọng của cô ấy, điều đó khiến cho khoái cảm trong đầu tôi truyền lên các ngón tay. 

Vào giây phút này, cả ba vùng trên cơ thể Hạ Tuyết Bình đều bị tôi dễ dàng chinh phục; và dựa trên vài lần quan hệ tình dục với cô ấy, tôi biết rằng dựa trên sự nhạy cảm của cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ sớm không thể chịu được sự kích thích của cả ba vùng. 

Chắc chắn là tôi chỉ kích thích cô ấy chưa đầy năm phút. Trước khi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy hoặc dùng bề mặt và mặt bên của lưỡi cạo các nếp gấp của âm đạo, tôi chỉ kích thích một đầu phần hẹp hình đồng hồ cát ở giữa của cô ấy. Cơ thể cô đã bắt đầu cử động. Cô ấy bắt đầu run lên theo nhịp điệu, đồng thời bất giác nâng eo lên, ôm đầu tôi, đặt hai chân lên vai tôi, đồng thời dùng mắt cá chân ấn vào âm đạo của mình. Khi cô ấy dùng chân dùng lực, mông cô ấy cũng nhấc lên về phía miệng tôi để đáp lại. 

Không chút do dự, tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy, nắm lấy tay cô ấy rồi rút lưỡi ra khỏi âm đạo cô ấy, không nỡ rời khỏi thiên đường gây nghiện đó. 

Không có sự xâm chiếm của lưỡi tôi, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: "Được rồi... Thu Yến, đừng gây rắc rối nữa..." Nhưng anh ấy dường như không nhận thấy đôi mắt cô ấy đầy khao khát như thế nào khi cô ấy nhìn tôi; giống như một du khách đi bộ rất lâu trên sa mạc và chỉ tìm thấy nửa chai nước suối trong vắt trên đường. Sau khi uống hết, anh muốn đổ đầy lại cái chai rỗng. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con trai liếm mẹ không?" Tôi nghịch ngợm hỏi Hạ Tuyết Bình, nhìn Hạ Tuyết Bình vẻ mặt muốn phản kháng nhưng vẫn đáp lại. 

"Rất tiếc! Lại nữa rồi... Mặc kệ bạn! Nếu bạn lại cắt cổ tay mình lần nữa, tôi sẽ không phớt lờ bạn!" Hạ Tuyết Bình tức giận quay đầu sang trái, dùng tay che ngực. Nhưng tôi không biết liệu cô ấy cố tình làm vậy hay chỉ vì tôi xấu hổ quên mất điều đó. Đôi chân thẳng của cô ấy vẫn đặt trên vai tôi, và mặc dù hai cánh tay của cô ấy bị chặn trước ngực, nhưng khoảng cách giữa chúng chỉ để lộ ra núm vú và quầng vú mịn màng màu nâu của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và thích thú của cô, tôi vội vàng ôm lấy người cô, dỗ dành: “Được rồi, được rồi, anh không trêu em nữa, anh không trêu em nữa… Vừa rồi em thấy thoải mái không?”

"Tại sao bạn muốn biết nhiều như vậy?"

"Bạn có thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết!"

Hạ Tuyết Bình từ từ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên và gật đầu với tôi với đôi mắt và lông mày cụp xuống. 

"Vậy ngươi đã thoải mái, ngươi cũng có thể giúp ta thoải mái, Hạ Tuyết Bình đại nhân!" Tôi trực tiếp cởi quần, để lộ con cặc cứng ngắc đã đứng sẵn của mình. Sau khi xem xét xong, tôi nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Bạn! Bạn...bạn muốn...tôi có thể giúp gì cho bạn?" Hạ Tuyết Bình có chút oán hận nhìn tôi, cả khuôn mặt đều mỉm cười thật chặt, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Ta đương nhiên phải dùng miệng, ta đã dùng miệng giúp ngươi hôn nơi ngươi hạnh phúc nhất, ngươi không thể dùng miệng..."

"Đi đi! Đi đi... Tôi sẽ không!" Hạ Tuyết Bình nghe vậy nghiến răng nghiến lợi nhấc mạnh chân phải lên, giẫm mạnh vào ngực tôi, dùng ngón tay cái gõ vào mũi tôi, sau đó đung đưa chân phải trước mặt tôi, khiến tôi không thể bắt được. 

Tôi cũng có chút tức giận nên cúi người về phía trước, cởi áo cô ấy, giữ lại vết sẹo và hôn thật mạnh vào môi cô ấy - mỗi lần hôn lên miệng cô ấy đều phải cố gắng hơn, và lần này lưỡi tôi thực sự hơi mỏi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là lần này, sau khi lấy lưỡi của tôi, Hạ Tuyết Bình lập tức dùng miệng giữ tôi lại, quấn cái lưỡi trơn trượt của cô ấy quanh lưỡi tôi - rõ ràng là tôi vừa dùng lưỡi xâm nhập vào vùng kín mà cô ấy cho là "bẩn", và rõ ràng là cô ấy vừa dùng lưỡi của tôi xâm chiếm vùng kín mà cô ấy cho là "bẩn". Cô ấy vừa nói sẽ không cho tôi hôn nữa, nhưng lúc này cô ấy không thể đặt nó xuống; với sự khuấy động của lưỡi và mút trong miệng, cánh tay của cô ấy cũng vòng qua lưng tôi, và cô ấy mạnh dạn chạm vào cơ mông săn chắc của tôi, khiến toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. 

Tôi tưởng mình biết rất rõ sau khi cô ấy chạm vào mông tôi, cô ấy sẽ tinh nghịch tát tôi, nhưng không ngờ cô ấy chỉ cẩn thận chạm vào, sau đó lại đưa tay ra ấn vào bên hông tôi, cuối cùng véo vào da tôi ở đó. 

Tôi cảm thấy đau đớn và nhìn Hạ Tuyết Bình với đôi mắt mở to. Tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang nheo mắt cười và nháy mắt khiêu khích với tôi. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi trực tiếp gắn toàn bộ dương vật vào xương mu của Hạ Tuyết Bình, đồng thời đặt rãnh vành của quy đầu lên âm vật của cô ấy, để mã não cắm ngay vào giữa hai cơ thể xốp hình quả đào.

Hạ Tuyết Bình không khỏi rên rỉ và nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Nhưng khi dương vật của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi trên âm hộ của cô ấy, môi âm hộ và âm vật bị cọ xát, mép ngoài của âm đạo liên tục bị bìu của tôi tát vào, Hạ Tuyết Bình không nhịn được mà bắt đầu ngậm lưỡi tôi trong miệng rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi thực sự rất vui khi thấy cô ấy như thế này. Tôi mút và hôn miệng cô ấy, ôm lấy cơ thể cô ấy và di chuyển toàn bộ cơ thể của mình theo hướng ngược chiều kim đồng hồ trên cơ thể tưởng chừng như rắn chắc và rắn chắc của cô ấy. Khi dương vật của tôi cọ vào lỗ mật của cô ấy, cơ ngực của chính tôi cũng giúp kéo căng bộ ngực hơi rũ xuống nhưng đàn hồi của cô ấy; thỉnh thoảng tôi sẽ nâng mông lên và nhẹ nhàng đưa quy đầu của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình và mài nó trong giây lát - sau khi gặp lại cô ấy, sau khi cô ấy xâm phạm vị trí của mình vài lần đã cho phép tôi xác định chính xác tất cả các vị trí của bộ phận riêng tư của cô ấy: sau khi đóng chặt và sau đó đẩy cái lỗ mở ra hoàn toàn nhấn chìm quy đầu, tôi chỉ nhúng một ít mật hoa của cô ấy và lấy ra, không bao giờ ở lại quá lâu; Tôi lại nhấc mông lên, cọ cọ dương vật nóng bỏng của mình vào khe hở của cô ấy rồi tiếp tục tấn công vào âm vật của cô ấy. Tôi cũng trực tiếp cầm dương vật bằng tay, chọc nhẹ đầu quy đầu vào âm vật của Hạ Tuyết Bình và tát vào âm đạo của cô ấy. 

"Không! Tôi cần đi tiểu..." Hạ Tuyết Bình lắc đầu tránh né nụ hôn của tôi, siết chặt chân và hét lên.

Tôi ngay lập tức ngừng kích thích cô ấy. Đúng như tôi nghĩ, vì mất đi sự kích thích nên toàn thân cô ấy rơi vào trạng thái lơ lửng không lên không xuống, nên hai chân cô ấy co cứng lại, cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi: "Anh... dừng lại... để làm gì?" Cô hỏi như cô đã hỏi. , vừa chủ động hạ chân anh xuống khỏi vai tôi vừa quấn quanh eo và mông tôi, một tay ôm lấy eo tôi, tay kia đỡ người tôi và chạm vào đường nàng tiên cá ở bụng dưới của tôi. Anh vô thức dùng gót bàn tay xoa xoa lông mu của tôi, nhưng vẫn ngượng ngùng nắm tay vào gốc dương vật của tôi. 

"Tôi dừng lại bởi vì tôi nghe thấy ý của bạn, bạn không muốn đi tiểu à?" Tôi cố tình hỏi. 

"Ừ, nhưng... tôi..." Hạ Tuyết Bình cúi đầu, đưa mắt nhìn chung quanh, không dám nhìn tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy, Lord Xia Xueping của tôi? Nhưng là gì?" Tôi hỏi, giả vờ quan tâm. 

"...không thoải mái." Cô ấy kìm lại và nói với tôi bằng giọng lạnh lùng thường ngày - tuy nhiên, với nước da hồng hào của Hạ Tuyết Bình, cộng với việc cô ấy đang một tay ôm bụng dưới của tôi và chạm vào bụng dưới của tôi với hai chân quấn quanh mông tôi, giọng điệu lạnh lùng của cô ấy bây giờ thực sự không đáng sợ. 

"Sao đột nhiên lại cảm thấy khó chịu thế này?"

"Ta từ trước đến nay... luôn cảm thấy khó chịu... lại không phải vì ngươi!"

"Nói cho ta biết, ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?"

"Dưới đây..."

"'Dưới đó' là ở đâu? Hãy nói cho tôi biết, làm ơn nói rõ ràng." Lúc này, tôi đột nhiên không kìm được cảm giác dục vọng và tà ác tràn ngập trong mình, bật cười tự hào. 

Hạ Tuyết Bình chợt hiểu ra, hai mắt lại mở to, dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi: "Mẹ kiếp! Anh lại bắt nạt tôi! Anh lại bắt nạt tôi!"

"Ha ha... Nói nhanh đi, chỗ nào khó chịu?" Tôi suy nghĩ một lúc, rời khỏi cơ thể cô ấy một lúc, nhấc chân cô ấy lên và nói: “Nếu em không nói gì thì tốt nhất anh nên giúp em mặc quần áo vào.”

"Âm...âm đạo..."

“Vậy tại sao lại cảm thấy khó chịu?”

"Ngứa..."

Cô cắn môi nói, nhưng một lúc sau, cô lại đổi ý như thể tín hiệu liên lạc bị trễ và nói: "Không... không... tôi sẽ không nói cho anh biết! Hãy nhanh chóng mặc quần áo cho tôi!"

"Điều này có đáng tiếc không? Có thể không?" Khi thấy cô ấy chơi đùa với mình, tôi lập tức ngừng do dự và chĩa thẳng dương vật vào âm đạo của mình. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào, rồi để âm đạo đầy mật ong của cô ấy nuốt chửng cả viên thịt của tôi. 

"Đừng! Không... không! Anh đã nói rồi! Giúp em mặc quần áo! Ờ... ừ hừ... đừng! Vịt con... thả anh ra! Con à, ngoan, buông mẹ ra được không? Con... con không muốn làm chuyện đó với mẹ..." Hạ Tuyết Bình vừa khóc vừa cười, đẩy tôi ra, vươn tay với lấy chiếc áo sơ mi ngắn tay kẹp giữa đầu giường và gối của mẹ, nhưng tay tôi lập tức bị tôi giữ lại. 

"'Làm'? Mẹ đang làm gì thế, mẹ?" Tôi cố tình làm ra vẻ ngơ ngác và hỏi cô ấy. 

Cô “ậm ừ” tỏ ý không hài lòng, sau đó cô hơi mím môi, quay đầu lại trong khi ngực run rẩy. 

Tôi cười khúc khích rồi tiếp tục đẩy nhẹ về phía trước, để 2/3 con cặc của mình ở bên ngoài, quy đầu đã chạm vào phần trước của khoang thịt dài và hẹp trong âm đạo của cô ấy. Lúc này toàn thân cô vẫn mềm nhũn, trong miệng đang rên rỉ. 

Tôi hôn lên má mẹ và trìu mến nói: “Con thật may mắn khi có mẹ nhiều nước như vậy!”

"Ngươi!...A...con khốn nạn này! Từ - ừ hừm...từ giờ trở đi, ngươi không được phép nói chuyện!" Hạ Tuyết Bình nói xong, ôm chặt lấy tôi, hôn lên miệng tôi, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng tôi, đặt dưới lưỡi tôi; Tay phải của cô ấy cũng mạnh dạn nắm lấy mông phải của tôi, đồng thời cô ấy ôm chặt lấy mông tôi, tinh dịch trong âm đạo mềm mại của cô ấy đập vào da thịt tôi như một đợt nắng nóng; và đôi chân của cô ấy siết chặt quanh mông và đùi của tôi, và cô ấy bắt đầu từ từ đẩy tôi đưa vào cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy nín thở và tim đập thình thịch. Tôi biết rằng cô ấy đang trong cuộc chiến giữa trời và người, đang suy nghĩ về việc đưa ra một quyết định mà quá khứ của cô ấy sẽ không bao giờ cho phép. 

Cuối cùng, cô ấy quyết định, dùng tay giữ chặt cơ mông của tôi và đẩy mạnh về phía âm đạo của mình. Tôi không dùng chủ động gì mà theo tay cô ấy đẩy thẳng xuống phía dưới; giọng cô ấy lẩm bẩm trong miệng tôi, và cánh tay cô ấy đặt sau vai tôi. Anh ấy đang ôm chặt tôi trên lưng, hai chân quấn quanh phần dưới của tôi, cơ vòng âm đạo hình đồng hồ cát của tôi đang mút và giữ chặt cuống ngọc của tôi; hạt cườm đỏ hình nón trên thân hang trước cổ tử cung như một chiếc lưỡi nhỏ đâm vào mắt tôi không chút do dự. 

Hạ Tuyết Bình bắt đầu ấn vào ngực và cơ bụng của tôi, dẫn tôi ra vào cơ thể cô ấy. Lúc này, cô ấy giống như một cựu chiến binh trưởng thành trên giường, còn tôi giống như em trai Chu giống như một tờ giấy trắng - nhưng cô ấy rõ ràng không biết rằng mình nên giữ cơ psoas của tôi, lắc cơ thể tôi và tiếp tục nâng nó lên. Mông của cô ấy làm tăng ma sát của quy đầu tôi bên trong cơ thể cô ấy để tăng gấp đôi khoái cảm của chính cô ấy; và sau khi đưa lưỡi vào miệng tôi, cô ấy chỉ đưa lưỡi vào dưới lưỡi tôi và liên tục trêu chọc dây buộc lưỡi và các dây thần kinh nhạy cảm dưới lưỡi, nhưng cô ấy không biết khuấy hay móc. 

Thế là tôi đành phải leo lên giường, vừa giữ nguyên tư thế xuyên thấu, tôi chộp lấy chiếc gối đang dùng rồi đặt dưới lưng dưới của cô ấy, nhân lúc đó nâng mặt trước và mặt sau của cô ấy lên cao hơn. Bằng cách này, khi tôi dùng phích cắm thịt của mình để hút những dòng suối nóng từ đôi mắt ngọc tuyền của cô ấy như một chiếc máy bơm nước, tôi có thể thoát khỏi sự tắc nghẽn của chiếc lưỡi thơm của cô ấy và dùng nó để mút ngực và ngửi hương trầm của cô ấy. 

“Mẹ…cơ thể của mẹ thật đẹp…tuyệt vời…” Lúc này, tôi thật lòng muốn gọi mẹ là mẹ. 

"A...ah...tại sao...ah hm...sau tất cả những chuyện này...anh vẫn gọi em là mẹ..." Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng thủ thỉ. 

Và âm đạo của cô ấy, vốn hẹp ở giữa và lỏng lẻo ở cả hai đầu, càng giữ cặc tôi chặt hơn. Bởi vì cấu trúc cơ thể độc đáo của cô ấy, khi tôi bơm và đẩy, quy đầu bị tắc nghẽn tiếp tục chứa đầy máu, máu bị ép vào thể hang, rồi lại bị tắc nghẽn. Chu kỳ lặp đi lặp lại nhanh chóng gây ra một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, khó tả nhưng lại cực kỳ ngứa ngáy từ hai mạch máu dày từ quy đầu đến háng, rồi đến dây thần kinh ở chân đùi, ngứa đến tận tim và xương. 

Tôi không khỏi cố ý mỉm cười, và với cảm giác ngứa ran đó, tôi thô bạo thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, thở hổn hển và cố gắng kêu lên: "A - à yo - hay quá! Phù... âm đạo của mẹ... lồn mẹ thật chặt và ấm! Ahh - cặc của con trai tôi sướng quá! Con trai tôi chưa bao giờ sướng đến thế! Chỉ có lồn của mẹ mới có thể khiến cặc của con mẹ sướng đến thế!"

"A -- ngươi... đừng nói nhảm! Đừng như vậy... quá... ahhh... quá xấu!"

Mặc dù nói như vậy nhưng đôi mắt nước tiểu của cô ấy không còn chịu được sự kích thích về thể chất và tâm lý nữa, cô ấy phun ra nước tiểu ấm với âm thanh "phù" rồi rắc lên bụng và gối của tôi. 

Tôi không khỏi mỉm cười, đẩy nhanh hơn khi cô ấy xuất tinh, hôn thật mạnh vào ngực phải của cô ấy, trong khi núm vú bên trái của tôi áp vào ngón cái, tôi dùng ngón trỏ búng thật nhanh; Khi cô ấy lắc lư eo qua lại và trải qua cơn co thắt âm đạo dữ dội và đều đặn đầu tiên sau khi xuất tinh, tôi đã lợi dụng cô ấy. Bối rối và vẫn khóc, tôi hỏi cô ấy: "A - à - thoải mái quá! Vậy thì em không muốn - à - em không muốn anh gọi em là 'Mẹ', vậy em nên gọi em là gì?" Tôi lấy hết dũng khí và hỏi cô ấy: "Tôi có thể gọi cô là 'Vợ' được không?"

Lúc này, miếng thịt mềm ở mép tử cung của cô ấy đang bị quy đầu của tôi đâm vào. Bất kể cô ấy có đồng ý với yêu cầu của tôi hay không, toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy chỉ có thể phát ra những âm thanh vo ve dễ chịu như "ừm...uh huh". Tôi nhân cơ hội đó nói với cô ấy: “Vậy anh sẽ coi như... hu... anh sẽ coi như em đồng ý - vợ à?”

"Hmm... ừm... à... à... ừm..." Hạ Tuyết Bình hồi phục sau dư âm của cơn cực khoái gần đây. Nghe tôi gọi cô ấy như vậy, rõ ràng cô ấy có điều muốn nói. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi ôm chặt và phần thân dưới của cô ấy đang bị tôi đẩy mạnh. Những gì cô muốn nói đã bị chặn lại bởi tiếng rên rỉ của chính cô. 

Tôi thầm vui mừng, tiếp tục tăng tốc, tập trung tấn công nhị hoa của cô ấy, hôn lên ngực cô ấy, nói: "...Chồng... Hừ... à... Anh yêu em nhiều lắm! Vợ! Ừm... Vợ của Hà Thu Yến Hạ Tuyết Bình! Mẹ ơi, vợ! Chồng của con trai mẹ yêu con chết mất... Vợ của mẹ, Hạ Tuyết Bình nhiều nước như vậy, chồng của con trai con cũng thích đụ mẹ nhiều như vậy!"

"Anh! Anh... à... con khốn nạn... à... anh không thể nói thế! Tôi không phải vợ anh... à... mà anh lại nói xấu quá! à ah... im đi! Im đi!"

"Vậy cô không phải vợ tôi...hả...cô là ai? Cô là mẹ tôi phải không?"

"Ta... đương nhiên là mẹ của ngươi!"

"Được... vậy thì tôi sẽ dùng vũ lực... dương vật của con trai tôi... dùng vũ lực thôi! Dùng vũ lực... khò khè... à... bên trong âm đạo của mẹ... làm tình với mẹ Hạ Tuyết Bình!" Tôi thích thú khi cô ấy siết chặt âm đạo và mỉm cười tinh nghịch với cô ấy. 

"Không...ah...ah...đừng!...đừng gọi tôi là mẹ vào lúc này..."

"Được rồi, vợ! A... vợ yêu của anh... Xueping... hãy để con cặc lớn của chồng em là Qiuyan đụ mạnh vào cái lồn mềm mại của em đi!"

"Tôi... ừm... tôi không phải vợ anh!" Hạ Tuyết Bình lớn tiếng phản đối tôi một cách vui vẻ và đau đớn. 

Âm đạo của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch, nhìn thấy cô ấy trong trạng thái ham muốn như vậy, cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ. Bị thúc đẩy bởi sự phù phiếm và bản năng cạnh tranh trong lòng, khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh ngay lập tức, và trước khi cô ấy chuẩn bị đạt cực khoái lần thứ hai, tôi đã dừng cử động của mình. 

"A...ah Thu Yến...bạn...bạn đang làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình vốn mềm mại mềm mại nheo mắt lại, khó hiểu nhìn tôi. 

"Nói nhanh... nói 'Tôi là vợ của Hà Thu Yến'. Nếu không, tôi sẽ không tiếp tục!" Tôi đe dọa. 

"Ta... ngươi!... Tại sao ngươi lại như thế này..." Hạ Tuyết Bình do dự nhìn ta, không khỏi vặn vẹo thân thể hai lần. Sau đó hắn cau mày, cắn môi dưới, tàn nhẫn nói: "Ta... ta sẽ không nói cho ngươi! Ngươi... liền rút ra đi!"

Tôi thực sự không tin rằng dù cô ấy có máu lạnh đến đâu, là một quý cô mạnh mẽ hay một bông hồng vang vang đến đâu, cô ấy vẫn có thể chịu đựng được cảm giác chán nản khi đưa dương vật yêu quý của mình vào âm đạo nhưng lại cố tình ngăn cản cô ấy đạt cực khoái. Thế là tôi từ từ rút quy đầu về phía cửa âm đạo của cô ấy, xoay và mài hai lần ở âm đạo của cô ấy rồi dừng hẳn. 

"Đừng! Anh... anh..." Hạ Tuyết Bình toàn thân run rẩy, tứ chi ôm lấy cơ thể tôi chặt hơn, nhưng cuối cùng anh lại buông tay chân ra, quay mặt đi, hơi bĩu môi không nói.

---Tôi thực sự đã tính toán sai lầm. Từ lúc vào học viện cảnh sát cho đến khi đến văn phòng thành phố và gặp lại Hạ Tuyết Bình, tôi khoe rằng mình yêu vô số phụ nữ, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy trên giường. Và khi tôi nghĩ người phụ nữ này chính là mẹ tôi, một người mẹ với vóc dáng gợi cảm và bộ phận sinh dục tự nhiên, người đã ngầm cho phép tôi quan hệ tình dục với bà, trái tim tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Tôi bắt đầu tấn công nhưng tôi cũng là người đầu hàng. 

Thế là ta nằm xuống, chủ động ôm lấy thân thể nóng bỏng của nàng, hôn lên miệng nàng, cầm giáo trở về hũ mật của nàng; thấy tôi như vậy, cô ấy quấn tứ chi quanh người tôi, ôm cổ tôi ngồi dậy, lực siết chặt đến mức tôi không thở được - - Tôi biết mình không thể sống thiếu cô ấy, và cô ấy cũng không thể sống thiếu tôi; tựa đề dường như thực sự không quan trọng với những mong muốn thực sự trong lòng tôi. Điều quan trọng là vào lúc này Hạ Tuyết Bình trên người đầy vết sẹo nhưng vẫn cứng cỏi, vỏ ngoài lạnh lùng cứng rắn nhưng trái tim lại nóng bỏng. Người đàn ông đã nhét biểu tượng nam tính của mình vào âm đạo ẩm ướt, ấm áp và quý giá nhất của cô, người đang phóng nhanh trong cơ thể cô, người bị da thịt mềm mại thoát ra từ cơ thể xốp của cô xâm nhập, và người liên tục dùng quy đầu dày đặc của anh ta đánh vào tử cung cô, chính là tôi. Và cô ấy chỉ muốn tôi, cô ấy chỉ muốn cái ôm của tôi. , Chỉ cần cơ thể tôi, chỉ cần tôi quan tâm, chỉ cần tôi mang lại cho cô ấy nụ cười và hạnh phúc, âm đạo và nước tiểu phun ra, chỉ cần tinh dịch nóng hổi của tôi được phóng vào hũ mật ong hình đồng hồ cát của cô ấy, và dòng nước nóng của cô ấy dọc theo phần trước quy đầu vào sâu trong cơ thể và tâm hồn tôi, thế là đủ.

Khi hai chúng tôi ngã xuống giường và ôm nhau yếu ớt, tôi tưởng trận chiến tay đôi nồng nhiệt này đã kết thúc; nhưng tôi đã bỏ qua một sự thật sinh lý: dù đàn ông có bất khả chiến bại đến đâu, dù lượng tinh dịch họ xuất ra có nhiều và vô tận đến đâu thì cực khoái của nam giới vẫn có thể kéo dài hơn. Trên thực tế, nó chỉ tồn tại trong thời gian rất ngắn nhưng sự mệt mỏi gây ra cho cơ thể có thể kéo dài; Mặc dù phụ nữ có thể duy trì cực khoái trong thời gian dài, có thể đạt được nhiều lần cực khoái và cũng có thể duy trì khoái cảm do cái gọi là “hưng phấn cực khoái” mang lại, nhưng phụ nữ sẽ nhanh chóng phục hồi thể lực sau khi đạt cực khoái. 

Vì vậy, khi tôi nhắm mắt thở hổn hển và cảm thấy buồn ngủ, Hạ Tuyết Bình thực sự đã ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt tức giận. 

"Ngươi... Hạ Tuyết Bình, ngươi làm sao vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Hạ Tuyết Bình nở một nụ cười nham hiểm đã lâu không gặp. 

—Khi còn nhỏ, nếu cô ấy cười với tôi như vậy, là vì cô ấy biết tôi làm sai và định tát vào tay tôi, hoặc khi cô ấy chơi đùa với tôi, cô ấy đã tìm được cơ hội để lừa tôi, cào tôi hoặc dùng những thủ đoạn xấu khác; cô ấy luôn nói rằng tôi bắt nạt cô ấy, nhưng khi còn nhỏ, cô ấy sẽ thực sự học được cách Âm Tô Tô đối phó với Trương Vũ Cơ trong tiểu thuyết. Đầu tiên cô ấy cố tình vấp ngã tôi, sau đó bế tôi lên, chạm vào tóc tôi, rồi ôm tôi vào lòng, để tôi cảm nhận nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của cô ấy để dỗ tôi đừng khóc. Thế nên cho đến khi cô ấy rời xa tôi lúc đó, tôi vẫn luôn cảm thấy yêu cô ấy đến nghiện ngập và rụt rè sợ hãi. Lúc này, cô ấy đột nhiên cười như vậy, lập tức khiến tim tôi râm ran, lưng toát mồ hôi. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi định làm gì?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình một cách vô cùng khó chịu. 

"Quả trứng nhỏ... con lại bắt nạt mẹ nữa!" Cô chống đỡ cơ thể bằng cánh tay trái nghiêng sang một bên, mái tóc dài buông xõa. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, đặt tay phải lên người tôi rồi ấn mạnh vào vai tôi. 

Khi cô ấy ép tôi như vậy, trong lòng tôi cảm thấy nổi loạn: "Đúng vậy, là tôi bắt nạt mẹ tôi! Chồng của con trai tôi, Hà Thu Yến, muốn bắt nạt mẹ tôi và vợ anh ấy, Hạ Tuyết Bình. Có chuyện gì vậy?"

"Anh vẫn nói thế!" Hạ Tuyết Bình tức giận nhìn tôi, lập tức quỳ thẳng lên giường. Với một động tác lắc lư cơ thể và di chuyển chân phải, toàn bộ cơ thể của anh ấy trực tiếp nằm trên đầu tôi, và hai chân của anh ấy dang rộng ra. Lông mu ướt đẫm mồ hôi cuộn tròn trên da và âm đạo lấm lem lộ ra trước mắt tôi: “Nhìn... nhìn xem con đã làm được việc tốt gì? Làm sao một đứa con trai như con lại có thể đối xử với mẹ như thế này? Bắt nạt mẹ con vui lắm phải không? Con thấy bắt nạt con có vui không?”

Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa đặt tay lên âm đạo, mở môi âm hộ bên ngoài để nhìn tôi. Hai giọt chất lỏng màu kem chảy ra từ giữa hai vạt da khép kín của cô ấy, nhỏ xuống cằm và cổ họng tôi một tiếng “bốp”; Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch có màu trắng nhạt, bị môi âm đạo đỏ hồng như quả mâm xôi của cô sau khi dính đầy máu. Đồng thời, chúng cùng với phần thịt âm đạo màu hồng ở khe hở được ngâm trong chất lỏng nhìn có vẻ đơn giản nhưng lại có cảm giác bẩn thỉu. 

"Đúng vậy, ức hiếp mẹ tôi và anh Hạ Tuyết Bình rất thú vị!" Tôi giận dữ nói. 

"Trứng non... ngươi đã có thân thể của mẹ rồi, ngươi dám khiêu chiến mẹ ngươi phải không?" Hạ Tuyết Bình mặt đỏ bừng hỏi. Cô không biết là do cô vẫn đang trong cơn cực khoái hay là vì cô xấu hổ khi nói ra những lời này. 

Hạ Tuyết Bình đã một tay mở âm đạo, tay kia vuốt ve má tôi, kéo tai trái của tôi, dường như đang trút bỏ những cảm xúc bị kìm nén vì bị tôi bắt nạt, trêu chọc. Nhưng nhìn đầu gối cô ấy di chuyển chậm rãi và vết rạch chỉ thẳng vào mặt tôi, tôi mơ hồ biết cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi không tin rằng cô ấy sẽ làm điều này với tính cách và mức độ dè dặt của mình. 

—Tất nhiên, nếu biết trước thì giờ phút này cô ấy đang nhìn tôi và cơ thể trần trụi của mình, trong đầu cô ấy lập tức nhớ lại cuộc trao đổi giữa Vương Sở Huy và Hồ Giai Kỳ trong nhà vệ sinh nữ, về cách dùng biện pháp tình dục để đối phó với con trai hắn trên giường nếu con trai hắn không nghe lời, đặc biệt là những chiêu trò mà Vương Sở Huy đã trả cho Hồ Gia Kỳ rất nhiều và Hồ Gia Kỳ sau đó nói rằng chúng rất hữu ích, khiến cô ấy dùng tất cả chúng với tôi vào lúc này, và tôi nên bỏ chạy vào lúc này. 

"Ừ! Tôi chỉ... à..."

Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ cưỡi thẳng vào mặt tôi khi tôi đang nói chuyện, vì vậy môi tôi nhắm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi chưa kịp ngậm miệng lại, chất lỏng nóng hổi đã theo tiền đình của cô ấy chảy vào miệng tôi, tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy dùng lực nâng hậu môn lên nên cơ thắt âm đạo của cô ấy bị siết chặt, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch rơi vào miệng tôi từng giọt một. 

"Đây... lấy đi... sạch sẽ... cho mẹ..." Khi Hạ Tuyết Bình nói lời này, giọng nói của cô run rẩy, hàm răng trên và dưới va vào nhau lập cập. Nói được nửa chừng, cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi. Rõ ràng những lời nói hung hãn của hoàng hậu khiến bà cảm thấy rất có lỗi; Tôi biết cô ấy muốn sử dụng phương pháp do một người phụ nữ dâm đãng như Vương Sở Huy đề xuất để huấn luyện con trai mình, nhưng cuối cùng cô ấy không thể vượt qua bài kiểm tra tâm lý của chính mình. 

Tôi nghĩ hầu hết các chàng trai đều chán ghét mùi vị protein của chính mình, nhưng tôi đã ăn nó nhiều lần trong khi quan hệ tình dục trước đây và cô ấy đã cho tôi ăn vào ngày hôm qua. Huống chi đây chính là Hạ Tuyết Bình bảo tôi làm, bên cạnh miệng tôi chính là con mèo xinh đẹp mà tôi mơ ước của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự muốn, tôi sẽ không bao giờ cưỡng lại.

Vì vậy, tôi đè nén sự khó chịu trong lòng, kiên quyết lè lưỡi, đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, cẩn thận làm sạch từ trong ra ngoài bằng lưỡi và nước bọt, rồi liếm một ngụm tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch vào miệng. Tôi nuốt một ngụm, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy mông cô ấy.

"A... đừng ăn nó! Nó bẩn quá..."

Tôi chỉ uống ba miếng, miếng cuối cùng vẫn còn trong miệng. Hạ Tuyết Bình lập tức hối hận. Cô ấy di chuyển âm đạo của mình ra khỏi mặt tôi và nhìn tôi đau khổ. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy hít một hơi thật sâu, giả vờ hách dịch, tức giận nói với tôi: "Ai... ai nói tôi muốn anh dùng lưỡi? Mau... nhổ ra thứ bẩn thỉu đi..."

Nhìn nàng có lúc thương hại mình và giả làm Hoàng hậu, tôi thầm cảm thấy buồn cười nên cố ý đổi ý, nuốt hết chất lỏng còn sót lại trong miệng. 

"Anh... làm ơn đừng!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi lo lắng hét lên.

Sau khi nuốt hết mọi thứ, tôi cố ý liếm khóe miệng nói: "Ngài Hạ Tuyết Bình, ngài nhờ tôi lau chùi cho ngài, làm sao tôi có thể lau sạch mà không lè lưỡi?"

Hạ Tuyết Bình lập tức ôm tôi, mút lưỡi tôi, nước bọt có lẽ còn dính chất dịch cơ thể màu trắng sữa, rồi cắn môi tôi. 

"Sao lại thích cắn người như vậy? Đúng là sói cái!" Tôi nhanh chóng ấn mu bàn tay vào thành trong miệng, nơi cô ấy vừa cắn tôi. Rất may là nó chỉ cắn tôi đau chứ không chảy máu. 

"Tôi cắn anh! Tại sao anh lại giả vờ nghe lời tôi?... Tôi bảo anh dọn dẹp mà, sao anh lại thè lưỡi ra? Anh... đồ hư!"

"Vậy nếu tôi không thè lưỡi ra thì sao? Cô đã đặt cái lồn của mình vào miệng tôi rồi..."

"Em...ý anh là sao nhỉ? Lúc đó anh đã bảo em đừng gọi anh là 'vợ', sao em vẫn làm thế? Hả?"

Tôi đang định phản bác thì phát hiện Hạ Tuyết Bình đã đặt tay lên dương vật của tôi, dùng bàn tay phải đẫm mồ hôi nhẹ nhàng vuốt ve trên cơ thể tôi. Cùng lúc đó, mái tóc dài thoang thoảng mùi xuân ấm áp cũng vòng ra sau đầu che kín mặt tôi.

Tự nhiên tôi tham lam ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Tôi không khỏi há miệng, đưa một nắm tóc mềm mượt vào miệng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng từng tấc hương thơm.

"Haha... con thích tóc của mẹ phải không?" Hạ Tuyết Bình cười khúc khích và đột nhiên nhẹ nhàng hỏi tôi.

"Tôi thích nó...Tôi thích nó rất nhiều!" Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Quả trứng nhỏ… Từ nhỏ tôi đã thích nghịch tóc mẹ…” Rồi cô ngồi thẳng lên một chút, vuốt đuôi tóc trên mặt tôi như chuông gió. Sau đó, cô ấy dùng tay phải giữ dương vật của tôi, duỗi tay trái xuống dưới tấm đệm nơi đầu tôi hướng vào, nhưng cô ấy không biết rằng cô ấy đang lật tìm cái gì đó, tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói với tôi: "Mẹ sắp trừng phạt con! Con không được phép bắt nạt mẹ nữa, con biết không?" Vừa nói, cô ấy vừa cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống với sự trợ giúp của chất nhầy từ sự kết hợp giữa tôi và cô ấy vẫn chưa khô. 

Tôi khẽ mỉm cười, không nói một lời, chỉ lặng lẽ tận hưởng mùi thơm trên tóc cô ấy, để cô ấy xoa bóp dương vật của tôi bằng đôi bàn tay đẫm mồ hôi - tôi nghĩ thầm, cô ấy chỉ đang cầm cặc tôi, sao cô ấy có thể trừng phạt tôi được? 

Cô ấy vẫn có thể cắt bỏ những điều xấu của tôi chứ? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình đột nhiên nâng thân hình mảnh khảnh duyên dáng của mình lên, dùng tay trái tóm lấy tay và chân phải của tôi. Có tiếng “cạch”, cổ tay và mắt cá chân của tôi đều bị còng vào nhau – hóa ra thứ cô ấy vừa lấy ra từ dưới đệm là còng tay. 

Tôi nghĩ có gì đó không ổn, cô ấy không chỉ còng được một bên người tôi, nên tôi vội vàng chuẩn bị giấu cổ tay trái xuống dưới lưng, nhưng vừa đặt cánh tay xuống dưới người, vết xước trên cổ tay trái của tôi bắt đầu đau đớn vô cùng, nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn rút ra, bị Hạ Tuyết Bình tóm lấy, còng vào mắt cá chân trái. 

Dường như có một số nghiệp chướng. Sau một lần tâm trạng tồi tệ ở học viện cảnh sát và trốn khỏi giường đi uống rượu, có lần tôi còng tay một bạn nữ cùng trường vào giường như thế này bằng còng tay của cô ấy và của tôi. Tôi cũng cười nhạo cô ấy là "bướm người" hay "máy bay vật chất" - bây giờ, tôi là "bướm người" hay "máy bay vật lý" trên giường của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhớ rằng ngày hôm đó cô gái trầm lặng đó đã rất phấn khích vì sự trêu chọc của tôi, nhưng cô ấy đã khóc sau khi tôi đột nhiên muốn còng tay cô ấy như thế này. Sau một đêm bị tôi che miệng, cô ấy tránh mặt tôi với vẻ sợ hãi và ghê tởm mỗi khi nhìn thấy tôi ở trường. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao cô ấy lại đau khổ như vậy, bởi vì cô ấy có thể đứng bằng bốn chân như thế này. Tư thế ngửa mặt lên trời hoặc dang rộng tay chân sang hai bên nhưng không đủ linh hoạt để nhấc chân lên thành hình chữ V, không chỉ vì hậu môn và bộ phận sinh dục của một người sẽ luôn lộ ra trước mắt những người xung quanh, mà còn vì khi duy trì tư thế này, các khớp tay chân, khớp cổ, khớp cột sống không thể chịu được một loại đau nhức như thể một chiếc đục nhỏ đang khoan lỗ trên cơ thể. 

Cứ như vậy Hạ Tuyết Bình liền đủ để khiến ta cầu xin thương xót; nhưng điều khó chịu nhất là ngoài việc nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của tôi, cô ấy còn cù vào cơ hai bên xương sườn của tôi, khiến tôi cười điên cuồng và khiến tôi rên rỉ trong đau đớn vô tận. 

"Ồ... Hahaha! Đừng... đừng bắt tôi... ồ hahaha... đừng làm thế! Tôi... người yêu của tôi, em yêu! Hahahaha! Cô nàng đáng yêu gợi cảm Hạ Tuyết Bình! Ôi, đừng ah... hahahaha! Buông ra, haha, để tôi đi? Uh hahaha... Sau này tôi sẽ không làm vậy Bạn dám không, hahaha! Tôi sẽ không bắt nạt bạn nữa! ... Hahaha... Tôi sẽ không... Hahaha... Tôi sẽ không lợi dụng bạn nữa! ... Hahaha... Tôi sẽ không... Hahaha... Tôi sẽ không lợi dụng anh nữa nhé, được không? Hahaha... Khó chịu quá... Làm ơn thả tôi ra! Hahaha... Cười đau cả mặt..."

"Anh buông cái gì ra? Tôi thấy anh khá vui vẻ sau khi bị tôi còng tay như thế này!" Hạ Tuyết Bình cố ý nói. 

"Không phải...hahaha ồ...không phải là cậu gãi ngứa cho tôi...hahaha...bạn có thể dừng lại được không? Tôi đã sai rồi...hahahaha tôi thực sự sai rồi! Hahaha..."

"Hừm! Cậu cũng từng nếm trải cảm giác này rồi phải không!" Hạ Tuyết Bình nói và dùng tay trái vỗ vào bụng tôi. Tay phải của anh ấy vẫn ấn dương vật của tôi vào xương mu của tôi, dùng đầu ngón tay ấn vào vùng da dưới quy đầu. “Vậy từ giờ cậu nên gọi tôi là gì?”

"Mẹ... Mẹ..." Cười điên cuồng, tôi cử động cơ cắn, thở hổn hển, "Hừ... Con phải gọi mẹ là 'Mẹ'... không phải 'vợ'... Hừ... Con cũng không gọi mẹ là 'bạn gái'! Mẹ yêu cầu con không được gọi nữa..."

Hạ Tuyết Bình lườm tôi và lại gãi hai cơ bắp nhạy cảm của tôi.

"Ối, hahaha... đừng!... Uh-huh, hahaha... Tôi... tôi đã nói gì sai à?" Tôi bối rối nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Nghe này, tôi có quyền quyết định cuối cùng kể từ bây giờ; bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm; bạn có thể gọi tôi là bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn gọi tôi, nhớ không?" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng nói rồi buông tay trái đang cào cấu cơ thể tôi ra.

"Nhớ... nhớ..." Nói xong, nhìn Hạ Tuyết Bình cúi đầu mỉm cười, tôi dần dần nhận ra câu nói cuối cùng của cô ấy dường như có ẩn ý gì đó, một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lồng ngực. 

"Chà, bây giờ hãy cứng rắn lên đi đồ xấu tính." Cô ấy ra lệnh cho tôi.

"Hả?"

"Hmm, cái gì? Làm khó tôi đi. Tôi thực sự muốn xem cậu, kẻ xấu nhỏ này, bắt nạt mẹ trong cơ thể như thế nào!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đột nhiên nắm lấy quy đầu của tôi. 

Tôi nghĩ thầm, điều này chưa đủ đơn giản sao, nên tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của Hạ Tuyết Bình, tập trung vận động cơ sàn chậu để nhanh chóng bơm máu vào dương vật. Với sự tập trung, toàn bộ dương vật sưng lên và cương cứng sau một thời gian.

Tôi mỉm cười kiêu hãnh với Hạ Tuyết Bình và nói với cô ấy: "Mời sĩ quan Hạ kiểm tra khẩu súng. Súng có tốt không?" 

Nhìn dương vật cứng đờ của tôi và nghe câu hỏi của tôi, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại bỗng đỏ bừng, cô lẩm bẩm một mình với giọng trầm mà tưởng tôi không nghe thấy: “…Nó lớn hơn nhiều so với hồi tôi còn nhỏ.” Sau đó cô ấy tiếp tục. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, di chuyển cơ thể giữa hai chân tôi và bắt đầu sử dụng những kỹ thuật cực kỳ giật cục, nhưng dùng ngón tay nhéo hoặc giữ bao quy đầu bên ngoài thể hang của dương vật tôi một cách có ý thức và di chuyển cặc tôi cho tôi.

"Thu Yến, con có thích mẹ không?" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi tôi, giống như một cuộc trò chuyện bình thường.

"Em có thích không? Tại sao em lại hỏi anh câu này..." Tôi theo giọng điệu bình thường của cô, bình tĩnh lại nói với cô: "Nói chính xác thì đó là tình yêu, nếu không phải như thế này, anh sẽ không nghĩ đến việc vi phạm điều cấm kỵ của em mà nhất quyết muốn em làm bạn gái anh và gọi em là vợ anh."

Hạ Tuyết Bình nghe tôi nói, nghiêng người tới hôn lên môi tôi, tốc độ tay tăng dần mà tôi không hề hay biết. Khi cô ấy rút người lại, bộ ngực ấm áp của cô ấy đột nhiên chạm vào quy đầu của tôi. Lúc đó, tôi và cô ấy đều run rẩy một lúc như bị điện giật, gần như cùng lúc rên rỉ. Sự trùng hợp ngẫu nhiên này khiến tôi và cô ấy nhìn nhau trìu mến, cả hai đều nhìn nhau mỉm cười đầy hiểu biết. 

“Vậy cậu rất thích… thích… cơ thể của mẹ à?” Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi tôi trong khi thủ dâm tôi. Anh ấy còn cố tình di chuyển cơ thể lên xuống và tiếp tục dùng núm vú đánh vào quy đầu của tôi. 

"Đương nhiên là có. Chỉ sợ anh không biết, tôi đã mấy lần mơ ước được làm chuyện như vậy với anh rồi phải không?"

"Ta biết... Khi ở bên cạnh ta, ngươi không muốn những điều tốt đẹp! Lúc nhỏ ngươi sẵn sàng chán ghét ta khi ta không mặc quần áo!" Hạ Tuyết Bình đỏ mặt, oán trách nói với tôi: "Em còn nhớ không? Có lần em để mông trần, anh vừa mới tắm xong, em đã bò thẳng lên giường của anh, nhất quyết ôm em ngủ. Kết quả là sau khi nằm mơ, đồ xấu xa, em đã xuất tinh thẳng vào tay anh? Và em cũng xuất tinh hai lần, biết không?"

Hóa ra giấc mơ ướt át đầu tiên của tôi thực sự đã xảy ra hai lần...Tôi thực sự không biết điều này; nhưng nghĩ đến món đồ chơi nhỏ của mình lúc đó được mẹ nhốt trong tay, bây giờ mẹ đang chủ động vuốt ve thứ còn lớn hơn tôi gấp chục lần này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn: “Con nhớ, đương nhiên là nhớ rồi… và sau đêm đó, mẹ không cho con ngủ cùng nữa”.

"Ngươi nói ngươi đang nằm mơ cái gì? Lúc đó ngươi hẳn là không hiểu cái gì? Còn trẻ như vậy mà muốn cùng ta làm chuyện này sao?" Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa rút súng bắn thịt của tôi ra, chọc qua chọc lại núm vú và quầng vú của cô ấy. Những chiếc bánh bao nhân thịt ấm áp, đàn hồi cùng bộ ngực mềm mại cương cứng khiến tôi mất đi một nửa tâm hồn. 

"Anh...Anh nằm mơ thấy cơ thể em đột nhiên trở nên to lớn...như một ngọn núi lớn," tôi nói thật với cô ấy, "Em có nhớ lúc anh năm tuổi, em mang cho anh bức tranh 'Tiểu Thái Cực Quyền' mà em đã thấy khi còn nhỏ ở nhà ông nội em không? Trong đó có hình ảnh Nuwa gần như khỏa thân, anh luôn thích nhìn chằm chằm... Đêm đó em đã trở thành Nuwa đó trong giấc mơ của anh... Anh mơ thấy mình trèo lên người em như đang trèo lên một ngọn núi... Anh cũng mơ thấy em động viên anh tìm cái hang dưới bụng em... Lúc đó em thấy dễ chịu quá... Khi tỉnh dậy, em thấy chỗ em đi tiểu ướt át, bi và đùi ngứa ngáy tê rần, chất nhão dính đầy bụng và tay anh... Anh có biết em muốn chết không?

"Thằng khốn nạn! Tôi không muốn gọi món gì ngon..." Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Anh... anh thậm chí còn không biết rằng tối hôm đó tôi ngủ không ngon giấc... Khi anh ngủ quên, anh bắt đầu quấn ngực tôi... khiến tôi khó chịu suốt đêm, anh biết không? Cuối cùng em cũng cảm thấy thoải mái... Lúc đó em đã trưởng thành, còn anh... anh sợ em sẽ luôn như vậy... Sao anh dám để em ngủ với anh nữa?"

"Hehe... em sợ anh xuất tinh sớm quá nhiều thì dương vật của em sẽ không to à?"

"Hừm! Tôi thật xấu hổ!" Hạ Tuyết Bình dùng tay trái tát mạnh vào dương vật của tôi, tôi chỉ có thể tức giận cười với cô ấy.

"Tiểu hỗn đản... Ta thật muốn đánh chết ngươi! Bắt nạt tôi đã thành thói quen rồi!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, mắng tôi một cách dữ dội, hỏi tôi: "Đêm bị đau tôi đã mơ thấy gì? Anh cứ... anh cứ đè lên tôi... anh cứ... đẩy chân tôi ra, và anh không biết tại sao mình lại dùng sức của một con bò. Dù có đẩy mạnh thế nào tôi cũng không thể đẩy ra được... Cậu đang mơ thấy gì thế?"

"Tôi...đừng cười tôi sau khi tôi nói điều này." Tôi đã tiêm phòng trước cho Hạ Tuyết Bình.

"Nói." Cô ấy nói, trực tiếp đặt đầu quy đầu của tôi lên ngực cô ấy, dùng tay trái và tay phải luân phiên vuốt ve dương vật của tôi, tạo một hố trên quầng vú bằng quy đầu, rồi nghiêng người về phía trước từng chút một, dùng ngực bóp chặt. Nếu không chịu được ngực trái nữa thì tôi chuyển sang ngực phải. Tôi không biết cô ấy đang xoa bóp cặc tôi hay cô ấy đang dùng cặc của tôi để xoa bóp ngực, nhưng sự thật là sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực đã bù đắp cho nhiều thiếu sót trong kỹ thuật của cô ấy.

"Anh... anh mơ thấy em biến thành Angelina Jolie... nói đúng hơn là cô ấy tự mình đóng vai Olympias, còn anh biến thành Alexander Đại đế... và hai chúng ta đã làm tình trên giường... trên giường với thân phận này." Tôi nói một cách hào hứng và rụt rè: “Tôi nhớ rõ rằng vào đầu ngày hôm đó, dường như bạn đang nói mơ… Bạn phải uống rượu trước khi đi ngủ… và sau đó những điều tồi tệ như trái cây sinh tử bắt đầu phát huy tác dụng trong cơ thể bạn; nhưng chắc chắn lúc đầu cậu đã nói chuyện trong lúc ngủ."

"Em quên là anh đã đưa em đi xem bộ phim đó khi em còn nhỏ à?" Hạ Tuyết Bình dừng việc đang làm, không khỏi mỉm cười nói: "Ở nhà chỉ có anh và em... Xem xong, tiểu khốn nạn này cứ quấy rầy anh hôn em, đặc biệt là hôn em... Nằm trên giường, em còn nói, tại sao anh không ăn mặc giống Olympias... Em không muốn xảy ra chuyện tốt!"

“Vậy sáng hôm đó cậu đã mơ thấy gì?”

“Anh đã mơ… khi còn nhỏ anh đã mơ thấy em! Anh cũng mơ thấy em biến thành một cậu bé tóc vàng mắt xanh, ép anh lên giường với em... làm những việc mà người lớn làm với em... Em đã tận tay giúp đỡ anh, nhưng anh không chịu! Ngay khi bạn nằm lên người tôi, bạn Con vật nghịch ngợm nhỏ bé của bạn đã bị mắc kẹt giữa hai chân tôi; ngươi còn nói những câu nghịch ngợm nhỏ nhặt như 'Ta là chủ nhân của ta', 'Mẹ ta là chủ nhân của ta', 'Nhưng ta cũng muốn thống trị mẹ ta'... Đồ khốn kiếp, ngươi trong mộng đã ức hiếp mẹ ngươi!"

"Xem ra chúng ta hai mẹ con thật sự rất hiểu nhau." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình trong khi cố nén một nụ cười xấu xa.

"Ừ..." Hạ Tuyết Bình cũng nhếch mép cười nhìn tôi, mặt càng lúc càng đỏ, tay càng nhanh tốc độ, "Tiểu quỷ, ngươi... ngươi vẫn luôn thích mẹ ngươi... ngực của mẹ sao?"

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích rồi!" Tôi nhìn cô ấy một cách mơ màng và hào hứng nói.

"Thật sao? Bạn thích nó đến mức nào? Vú của mẹ... có làm cho con thấy thoải mái không?"

"Rất thoải mái... nhưng vẫn chưa đủ..." Tôi ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ có muốn dùng ngực của mẹ để giúp con thoải mái không?"

"Ừ, tất nhiên là tôi muốn."

"Vậy... vậy mẹ... hãy làm như con nói, được không?"

"Làm thế nào?"

Tôi lập tức nổi da gà khắp người. Tôi thực sự nghiện quan hệ tình dục bằng ngực, nhưng những người phụ nữ có thể cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực thì rất hiếm. Một người là Tôn Tiểu Liên, một người là Tô Mỹ Chân, còn có Hạ Tuyết Bình. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ mà tôi hằng mơ ước. Ngay lập tức, bộ ngực của người mẹ mà tôi hằng mơ ước ngày đêm sẽ lại thực hiện hành vi làm tình bằng ngực cho tôi. Tôi thực sự cảm thấy như mình sẽ chết mà không hối tiếc.

Tôi dặn dò Hạ Tuyết Bình: "Mẹ... mẹ... dùng khe ngực của mẹ nhéo con...thứ đó của con..."

Hạ Tuyết Bình còn do dự một chút, sau đó buông tay ra, ôm lấy ngực tôi, bóp chặt cặc tôi: “Vậy sao?” 

Dương vật của tôi ngay lập tức được bao bọc trong lớp thịt vú ấm áp, và bìu của tôi áp vào khe ngực và phần bụng trên của cô ấy. Dường như từ giờ phút này trở đi, tôi sẽ không bao giờ biết lạnh là gì.

"Vâng...vâng, đây là tư thế...bạn có thể giữ hai tay sang một bên...ngực...sau đó bạn mở các ngón tay ra và nhéo núm vú giữa các ngón tay. Sức mạnh... sức mạnh là của riêng bạn, chỉ cần bạn không cảm thấy đau đớn; sau đó bạn lắc ngực lên xuống...trong trường hợp này...tôi sẽ rất thoải mái...và bạn sẽ rất thoải mái..."

Hạ Tuyết Bình làm theo lời tôi yêu cầu, vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy từ bên cạnh, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú và quầng vú cương cứng của cô ấy, sau đó lắc lên xuống bộ ngực của cô ấy, cặc của tôi ngay lập tức tràn đầy khoái cảm.

"A...ah...thoải mái quá!" Tôi không khỏi kêu lên.

"Có... vậy không, con trai?" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi.

“Ừ… em có thể lên xuống hai bên riêng biệt như thế này… à… giống như em bây giờ… như thế này… thoải mái quá! Các bạn cũng có thể cùng nhau lên xuống... các bạn thử xem..."

"Có phải vậy không?" Cô cố gắng giữ lấy ngực mình bằng cả hai tay và xoa lên xuống cùng một lúc.

"A...ồ ồ...ah...tuyệt quá! Mẹ...Mẹ, con yêu mẹ...ah ah...Con yêu mẹ nhiều lắm Hạ Tuyết Bình!" Vì vậy tôi chỉ trợn mắt và tận hưởng niềm vui trong khoảnh khắc này, hoàn toàn quên mất "hình phạt" Hạ Tuyết Bình vừa nói là gì.

"Bạn có thoải mái không?"

"Cảm giác thật tuyệt...ah! Thật nóng và ngứa...ah...cảm giác thật thoải mái! Mẹ ơi...con có thoải mái khi nằm trên ngực mẹ không?"

“Thật thoải mái… đầu vú sưng tấy… ngứa ngáy… trứng nhỏ! Làm sao bạn biết...ừm...làm sao bạn biết rằng tôi sẽ cảm thấy thoải mái như thế này...ừm...bạn đang nghĩ về điều này à? Bạn có muốn...bạn có muốn tôi làm cho nơi này ẩm ướt hơn không? Tôi... để tôi cho anh chút nước bọt!" Tôi hỏi, tôi há miệng, mút một ít nước bọt của chính mình, chậm rãi để nó thấm vào khe ngực. Bộ ngực vốn đã đàn hồi lại được bôi trơn bởi nước bọt, khiến dương vật của tôi càng tắc nghẽn và căng mọng hơn, toàn thân tôi như bị điện giật. Cảm giác này chắc chắn có thể vượt qua giao hợp qua đường âm đạo.

Sau khoảng năm sáu phút, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc ở dưới đùi, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn.

Thấy tôi hưng phấn như vậy, Hạ Tuyết Bình hỏi tôi: "Hả... thoải mái không? Cậu... à... cậu có thoải mái đến mức sắp xuất tinh không?"

"Tôi có chút muốn..."

"Anh vừa mới nghĩ về chuyện đó phải không?" Vì vậy cô khéo léo dùng tay ôm chặt khe ngực của mình, tần suất bộ ngực phập phồng lên xuống dần dần tăng lên, "Làm sao bây giờ?... Hừ... Anh có muốn không?"

"Con muốn... con muốn xuất tinh... con muốn xuất tinh mẹ ơi!" Khi cô ấy đẩy nhanh cực khoái của tôi và những câu hỏi của cô ấy dành cho tôi dường như gợi ý rằng tôi nên xuất tinh, mong muốn giải phóng của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

"...Hả...bạn muốn xuất tinh ở đâu?" Hạ Tuyết Bình thở hổn hển hỏi.

"Tôi muốn... tôi muốn xuất tinh vào ngực mẹ... tôi muốn xuất tinh vào khe ngực của mẹ... tôi muốn..."

——Ngay lúc tôi đang định nói “Con muốn xuất tinh vào mặt mẹ,” Hạ Tuyết Bình đột nhiên nói với tôi ba chữ với giọng điệu nghiêm túc.

"Không có tinh."

"Không xuất tinh...vậy...con sẽ không xuất tinh vào mẹ...con có thể xuất tinh bình thường được không?" Tôi vẫn đang đắm chìm trong ham muốn tình dục của mình và không nhận thấy những thay đổi trong tâm trạng và biểu hiện của Hạ Tuyết Bình. 

"Không xuất tinh - khi tôi nói 'không xuất tinh', ý tôi là không xuất tinh, không ở đâu cả!" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói với tôi. Khi cô ấy nói, đám mây đỏ trên mặt biến mất rất nhiều, trong mắt cô ấy hiện lên sự tự hào tột độ.

"Vậy...nhưng...con cảm thấy khó chịu quá...Mẹ đang giúp con...bà bơm cặc của con nhiều quá, con chỉ cần xuất tinh thôi à?" Tôi lo lắng đến mức ngay cả những từ như “gà” và “súng sữa” cũng hiện ra trước mặt cô ấy.

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang đùa với bạn không, Hà Thu Yến? Bạn vừa đồng ý với nó. Từ giờ trở đi, anh sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói và tôi sẽ không cho phép anh làm điều đó, phải không?"

---Và nụ cười vô tình hiện lên trên khóe miệng cô ấy khiến tôi hét lớn trong lòng...

Hóa ra đây là hình phạt của cô ấy dành cho tôi. Phương pháp này đơn giản là vượt xa mọi hình thức tra tấn mà tôi từng biết.

"Ôi chúa ơi... bạn... sao bạn có thể làm được điều này?" 

"Tôi đã để anh bắt nạt tôi rất nhiều lần! Nếu không tin, ngươi có thể thử xem ta có thể mở còng cho ngươi hay không?" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn ta nói. 

---Tôi nên làm gì đây? 

Tôi chỉ có thể nhanh chóng nghĩ ra biện pháp để xoa dịu cơn hưng phấn và ham muốn xuất tinh của mình... Hít một hơi thật sâu, vâng, thử hít một hơi thật sâu xem...

Điều kinh khủng là lúc này cô ấy thực sự bắt đầu há hốc mồm với tôi với một nụ cười ranh mãnh: “À... à Thu Yến... Ngực của mẹ là do Thu Yến làm ra... à ah... Dương vật của Thu Yến khiến cô ấy cảm thấy thật thoải mái... à... Chỗ của Thu Yến nóng quá. ...Ahhh...quả trứng nhỏ của Qiuyan...ngày nào...ahhh...ngày nào tôi cũng muốn bắt nạt quả trứng nhỏ của mẹ tôi...nào...ừm...ừm...thôi nào! ...À! Mẹ ơi, hãy làm cho con thoải mái...làm ơn đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

——Quên đi nếu là một cô gái bình thường, tiếng rên rỉ của Hạ Tuyết Bình đối với tôi giống như thuốc phiện. Nghe cô ấy thở hổn hển, tôi nhanh chóng bẻ chiêng, cảm giác ngứa ngáy quay trở lại và nghiêm trọng hơn. 

"Hãy nhanh lên... con trai! Con ngoan... xuất tinh cho mẹ..." Hạ Tuyết Bình đỏ mặt, sau khi cảm nhận được sự thay đổi trong hơi thở của tôi, lập tức dùng giọng quyến rũ nói: "A... a a, con sắp xuất tinh à? Ồ, bạn có muốn xuất tinh không? Anh không thể nhịn được nữa à? Ah, đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh ah ah..."

Tôi chỉ có thể giữ lấy sự lý trí và tự chủ còn lại của mình, đồng thời cố gắng không để giọng nói của cô ấy lọt vào tai trong khi chống lại sự thôi thúc của mình. 

---Có thể làm gì khác được? đáng ghét! 

đúng! Hãy nghĩ đến điều gì đó khác...

Hãy suy nghĩ! 

“Đừng! Đừng bắn... không bắn... không thể bắn! Đừng bắn - cái khác... đồ ăn... đồ ăn... thịt cừu hấp, chân gấu hấp, đuôi hươu hấp... vịt hoa quay, gà quay, ngỗng quay... ngỗng quay... ngỗng, ngỗng, ngỗng, hát lên trời... hát... hát... sông quanh co trước mặt anh em..."

Hạ Tuyết Bình nghĩ rằng đã đến lúc tôi xuất tinh nên anh ấy đồng loạt di chuyển tất cả tay và ngực ra ... Dương vật của tôi quả thực đang co giật và lắc ba lần trước mặt cô ấy - nhưng cuối cùng tôi cảm thấy hố thuyền bên trong quy đầu chỉ mở ra và đóng lại một vài lần.

"Ngươi có thể nhịn được... Vịt con, ngươi lợi hại như vậy!" Hạ Tuyết Bình kinh ngạc nhìn ta, "Ngươi cư nhiên nhịn được, ngươi có thể làm được!"

Tôi tức giận nhìn Hạ Tuyết Bình, cố ý khiêu khích nói với cô ấy: "Hừ, không đúng! Hơn nữa kỹ thuật của cô quá tệ, không tốt!"

---Sau đó, tôi đã nghĩ về điều đó. Nếu lúc này tôi cúi đầu nhượng bộ, có lẽ cô ấy đã mở còng cho tôi và tôi đã có thể nghỉ ngơi sớm hơn.

Nhưng lúc này tôi phải nhanh chóng nói ra lời...

“Là một người mẹ, tôi phải khéo léo với bạn đúng không? Bạn thực sự coi tôi như người phục vụ mình phải không?” Hạ Tuyết Bình đột nhiên tức giận nói, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn ta; Sau đó, cô giận dữ đứng dậy và lao vào phòng tắm mà không mang dép.

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi nghĩ chắc chắn mình đã phạm sai lầm.

Đúng lúc tôi đang định lớn tiếng xin lỗi Hạ Tuyết Bình vì tôi chạy vào phòng tắm thì cô ấy đột nhiên từ phòng tắm quay trở lại, đầu tiên đặt thứ gì đó lên đùi tôi, sau đó dùng cả hai tay trực tiếp nâng mông tôi lên, đặt phần thân dưới của tôi lên vai cô ấy. Toàn thân tôi giống như một con tôm. Khi nhìn lên, tôi chỉ thấy dương vật và túi tinh hoàn của mình, bụng tôi cuộn lên và ép vào nhau, thực sự rất khó chịu.

"Vừa rồi ta nhịn không được... Nhưng ngươi còn có gan nói chuyện với ta! Gà con nhỏ, xem ta có cho ngươi thứ gì hay ho không!"

Sau đó, cô nhặt thứ dài có mặt trước phồng lên và mặt sau phẳng rồi vặn đầu nhọn ra - thật không may, đó lại là một tuýp kem đánh răng...

Tôi đại khái có thể đoán được Hạ Tuyết Bình định làm gì, hơn nữa tôi biết lần này cô ấy rất nghiêm túc - tôi tự nhủ, đối với thủ đoạn biến thái như vậy, tôi nhớ rõ ràng Dabaihe đã nói rằng trước đây Tô Mỹ Trinh đã từng dùng nó với anh ấy; chẳng lẽ trước đây Tô Mỹ Trinh đã nói với Hạ Tuyết Bình và giờ cô ấy đã áp dụng nó với tôi phải không?

Nhãn hiệu kem đánh răng mà Hạ Tuyết Bình sử dụng chứa rất ít bột talc và không có các hạt khác, nhưng thành phần chính là tinh dầu bạc hà. Nếu cô ấy thực sự định làm điều gì đó giống như những gì tôi tưởng tượng, cô ấy sẽ không bị thương, nhưng chắc chắn sẽ có cảm giác như chườm đá vào người tôi… Tôi chưa bao giờ thích cảm giác lạnh lẽo nào kể từ khi còn nhỏ, mặc dù tôi không sợ nó.

"Đừng... đừng! Hạ Tuyết Bình, con sai rồi... con sai rồi... Mẹ ơi! Con sai rồi, sao lại không!" Tôi đã cầu xin cô ấy nhiều lần.

"Hừ, bây giờ ngươi gọi cho ta cũng vô dụng! Hôm nay ta không bắt ngươi ngoan ngoãn, sau này ngươi sẽ không thành thật!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đối mặt với mông tôi và mở vết nứt ở mông tôi. "Chà, nó khá sạch sẽ..." Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng vẻ hài lòng, sau đó bóp một ít kem đánh răng lên ngón trỏ trái rồi vuốt dọc theo âm đạo của tôi. Vòng hãm lau kem đánh răng xuống xương cụt của tôi, một cảm giác lạnh buốt lập tức tràn ngập háng tôi; Chưa kể Hạ Tuyết Bình còn lấy thêm kem đánh răng bôi lên ngón trỏ. Tôi chưa kịp xin lỗi thì cô ấy đã trực tiếp tìm đến hậu môn của tôi, quan sát rồi cẩn thận xem xét kem đánh răng trên tay, rồi dứt khoát ấn vào những nếp gấp quanh hậu môn của tôi và vẽ một vòng tròn lên đó...

"Hạ Tuyết Bình! Mẹ!... Con sai rồi... Con thực sự sai rồi! Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa... Đừng! Sẽ rất khó chịu! Đừng làm như vậy... Con nhất định không chịu nổi! Đừng hành hạ con như thế này, con là con trai của mẹ!" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình với giọng đầy nước mắt - Tôi thực sự đã khóc với giọng đầy nước mắt, bởi vì tôi thực sự khó chịu về thể chất và tinh thần.

Nếu tôi cứa cổ tay, chĩa súng vào mình, trêu chọc thân thể cô ấy, hay cố tình gọi cô ấy là “vợ”, tất cả đều là tôi cố ý. Cô ấy đã trừng phạt tôi như trước đây và tôi thực sự đáng bị như vậy. Nhưng vừa rồi tôi chỉ cố ý nói lại điều gì đó với cô ấy chứ đừng nói đến ác ý. Tôi thậm chí không có ý định làm cô ấy xấu hổ bằng lời nói của mình. Tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ bị cô ấy hành hạ như thế này.

Lúc này, sắc mặt Hạ Tuyết Bình đã tím tái. Cô ấy hơi bĩu môi nhìn tôi: "Anh biết mình sai rồi? Anh có muốn thay đổi không?"

Sau đó cô lại đứng dậy và lấy kem đánh răng đi. Sau đó trong phòng tắm có tiếng nước chảy, nhưng cô thấy mình đã lấy một chiếc khăn tay khác vẫn đang bốc hơi. Rõ ràng là chiếc khăn tay đã chứa đầy nước nóng.

Cô ấy đã rửa tay bằng nước nóng rồi, sau đó dùng bàn tay trái ấm áp giữ mông tôi, dùng chiếc khăn tay nóng ẩm lau kỹ háng tôi - hơi ấm trên chiếc khăn tay thực sự khiến tôi dễ chịu hơn rất nhiều; Nhưng khi cô quay lại ném chiếc khăn tay vào phòng tắm, cảm giác lạnh ban đầu càng trở nên tồi tệ hơn, một luồng khí lạnh mạnh từ cửa sau xâm nhập toàn thân tôi.

"Này, nó... lại khó nữa à?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và nói trong khi điều chỉnh hơi thở.

Nhưng tôi không thể không quay mặt sang một bên, không muốn nhìn cô ấy. Tôi cũng đang suy nghĩ như trước, nghĩ rằng mình vẫn bị cô ấy còng bốn chân, các khớp xương khắp người đau nhức không chịu nổi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên đau khổ.

"Anh tức giận à? Anh bị oan à? Khi bắt nạt tôi, sao anh không nghĩ rằng tôi cũng sẽ tức giận và bị oan?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi.

Tôi vẫn không dám nói nhưng thực sự lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Bỏ qua tôi?" Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi cố ý ghé vào tai tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn… làm thêm không?”

Tôi thừa nhận rằng câu nói này thực sự rất hấp dẫn. Đây dường như là lần đầu tiên cô ấy hỏi tôi câu hỏi này nhưng tôi thực sự cảm thấy khó chịu và không có tâm trạng trả lời cô ấy.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, khẽ thở dài, sau đó lấy chìa khóa trong áo vest ra, mở còng tay cho tôi. Sau khi mở còng tay, cô ấy cố tình lùi lại một bước, như thể tôi sẽ nhảy ra khỏi giường và lao về phía cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy thấy tôi vẫn nằm trên giường, hai tay khoanh trước ngực, khẽ mỉm cười. Khi cô ấy khẽ cử động cổ tay và quay lưng bất động, cô ấy không khỏi thở dài chán nản, sau đó thả còng tay và chìa khóa, áp ngực vào lưng tôi, ôm trọn tôi vào lòng và đắp chăn cho tôi, ôm tôi dịu dàng bằng cánh tay và nói một lời chào đã lâu không gặp.

"Ngoan nhé! Mẹ đã đi quá xa rồi..."

---Câu này xuất phát từ khi tôi còn nhỏ. Mỗi lần cô ấy ôm tôi và dịu dàng với tôi sau khi làm tôi khóc, có thể là vì cô ấy đã dạy tôi điều gì đó sai, khi chúng tôi chơi đùa, cô ấy đã giăng bẫy nhỏ, hay khi cô ấy cố tình bắt nạt tôi cho vui. Hãy để tôi nói câu cuối cùng; cô ấy sẽ không cố tình giải thích quá nhiều về hành vi của mình và cô ấy sẽ không xin lỗi tôi. Chỉ một câu nói đơn giản như vậy, cộng thêm một cái ôm ấm áp, mỗi lần tôi rất tức giận với chính mình: vì cô ấy chỉ dùng hai chiêu này nên tôi hoàn toàn tha thứ cho cô ấy.

Và tôi còn muốn quấy rầy cô ấy hơn trước khi cô ấy làm tôi khóc.

Vì vậy, lần này cũng không ngoại lệ: tôi lập tức quay người lại, ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn lên miệng cô ấy; cô ấy mở miệng không chút do dự và chờ đợi lưỡi tôi đưa vào. Ngay khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy lập tức quấn lưỡi quanh lưỡi tôi và phun nước bọt ngọt ngào vào miệng tôi.

Tôi hôn cô ấy một lúc, tựa trán vào đầu cô ấy, thô lỗ nói với cô ấy: “Em lúc nào cũng chê tôi là con khốn nạn, em luôn nói tôi xấu… Tôi nghĩ em cũng khá tệ!”

"Tất nhiên rồi!" Cô kiêu ngạo nửa đùa nửa thật nói: “Không có mẹ nào nuôi được con trai! Chỉ là em kiềm chế hơn anh thôi…”

"Nó được gọi là 'tốt hơn màu xanh'!" Tôi nói không do dự.

Cô ấy ôm tôi và cười hạnh phúc.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn và khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi không khỏi nghiêm túc thổ lộ với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi hồi lâu, sau đó ghé mũi vào ngực tôi, chăm chú ngửi mùi mồ hôi trên người tôi, rồi ngẩng đầu hỏi tôi: “Con khốn này… con có biết tình yêu là gì không?”

"Anh vẫn định hỏi tôi 'Anh yêu em ở điểm gì?'" Câu hỏi này lại tạo ra một vòng lặp vô tận khác giữa Hạ Tuyết Bình và tôi.

Thật bất ngờ, lần này cô ấy lại nói với tôi: "Em biết anh không thể giải thích, nhưng có lẽ em biết tại sao; nhưng câu hỏi của em là, tình yêu của anh như thế nào? Thu Diên, anh yêu em như thế nào?"

Tôi suy nghĩ kỹ càng, nghĩ về những người đàn ông Hạ Tuyết Bình đã gặp: cha anh ấy, Đoàn Dịch Thành, Ngải Lợi Vi, và tất nhiên là Vu Phong, người mà tôi vẫn còn mơ hồ. Bất kể mối quan hệ của cô ấy với họ là gì, đúng hay sai, tôi đã suy nghĩ, hay đoán nhiều hơn về cách mỗi người trong số họ đối xử với Hạ Tuyết Bình, rồi tôi nói một cách nghiêm túc.

"Hạ Tuyết Bình, anh yêu em, anh yêu em không dối trá, không dè dặt, chân thành, không âm mưu. Anh yêu em bằng sự bao dung và thấu hiểu, ủng hộ và động viên. Anh sẽ luôn sát cánh bên em và không bao giờ rời xa em. Anh không có lời thề khoa trương nào, cũng không mời em đến mấy nhà hàng Tây cao cấp. Anh không có năng lực tìm một vài bản tình ca cảm động và tổ chức một bữa tiệc tỏ tình bất ngờ..."

Nghe vậy, Hạ Tuyết Bình biết tôi có chuyện muốn nói, không khỏi mỉm cười vui vẻ.

Tôi cũng mỉm cười nói tiếp: "Những lời anh nói ra có vẻ không sâu sắc lắm. Tất cả những gì anh có thể làm là ở bên em như bây giờ và luôn ở bên em. Anh chỉ mong em có đủ dũng khí để anh luôn ở bên em."

Hạ Tuyết Bình cười vui vẻ. Nghĩ nghĩ, nàng hơi cong môi nói: "Bình thường không phải rất có tài hùng biện sao? Ngươi đang muốn dùng mấy chữ này để chống lại ta sao?"

"Tất nhiên là có." Tôi suy nghĩ một lúc, nhớ đến bài thơ đã cất vào lòng sau khi bỏ nhà đi, trở lại đồn cảnh sát, lần đầu tiên ép Hạ Tuyết Bình vào tường rồi hôn tôi mãnh liệt: “Nếu yêu em, anh sẽ không bao giờ như hoa leo trên trời khoe cành cao, cũng sẽ không bắt chước con chim mê đắm, lặp lại những bài hát đơn điệu cho bóng xanh.

Nó không chỉ như dòng suối ào ạt mang đến cho bạn sự mát mẻ dễ chịu quanh năm; nó không chỉ giống như một đỉnh núi đứng sừng sững nguy hiểm làm tăng thêm chiều cao và tôn lên vẻ uy nghi của bạn; kể cả nắng, kể cả mưa xuân…”

Hạ Tuyết Bình nghe xong không khỏi bật cười: "Cho nên trong lòng anh, tôi chỉ là một cây sồi?"

"Suỵt - Tôi còn chưa nói xong, phần tiếp theo chính là mấu chốt đây!" Tôi nói nghiêm túc.

"Ha ha, được rồi, tiếp tục đi."

Tôi hít một hơi, trìu mến nói tiếp: “Anh bằng lòng… Anh phải – Anh sẽ luôn là cây bông gạo bên em, đứng bên em như hình ảnh một cái cây: rễ bám chặt vào đất; lá chạm vào mây. Mỗi khi gió thổi qua, chúng ta chào nhau, nhưng không ai hiểu được lời nói của chúng ta. Em có cành đồng, thân sắt…”

Đến đây, Hạ Tuyết Bình cũng tiếp tục cùng tôi đọc - nói là đọc, nhưng tôi cảm thấy có chút gì đó sợ đối phương quên nội dung bài thơ, nhắc nhở nhau bằng tiếng bản ngữ, nhưng bài thơ này như sóng vô tuyến và tế bào, lớn dần trong trái tim tôi và cô ấy: “Như đao, đao, đao; tôi có hoa đỏ của mình, như tiếng thở dài nặng trĩu, như ngọn đuốc anh hùng…”

"Chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ làn sóng lạnh giá..."

"Và gió, sấm sét và sấm sét."

“Hơn nữa, chúng ta chia sẻ sương mù và liulan——”

“Và Hauni.”

“Như thể chúng ta đã vĩnh viễn xa cách——”

"Nhưng chúng tôi phụ thuộc vào nhau suốt đời."

"Hạ Tuyết Bình, anh yêu em, không chỉ thân thể uy nghiêm của em, còn cả vị trí mà em kiên trì——"

“Và mặt đất dưới chân tôi.”

"Và mặt đất dưới chân bạn."

Tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình lại vén chăn lên, lại ngồi lên người tôi, mơ màng nhìn tôi.

"Anh... anh định làm gì nữa?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình với nỗi sợ hãi kéo dài.

"Quả trứng nhỏ, vừa rồi không phải cậu muốn xuất tinh phải không?" Hạ Tuyết Bình ôm lấy má tôi, không khỏi buồn cười: "Haha! Nhìn vẻ mặt sợ hãi của em!... Còn muốn à?"

"Tôi muốn... nhưng tôi không dám..." Tôi kinh hãi nói - nhưng đó là một nửa trong số tôi đang giả vờ.

"Huh? Bạn không dám sao? Chẳng phải từ hôm qua đến giờ bạn đã rất 'táo bạo' sao?"

"Từ nay về sau tôi không dám! Tôi không dám nữa... Không phải tôi vừa nói sẽ không bao giờ bắt nạt cậu nữa sao? Tôi không thể..." Tôi giả vờ rụt rè nói.

"Vậy... vậy anh cảm thấy ở đây khó chịu quá..." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi với một chút hối hận.

“Không khó chịu, không khó chịu… Vừa rồi mẹ phạt con, cho con biết con sai rồi… Con không dám tỏ ra khó chịu trước mặt mẹ…” Nói đến đây, tôi cười khúc khích trong lòng, vẻ mặt hoàn toàn ủy khuất; Tôi nhanh chóng vạch ra kế hoạch trong đầu rồi nói: “Con rất thích cơ thể của mẹ, nhưng sau đó con không dám chạm vào mẹ; nếu mẹ muốn giúp con thì mẹ vẫn phải dùng tay… Không, không được đâu. Con không dám để mẹ chạm vào con nữa… Nếu mẹ thật sự muốn giúp con, chỉ cần… dùng mắt nhìn xem. trong khi."

"bạn!"

“Con sẽ không làm như vậy nữa, sau này cũng sẽ không làm như vậy nữa,” tôi nói vô nghĩa, nhịn cười, “Con đã quyết định, con sẽ luôn là một đứa con ngoan, một đứa con ngoan ở bên mẹ!” Nhưng cặc tôi vẫn sưng tấy và cương cứng. Khi cô nhấc hậu môn lên một chút, nó đập không ngừng nghỉ, nhịp nhàng chạm vào nụ hoa của cô và âm vật của Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình, người đang cưỡi trên cặc của tôi, nhìn thấy tư thế kiềm chế của tôi, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy nhiều hơn,

"Ngươi... ngươi cố ý! Ngươi cố ý sao? Thật sự!" Hạ Tuyết Bình tựa hồ đã phát hiện ra khuyết điểm của tôi giả lợn ăn thịt hổ. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi một cách không thương tiếc và bắt đầu vặn vẹo mông và chà xát môi âm hộ của mình lên cơ thể tôi. Lúc này, âm đạo của cô giống như một quả bóng nước. Bồn tắm dồi dào, dưới sự va chạm liên tục với tôi, rất nhiều súp nóng tràn ra từ đó; Hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nặng nề, và đôi mắt cô ấy lại bắt đầu bối rối, nhưng cô ấy không vội bắt đầu mà chỉ đơn giản dùng nụ của mình để xay thêm nước mật ong lên quy đầu của tôi. 

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà quay sang hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ định làm điều gì xấu với con à?”

"Quy tắc mới: Đừng gọi tôi là mẹ khi mọi chuyện lại như thế này!" Cô ấy đột nhiên ghé sát vào tai tôi, ôm thật chặt và ra lệnh cho tôi không còn chỗ để thương lượng. 

"Chà...làm thế này để làm gì bây giờ..."

"Đương nhiên là phải cởi hết quần áo rồi... vịt nhỏ, ngươi cố ý hỏi!"

"Vậy... con không thể gọi mẹ là 'vợ', cũng không thể gọi mẹ là 'mẹ... vậy con phải làm sao đây..."

"Chỉ cần đừng nói chuyện!" Nói xong, cô ấy đột nhiên nâng mông lên, nắm lấy dương vật của tôi và chỉ vào cửa âm đạo của mình. 

Khi quy đầu của tôi vừa dính vào nhị hoa của cô ấy, một dòng nước nóng đã đổ vào rãnh quy đầu của tôi và chảy dọc theo trụ dương vật. Ngay sau đó, cột thịt còn chưa chảy ra một giọt nước đã nhanh chóng bị khoang âm đạo của cô quấn chặt, nhanh chóng xuyên qua hành lang dài và hẹp ở giữa, tiến thẳng vào khu cấm địa trong cùng. 

"A... Lần này là mẹ bắt nạt con... Con không có bắt nạt mẹ..." Tôi không khỏi kích thích rên rỉ, nhưng cũng không quên ngoan ngoãn trêu chọc Hạ Tuyết Bình. 

"Hừm - im đi! Con gà nhỏ... ừm... từ hôm nay trở đi... chỉ... ừm... chỉ... chỉ có ta mới là người có thể ức hiếp ngươi, con gà nhỏ!" Khi anh ấy nói, một chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt mạnh mẽ mở răng của tôi ra. 

Hạ Tuyết Bình ôm tôi thật chặt, sau đó dùng hai tay vuốt ve các cơ bắp săn chắc trên cánh tay tôi, sau đó nắm lấy hai tay tôi giữ trên xương hông nhô ra sau khi bị kích thích tình dục; Cô ấy quỳ hai bên eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, nâng người lên, ôm ngực che miệng tôi. Mũi; cô ấy nhắm mắt lại và ngân nga một bản nhạc vui vẻ bên tai tôi. Với sự giúp đỡ của bàn tay tôi, cô ấy liên tục nâng cặp mông săn chắc của mình lên và ngồi xổm trở lại tư thế cũ. Tôi mút hai bầu ngực giống như chiếc chuông của cô ấy, nhẹ nhàng đỡ hai chân cô ấy, nâng mông và cơ psoas của cô ấy lên trong tư thế cầu cơ mông. 

Sau khoảng năm mươi sáu mươi cú thúc, nhiệt độ trong cơ thể Hạ Tuyết Bình đột nhiên khiến toàn thân tôi run rẩy, mạch máu ngứa ngáy lại quay trở lại. 

"Đừng xuất... đừng xuất tinh! Ừm... chưa xuất tinh!" Cô ấy đột ngột nói với tôi lần nữa. Mặc dù lần này giọng nói của cô ấy vẫn đầy cám dỗ, nhưng tôi có thể nói rằng lần này cô ấy thực sự đang nghiến răng chịu đựng. 

"Hừ... Hạ Tuyết Bình... ngươi... ngươi lại làm cái gì vậy? Ngươi lại như thế này..."

"Đừng xuất... đừng xuất tinh... ahhh, chờ đã! Chờ một chút..." Hạ Tuyết Bình sợ tôi quá hưng phấn nên chủ động dùng đầu gối kẹp chặt cơ bụng của tôi, duỗi cánh tay phải ra sau lưng, đưa tay xuống dưới mông, kéo bìu của tôi xuống. 

Khi bìu của tôi cảm nhận được nhiệt độ của cô ấy, máu nhanh chóng tụ lại, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi đau nên tôi ngừng đẩy cặc của mình lên trên. 

"Anh còn định làm gì nữa...Yuppei tồi tệ...người mẹ tồi tệ!"

Hạ Tuyết Bình hôn lên miệng tôi, lần lượt hôn lên mí mắt trái và phải của tôi, dùng lưỡi liếm chúng, sau đó nhấc mông lên để con thú khổng lồ của tôi ra khỏi hang động ấm áp; Sau đó cô ấy quay lại, nắm lấy khuỷu tay tôi ra hiệu cho tôi ngồi dậy, rồi trong tư thế ngồi xổm, cô ấy chủ động giữ lấy dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo một lần nữa. 

"Giữ tôi!" Cô ấy quay lưng lại với tôi, ưỡn ngực, hơi nâng mông lên và ra lệnh cho tôi một cách hào hứng. 

Sau khi nhận được sự hướng dẫn của cô ấy, tôi mạnh dạn đưa hai tay ra trước mặt cô ấy, khoanh tay quanh người cô ấy và dùng cả hai tay ôm lấy ngực trái và phải của cô ấy. Ôm lấy bộ ngực đã chuyển từ rụt rè, dè dặt sang vui tươi và lắc lư của cô, Hạ Tuyết Bình ban đầu đau đớn kêu lên, nhưng sau đó trong nháy mắt lại biến thành tiếng hét thích thú: "Em... ừm... em cứng quá... a a!"

"Đau không?... Hả... có đau không? Hả... có đau không, nói cho tôi biết nhé?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình một cách nhẹ nhàng và khiêu khích. 

"Hừm... ừm... chủ yếu... chủ yếu là ngứa..." Hạ Tuyết Bình quay mặt sang một bên, tham lam mút lấy miệng tôi, chủ động nâng mông lên, di chuyển dương vật qua lại, ép tôi phải ra vào trong cô. 

"...cậu...sao cậu không để tôi xuất tinh lần nữa?"

"Tôi... ừm... tôi muốn ừm... tôi muốn anh... nhịn một lúc và xuất tinh thêm một chút... à à, ngậm vào và xuất tinh ngay lập tức... ồ ồ... sẽ thoải mái hơn..." Hạ Tuyết Bình nói với đôi mắt say xỉn cụp xuống, "Anh muốn em... muốn đến từ phía sau... à... mạnh hơn... anh muốn để em ôm anh từ phía sau..."

Tim tôi lặng lẽ rung động. Trước khi dương vật xuất tinh, tôi vẫn cảm nhận được vô số dòng nước nóng trào ra từ trong lòng, khiến lòng càng ngày càng mềm mại: “Em… hình như… thích anh ôm em từ phía sau… Hả… tại sao?”

"Ahhh...ah...bởi vì...vì sự an tâm...ahhhh, sự an tâm!" Hạ Tuyết Bình nheo mắt, để cảm xúc và cảm xúc của mình được tự do và hét lên, "Ahhh...bạn xuất tinh...vịt con...nếu bạn muốn...ahhhh...cứ xuất tinh! Từ phía sau...ahhhh...đẩy vào cơ thể của tôi từ phía sau...đẩy vào cơ thể tôi...xuất tinh! ahhhhhh--"

Tôi nhanh chóng nâng mông lên và tóm lấy cơ thể cô ấy, như thể bị điều khiển bởi những lời tục tĩu của cô ấy, tôi phi nước đại và chạy hết tốc lực theo sau cô ấy. Lần này tôi không còn kìm nén bản thân nữa, mạnh dạn đón nhận những làn sóng ngứa ngáy, tê dại và co giật từ dưới cơ thể truyền đến, để cho cảm giác ấm áp này phóng thích tinh trùng của mình…

"A - thoải mái!... Quả trứng nhỏ! Mẹ yêu con -" Hạ Tuyết Bình từ khóe miệng đến khóe mắt lộ ra nụ cười hài lòng, thậm chí từ trong mắt còn có hai giọt nước mắt nóng hổi trào ra, cùng với dòng nhiệt không ngừng chảy trong âm đạo. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thân hình kiều diễm cũng như những giọt nước mắt nóng hổi rơi trên đôi má xinh xắn của cô ấy, tôi không biết phải nói gì. Cuối cùng, tôi đành phải ôm cô ấy tựa lưng vào nhau, để cơ thể chạm vào nệm, để cô ấy nằm yên bình trên ngực tôi…

Chúng tôi trần truồng ôm nhau, nằm nghiêng trên giường, đắp chăn bông. Chúng tôi đã ngủ rất sâu và cùng lúc bị đánh thức bởi những cuộc điện thoại của mỗi người. Lúc này, bầu trời lại tối sầm. 

Điện thoại di động của cô ấy đổ chuông nhắc nhở về lịch trình của cô ấy, trong khi điện thoại của tôi hiển thị một số lạ. 

"Xin chào, bạn là ai?"

"Ngài Hà, Ông chủ Hà! Đoán xem tôi là ai?" Một giọng nói uy nghiêm vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Bạn là..."

"Ta là Pháo Hoa! Tống Chấn Ninh! Đừng nói với ta là ngươi quên bạn học cũ! Các ngươi cao quý quên đồ!"

"Ồ...tôi nhớ rồi! Gần đây bạn thế nào rồi?" Người bạn này có biệt danh là "Bảo Chiến", là bạn học cấp hai của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi không hề biết điều đó khi còn học cấp hai. Vào thời điểm đó, việc Hạ Tuyết Bình giết anh trai của Ai Lý Vi đã được công bố rộng rãi. Không ai trong lớp học hơn 60 người biết về hoàn cảnh của tôi. Tuy nhiên, chỉ có khoảng 20 người có thể coi là “bạn tốt” với tôi. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ của mình với họ không sâu sắc lắm nên ngay khi tốt nghiệp cấp 2, tôi đã cắt đứt liên lạc với tất cả họ, dù nam hay nữ. 

"Này... Tôi mệt quá! Tôi đang cặm cụi chuẩn bị cho đồ án năm học. Bây giờ tôi đang học ngành kiến ​​trúc và ngày nào cũng phải vẽ tranh... Cuộc sống rất đơn điệu và chẳng thú vị chút nào! Khác hẳn với anh! Anh, sĩ quan Hà, giờ là một ngôi sao đang lên trong lực lượng cảnh sát. Cuộc sống thật thú vị phải không?" Haha, ông mập này vẫn nói nhiều như hồi nhỏ.

"Làm thế nào bạn tìm thấy tôi? Tôi có thể giúp gì?"

"Này, tôi nói 'Stone'," - "Stone" là biệt danh của tôi thời trung học cơ sở, bởi vì có một từ "rock" trong tên của tôi, và tôi không biết ai đã đặt cho tôi một biệt danh đơn giản và nhàm chán như vậy - "Bảo Chiến" nói với giọng điệu có phần hào hứng, "Tôi thấy rằng các bạn hiện đang làm việc, bất kể bạn nói ngành nào. Cục gọi cho ông chú cũ Tú Đức Tân hồi tiểu học nên tôi mới lấy được số điện thoại của ông - Hehe, đừng nói với tôi rằng ông là người tốt, tôi có thể khoe khoang trước mặt ông chú cũ hồi tiểu học!

Tôi không khỏi mỉm cười, lại hỏi: “Haha, xin lỗi, người làm cảnh sát chúng tôi quen nói chuyện như thế này, đừng bận tâm… Anh kiếm sống bằng nghề gì?”

"Bạn có nhớ Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên không? Giám thị nam và nữ?"

"Hãy nhớ! Hai học sinh tài năng nhất lớp chúng ta bị Trưởng khoa sinh viên chỉ trích là những thanh niên không có tương lai trong tình yêu cún con. Hóa ra hai người họ đã vượt qua bài kiểm tra thực nghiệm cấp tỉnh ở trường trung học, vượt qua kỳ thi tuyển sinh chung và thi SAT ở trường đại học, cuối cùng vào UCLA..."

“Bọn họ từ Mỹ trở về, đang chuẩn bị triệu tập bạn học cũ của chúng ta đến tụ tập.”

"Hả? Bây giờ họ mới về à? Tôi nhớ lúc này ở Mỹ không có ngày nghỉ lễ!"

"Vậy thì tôi cũng không biết... Hình như là sinh nhật lần thứ 80 của ông cố Hồ Ngọc Khiêm, bọn họ lại cùng nhau về mừng sinh nhật ông cụ. Này, ngoại trừ chuyện đó ra, chúng ta là bạn già đã lâu không gặp. 12 giờ 30 ngày mai sẽ có tiệc buffet hải sản và Lẩu nướng trên tầng hai Vạn Tâm Thúy Nhâm. Cậu có đến không?"

"Ừm... ừm..." Tôi ngập ngừng nghe điện thoại, ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình.

Kỳ thật kế hoạch ban đầu của tôi là mượn ngày mai thời tiết tốt lái xe đưa Hạ Tuyết Bình đi các vườn bách thảo hoặc vườn thú xung quanh đi dạo ngắm nhìn.

Hạ Tuyết Bình nhìn ta nói: "Không sao, ngươi có thể đi trước."

"Sao vậy? Không tiện, thưa ngài. Ngày mai ngài có nhiệm vụ à?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói quanh co: "Ừm... Vốn dĩ tôi đã có dự định cho ngày mai... Ừm, pháo hoa, nếu cậu làm thế thì cậu có thể thêm tôi vào WeChat bằng số điện thoại di động của tôi; tôi sẽ xem qua rồi trả lời cậu, được chứ?"

"Được rồi!" Bảo Chiến vui vẻ nói: "Tôi rất muốn bạn đến gặp chúng tôi cùng nhau, nhưng nếu bạn có việc thì không thể trì hoãn được! Tôi đang đợi câu trả lời của bạn!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi kể cho Hạ Tuyết Bình mọi chuyện, kể cả kế hoạch của mình.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, khẽ mỉm cười, nói với tôi: "Nếu cậu muốn dẫn tôi đi chơi, ngày nào không được? Hơn nữa, nói đến đây, cho dù ngày mai cậu không họp lớp, tôi cũng không thể cùng cậu đi ngoại ô được."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh quên à? Ngày mai là đám cưới của Triệu Gia Lâm, nhóm thứ hai của nhóm Heavy Eucalyptus. Bây giờ cũng là 12:30, Golden Dream Champs Elysees."

“Haha,” tôi nói với nụ cười cứng ngắc, “cô ấy chẳng hề mời tôi chút nào cả.”

Hạ Tuyết Bình chợt hiểu ra, nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy... Ta vẫn còn lo lắng, ta biết hai người đối xử không tốt với nhau, vừa rồi ta muốn nói cho ngươi biết, ta sẽ đi một mình. Dù sao ta cùng chồng nàng làm việc, không thể trốn tránh."

"Được rồi, mọi người đều vui vẻ." Tôi nhìn sắc mặt Hạ Tuyết Bình nói: "Đáng tiếc ngày mai thời tiết sẽ tốt..."

"Hừ, tên khốn kiếp! Ngươi thật tham lam!" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa véo chóp mũi của tôi.

May mắn thay, còn chưa đến chín giờ tối, bên ngoài vẫn còn rất nhiều quán ăn mở cửa. Hạ Tuyết Bình đột nhiên lại thèm tiểu long bao nên tôi gọi rất nhiều tiểu long bao, hai phần mì vịt già và một phần mề vịt nguội.

Sau khi tôi đã ăn uống đủ no, Hạ Tuyết Bình nhất quyết lau người cho tôi và ra cho tôi một quy định: từ nay về sau, nếu tôi muốn lên giường cô ấy, dù có ngủ hay không thì tôi cũng phải đi tắm trước.

Lau người xong, tôi và cô ấy không khỏi làm tình rất nhiều trên giường, sau đó tôi vẫn ôm cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng ôm hai bầu ngực căng tròn của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ.

Ai mà ngờ được 6h30 sáng mẹ lại bất ngờ đánh thức tôi dậy.

Tôi vội vàng mặc quần áo rồi cùng anh đi xuống lầu. Tôi tưởng cô ấy đang vội, nhưng vừa lên xe, cô ấy đã nói với tôi: "Đi chùa Liên Hoa đi. Tôi muốn dẫn cô đi thắp nhang với tôi."

“Khi nào không được thắp hương? Có nhất thiết phải là hôm nay không?” 

"Chỉ hôm nay thôi."

Nói xong cô nhắm mắt ngồi trên ghế phụ.

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy vùng quanh mắt cô ấy thâm quầng và hơi sưng. Có vẻ như cô ấy đã không hề chợp mắt cả đêm.

Thế là tôi khởi động xe, lái vào đường cao tốc và đường núi, đi thẳng đến cổng núi của chùa Liên Hoa.

Khi chúng tôi đến chùa Liên Hoa, vị hòa thượng đang quét sàn mỉm cười khi nhìn thấy cả hai chúng tôi. Hỏi thăm mới biết hôm nay chúng tôi là cặp thí chủ đầu tiên đến lễ Phật và thắp hương.

Hạ Tuyết Bình giơ tay và bỏ 500 tệ tiền dầu mè vào hộp cửu bảo. Sau đó, ông ấy mua cho tôi sáu nén nhang và dẫn tôi quỳ trước Đức Phật và Bồ Tát một lúc lâu.

Cô thành kính chắp hai tay lại và nhắm chặt mắt. Được bao bọc bởi hương thơm, cô tựa như một nàng tiên giáng trần.

Vì vậy, đối diện với tượng Phật và Bồ Tát bằng ngọc lục bảo, tôi chắp tay thành tâm cầu nguyện, cầu nguyện cho tôi và Hạ Tuyết Bình được bình an, hạnh phúc và ở bên nhau mãi mãi.

Cầu nguyện xong, Hạ Tuyết Bình dùng bữa chay trong chùa với tôi, sau bữa tối chúng tôi lang thang trong rừng thông quanh chùa. 

"Sao đột nhiên lại nghĩ tới đây thắp hương?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. Tôi vô tình giẫm phải một túi đất nhỏ có kích thước bằng quả dừa. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên tấm gỗ phía trước có dòng chữ khắc: Phật - Gò Vô Danh.

Hạ Tuyết Bình cùng ta đi về phía trước, do dự một chút, lo lắng nói với ta: "Bởi vì ta sợ hãi."

"Bạn sợ điều gì?"

"Hôm kia ta bị ngươi tống tiền, ngày hôm qua lại bị ngươi ức hiếp, sau đó lại bắt nạt ngươi... Nhưng ta phải nói, hai ngày nay, ta ở bên cạnh ngươi, ta rất vui vẻ; nhưng đồng thời, Thu Nhan, ta cũng sợ hãi và mất mát. Hiện tại giữa ta và ngươi có quan hệ gì? Ngươi sinh ra là vì ta, ta vốn tưởng rằng ngươi không thể cùng ta yêu nhau; nhưng thân là mẹ con, giữa mẹ con này có thể làm được sao?"

“Anh sợ người khác à?”

"Tôi sợ lương tâm của mình..."

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao cô ấy lại lo lắng: cô ấy có thể giết những tên tội phạm đó bất kể dư luận như thế nào. Cô không thích hay sợ lời nói của người khác; nhưng cô ấy thực sự là một Phật tử nên cô ấy coi trọng những nguyên tắc mà cái gọi là “lương tâm” của mình hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi nghe thấy Hạ Tuyết Bình hỏi lại - anh ấy hỏi tôi trong nước mắt: "Vịt con, với mối quan hệ giữa bạn và tôi, tôi thực sự không biết liệu kiếp sau liệu bạn và tôi có rơi vào cõi súc sinh không? Liệu ông trời và Phật có trừng phạt chúng ta không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Tôi thực sự không biết liệu đây có phải là trường hợp không và tôi không biết phải trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào. 

Đạo Phật từ bỏ mọi dục vọng vọng tưởng và chán ghét sáu căn bất tịnh; nhưng bản thân thế giới không thể tách rời khỏi những tiếng ồn và những suy nghĩ bẩn thỉu này. Có thể nói, trong cuộc sống có buồn vui, có tham, sân, si, có tưởng, có tư duy, có nhận thức. Trên thế giới này, không thể nào mọi người đều có trạng thái hư vô lớn lao; Đạo Phật chán ghét mọi hành động ác cùng một lúc. Kết quả là kiến ​​thức của tôi còn nông cạn, biết một ít nhưng không nhiều về Phật giáo, nhưng tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình chỉ là quan hệ giữa chúng tôi. Chúng tôi sẽ không lợi dụng mối quan hệ của mình để làm tổn thương người khác nên hai chúng tôi không nên nghiêm túc như cô ấy nói.

Vì vậy, tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm vai cô ấy, hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Anh chỉ nhớ Phật đã nói mọi thứ đều là huyễn hóa. Cái gọi là máu thịt giam cầm trên đời này như em và anh chẳng phải cũng giống như thế này sao? - Em không hiểu nữa, nhưng em rất thích anh và yêu anh, và anh là Phật cùng với Bồ Tát, chúng ta không nên chịu đựng những đau khổ như anh vừa nhắc đến; dù sao thì tất cả đều để cho tương lai, anh và em cũng không cần thiết phải như vậy Bây giờ hãy lo lắng đi; dù có rơi vào cõi súc sinh, tôi cũng không sợ, vì dù có đi vào con đường nào tôi cũng sẽ theo anh, cho nên đừng nghĩ đến việc bỏ rơi tôi nữa!”

"Hừ, ngươi lớn tiếng như vậy!...Thật ra...Đêm đó, sau khi xem đoạn video giữa ta và ngươi, ta bắt đầu thấy sợ...Có người nói, giữa mẹ và con trai mà xảy ra chuyện như vậy, họ sẽ trở nên điên cuồng, xui xẻo cả đời, sau khi chết cũng không quay đầu lại được; ta không nghĩ vậy. Chẳng sao cả, kiếp này nếu ngươi, một tên khốn kiếp không thể đi cùng ta, ta sẽ thực sự mệt mỏi. Cho đến bây giờ, ngươi, một chút." khốn kiếp, có thể đi cùng ta. Nhưng điều ta lo lắng là ngươi! Nếu ngươi làm như vậy với ta, sau khi chết ngươi có thể sẽ phải xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Ngươi không sợ sao? 

Tôi khẽ mỉm cười, không cần suy nghĩ, tôi buột miệng nói với cô ấy những suy nghĩ mà tôi vừa đối mặt với Đức Phật và Quán Thế Âm Bồ Tát: “Con không sợ, con không có gì phải sợ. Bạn có biết điều ước tôi vừa thực hiện không? —— nếu trời đất không cho phép, ta nguyện ý tiến vào địa ngục tầng thứ mười tám, chịu năm trăm năm đao trừng phạt, chịu năm trăm năm lửa đau, chịu năm trăm năm tan thành từng mảnh đau đớn; tất cả những gì anh muốn là được ở bên em để đổi lấy việc tận hưởng mọi loại hạnh phúc và niềm vui trên đời. "

"Bạn! ...Bạn thật dũng cảm! Sao ngươi dám nói những điều vô nghĩa như vậy trước mặt Đức Phật! "Hia Xueping cau mày, bịt miệng tôi, nhưng trên mặt lại nở nụ cười không thể ngăn cản. 

Và tôi tiếp tục kiên quyết nói: “Luân hồi đang đùa giỡn với tôi, tại sao tôi lại phải trừng phạt bản thân vì những sai lầm trong luân hồi? Nếu còn mối hận về mối quan hệ huyết thống giữa mẹ con, thì nếu một ngày nào đó được nhìn thấy Đức Phật, tôi sẽ thành tâm quỳ xuống và cầu xin Ngài đại từ bi. Tôi hy vọng Đức Phật có thể cho phép tôi và bạn trở thành một cặp vợ chồng thực sự ở một kiếp nào đó trong tương lai, mà không bị ràng buộc bởi mối quan hệ gia đình và đạo đức…”

Tôi còn chưa nói xong, Hạ Tuyết Bình đã nóng lòng muốn ôm tôi. Phía sau chánh điện, tôi và cô ấy hôn nhau say đắm không chút đắn đo.

Đúng lúc này, một làn gió lạnh hoàn mỹ thực sự bay lên, bao phủ tôi và Hạ Tuyết Bình đang hôn nhau trong màu trắng lẻ tẻ.

---Tôi thực sự không ngờ trận tuyết đầu tiên năm nay lại đến sớm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 5

Xe đang chạy trên con đường núi ẩm ướt và quanh co, những chiếc lá phong sáng như pháo hoa đang từ từ rơi xuống từ độ cao trên núi. 

Nhung tuyết từ từ rơi xuống mặt kính, vừa rơi xuống đã biến thành những giọt nước trong suốt. 

Hạ Tuyết nằm ngửa trên ghế hành khách mềm mại, đắp áo khoác của tôi và thoải mái chìm vào giấc ngủ trước làn gió ấm áp mềm mại thổi từ máy điều hòa. 

Cô ngủ ngay khi lên xe và hiếm khi chợp mắt trong xe. Có vẻ như ngay cả khi ở bên tôi những ngày này - hay nói cách khác, vì tôi - cô ấy cũng không ngủ ngon chút nào; Nhưng sau khi nghe những gì tôi nói sau chánh điện của chùa Liên Hoa, cô ấy Từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, có một cảm giác thư thái đã lâu không thấy ở cô ấy, cả người cô ấy giống như một nữ thần bằng gang được bao phủ bởi cầu vồng, nên bây giờ cô ấy đang ngủ với nụ cười say đắm trên môi. 

Phụ nữ sẽ luôn bị nghiện ba thứ cụ thể: thời trang, đồ ăn vặt và bàn tay của người yêu. 

Trong ngăn đựng đồ giữa chỗ ngồi của tôi và chỗ ngồi của cô ấy có một túi khoai tây chiên có muối và giấm mới mở. 

Trước khi lên xe, cô ấy nhất quyết kéo tôi vào cốp xe, một tay giữ tôi lôi ra một túi khoai tây chiên. 

Tôi cũng không hiểu hành vi ăn vặt ngay sau khi ăn uống vào sáng sớm. Tuy nhiên, cô cho biết dù đã no sau khi ăn đồ chay nhưng cô luôn cảm thấy trong miệng thiếu vị giác. Tôi thực sự có vấn đề với sở thích nho nhỏ này của mẹ, bởi vì hồi tôi bảy tám tuổi, mồm tôi háu ăn nhất, việc mẹ hạn chế ăn vặt của tôi nhìn chung cũng không nghiêm ngặt. Trước đây cô không ăn đồ ăn nhẹ, nhưng bây giờ cô đã bắt đầu thưởng thức vị giác của mình. 

Nhưng cô ấy lại nói thế này: "Con có thể giống mẹ không? Đây là bữa ăn nhẹ sau bữa tối của mẹ. Khi con còn nhỏ, con thậm chí còn không ăn vặt! Nếu lúc đó mẹ không chăm sóc con thì làm sao con có thể cao lớn như bây giờ được? Mẹ..."

"Đúng vậy, chính là bởi vì ta hiện tại cao lớn như vậy, mới có năng lực cùng cơ hội 'bắt nạt' ngươi, đúng không!" Tôi trêu chọc cô ấy một cách táo bạo. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình nghe những gì tôi nói, cô ấy trừng mắt nhìn tôi trước. Tôi tưởng cô ấy định đánh tôi nhưng cô ấy lại im lặng ôm túi khoai tây chiên ngồi ở mép cốp xe. Không nói một lời, cô mở túi khoai tây chiên; Tôi run rẩy ngồi xuống cạnh cô ấy. Cùng lúc đó, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, đỏ bừng mặt nói với tôi: "Anh, hai ba câu nói là mất dáng! Anh còn nói về tôi, không phải anh còn hút thuốc sao! - Tôi nhớ hồi còn học ở học viện cảnh sát anh không hút thuốc. Anh học từ ai vậy?"

"Haha, cái đầu tiên là lão Đồng đưa cho ta, sau này Từ Nguyên và Thu Khang Kiến cũng cho ta một cái, nhưng đều nghẹn ngào quá..."

"Họ thực sự không dạy bạn điều gì tốt cả." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa dùng ngón tay nhéo một miếng khoai tây chiên đưa vào miệng. 

"Anh còn nói về tôi! Không phải anh vẫn là kẻ nghiện rượu sao? Sau đó những lời cuối cùng Ngải Lợi Vi gửi cho anh, anh ta vẫn có thái độ cho phép anh uống rượu. Xung quanh anh đều có người, sao họ không ngăn cản anh? Với tình trạng thể chất hiện tại của anh, nếu anh lại uống rượu..."

Lúc này tôi ngượng ngùng nói ra. Cô nhai khoai tây chiên hai lần. Khi nghe tôi nói đến chuyện này, cô ấy cảm thấy hơi ngượng ngùng và chỉ ngậm khoai tây chiên vào miệng. 

Một lúc sau, khoai tây chiên tan chảy trong miệng, cô mới nói: "Được rồi! Vậy tôi sẽ ngừng uống rượu, anh không được hút thuốc. Chúng ta sẽ giám sát lẫn nhau và nhắc nhở nhau. Không sao đâu! Có công bằng không?"

"Cái máy rút lại đó!" Tôi nói với cô ấy với ngón tay út của mình dang rộng. 

Trên thực tế, điều này khá tốt. Việc tôi hút thuốc hay không không quan trọng. Tôi chưa nghiện thuốc lá lắm. Tôi đã không hút thuốc kể từ khi Hạ Tuyết Bình bị sốt, đã gần một tuần rồi. Tất nhiên, trước khi chết, Elivi đã trực tiếp hút thuốc lá với tôi, điều này khiến tôi phản ứng với mùi hắc ín và vị đắng của nicotin. Có thể giúp Hạ Tuyết Bình bỏ rượu là chuyện tốt. Dù khi cô uống rượu, chất độc trong trái cây sinh tử sẽ bị kích thích. Nếu ham muốn tình dục của cô ấy tăng lên thì đó sẽ là một lợi thế lớn cho tôi, nhưng tôi thực sự sợ rằng cuối cùng cô ấy sẽ mất kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Và nếu cô ấy uống rượu như vậy quanh năm sẽ làm tổn thương gan, thận và não. Lẽ ra cô ấy nên bỏ rượu từ lâu rồi. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình lại nhéo thêm hai miếng khoai tây chiên nữa, bỏ vào miệng. 

Nghe tiếng khoai tây chiên giòn trong kẽ răng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn: "Này! Tôi bỏ thuốc lá, bạn bỏ rượu, cuối cùng còn lại một cái đuôi có thể ăn khoai tây chiên! Anh Xia Xueping, anh thật sự thích hợp à? Bỏ khoai tây chiên quá đi!"

"Tôi không!" Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó cúi đầu, nở nụ cười kiêu hãnh, nhét thêm hai miếng nữa vào miệng, nhai tôi một cách chậm rãi và có chủ ý. 

"Được rồi, được rồi...nếu bạn nói không, thì bạn có thể!" Tôi nhìn cô ấy bất lực.

Ai ngờ lúc tôi quay đầu nhìn bông tuyết từ trên trời rơi xuống, cô ấy đẩy thẳng tôi vào cốp xe, ngã đè lên người tôi, nhét hai miếng khoai tây chiên muối giấm vừa cho vào miệng tôi, miệng kề miệng.

"Ư...tôi không muốn nó!" 

"Ăn nhanh đi!" Hạ Tuyết Bình ra lệnh cho tôi với một nụ cười. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng mùi giấm nồng nặc, nhai khoai tây chiên rồi nuốt xuống rồi lẩm bẩm: “Mẹ hư!”

"Tiểu tử xấu xa!" Cô ấy kêu gọi tôi không chịu thua kém và véo vào chóp mũi tôi. 

"Xấu Tuyết Bình..." Nói xong, tôi nhịn không được hôn lên môi cô ấy. 

"Quyan xấu tính..."

Nói xong, cô ấy làm tôi choáng váng...

Hạ Tuyết Bình cho biết sở dĩ cô thích hương vị khoai tây chiên này là vì nó có mùi vị vừa phải với cô. Nó không nhàm chán như hương vị ban đầu, cũng không thêm quá nhiều chất tạo màu và hương vị như vị cà chua và vị cay. Giấm trắng và muối là những thứ gia vị đơn giản nhưng luôn để lại cho người thưởng thức dư vị vô tận. 

Vì vậy, khi con đang ngủ và có đèn đỏ, tôi không nhịn được mà lấy hai miếng trong túi khoai tây chiên cho vào miệng. Vì sợ đánh thức cô ấy nên tôi chỉ ngậm chúng trong miệng. Quả nhiên, sau khi cầm chúng một lúc, tôi thực sự yêu thích mùi vị của nó. 

Còn quá sớm để đi, nhưng vì tôi và Hạ Tuyết Bình đã thắp hương trước các vị Phật, Bồ Tát và La Hán Vương trong mỗi phòng Thiền, đồng thời dùng bữa sáng chay với các tu sĩ và cư dân trong Thiền đường. Sau bữa ăn, chúng tôi đi dạo quanh núi một lúc lâu. Khi về, chúng tôi vừa xuống đường núi đã kịp giờ cao điểm buổi sáng lúc 9h. Trời đang tuyết và đường trơn trượt nên ô tô phải mất hơn nửa tiếng mới về đến nhà. 

"Bảo Tuyết Bình, chúng ta về nhà rồi." Tôi nói và vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy. 

Cô vẫn ngáy như cơn gió nhẹ vuốt ve cây liễu, không có phản ứng gì. 

"Lãnh sói Ma Mã và Hạ Thúc Bình Tiểu Giày - đứng dậy! Chúng ta tới rồi!" Tôi nói với cô ấy trong khi cắn lưỡi và lắc tay cô ấy; nhưng cô ấy vặn vẹo người và quay sang một bên, tặc lưỡi.

"Hạ Tuyết Bình đại nhân, Hạ phủ đã tới, đại nhân sắp vào xe!" Tôi nói rất nghiêm túc, nhưng lại cố ý túm đuôi tóc Hạ Tuyết Bình, vuốt nhẹ mặt cô, "Biết lãnh chúa có rất nhiều việc phải làm, nhưng hôm nay vị công chúa ngỗ ngược nhà Irgen Jueluo này sắp kết hôn, lãnh chúa là khách quý! Xin ngươi chủ động di chuyển nhanh, ta đưa ngươi trở lại ghế dài nghỉ ngơi một lát rồi đi tắm thay quần áo! - Hee hee!"

Nói xong, tôi trực tiếp đặt tay lên ngực trái của Hạ Tuyết Bình, trực tiếp xuyên qua quần áo của cô ấy nắm lấy bầu ngực đàn hồi của cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình lập tức nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh nhân quyến rũ của anh, khẽ cau mày, hơi mím môi, dùng đôi nắm tay màu hồng mạnh mẽ như hạt mưa đập vào cánh tay và ngực của tôi: "Ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này - ừm, quần lót của ngươi sẽ bị ngươi bóp nát!"

"Nó bị hỏng à? Để tôi xem!" Vừa nói tôi vừa giả vờ nắm lấy cúc áo trên cổ áo của Hạ Tuyết Bình, nhưng thực ra tôi chỉ cố ý trêu chọc cô ấy, cũng không thực sự muốn kéo cổ áo ra để nhìn khung cảnh bên trong - nếu muốn, sẽ có rất nhiều cơ hội. 

"Này? Nói nhiều quá! Cổ tay của cậu không còn đau nữa phải không?" Hạ Tuyết Bình nói, anh ấy cũng định nắm lấy cổ tay trái của tôi, nhưng tôi nhanh chóng né được, sau đó tôi nhanh chóng chắp tay trước mặt cô ấy và cầu xin sự thương xót: "Ôi, tôi sai rồi, anh Hạ Tuyết Bình, tôi biết lỗi của mình! Xin hãy chuộc tội!" Vừa nói tôi vừa nhanh chóng tiến tới, đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi ngã vào vòng tay cô ấy.

"Đừng sử dụng 'Chiến lược đá đẹp' với tôi, vô ích thôi!" Hạ Tuyết Bình ngơ ngác nhìn tôi, giơ tay lên vỗ trán tôi: “Em suốt ngày sờ ngực anh, áo ngực của anh gần như biến dạng rồi!” 

"Ồ, tôi biết rồi! Tôi có thể mua cho bạn và đền bù cho bạn được không?" Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình nói.

"Haha, ngươi thật có năng lực! Thứ này ngươi có mua không?" Hạ Tuyết Bình nghi hoặc nhìn ta, trong giọng điệu có chút chua chát: "Trước đây ngươi mua cho cô gái nào?"

"Yo yo yo! Cậu ghen tị à? Trước đây là ai đã giúp tôi liên lạc với các nữ cảnh sát trẻ từ các phòng ban khác nhau trong văn phòng trong một tuần và cố tình để họ ăn cùng bàn đối diện với tôi?" Với một nụ cười trong mắt, tôi quay mặt về phía đùi cô ấy và nheo mắt nhìn cô ấy.

"... 'Ngày xưa' sao lại xảy ra chuyện đó? Anh... hơn nữa, tại sao tôi lại ghen tị? Để tôi hỏi anh, anh có mua không? Mua không xong, tôi không mặc được!" Hạ Tuyết Bình lại nhìn tôi nghi ngờ.

"Hehe... Thế thì đừng lo lắng! Đợi khi họp lớp về và em dự đám cưới, anh sẽ trực tiếp đặt mua trên mạng loại tốt nhất cho em, em sẽ mua cái em thích!" Tôi vỗ ngực và tự tin nói. 

Tôi nói vậy nhưng thực ra tôi rất sợ - tôi tưởng mình đánh giá rất chính xác kích cỡ ngực của phụ nữ, nhưng tôi chỉ mua áo lót cho phụ nữ tổng cộng ba lần: một lần trong kỳ thực tập mùa hè, tôi đưa nó cho một nữ cảnh sát ở đồn cảnh sát địa phương. Thành thật mà nói, không có chuyện gì xảy ra với tôi và chị gái cả. Lúc đó chúng tôi đang truy bắt một nữ trộm thì chị cảnh sát đang đánh nhau. Trong quá trình đó, quần áo của cô đã bị đối phương trực tiếp cào xước. Cô không bị thương nhưng phần ngực bên trái bị trầy xước trực tiếp và tách làm đôi. Ban đầu, đồng phục cảnh sát mùa hè chỉ có áo sơ mi ngắn tay. Để không làm chị xấu hổ, tôi mua cho chị một chiếc áo lót rẻ tiền bị trầy xước. Lần thứ hai là khi Dabaihe tham gia kỳ thi tuyển sinh chung để lấy chứng chỉ kỹ sư mạng ở trường. Tôi và Tiểu C bước ra ngoài thế giới của hai người. Bé C Thay vì tìm chỗ đi spa lại tưởng tủ đồ của mình bị đột nhập. Không chỉ số tiền bị chạm mà cả chiếc áo lót và quần lót Triumph mới của cô cũng bị đánh cắp. Bộ quần áo được Dabaihe mua bằng số tiền còn sót lại từ việc buôn bán ma túy của mẹ cô vào ngày sinh nhật của Tiểu C. Để an ủi bé C đang khóc, tôi đã phải tự bỏ tiền túi mua cho bé một bộ cùng kiểu dáng - có khi nữ trộm này còn đáng sợ hơn cả nam trộm. Tôi chưa từng nghe tên trộm nam nào có tính cách bình thường đi trộm đồ lót CK của người đàn ông khác vì quần áo của nạn nhân đắt hơn của tôi. Lần thứ ba là Lưu Hồng Anh, người bị một nhóm côn đồ già trong triều đình và viện kiểm sát hãm hiếp tập thể trước khi cố tình bày ra “thời kỳ tử vong” đối với tôi. Cuối cùng, quần áo của cô cũng bị lấy đi, cô khỏa thân ngồi xổm dưới gầm cầu trong gió thu. 

Mua áo ngực cho phụ nữ thực chất là vấn đề kiến ​​thức. Có lẽ các cậu bé có thể chấp nhận hơn hai trăm mảnh vải cotton in hình Tommy Hilfiger hoặc Ralph Lauren, hoặc chúng có thể mặc mười chiếc quần rộng rãi thấm mồ hôi được bán ở chợ với giá 5 nhân dân tệ. Nhưng đối với phụ nữ, họ chỉ nhận ra một thương hiệu, một họa tiết, một kiểu dáng hay thậm chí một màu sắc trong suốt cuộc đời. 

Tôi đã giúp Hạ Tuyết Bình dọn dẹp những chiếc áo lót và quần lót đầy bụi do Hạ Tuyết Bình đá văng khắp sàn, nhưng mỗi lần làm vậy, tôi hầu hết chỉ tưởng tượng ra những đứa trẻ thường được che dưới những mảnh vải đó, và tôi không để ý lắm đến những mảnh vải đó ... Tôi chỉ nhớ rằng hầu hết các thương hiệu đều là Triumph, và một vài trong số đó là Manifen. 

"Haha, được rồi - tôi chỉ đợi anh mua cho tôi một cái và để tôi xem con khốn nạn của anh như thế nào!" Cuối cùng Hạ Tuyết Bình cũng mỉm cười dịu dàng với tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Nhìn nụ cười của Hạ Tuyết Bình lúc này, tôi nhất thời cảm thấy có chút choáng váng. Tôi chỉ cảm thấy một ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt cô ấy, điều đó khiến tôi suy nghĩ. Tôi hỏi cô ấy: “Em còn nhớ không? Sau khi em say rượu có pha trái sinh tử vào đêm đó, lần đầu tiên chúng ta da kề da là trên chiếc xe này?”

"Vậy... tôi nên nhớ đi đâu," Hạ Tuyết Bình cười ngượng ngùng nói, "Tôi... có chút ấn tượng. Tôi nhớ là anh đã bế tôi lên lầu, sau đó... hình như tôi nhớ ra anh đang ngủ bên cạnh tôi... Cho nên, nếu tôi không xem máy giám sát của mình, và nhờ Tiểu Thu giúp tôi kiểm tra, tôi thực sự không thể chắc chắn... liệu anh có phạm sai lầm với tôi không..."

"Hừ, tại sao ngươi lại quên hết điểm mấu chốt?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình vui vẻ và có phần tự hào, giả vờ tức giận phản đối cô ấy. 

Nhưng không ngờ cô ấy lại mắng tôi: “Ừ, em vừa quên mất, anh muốn gì?… Anh, anh, em và anh cũng là mẹ con. Sao anh nói từ ‘da kề da’ mà không lắp bắp chút nào!”

"Này, Hạ Tuyết Bình đại nhân, ngài đã quên rồi, tình cờ là chúng ta có thể xem lại ở đây, được không?" Tôi cười nham hiểm với cô ấy, sau đó quay người lại, chống tay đứng dậy, lao tới trước mặt cô ấy và hỏi cô ấy.

“Anh đang làm ầm lên chuyện gì vậy?” Hạ Tuyết Bình liếc nhìn phía sau tôi, chỉ vào thời gian trên màn hình radar đảo chiều và nói với tôi: "Đã gần mười giờ, khi bạn lên lầu, tôi sẽ tắm và lau người cho bạn. Cả hai chúng ta đều phải thay quần áo, sau đó bạn phải đưa tôi đến Golden Dream Champs Elysees trước. Nếu chúng ta lại đến Wanxinfenren, thì bạn phải lái xe ra ngoài lúc 11:10. Bạn có nghĩ rằng vẫn còn thời gian để bạn cuồng nhiệt với tôi không? Hơn nữa, anh thật sự không sợ trong xe thiếu dưỡng khí sao? Nếu hôm đó tôi tỉnh táo, cho dù tôi có muốn anh làm thì tôi cũng không để anh làm việc đó cùng tôi trên xe đâu.”

Trong lòng tôi nhất thời ngứa ngáy, tôi cười nham hiểm hỏi cô ấy: "Em nói gì vậy? Nói lại câu đó đi?"

"Ta nói: Nếu ngày đó ta tỉnh táo, ta liền muốn ngươi làm, nhưng ta lại không làm..." Hạ Tuyết Bình nói, mặt càng đỏ hơn, "Được rồi, tiểu khốn kiếp! Ngươi lại muốn làm ta xấu hổ!" Ngay lập tức, một cơn bão nắm đấm khác ập vào tôi; Tôi đưa tay định nắm lấy nắm đấm của cô ấy, nhưng tay cô ấy linh hoạt đến mức tôi không thể tóm được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ cần Anh đưa tay trái vào giữa hai chân cô, che kín mu của cô qua quần, và dùng tay phải trực tiếp giữ mông cô. Cô ấy lập tức đỏ mặt, không dùng nắm đấm ôm má tôi mà hỏi tôi với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận: "Thằng nhãi này... để tôi hỏi cậu - cậu đã định đến với tôi kể từ khi vào học viện cảnh sát. Đây chỉ là để làm điều này với tôi thôi sao?"

"Lương tâm của trời đất! Vốn dĩ tôi không làm việc này vì điều này -" Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy nói, sau đó nhếch lên khóe miệng, "Hehe, nhưng điều này nên coi là một lợi ích, một lợi ích ngoài mong đợi!"

"Thằng nhãi này! Tên khốn kiếp này! Ta thật sự muốn biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì!" Hạ Tuyết Bình cười nói. 

"Hehe, tôi, Hà Thu Yến, sẽ là—quả trứng nhỏ—của ngài Hạ Tuyết Bình—suốt đời!"

Vừa nói tôi vừa ôm lấy eo cô ấy và áp vào người tôi. Cùng lúc đó, Hạ Tuyết Bình cũng ôm mặt tôi, đưa mặt anh ấy vào miệng tôi. Sau đó chúng tôi hôn nhau, thậm chí răng chúng tôi còn chạm nhau vội vàng hai lần. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi cười khúc khích, dùng tay ấn thân mình vào cửa xe, nhẹ nhàng mở cửa sổ phía sau tôi và bên phải xe phía sau, cạnh ghế sau, rồi cô ấy trèo lên người tôi, để tay tôi luồn qua quần. Vuốt ve đùi, âm hộ và mông của cô ấy một cách mạnh mẽ, cô ấy cũng ôm chặt lấy cổ tôi và gặm nhấm mặt tôi. Sau đó, cô ấy mò mẫm và dùng tay nắm lấy ngực và lưng tôi, khiến mặt tôi đầy nước bọt dịu dàng và yêu thương. 

Ngay lúc chúng tôi đang hưng phấn quấn lấy chỗ ngồi của mình thì điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình đột nhiên vang lên. 

"Này, ừm, Giám đốc... Ừm, hai ngày nay tôi thấy khỏe hơn rồi, tôi đã nghỉ ngơi tốt rồi... Ừm, là Thu Yến đi cùng tôi... Haha, không sao đâu, anh ấy chăm sóc mọi người khá tốt." Lúc này, Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, cong môi nhìn tôi; Tôi thè lưỡi ra vẻ mặt với cô ấy, cô ấy lập tức cười, rồi nghe điện thoại, "Đúng rồi... Ờ, vâng À...ồ, anh ấy sẽ không đi, anh ấy đang nói về ai, Triệu Gia Lâm không gửi thiệp mời cho anh ấy - Tôi đoán Thu Yến và đồng nghiệp mới của anh ấy trong văn phòng không có thiệp mời đám cưới... Chà, tôi biết...đúng...huh? Làm sao anh...ồ, tiện quá, nhưng Từ Viên, thế quái nào...Được rồi, đợi tôi đã, Tôi sẽ đến đó khi tôi sẵn sàng...Được rồi."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình ngay sau khi cô ấy đặt điện thoại xuống. 

Hạ Tuyết Bình ngừng cười, vẻ mặt có chút ngưng trọng và bối rối: "Tôi không chắc chắn... Từ Viên gọi điện và nhờ tôi đón anh ấy và Xiaoqiu đến dự đám cưới của Triệu Gia Lâm."

"Này, còn xe riêng của anh ấy thì sao? Anh ấy không có xe chuyên dụng và tài xế chuyên dụng sao?" Tôi nghi ngờ nhìn Hạ Tuyết Bình. 

“Tôi không biết, tôi vừa định hỏi thì bị cắt ngang, nhưng tôi nghe thấy giọng điệu của anh ấy có gì đó không ổn, anh ấy còn yêu cầu tôi nhớ mang theo súng khi đến đón anh ấy, bảo tôi đến đó càng sớm càng tốt, anh ấy cũng không nói gì nữa.”

Câu nói này khiến tim tôi lỡ nhịp, trong lòng bất an: "Muốn tôi đi theo anh không? Có nguy hiểm gì không?"

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ kỹ rồi nói với tôi: "Tôi không nghĩ vậy. Biệt thự của Từ Viên toàn là quan chức làm việc cho chính quyền tỉnh. Làm sao có chuyện dễ dàng như vậy được? Đừng lo lắng." Sau đó anh buông tôi ra, lần lượt hôn lên miệng và trán tôi, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mũi tôi nói: "Được rồi, lần này chúng ta thật sự không có thời gian mà quậy phá nữa. Chúng ta phải lên lầu thay quần áo thật nhanh."

"'ji'-'trêu chọc'-'le'!" Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, chặc lưỡi rồi đi theo Hạ Tuyết Bình ra khỏi xe, lên cầu thang.

Sau khi lên lầu, Hạ Tuyết Bình không có thời gian đi tắm. Anh chỉ rửa mặt và súc miệng. Sau đó anh lấy ra một chai dầu xả không cần xả từ tủ đựng đồ phía sau gương. Anh vuốt nó trong tay và dùng ngón tay chải tóc - ngay lập tức cả căn phòng tràn ngập mùi cây dành dành sảng khoái quen thuộc.

Sau đó cô lấy từ trong tủ ra chiếc áo khoác vest màu nâu sẫm, áo sơ mi trắng, quần jean xanh đậm và thắt lưng đen. 

Sau khi rửa mặt bước ra khỏi phòng tắm, tình cờ nhìn thấy cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót màu tím, cúi xuống vén quần jean lên. Sau khi thắt lưng, cô tháo khóa trước của hai cúp ngực, kéo dây vai xuống, cởi áo ngực, quay người lắc ngực. Cô ấy thấy tôi nhìn mình ngây thơ, cô ấy cúi đầu liếc nhìn ngực mình, đỏ mặt giận dữ mắng tôi, rồi dùng tay trái chặn núm vú xinh xắn lại. Sau đó cô cúi xuống và lôi ra một chiếc áo lót ren màu trắng tinh khiết từ một trong những chiếc tủ đựng đồ bằng nhựa.

——Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có chút bối rối, bởi vì bình thường Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không quan tâm đến màu sắc của chiếc quần lót cô mặc dưới áo sơ mi trắng; Ví dụ, trước đây cô ấy mặc áo sơ mi trắng — tôi mới đến văn phòng thành phố vài ngày trước, lúc đó cô ấy vẫn đang hẹn hò với Đoàn Dịch Thành để thử anh ấy. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu xanh nước biển dưới áo sơ mi, lấp ló dưới lớp áo sơ mi trắng; Lúc đó, vì ghen tị, tôi tức giận nhắc nhở và hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể đổi áo ngực sang màu trắng khi mặc áo sơ mi trắng không. Khi đó, cô ấy cười lạnh với tôi và nói rằng mọi người đều bận rộn bẻ cây bạch đàn, chỉ có tôi là người duy nhất trong đầu đầy những thứ ô uế. Thế là mấy ngày sau đó, ngày nào cô cũng mặc sơ mi trắng, nhưng áo lót bên trong mỗi ngày thay một màu: đen, đỏ, tím, xanh, nâu nhưng không có màu trắng.

Ngược lại, có lẽ vì mọi người trong văn phòng đều biết tính tình của cô nên hầu như không có đồng nghiệp nam nào chủ động chú ý đến bộ ngực của cô, khi gặp phải những con đực vô ơn ở bên ngoài, họ sẽ sợ hãi trước ánh mắt sắc bén của cô và rút lui. 

Hạ Tuyết Bình trước đây chưa bao giờ quan tâm đến khía cạnh này, hôm nay lại tìm được một chiếc áo lót màu trắng tinh, quả thực có chút không bình thường. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, gia đình Triệu Gia Lâm có một số ảnh hưởng trong giới chính trị, kinh doanh và thậm chí cả văn học của tỉnh Y. Tôi đoán Hạ Tuyết Bình lẽ ra là tôi đã nghĩ, trước hết, bằng cách ăn mặc phù hợp, tôi có thể để lại ấn tượng tốt với cảnh sát thành phố F trong tâm trí những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội. Thứ hai, bằng cách ăn mặc trang trọng hơn, tôi có thể dùng ấn tượng đầu tiên của mình để can ngăn những con thú ăn mặc bảnh bao, những người quên mất lễ nghi và cách ứng xử sau khi uống hai ly rượu. 

--Này, nếu tôi nhận được thiệp mời đám cưới thì tốt quá, nếu tôi có thể cùng Hạ Tuyết Bình làm "bạn trai" của mình một cách hào phóng, nếu người phụ nữ sắp kết hôn không phải là Triệu Giai Lâm khó chịu! 

"Cậu đang nhìn cái gì vậy? Giúp tôi thắt chiếc khóa lại." Hạ Tuyết Bình quay lưng lại với tôi với tấm lưng đầy sẹo nhưng vẫn duyên dáng và hỏi qua vai tôi. 

Tôi không khỏi thầm vui mừng. Bàn tay đang kéo khóa quần jean của tôi lập tức dừng lại, chiếc quần lập tức rơi xuống đất. Chỉ mặc một chiếc quần đùi, tôi lập tức chạy đến phía sau Hạ Tuyết Bình, ôm cô ấy từ phía sau, giơ tay lên nhẹ nhàng ôm lấy bán cầu của Hạ Tuyết Bình. 

Hài lòng, tôi tựa cằm lên vai trái của Hạ Tuyết Bình, vốn đã chai sạn ở vùng bỏng. Tôi ghé sát mũi vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Cái áo ngực cài cúc sau này thực sự là một tin vui cho đàn ông. Bạn nói đúng không, Hạ Tuyết Bình?"

"Ta biết tiểu tử ngươi sẽ như thế này!" Hạ Tuyết Bình quay mặt lại và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Sau đó, không biết là vô tình hay cố ý, anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của tôi qua quần lót như thể đang chơi đàn piano - lúc đó tôi mới nhận ra rằng đó là do tôi quá phấn khích. , vô tình đẩy dương vật đang cương cứng của mình vào quần jean của Hạ Tuyết Bình, chọc vào phần xương cụt ở phía trên mông cô. Động tác tự nhiên của Hạ Tuyết Bình khi dùng ngón tay chạm vào dương vật của tôi khiến tôi đỏ mặt vì lý do nào đó. 

Hạ Tuyết Bình cảm nhận được sự cứng rắn của tôi, hơi cúi đầu, nheo mắt nhìn tôi, sau đó quay đầu mím môi, suy nghĩ một chút rồi nói: "Hả? Lại như thế này... Được rồi, tôi sẽ để em chạm vào tôi; nhưng em phải có ý thức về thời gian, tôi sẽ cho em chạm vào tôi nhiều nhất là năm phút trước khi em mặc quần áo chỉnh tề, biết không?"

Cô ấy đột nhiên có thể chủ động và để tay tôi tự do dạo chơi trên những phần mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy. Năm phút đối với ta chính là quà tặng: "Hạ Tuyết Bình, ngươi đối với ta thật tốt!" Vì vậy, sau khi hôn lên lưỡi cô ấy, tôi dùng lưỡi của mình lần lượt xoa bóp tai trái và tai phải của cô ấy. Không cần phải nói, tay tôi đang thực hiện các động tác hỗ trợ lưu thông máu trên ngực và những hạt tròn trên đỉnh của cô ấy. 

Dưới sự kích thích của tay và lưỡi của tôi, Hạ Tuyết Bình, người đang thở dốc, lại hỏi tôi: "A... hôm nay anh tập hợp... ừm... mọi người đã sẵn sàng... ừm... anh định làm gì?"

Tôi hôn lên má cô ấy rồi nói với cô ấy: “Tôi vẫn chưa biết chi tiết. Hôm qua họ mời tôi tham gia nhóm họp lớp, tôi cơ bản cũng không nói gì nhiều. Chắc họ nói rằng sau bữa tối, họ đến một quán bar ca nhạc nào đó trên đường Huệ Ninh Giang. Có vẻ như một người bạn cùng lớp của tôi bây giờ là cháu trai của chủ quán bar và là ca sĩ chính của ban nhạc của họ.”

"Ồ, vậy ngươi... ừm... ngươi có thể ăn ở Vạn Tân Trí Nhân bao lâu?" Hạ Tuyết Bình tận hưởng cảm giác ôm lấy ngực anh trong khi thay phiên nhau dùng đầu ngón tay cái và ngón trỏ xoa vào khe hở giữa rãnh vành và quy đầu lõm của dương vật của tôi. 

"Người ta ước tính rằng chỉ mất hai giờ trong một ngày trọng đại... à... cậu không phải sắp xếp thời gian dùng bữa ở chỗ Wanxinfenren sao?"

"Lớp của cậu... ừm... ồ... nhẹ nhàng thôi! Lớp của cậu... ừm... có nhiều nam hơn nữ à?"

"Lớp chúng ta ban đầu có nhiều nam sinh hơn. Hôm qua tôi đã xem qua...ah ha...có vẻ như có nhiều nữ sinh hơn tham gia nhóm."

"Ừ, vậy thì tôi biết rồi..." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa dùng năm ngón tay ấn vào quy đầu của tôi - đã lâu rồi chưa có ai chăm sóc em trai tôi như thế này. Đây thực sự là cử chỉ yêu thích của tôi đối với các cô gái khi xử lý dương vật. Bước tiếp theo thường là đặt năm ngón tay lên quy đầu, hoặc giữ nó trên ống trụ và xoa bóp. Hoặc đơn giản là di chuyển nó lên xuống theo hình chiếc lều, rồi cuối cùng xoa quy đầu trong lòng bàn tay cô ấy cho đến khi xuất tinh; Nhưng Hạ Tuyết Bình không có lựa chọn nào khác, nàng trực tiếp dừng lại, buông cặc của tôi ra, nắm lấy mu bàn tay của tôi yêu cầu tôi bỏ xuống, quay người lại nói với tôi: "Được rồi, đồ biến thái, giúp tôi thắt khóa sau lưng!"

Tôi liếc nhìn thời gian trên điện thoại, vội đặt tay trái lên ngực trái ấm áp của cô, cố ý nói một cách gian xảo: "Ôi, sao có thể nhanh như vậy? Thời gian trên điện thoại của anh chắc phải nhanh quá... nửa phút!"

"Vậy cũng không còn sớm!"

"Nhưng... tôi vẫn chưa chạm đủ!"

"Ha ha, ngươi còn chưa đủ sao?" Hạ Tuyết Bình duỗi thẳng tóc, mùi thơm từ tóc xộc vào mũi tôi như yêu tinh, tiến vào cơ thể tôi. Mặt cô ấy ửng hồng, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Buổi tối em sẽ về…”

Nghe cô nói xong, tôi vui mừng gần như ngất đi, nhưng vẫn cố ý hỏi: “Sao buổi tối anh mới về?”

"Tất nhiên là tôi sẽ để cậu, tên khốn nhỏ, vui vẻ đủ rồi." Hạ Tuyết Bình nháy mắt với tôi, nhẹ giọng nói, khiến tôi không khỏi vui mừng. 

Vì vậy, tôi ngoan ngoãn cài cúc áo ngực của cô ấy, sau đó giúp cô ấy mặc áo sơ mi, chỉnh sửa áo khoác và tóc. Sau khi giúp cô ấy mặc quần áo xong, tôi mặc quần jean, áo sơ mi trắng và áo khoác đen của mình vào. 

“Đây, để tôi giúp cậu thắt cổ áo.” Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa bước tới gần tôi, vòng tay qua cổ tôi giúp tôi vuốt thẳng áo. 

"Ồ không! Chuyện tầm thường như vậy sao lại làm phiền ông Hạ Tuyết Bình?" Tôi nói đùa với Hạ Tuyết Bình rồi bước vào phòng tắm để chỉnh lại cổ áo. Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình vẫn đến từ phía sau và giúp tôi vuốt thẳng cổ áo mà không nói một lời. Sau đó, anh ấy đặt tay trái quanh ngực tôi và cài một chiếc trâm cài hình thanh kiếm phương Tây vào áo tôi. 

"Đây là nó à?"

"Một món quà dành cho bạn. Bạn có thích nó không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi chăm chú. 

Tôi lại rút chiếc trâm cài ra, nhưng tôi thấy chiếc trâm dài khoảng 5 cm, thanh kiếm dài khoảng 3,5 cm. Thanh kiếm chắc chắn được làm bằng bạc nguyên chất, chuôi kiếm nhỏ được làm bằng vàng, rất nặng. Trọng lượng ở cuối chuôi kiếm là một hòn đá rất nhỏ. Phần bảo vệ hình bát tròn nối với chuôi kiếm và thân kiếm trông giống như một bông hoa - giống hoa anh túc. Hai bên người bảo vệ có hai con cá heo nhỏ tạo thành hình chữ thập với chuôi kiếm, từ thân kiếm đến chuôi kiếm, mọi thứ đều được khắc hình cỏ ba lá. 

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Ta cầm "Kiếm" trịnh trọng nói với Hạ Tuyết Bình: "Nữ hoàng bệ hạ, từ hôm nay trở đi, ta là kỵ sĩ của ngươi! Từ nay về sau, ta sẽ bảo vệ vinh quang cùng an toàn của Nữ hoàng! Hehe!"

Hạ Tuyết Bình không khỏi bật cười khi nhìn giai đoạn thứ hai nghiêm túc của tôi. 

"Trước đây tôi không biết cậu có thứ này, bây giờ cậu mua để đưa cho tôi à?" Tôi hỏi lại. Tôi nhét chiếc trâm cài vào túi ngực trái, trước cửa và nhìn nó trong gương rất lâu.

"Bạn có một ý tưởng hay." Hạ Tuyết Bình chậm rãi nói với tôi: "Thứ này tên là 'Thanh kiếm của Aphrodite'. Tôi đã mua nó trong một cửa hàng ở Athens vào kỳ nghỉ hè năm tôi 16 tuổi."

"Bạn đã từng đến Hy Lạp chưa? Tôi thậm chí còn không biết." Tôi ngạc nhiên nói. 

"Hừ, ngươi không biết ta còn có rất nhiều việc phải làm." Hạ Tuyết Bình nói xong, đột nhiên lại ôm lấy tôi, dụi tóc vào lòng tôi, nói với tôi: "Khi bữa tiệc của em kết thúc, hãy gọi cho anh, anh sẽ đón em."

"Được rồi." Tôi đồng ý mà không suy nghĩ nhiều. 

Vì vậy, kế hoạch ban đầu của tôi là gửi cô ấy đến "Golden Dream Champs Champs Elysees" và sau đó là "Vạn Tân Sung Nhân" đã bị gián đoạn bởi những chỉ dẫn không thể giải thích được của Từ Viên. Thay vào đó, Hạ Tuyết Bình và tôi đã đi đường riêng ngay khi xuống tầng dưới. Cô ấy lái xe đón Từ Viên và Thu Khang Kiến trước nhà Xu ​​Yuan, còn tôi lên taxi.

Vừa lên xe đã nhìn thấy tin nhắn của Tiểu C: “Tôi và Thu Yến, Lão Bạch đã lên đường rồi, thời gian chờ đợi sẽ sớm kết thúc thôi. Ba người chúng ta có muốn cùng nhau đi xem phim không?”

---Đã khởi hành rồi à? 

hả? 

Tôi đang bối rối, hay trí nhớ của tôi bị sai lệch, hay tôi đang bị mắc kẹt trong một vũ trụ song song? 

"Tôi nói, hai người cũng đi à?" Tôi hỏi ngắn gọn vài lời. 

"Ừ, đi thôi? Tại sao, chúng ta không thể đi được?" Bé C nói với tôi. 

"Không... sao tôi không nhớ rằng hai người cũng học lớp 3 thực nghiệm của trường trung học đường Thục Sơn?" Tôi hỏi Nhỏ C.

"Thí nghiệm lớp ba nào? Chúng ta không phải đi dự đám cưới của sư tỷ Triệu Giai Lâm sao?" Tiểu C hỏi.

--Cái quái gì vậy? 

"Vậy... ngươi và Lão Bài có thiệp mời?"

"Ừ? Phải không?"

"Cô ấy không hề đưa nó cho tôi!"

"Làm sao có thể?" Tiểu C hỏi, liền gửi ba dấu chấm hỏi, sau đó nói thêm: "Hôm qua tôi và Lão Bạch đến cửa hàng bách hóa Á-Âu trên đường Tứ Xương, gặp Trang Ninh và Từ Đồng Thần ở khoa đạo đức của các bạn. Họ cũng đang chọn quần áo cho đám cưới ngày hôm nay. Cả hai đều nhận được thiệp mời, cậu sao có thể không?"

Tôi càng cảm thấy phức tạp hơn - dù sao thì Trang Ninh, Từ Thông Trần và Từ Thông Trần đã làm việc ở Phòng Kỷ luật được một tháng, nhưng chức vụ của họ vẫn được coi là "cảnh sát tập sự", mặc dù họ được hưởng cách đối xử của cảnh sát hạng nhất và họ đến văn phòng thành phố muộn hơn tôi rất nhiều. Họ nhận được thiệp mời đám cưới của Triệu Gia Lâm, còn tôi thì không? 

Tôi đang định hỏi Trang Ninh và Từ Thông Trần chuyện gì đã xảy ra, nhưng không ngờ vừa thoát khỏi hộp thoại, tôi đã thấy Hùng Tiểu Gia đăng vài bức ảnh tự sướng trong bộ váy màu xanh đậm trong nhóm nhóm của Ban Đạo đức và Kỷ luật, rồi hỏi: "Các bạn thân mến, các bạn có nghĩ sau này tôi mặc nó sẽ đẹp không?" Tôi thấy Tú Đức Tân lập tức trả lời: "Con gái của mẹ, chúng ta hãy khiêm tốn đi. Con xinh đẹp như vậy, đừng cướp mất sự chú ý của những cô dâu khác. Tính tình của cô bé có đáng bị chọc tức không?" Ngô Ngọc Minh lập tức nói: "Được rồi, Nhị Đức Tử, ngươi chỉ là đang hù dọa cô bé này mà thôi! Tiểu Gia nhát gan! Hôm nay Băng Sát Sát là minh tinh, nhưng nàng bình thường kiêu ngạo. Hôm nay nàng thích ai? Tiểu Gia, đừng coi thường, chú ngươi đang trêu chọc ngươi, muốn mặc gì thì mặc."

---Này, có vẻ như mọi người trong Phòng Kỷ luật đều đã nhận được giấy mời, còn tôi thì không? 

Dù sao tôi và Triệu Gia Lâm là hàng xóm trên lầu dưới, nghĩ kỹ lại, tôi thực sự chưa bao giờ đắc tội Triệu Gia Lâm kể từ khi vào văn phòng thành phố. Ngoại trừ lần trước mặt tôi nói những lời thô lỗ với Hạ Tuyết Bình, cô ấy khắp nơi giễu cợt tôi, thậm chí còn nói với Hạ Tuyết Bình rằng tôi và Tôn Tiểu Liên ở cùng phòng - tôi nhớ không lầm, nếu đoán đúng thì cô ấy đã nói với Hạ Tuyết Bình về thời điểm tôi mất trinh. Nhưng đồng thời, điều này đã sai. Nếu như nàng không biết vì lý do gì oán hận Hạ Tuyết Bình, đồng thời cũng chán ghét ta, đưa thiệp mời đám cưới cho Hạ Tuyết Bình - nữ nhân này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Vũ Tông Tiên, người từng có trải nghiệm tương tự, được trích dẫn rằng: Ngay cả khi bạn đưa nó cho tôi trước và tìm người lấy lại sau, nó sẽ trông đẹp hơn bây giờ! 

Nhưng sự việc đã đến nước này, dù lý do là gì đi nữa, chị Triệu cũng không muốn mời tôi, tôi còn có thể làm gì nữa; Mà nói trắng ra, nếu không phải nàng muốn cùng Hạ Tuyết Bình đi cùng, cho dù có đưa cho ta thiệp mời, ta cũng thật sự không muốn đi. Cô ấy và tôi không có mối quan hệ tốt như Vũ Tông Tiên và Jay Chou lúc đầu nên việc cô ấy có mời tôi hay không cũng không thành vấn đề. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về những điều này, tôi đã xuống tầng dưới tại "Vạn Tân Phong Nhân". Vì đến đây dùng bữa nên tôi đi dọc hành lang quanh co của khách sạn và đến phòng riêng mà tôi đã đặt trước. 

Vừa mở cửa, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ vì không thể kể tên những người bên trong. Không phải tôi vào nhầm phòng, vì tôi đã kiểm tra kỹ số cửa trước khi dám mở cửa, mà là vì tôi không hòa hợp với họ khi còn học cấp hai. Họ thân thiết biết bao, chúng tôi không giữ liên lạc khi họ còn học trung học còn tôi học ở học viện cảnh sát, nên vài người ngồi trong chiếc hộp lớn bên trong trông quen quen với tôi, và tôi thậm chí không thể nhớ bất kỳ tên cấp tiến nào trong tên của họ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngập ngừng hỏi: "Xin lỗi, tôi có thể hỏi... đây là..."

"Ối! Nhìn xem ai ở đây—"

"A, đây không phải là Hà Thu Yến sao?"

"Anh là người duy nhất đại diện cho giai cấp Trung Quốc sao? Phải thêm người sửa đổi - đây là Hà Thu Yến, cảnh sát tinh nhuệ của thành phố F, tỉnh Y!"

Trước sự ngạc nhiên của tôi, một số ít người mà tôi thậm chí không thể kể tên lại đã chào đón tôi vô cùng nồng nhiệt. 

"Sĩ quan Hà! Mấy năm nay tôi thực sự đã thay đổi! Tôi đẹp trai hơn trước, khỏe mạnh hơn trước! Mặt tôi béo hơn trước!" - Tôi xấu hổ khi nói rằng khi còn học cấp 2, tôi đã muốn theo đuổi hình thể và khuôn mặt của thần tượng Hàn Quốc. Tôi chỉ ăn một bữa mỗi ngày trong gần hai năm cho đến khi tôi đánh nhau vào năm lớp hai.

"Thu Yến, đây là hai câu trong "Vô gian đạo"! 'Xin lỗi, tôi là cảnh sát' - cố lên, cố lên! Cố lên nữa!" 

"Dừng lại đi, Thu Yến bây giờ đẹp trai hơn Shawn Yue và Tony Leung Chiu Wai! Hehe, bây giờ anh ấy trông rất năng động và mái tóc rẽ ngôi cũng rất phong cách! Bạn có còn nhớ rằng ở trường trung học cơ sở, Thu Yến đã mặc vest vượt chướng ngại vật suốt cả ngày trong bộ đồng phục của mình, và cậu bé gầy gò đã cạo 'tóc Yamamoto'? Có bao nhiêu cô bé trong trường chúng ta bị mê hoặc bởi điều đó!"

... Vừa bước vào cửa, tôi đã nói tổng cộng chín chữ. Những người trước mặt đã nói về tôi và khen ngợi tôi gần như khen ngợi tôi nên tôi vẫn cảm thấy mình vào nhầm phòng, hoặc người mà họ đang chào mời hoàn toàn không phải là tôi: Tôi đã mặc vest và đồng phục học sinh ba mùa trong năm trừ mùa đông - vì vậy tôi được giám đốc Phòng Kỷ luật và Phòng Giáo dục Đạo đức giáo dục, và tôi đã cắt tóc quanh năm, nhưng tôi lại bị các cô bé mê hoặc? 

Tuyên bố này hoàn toàn "tan90°" và thực sự vô nghĩa. 

Tôi thực sự sợ họ sẽ nổi giận nếu họ tiếp tục khen ngợi tôi như vậy nên tôi nhanh chóng ngắt lời họ và hỏi thẳng tên từng người. Mỗi người trong số họ kể về hoàn cảnh gia đình của mình, sau đó họ cười nhạo tôi là “người cao quý hay quên đồ”, rồi họ lại khen ngợi tôi, như thể cái gọi là “vinh quang” được khuếch đại trên các phương tiện truyền thông đều là do chính họ làm ra. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không nhớ nổi tên của bất kỳ ai trong số họ. Tôi chỉ biết im lặng nghe họ khoe khoang về mình rồi cùng cười với họ. 

"Thám tử Hà Đại, thôi nào, thôi nào, tôi hình như đã thấy anh đánh nhau với tội phạm và bắn súng trong bất kỳ hiệu sách hay cửa hàng quần áo nào phải không? Những trận chiến đó, những trận chúng ta trải qua với 'lớp chuyên sâu' và 'lớp tiêu chuẩn' hồi đó không thể so sánh được với những người khác! Hãy kể cho chúng tôi nhanh, kể cho chúng tôi nghe về trường hợp của bạn đi!"

Tôi tự nhủ chẳng còn gì để nói. Thành thật mà nói, tôi đã nói chuyện với Hạ Tuyết Kinh được hai tháng rồi, nên tôi thực sự không có gì để nói, nhưng tôi cũng không ngại khoe khoang. Và tôi thường không phải là người nói nhiều. Ngoài ra, lúc đó tôi thực sự không có tình bạn gì với nhóm người trước mặt nên tôi thực sự không biết phải nói chuyện như thế nào trong một thời gian. 

"Cái đó..."

Ngay khi tôi vừa định mở miệng nói vài lời quanh co không đáng kể thì một người khác từ cửa bước vào.

"Này! Đây là ai, Thiên thiếu gia của ta!"

"Thiên sư đến rồi! Bên trong ngồi đi, ngồi đi!"

"Thiên Độ Hào, lúc nào đó bạn có thể đưa tôi đến chiếc du thuyền sang trọng của bạn ở Cảng D được không?"

"Haha, anh không biết việc đi du lịch của Lão Thiên quan trọng hơn bạn gái của anh ta sao? Anh phải đưa bạn gái đi chơi với Lão Thiên!"

"Hahaha..."

Nhóm nam nữ đang ngồi xung quanh tôi đột nhiên đứng dậy và vây quanh vị khách. 

Tôi, người đang nhìn với đôi mắt lạnh lùng, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay lúc tôi đang bưng cốc nước chanh trên bàn lên rót cho mình một ly thì người đó tiến thẳng đến chỗ tôi, vô cớ nắm lấy tay tôi rồi vỗ vào vai tôi. 

"Stone! Bây giờ bạn thật tuyệt vời! Hà Thu Yến, ngôi sao đang lên trong lực lượng cảnh sát—chết tiệt, mọi người xung quanh tôi đều đã nghe thấy tên bạn! Tôi rất mừng cho bạn, anh bạn! Bạn còn nhớ tôi không? Thiên Phú Hùng, bạn có nhớ 'Big Eyed Lantern' không!"

"Ồ, hãy nhớ nhé, Tian...ông chủ." Tôi thản nhiên gật đầu và nói với Thiên Phú Hùng. 

Trên thực tế, tôi thực sự không nhớ tên anh ấy khi anh ấy nhắc đến, nhưng tôi có phần ấn tượng khi anh ấy nhắc đến "Big Eyed Lantern". 

Cái gọi là “chiếc đèn mắt to” chính là con chuột đồng trong câu tục ngữ. Sở dĩ Thiên Phú Hùng được phong danh hiệu này không chỉ vì họ Tian và đôi mắt của anh ấy rất to mà còn vì ngay từ đầu anh ấy đã có một hành vi xấu: quen ăn trộm bữa trưa của người khác. 

Khi anh học lớp một và lớp hai trung học cơ sở, cả lớp đều ghét hành vi của anh. Để trộm được một miếng ăn, hắn thường xuyên phải bị con trai đánh, bị con gái cào cấu, nhưng hắn vẫn thích làm loại chuyện này. 

Dù sao thì lúc đầu anh ta cũng bị tôi đánh, dù sao lúc đó tôi chỉ ăn một bữa mỗi ngày, anh ta thường giật mất chân gà và bánh mì nướng, hoặc lấy đi một nửa chiếc bánh hamburger và cả hộp khoai tây chiên của tôi khi tôi không chú ý. Sau này, tôi được cô giáo phụ trách cho biết em sống với bà nội quanh năm ngồi xe lăn và kiếm sống bằng nghề bán kẹo lạc. Tôi dần dần để anh ấy đi và mua cho anh ấy bữa trưa khi tôi có tiền dư. 

Anh ấy đã ăn trưa miễn phí ở công ty của tôi hơn một tuần, và một ngày nọ, anh ấy đột nhiên từ chối lòng tốt của tôi: “Shitou, không cần phải mang đồ ăn cho tôi đâu”.

"Nó miễn phí cho bạn và bạn sẽ không ăn nó?"

“Ăn cơm anh mua cho em không có cảm giác thú vị bằng ăn cơm của người khác đâu.” Nói xong, anh ta chạy đi trộm xúc xích trong hộp cơm do nữ giám thị Hồ Vũ Thiên mang đến. 

Ngay cả đối với một người như vậy, cũng có những lúc gặp may mắn: khi học kỳ 2 lớp 2 trung học cơ sở bắt đầu, anh chàng này bỗng trở nên giàu có. Suốt một tháng trời, anh đặt set đôi thịt gà và thịt bò teriyaki của Yoshinoya cho bữa trưa cho cả lớp hơn 60 người - "đèn mắt to" nổi tiếng sau kỳ nghỉ đông, sao đột nhiên lại hào phóng như vậy? 

Bây giờ có tiền, Thiên Phú Hùng không còn trộm hộp cơm của người khác nữa, nếu có người không chịu ăn đồ ăn nhanh mình mua một miếng thì sẽ dùng nắm đấm đá. Dù sao, tôi đương nhiên không ăn một hạt gạo, thậm chí không một cục xương, không một mảnh vải, nên tôi coi đó là sự trả nợ của mình. Người mới nổi này luôn coi tôi là người rất thân thiết với mình. Thỉnh thoảng anh ấy nghe nói tôi sắp đánh nhau với ai đó, anh ấy sẽ chủ động giúp đỡ. 

Thời gian trôi qua, tất cả chúng tôi đều biết rằng cha của Thiên Phú Hùng, người đã bỏ rơi anh từ khi anh còn nhỏ, đã làm việc trong các dự án khai thác và chế biến niken ở phía tây tỉnh Y và tây bắc. Kết quả là trong kỳ nghỉ đó, cha anh qua đời vì cơn đau tim trên giường của một người phụ nữ, vì vậy Thiên Phú Hùng đã bất ngờ nhận được tài sản thừa kế trị giá 200 triệu đồng, đồng thời có cổ phần trong hai tập đoàn khai thác mỏ. 

Trong một thời gian, “chiếc đèn lồng mắt to” mà mọi người ghét đã trở thành “ông chủ Tian” mà mọi người ghen tị. Những chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm từng mắng mỏ anh trước đây đột nhiên trở thành tín đồ của anh. Những cô gái thường không muốn nhìn anh đã cầu xin trở thành bạn gái của anh. Thậm chí còn có tin đồn rằng vào năm lớp 3 trung học cơ sở, một giáo viên trong trường đã dụ dỗ anh mất trinh để đổi xe cho cô. 

---Tất nhiên, ngay từ đầu đã có những người chế nhạo anh ấy. Nhìn thấy anh ngày ngày vênh váo đi chợ, những người đó thường nói, chúc anh có con mắt to và hủy hoại vận may của gia đình anh càng sớm càng tốt. Thời thế đã thay đổi, Thiên Phú Hùng vẫn là một người giàu có, nhưng trong số những người vây quanh anh ngày nay, những người ngày xưa đã nguyền rủa anh ngày càng nhiều hơn. 

"Ông chủ Tian không phải là ông chủ Tian, ​​Shitou, chúng tôi là người sắt và bạn bè!" Thiên Phú Hùng, người đã cắt tóc và mặc vest vest màu xanh hồ bó sát, áo sơ mi màu hồng, một chiếc quần trắng tinh và "giày đậu" đá trắng đen, quàng tay qua vai tôi, mỉm cười với tôi và lấy ra một tấm danh thiếp từ ví LV của anh ấy - — "Kuaishou/Xigua-Tian Group·Angel Family-Thiên Phú Hùng," rồi nói với tôi: "Ngoài việc thu cổ tức và phát sóng trực tiếp, tôi còn ký hợp đồng với một hòn đảo để tham gia Tôi, Thiên Phú Hùng, là người anh hùng kính trọng nhất - anh, Hà Thu Yến, là anh hùng! Nếu một ngày khác anh rảnh rỗi, tôi sẽ mời anh một mình đến du thuyền của tôi, sau đó đãi anh một bữa tiệc."

Tôi mỉm cười nhận tấm danh thiếp mà không nói một lời; Thực sự, tôi toát mồ hôi lạnh khi nhìn "ông chủ Tian" có khối tài sản 200 triệu nhưng vẫn có gu thẩm mỹ đường phố. 

Nhưng khi Thiên Phú Hùng vỗ vai tôi, vẫy tay, tôi ngồi thẳng vào ghế chính giữa phòng riêng. Một số người xung quanh tôi đang chuyền thuốc lá và đồ uống. Chỉ khi nhìn thấy họ xu nịnh Thiên Phú Hùng, tôi mới xác nhận rằng mình đã đến đúng chỗ, bởi vì cảnh tượng này thực sự rất thân mật.

Tôi vô tình nhìn thấy nhóm người trước mặt đang giả vờ kiêu ngạo. Tôi đứng dậy đi đến bàn uống nước trước cửa phòng riêng. Tôi rót cho mình một chén canh mận chua. Sau đó tôi trở lại chỗ ngồi và cúi đầu nhặt điện thoại. Tình cờ tôi nhìn thấy ba tin nhắn do Tiểu C gửi cho tôi: Tin đầu tiên hẳn là Hạ Tuyết Bình vừa mới vào. Trong những bức ảnh chụp sau khi ngồi xuống địa điểm tổ chức đám cưới, phải nói rằng Tiểu C, người trước đây rất tỉ mỉ và chính xác trong việc chụp ảnh, hôm nay thực sự đã thất bại. Hạ Tuyết Bình dưới ống kính không hiểu sao trông đen hơn mình và cô ấy không biết bức ảnh được chụp như thế nào. Tuy nhiên, khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình thực ra vẫn hơi cong, có lẽ là do tay run hoặc góc chụp không đúng; Sau bức ảnh đó là dòng tin nhắn của cô: "Thu Yến, hôm nay Hạ sĩ quan thật xinh đẹp! Cô ấy đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông kể từ khi cô ấy bước vào!" Ngay sau đó Tiểu C gửi thêm một tấm nữa, tấm này. Hạ Tuyết Bình bên trong nhìn khá bình thường. Cô ấy đang mỉm cười và nói chuyện với một vài người tụ tập xung quanh cô ấy. Có cảm giác như có vài người bạn từ học viện cảnh sát đến chào Hạ Tuyết Bình. Trong bức ảnh của Tiểu C, có vẻ như quả thực có nhiều nam hơn nữ vây quanh Hạ Tuyết Bình. 

"Không có gì đặc biệt cả, chỉ là phong cách ăn mặc của tôi khác với thường ngày thôi." Tôi đã trả lời Tiểu C.

Vừa bấm nút gửi, một cô gái trang điểm đậm từ hành lang bước vào: tóc nhuộm vàng, mái tóc dài được tết thành bím, xõa xuống ngực trái. Lớp kem nền làm trắng trên mặt khiến cô trông rất Âu Mỹ, nhưng đồng thời, chiếc mũi cao và chiếc cằm bị cạo thành "mặt rắn" khiến cô trông có chút khó chịu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh da trời và một bộ đồ thường ngày màu trắng tinh khiết làm khăn choàng, khiến cô ấy trông rất Emilia. Vẻ ngoài của mẹ chồng Clarke trong Game of Thrones, chiếc túi da Chanel đính logo trên vai phải và đôi giày cao gót UGG màu đỏ tía ở dưới chân khiến người ta có cảm giác cực kỳ không phù hợp với phong cách ăn mặc của bà. 

Chỗ tôi đang ngồi nằm ở rìa ô, rất xa lạ với nhóm người đang cười nói vui vẻ với Thiên Phú Hùng. Sau khi cô gái bước vào hộp, cô ấy chỉ liếc nhìn Thiên Phú Hùng rồi bước tới chỗ tôi mà không nói gì. Cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi: “Cho em hỏi: Đây có phải là buổi họp lớp của lớp 3 thực nghiệm trường trung học cơ sở đường Thục Sơn phải không?”

"Đúng." Tôi gật đầu chào người đến - tôi không khỏi cảm thấy có chút may mắn. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất không nhận ra các bạn cùng lớp khác; Tất nhiên, tôi và cô ấy hình như không nhận ra nhau nên tôi hỏi cô ấy trước: “Em có phải…”

Tôi chưa kịp nói xong, đối phương đã đặt túi xách của cô ấy vào tay trái của tôi và nói với tôi mà không thương lượng: "Được rồi, bạn cùng lớp, giúp tôi xem túi." Sau đó, tôi nhìn thấy cô ấy từ trong túi xách lấy ra một chiếc điện thoại di động, vỏ bảo vệ trên điện thoại di động thực sự được dát bằng lá vàng. 

Tôi thấy cô gái này đang nói chuyện điện thoại mà không nói gì. Cô rời khỏi phòng riêng trong khi treo tai nghe và nói chuyện điện thoại. Một lúc sau, cô vênh váo xuất hiện trong phòng riêng, trên tay cầm chai rượu vang đỏ. Cô vẫn cầm điện thoại trên tay kia, cúp tai nghe rồi nói: “Chồng ơi! Ở đây họ bán rượu gì thế! Trông rất lạ… Làm sao có thể so sánh với chai rượu anh đưa cho em được?” Phi đâu? Tại sao bạn không thể đi cùng tôi vào tuần tới? ...Con trai của anh... Ý tôi là, nếu sau này chúng ta có một đứa con trai rưỡi, anh có quan tâm đến vậy không? ...Được rồi, cứ bận rộn đi. Tôi sẽ cùng các bạn học cũ tưởng nhớ tuổi thanh xuân đã mất của mình!”

Nói xong, cô ấy cúp điện thoại, nhìn ly rượu đỏ trong tay với vẻ mặt chán ghét - trước khi mọi người đến và trước khi đồ ăn được dọn ra, cô gái này đã uống một mình bên cạnh tôi.

Uống xong hai ngụm rượu, cô ấy mới nhớ ra lấy túi xách ra khỏi tay tôi, mỉm cười với tôi và nói: “Cám ơn bạn cùng lớp nhé!” 

"Không sao đâu." Tôi thản nhiên nói rồi tiếp tục uống chén canh chua mận trước mặt.

Người bên cạnh tôi suy nghĩ một lúc rồi tiến lại gần Thiên Phú Hùng với ly rượu trên tay và lắng nghe những người khác trò chuyện. Nhưng chỉ trong vòng hai phút, cô ấy dường như cảm thấy những gì những người đó đang nói đến không khiến cô quan tâm nên lại ngồi xuống cạnh tôi.

Đúng lúc này, một người đàn ông béo đeo kính xuất hiện trước mặt tôi, mỉm cười chào tôi: “Đá!” 

---Đây là người bạn học cũ đầu tiên mà tôi nhận ra.

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự không thay đổi!" Tôi hưng phấn đứng dậy ôm lấy Tống Chấn Ninh.

"Thật tốt Hà Thu Yến! Tôi còn tưởng cậu thực sự không nhớ tôi cơ mà!"

“Tôi đã không nhận ra anh ấy khi nghe giọng nói của anh ấy trên điện thoại, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra anh ấy ở ngoài đời.” 

Tống Trấn Ninh nói xong liền lấy ống vẽ trên người ra, đặt lên ghế bên trái tôi rồi nói với tôi: “Tôi mệt quá! Tôi vừa mới từ gia sư đến... Không nói nhiều nữa, tôi vào phòng tắm xả nước trước!..." Nói xong, Tống Chấn Ninh vội vàng bước đi.

Kết quả là khi tôi quay lại, cô gái ngồi bên phải tôi đang ngạc nhiên nhìn tôi: "Hà Thu Yến? Bạn có phải là Hà Thu Yến không?"

"À, đúng vậy. Bạn là..."

Cô gái mỉm cười quyến rũ và nói với tôi: “Anh không biết em đâu! Tôi là Vạn Mỹ Sơn!"

---Tôi gần như rớt hàm.

Tôi không thể tin được điều đó đến chết. Cô gái trước mặt tôi, người cố tình bắt chước trang phục của Long Mã, có dấu hiệu phẫu thuật thẩm mỹ và trang điểm đậm, thực chất là lớp trưởng người Anh ngây thơ và hào phóng, người đã mê hoặc tôi lúc đó và khiến tôi, người cơ bản không quan tâm đến các lớp học văn hóa, phải chăm chỉ học tiếng Anh. Vạn Mỹ Sơn, người tôi yêu thuở mới bắt đầu mối tình.

Trong lúc tôi đang sững sờ, cô ấy bất ngờ cúi đầu ngượng ngùng với tôi và nói thêm mà không hề hay biết: “…Đúng vậy, hai năm qua tôi đã trở nên xinh đẹp hơn trước. Việc bạn không nhận ra tôi là điều bình thường."

Tôi lúng túng nâng cốc lên uống nửa cốc canh mận chua. Tôi nhân cơ hội này nhìn kỹ hơn vào cô gái bên cạnh tôi, người tự xưng là Vạn Mỹ Sơn. Nhìn kỹ, tôi vẫn có thể nhìn thấy nét thanh tú ngày ấy trên đôi lông mày của cô ấy, sự thông minh và nghị lực vui tươi trên khuôn mặt cô ấy quả thực vẫn còn đó, nhưng tôi không biết đó là do cô ấy phẫu thuật thẩm mỹ, trang điểm hay tạo hình lông mày. Tôi cũng cảm thấy trên gương mặt cô ấy vẻ đứng đắn, hài lòng và cầu tiến khiến người ta cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng đã không còn lâu nữa, thay vào đó là vẻ mặt đầy kiêu ngạo.

"Đúng vậy... đúng vậy, quả thực đẹp hơn." Tôi nói mà không có lương tâm nhưng thực ra tôi vẫn không thể yên tâm được.

"Hehe, cảm ơn bạn!" Vạn Mỹ Sơn kiêu ngạo nói, sau đó nheo mắt nhìn tôi, đặt tay lên cánh tay phải của tôi, giữ nguyên tư thế ba giây rồi rời đi: “Trông em đẹp trai hơn nhiều so với hồi cấp hai!” 

"Thật sao?" Tôi đáp lại một cách lịch sự.

Không ngờ Vạn Mỹ Sơn lại bắt đầu nói không ngừng: “Không phải sao? Năm đầu tiên ở cấp hai, bạn bị hói đầu, sau đó bạn gầy gò và đáng sợ. Nhìn từ xa, bạn trông giống như một cột điện thoại bị gãy hoặc một con bù nhìn. Khi đến gần hơn, tôi nhìn lên và tưởng bạn là Chibi Maruko-chan. Rồi suốt ngày không mặc quần áo đẹp, đồng phục nhàu nát còn mặc cả áo vest. , Hee hee, lúc đó bạn có còn nghĩ mình rất đẹp trai không? Theo tôi, bạn trông giống như một kẻ đào ngũ đã vài tháng không trừng phạt bạn; Bạn có còn nhớ tại sao vì tôi mà bạn lại đánh nhau với một bạn lớp thực nghiệm thứ hai không, và kết quả là... hahaha... sau trận đánh đó, bạn trông như một con chó hoang luôn lẩn khuất trong vũng bùn trước nhà tôi lúc đó!

——Cuối cùng Vạn Mỹ Sơn hùng hồn nói, tổng cộng nói hơn hai nghìn chữ, không có một chữ hay.

Hóa ra đây chính là ấn tượng tôi để lại trong lòng cô ấy lúc đó. Chẳng trách cuối cùng cô ấy lại yêu một người khác thay vì tôi, chiếc lốp dự phòng đeo bám cô ấy suốt ngày. 

"Haha, lúc đó tôi quản lý bản thân thật sự không tốt lắm, chắc chắn không bằng Dương Tử Kiều, người được coi là cục cưng của trường..." Có lẽ là do tôi uống quá nhiều rượu trong một lần, đột nhiên cảm thấy cổ họng có chút đau rát, "Ừ... hiện tại cậu đang làm gì vậy? Cậu có đi học không?" 

"Tôi nên học trường nào? Trường học chán quá. Hiện tại tôi đang làm việc ở Công ty Thiết kế Trang trí Dã ngoại."

"Này, Âu Đình Trang Trí, đây là một công ty lớn." Tôi hỏi với vẻ ghen tị, "Vậy bây giờ bạn đang... đang thực tập thiết kế trang trí à?" - Không có ý mỉa mai hay trêu chọc gì cả, bởi vì Vạn Mỹ Sơn quả thực là học sinh giỏi nhất hồi cấp 2, và bà già là hiệu trưởng trường cấp 2 của chúng tôi khen đứa trẻ này thông minh và có một cô gái tài năng ở lớp thực nghiệm thứ ba, nên tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã là nhà thiết kế nội thất chính thức.

"Không - tôi làm lễ tân ở Outing." Cô ấy nghịch nghịch điện thoại, sau đó ngước nhìn tôi và tiếp tục mỉm cười: "Vóc dáng của bạn bây giờ thật tuyệt vời! Bạn có cơ bụng không?" 

"Ừ... làm lễ tân cũng tốt," tôi gật đầu nói với cô ấy: "Học từ từ thôi, nghề nào cũng không dễ dàng. Tôi đoán chỉ là một thời gian thử việc ngắn thôi, sau đó tôi vẫn có thể cho cô làm công việc thiết kế chứ?"

"Tôi không muốn làm thiết kế! Tôi phải học CAD và thi lấy chứng chỉ chuyên môn, nhưng chán quá!" cô ấy nói rồi nhìn tôi mỉm cười: “Bây giờ như thế này em thấy thoải mái quá! Muốn đi làm thì đi làm, đi mua sắm, làm đẹp, hoặc ngủ ở nhà nếu không muốn đi làm. Cuộc sống này thoải mái biết bao?”

Nói xong, cô ấy kiễng chân lên và đá vào bắp chân tôi - lúc đó tôi nhận ra rằng cô ấy đã cởi đôi giày cao gót màu đỏ và chỉ đi tất đen.

Tim tôi không khỏi run lên, nhưng không phải vì chuyển động của đôi chân cô ấy hay sự êm ái của chiếc tất mà tôi có thể cảm nhận được qua quần của mình, mà vì tôi không hiểu tại sao kiểu ưu sinh gái nhà bên lại hài lòng với hiện trạng ngày nay đến vậy. 

"Ồ, haha... Khá tốt..." Tôi ho hai tiếng và nói: "Tôi nghĩ, tùy theo trình độ của cậu hồi đó, sau này cậu sẽ đến thủ đô, Thượng Hải-Hồng Kông, Nam Cảng hoặc ra nước ngoài để học."

"Đi học chán quá!" Vạn Mỹ Sơn nói, rót cho mình một ly rượu nữa, rồi nhìn tôi nói: “Hồi đó… ồ… bố tôi gặp tai nạn, và tôi… lúc đó tôi không có tâm trí để học. Nửa đầu năm đó tôi ở nhà, nửa cuối năm chỉ có một mình. Tôi vui chơi khắp cả nước. Sau đó, mẹ tôi ly hôn với bố tôi và bà tái hôn. Bà và bố dượng muốn gửi tôi sang Canada hoặc New Zealand học cấp ba, nhưng Tôi đã không đi nên bây giờ mẹ tôi đã tìm được mối quan hệ để kiếm cho tôi một công việc như thế này, điều mà tôi nghĩ là khá tốt.”

“Bố cậu đang ở tù à?”

“Đúng vậy,” cô nói với tôi không chút cảm xúc, “Sau khi câu lạc bộ Yeyan bị giải thể, anh ấy đã dính líu đến chuyện xảy ra ngay sau khi chúng tôi tốt nghiệp cấp hai - chuyện là thế nào, bố tôi, với tư cách là cán bộ cục thuế, đã giúp đỡ người của câu lạc bộ Yeyan trốn thuế, thậm chí còn chủ động đòi hối lộ… Này, tôi không nhịn được, chuyện này lúc đó khá lớn, sau khi chúng tôi tốt nghiệp cấp hai không lâu – tôi nghe nói dù sao có mấy cảnh sát bị giết; dù sao chúng tôi cũng không hiểu pháp luật, thỉnh thoảng tôi vẫn đến nhà tù thăm anh ấy.”

Tôi không biết phải nói gì, chỉ thấy buồn trong lòng.

Mặc dù lúc đó tôi làm rất nhiều việc bẩn thỉu ở trường nhưng tôi hiếm khi hỏi chuyện xã hội, thế giới ngầm, kể cả sau khi vào học viện cảnh sát, bởi vì tôi luôn cảm thấy việc của những người đó chỉ là một góc bẩn thỉu của thành phố, dù có bụi bặm thì chỉ cần quét đi là sạch; nhưng tôi không ngờ rằng Diệp Yến Huệ này sẽ mang lại những vết sẹo không thể xóa nhòa cho nhiều người xung quanh. 

Vì vậy tôi phải đổi chủ đề: "Ồ, nhân tiện, Dương Tử Kiều đã hát bài "We All the Same" vào ngày sinh nhật của bạn năm đó. Sau đó hai người thế nào?" Sau đó tôi có chút xúc động nói thêm: "Hồi đó Dương Tử Kiều đẹp trai đến mức phụ nữ phải ghen tị và đàn ông cũng phải ngưỡng mộ. Anh ấy đẹp trai đến mức mọi người đều bị thuyết phục..."

"Đẹp trai có ích lợi gì? Nhà anh ấy không có nhiều tiền... Tôi đã nói với anh ấy từ lâu rồi." Vạn Mỹ Sơn nhẹ nhàng nói: "Người đó thật keo kiệt! Hồi lớp ba trung học cơ sở tôi không hiểu gì cả. Lúc đó tôi chỉ có một bài hát, một bữa tiệc bất ngờ trong lớp và một chiếc bánh Orion ba mươi đô la. Hôm đó anh ấy gửi bánh cho tôi, sau khi tôi hẹn hò với anh ấy..." Vừa nói, cô vừa nhìn quanh. Tống Trinh Ninh, người đã đi vệ sinh trở về, giả vờ xem video Douyin và cắm tai nghe vào cả hai tai. Vạn Mỹ Sơn thấy không có ai nghe lén mình nói gì, liền cúi đầu đi đến bên cạnh tôi. , Anh đặt tay trái lên chân phải của tôi và thì thầm với tôi: "Rồi khi ở bên anh ấy, anh ấy nhiều lần không muốn lấy tiền thuê nhà và tiền bao cao su. Sau khi qua đêm với tôi ở bên ngoài, cả hai chúng tôi đều ăn mì gói để ăn vặt vào đêm khuya - anh nói tôi chỉ muốn ăn một miếng cá từ Quảng Đông Shenglou Chuyện gì đã xảy ra với bánh bao nhân thịt và bánh bao tôm? Rồi năm sau, tôi nhờ anh ấy mua cho tôi một chiếc bánh kem phiên bản giới hạn của Haagen-Dazs, nhưng anh ấy không chịu." mua cho tôi; thay vào đó tôi xin DQ, nhưng anh ấy không đưa cho tôi, nên chúng tôi chia tay vào cùng ngày - chúng tôi gặp nhau vào đúng ngày sinh nhật của tôi, và đó là cách chúng tôi chia tay ”.

——Những lời này khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng: Bây giờ tôi đã đủ tiền mua bánh sinh nhật cho DQ, nhưng tôi đoán đó vẫn là một gánh nặng lớn đối với một học sinh trung học; Còn bánh kem Haagen-Dazs, tôi nhớ không lầm, giá là 299 một suất, nhưng số lượng chỉ bằng 1/2 của DQ, và một bát bánh bao cá và một đĩa bánh bao tôm ở Yueshenglou có giá 500 nhân dân tệ, chưa kể thu nhập hiện tại của tôi ở văn phòng thành phố. Ngay cả khi Trương Cơ Long lần đầu trò chuyện với tôi trong KTV của anh ấy, anh ấy đã cảm thấy rằng việc ăn những thứ dựa vào giá cao để tăng hương vị là thực sự không cần thiết.

"Ồ, vậy... giờ cậu đã kết hôn rồi à? Còn sớm mà!" Tôi thực sự không biết phải nói gì nên không có gì để nói. Trên thực tế, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được những gì cô ấy nói khi gọi điện cho cô ấy vừa rồi.

"Ừm...ah, đúng rồi! Haha...có nhà sớm là tốt rồi!" Cô ấy do dự, bàn tay đang đặt trên đùi tôi lúc này cuối cùng cũng rời ra, cơ thể cô ấy cũng rời xa tôi hơn. Sau đó cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Người đàn ông trong nhà tôi bây giờ rất tốt với tôi. Anh ấy mua tất cả quần áo tôi đang mặc. Chỉ riêng chiếc tất đã hơn 200 tệ rồi," rồi anh ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm với tôi: "Còn chiếc quần lót tôi mặc bên trong, hehe, chỉ riêng chiếc quần lót đã hơn 700 tệ..."

"Ồ... vậy thì tốt quá. Xem ra anh ấy thực sự rất tốt với em!" Vừa nói, tôi cũng vừa dời ghế sang bên cạnh Tống Chấn Ninh.

Vạn Mỹ Sơn tưởng tôi xấu hổ nên càng cười đắc ý hơn, sau đó hỏi tôi: “Này, anh đã nói nhiều về tôi như vậy, bây giờ anh đang làm gì vậy?” Tôi đang định nói thì cô ấy ra hiệu cho tôi nói: "Đừng làm hỏng, để tôi làm trước. Đoán xem - tôi nghĩ dựa vào điểm số ở trường của bạn, tôi đoán bạn chỉ là một sinh viên đại học. Có vẻ như bạn không có khả năng học tập... Nhìn bộ dáng của bạn, bạn là một chủ doanh nghiệp nhỏ phải không?"

"Ngươi thật sự đoán sai rồi, ta không kinh doanh nhỏ, hiện tại ta là cảnh sát." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. Tất nhiên, nụ cười này có chút tự hào, đồng thời cũng có chút hy vọng cô ấy có thể kính trọng tôi.

"Ồ, cảnh sát...họ đến từ đồn cảnh sát phải không?" Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi.

"À... thực ra tôi..."

Tôi chưa kịp nói hết câu, cô ấy dường như đã lấy tiếng “ừm” của tôi che đậy sự bối rối của tôi làm câu trả lời khẳng định, và tự nhiên phớt lờ ba chữ tôi nghẹn ngào đáp lại: “Ồ, cảnh sát điện ảnh - đối với anh, làm cảnh sát điện ảnh dường như là đích đến tốt nhất cho anh… Bây giờ anh có bạn gái chưa?” 

Lời này vừa nói ra, tôi không khỏi rơi vào trầm tư: Tôi nên tính toán mối quan hệ hiện tại của mình với Hạ Tuyết Bình như thế nào?

Nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ nên nói gì thì Vạn Mỹ Sơn đã chộp lấy lời nói: “Tôi biết là không mà! Anh nói anh đang làm cảnh sát ở đồn cảnh sát. Một tháng anh có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Tôi đoán số tiền hẹn hò không đủ - Này, Hà Thu Yến, tại sao không cưới em gái tôi! Chẳng qua là anh chàng nhà tôi sắp mua cho tôi một chiếc ô tô, nhưng tôi chưa lái được, và tôi cũng không muốn học cách lái xe.” lái xe, nhưng tôi không đủ kiên nhẫn. Sao anh không làm tài xế cho tôi, và anh có thể chất tốt như vậy... Hehe," cô ấy nói, vòng tay qua lưng tôi và nhẹ nhàng chạm vào eo tôi, "Tôi sẽ nói với gia đình rằng anh là vệ sĩ của tôi... và khi đến lúc, tôi sẽ cung cấp thức ăn và chỗ ở cho anh chẳng phải tốt hơn sao?"

Tôi cảm thấy khó chịu khắp người nên nhanh chóng đứng dậy, "Ahem... Chà, tôi khá thích làm cảnh sát. Tôi lấy thêm đồ uống, Misugi, cô ngồi xuống trước đi."

Nhưng tôi cảm thấy Vạn Mỹ Sơn rõ ràng đã hiểu lầm. Anh nhanh chóng lấy trong túi ra một miếng thức ăn nhỏ hình vuông giấu trong tay rồi bước ra ngoài cùng tôi cầm cốc.

Đúng lúc này, một cặp đôi đeo kính cận thị chân đen gọng trắng bước vào hộp. Người đàn ông tuấn tú nữ tính, người đàn ông mặc bộ vest Trung Quốc màu xám đen lịch sự, còn người phụ nữ mặc một chiếc váy công chúa thời trang và đội chiếc mũ rộng vành màu đen. Họ bước vào một cách đầy yêu thương, tay trong tay; cả hai đều nhìn lên và chạm mắt tôi khi tôi bước về phía họ.

"Ồ, Hà Thu Yến, phải không?" Cậu bé chỉ vào tôi và nói với một nụ cười.

"Anh còn nhớ hai chúng ta không?" Cô gái nâng kính lên và mỉm cười với tôi.

"Làm sao tôi có thể không nhớ được? Cả năm trước kỳ thi tuyển sinh, hai người giám thị đã giúp đỡ tôi bao nhiêu, tôi sẽ không bao giờ quên." Hai người này mới là những người thực sự tổ chức cuộc họp lớp này, Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên.

Họ cũng là cặp đôi đáng ghen tị thứ hai mà tôi biết. Nói chính xác hơn, tình yêu giữa họ giống như một câu chuyện cổ tích hơn là mối quan hệ giữa Big White Crane và Vũ Tiểu C.

Gia đình Wu và Hu là bạn bè của gia đình, cả hai đều xuất thân từ những gia đình học giả và trí thức. Cha của Wu và Hu là anh em từ khi họ còn nhỏ và họ được sinh ra trong cùng một phòng sinh, cùng ngày cùng tháng, cùng giờ. Thật hợp lý khi cha mẹ họ đã đưa ra quyết định cho họ. Khi lớn lên, họ có bốn cha mẹ và tám ông bà, và họ là những người yêu nhau từ thuở nhỏ. Họ đã ở bên nhau từ hồi mẫu giáo cho đến bây giờ là vào đại học.

Nếu ngoại suy dựa trên tình hình chung thì chắc chắn sẽ có một số người cho rằng khi lớn lên sẽ có ác cảm nhất định với nhau, nhưng thực tế cả hai vẫn luôn là bạn rất tốt và yêu nhau từ khi còn nhỏ. Dường như thời gian trôi qua, họ ngày càng yêu nhau nhiều hơn và luôn tôn trọng nhau như những vị khách; Ví dụ, ở trường trung học cơ sở, có rất nhiều cô bé trong lớp chúng tôi thích Wu. Họ đã tỏ tình công khai và bí mật với nhau vô số lần, nhưng Vũ Luân phớt lờ họ, và Hồ Vũ Thiên cũng làm như vậy. Lớn lên hai người chỉ để mắt đến nhau, chưa kể cả hai đều học giỏi, giáo viên trong trường cũng không có quyền nói gì về mối quan hệ của họ nên cặp đôi vàng này đã trở thành huyền thoại trong trường chúng tôi.

Trên thực tế, tôi không có nhiều tình bạn với cả hai khi tôi học lớp một và lớp hai trung học cơ sở. Một lần vào học kỳ hai năm lớp hai trung học cơ sở, cả hai cùng tan học. Cả hai gia đình dường như có việc gì đó phải làm vì lý do nào đó. Chiếc xe sang trọng thường đón họ không đến nên hai người đi tàu điện ngầm. Nhưng vừa rời khỏi trường, họ đã bị một nhóm người học cấp 3 bên cạnh chặn lại. Chúng biết gia đình Wu và Hu giàu có hoặc đắt tiền nên muốn cướp tài sản. Tình cờ tôi và một vài người bạn lớp bên cạnh ở gần tôi đã nhìn thấy. 

Những tên khốn nạn trong trường tuy rằng nhìn chung không thích học tập, nhưng đối với những học sinh học giỏi, bọn họ vẫn rất coi trọng. Khi biết cặp đôi này là lớp trưởng và là học sinh đứng đầu luôn chiếm vị trí nhất nhì khối năm, đám khốn nạn xung quanh tôi cũng ngừng hoạt động và chủ động đi theo tôi để giúp chúng đánh đuổi nhóm học sinh cấp ba. 

Từ đó trở đi, họ bắt đầu trò chuyện với tôi, thậm chí còn chủ động giúp tôi dạy bù. Nếu không có sự giúp đỡ quên mình của họ lúc đó, tôi đoán sau này nếu muốn vào trường cảnh sát, tôi chỉ còn cách học lại. 

Khi tôi nhìn thấy Hồ Vũ Thiên tới, Vạn Mỹ Sơn, người đang đi theo tôi, lập tức lùi lại vài bước. Tuy nhiên, không ngờ rằng cô ấy vẫn được Hồ Vũ Thiên nhận ra dù đã trang điểm đậm và phẫu thuật thẩm mỹ quá lố: "Ồ, bạn là Vạn Mỹ Sơn! Bạn vẫn nhận ra tôi à? Thật xấu hổ khi nói rằng tôi đã chăm sóc cục tẩy mà bạn mượn trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba và quên trả lại cho bạn!"

Vạn Mỹ Sơn cười khổ, cùng Hồ Vũ Thiên nói chuyện vài câu rồi bỏ trốn. 

Vũ Luân cũng thản nhiên trò chuyện với tôi: "Không tệ, Thu Yến, ngày tôi trở về đã nhìn thấy bạn trên TV. Làm tốt lắm!"

"Hừ, ta chỉ là hư danh... Không bằng hai người tài hoa nam nữ các ngươi, đều là từ trong nước trở về tinh anh!"

"Hahaha, tôi không thể nói về việc trở thành người ưu tú. Tôi thấy bạn vẫn đang giúp nữ cảnh sát trong sở lên tiếng. Tôi tưởng bạn còn có ý thức về công lý khi còn đi học," Vũ Luân chân thành nói với tôi. "Báo chí nói như vậy. Tôi cũng đã kiểm tra sơ bộ hành động của nữ cảnh sát. Cô ấy chắc là cấp trên hoặc cấp trên của anh phải không? Cô ấy cũng tốt. Nhưng hôm nay tôi thấy có người đăng bài xã luận trên Twitter và weibo cùng lúc, thẩm vấn anh vì đã giúp đỡ nữ cảnh sát đó. Sau khi đọc cách bào chữa của một nữ cảnh sát, tôi thực sự không nói nên lời: Báo chí ngày nay dám nói bất cứ điều gì để thu hút sự chú ý... Truyền thông khắp thế giới không phải như vậy sao? Đừng lo lắng." Khi đó đang học cấp hai, Hạ Tuyết Bình đã ly hôn với bà già Hà của chúng tôi, tôi cũng không chủ động nói cho ai biết, bà ấy cũng không bao giờ đến, nên không ai trong trường cấp hai của chúng tôi biết tôi là con trai của Hạ Tuyết Bình. 

"Ta không quan tâm. Này... Lục Tầm đã viết từ lâu rồi, cụ thể từ ngữ ta không nhớ được. Đại khái là ý tứ: Trong xã hội gặp phải chuyện không công bằng, ngươi không được đứng lên lên tiếng. Nếu không, chuyện này sẽ đổ lỗi cho ngươi, thậm chí có thể bị buộc tội là phản động. Cho nên ta đã ngoảnh mặt đi." Tôi cũng vẫy tay. 

Trong khi Vũ Luân vẫn đang trò chuyện với tôi, ngày càng nhiều người trong hộp chú ý đến sự xuất hiện của hai đội trưởng cũ nên nhiệt liệt bắt tay hai người trở về và được mời ngồi vào chỗ. Thiên Phú Hùng, người vốn đang ngồi ở ghế chính, cũng nhanh chóng đứng dậy, cung kính nhường chỗ và trò chuyện cùng họ. 

Trước khi bị mọi người đẩy ra xa tôi, Ngô Luân thì thầm với tôi: "Chờ một lát, tìm một nơi yên tĩnh. Ta và Thiên Thiên có chuyện muốn nói với ngươi."

Tôi mỉm cười gật đầu, giơ ly lên nhận đồ uống. 

Lúc này Tiểu C lại gửi thêm một tin nhắn. Tôi bấm vào thì thấy đó là một đoạn video ngắn: Hạ Tuyết Bình trong video vẫn đang ngồi xung quanh với một số nữ cảnh sát cùng tuổi với cô ấy. 

"Cảm ơn bạn, gần đây tôi đã bỏ rượu." Hạ Tuyết Bình vẫy tay với người bên cạnh và nói. 

"Sao Yukihira lại trở nên xinh đẹp như vậy? Cậu ấy cảm thấy ẩm ướt quá?"

"Ha ha, có không?" Hạ Tuyết Bình cười hỏi. 

"Tại sao không? Cách đây một tháng, anh đã kiểm tra thông tin của người lính đặc nhiệm đã nghỉ hưu, đến chi nhánh của chúng tôi để gặp tôi? Khi đó, mặc dù trông anh còn khá trẻ nhưng khí chất của anh đã đen từ đầu đến chân, làn da trông rất khô. Hôm nay, anh và tôi trông hoàn toàn khác nhau. Tại sao toàn thân anh lại hồng hào như vậy?"

"Ừ, cậu dùng loại sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm nào? Không phải cậu nói cậu chưa bao giờ dùng những thứ đó sao? Nếu có bí quyết nào thì hãy giới thiệu nhé."

"Nhìn ngươi nói quá khoa trương... Ta còn hồng hào, trong mắt ngươi ta là hoa hay là heo con?" Hạ Tuyết Bình nói xong, các nữ cảnh sát xung quanh đều bật cười, bản thân cô cũng cười theo. 

"Này, ta nói ngươi không để ý mà? Tuyết Bình tỷ còn có thể nói đùa! Ta nói cho ngươi biết, Tuyết Bình tỷ yêu hay là có bạn trai?"

"Ồ, không có gì lạ! Tôi đã nói 'Đô đô hồng' này không phải màu hoa, cũng không phải màu lợn, mà là màu của tình yêu; còn Hạ Tuyết Bình trước đây luôn là người lăng nhăng, hôm nay lại kỷ luật như vậy, không uống rượu? Chắc chắn là do giáo dục rất nghiêm khắc! - Nói cho tôi biết, anh ấy có bạn trai sao?"

Hạ Tuyết Bình mím môi, lén lút cười: "Làm sao ngươi có thể biết ta đang yêu? Ngươi đang nói cái gì? Ta không có bạn trai."

“Cũng không có bạn cùng giường à?”

"Không...làm sao tôi có thể cởi mở như bạn được?" Hạ Tuyết Bình tiếp tục phủ nhận: "Tôi không uống... chính là... bởi vì tôi nghe nói rượu có hại cho da..."

—Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy điều này, tôi chợt cảm thấy có chút buồn bã, trống trải và buồn bã, mặc dù tôi biết rằng chuyện xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình không được phép thừa nhận với bất kỳ ai. 

"À, đúng rồi! Để xây dựng mối quan hệ tốt với một số công ty và trường học xung quanh khu vực quản lý của chúng tôi, tôi thường theo giám đốc chi nhánh của chúng tôi ra ngoài để giao lưu. Ôi Chúa ơi, trong thời gian đó tôi đã già đi gần 5 tuổi và thậm chí còn có nếp nhăn trên trán!"

"Thật sự không phải như vậy... Vậy thì ngươi, với khuôn mặt trái đào, thật sự có năng khiếu trẻ hóa, trẻ hóa? Ngươi, tên cảnh sát 'Sói đơn độc máu lạnh', ngươi đang lén lút ăn trái tim trẻ con để luyện tập ma thuật sao?"

"Này! Anh đối xử với tôi như một đứa trẻ trên núi hay một linh hồn không xương?" Hạ Tuyết Bình giả vờ tức giận, khiến các nữ cảnh sát xung quanh lại cười sảng khoái.

"Để tôi nói cho bạn biết, Yukihira, bạn đã cô đơn nhiều năm như vậy, tốt nhất bạn nên nhanh chóng tìm người nào đó! Con trai bạn giờ đã già, và nó đã tự mình làm việc trong văn phòng thành phố của bạn. Bạn không cần phải giấu giếm và quan tâm như trước nữa. Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra ở đồn cảnh sát của chúng tôi hồi đó? Có bao nhiêu bạn học lớp một còn độc thân? Cũng có những người đã ly hôn và tái hôn ba bốn lần! Bạn là người duy nhất, vì vậy bạn có - Hãy để chị em chúng tôi giúp bạn tìm người, biết rằng bạn coi thường nhóm người này trong giới cảnh sát, nên người ngoài chúng tôi sẽ giúp bạn lựa chọn.

"Đúng vậy, đã đến lúc bạn phải tìm bạn đồng hành! Một mình sao có thể làm được?"

"Vừa đúng lúc - Chị Xueping, trong điện thoại di động của em có rất nhiều đàn ông lớn tuổi và chất lượng cao, từ hai mươi đến năm mươi. Em thích người lớn tuổi hơn hay trẻ hơn mình?"

"Tôi... trẻ hơn tôi..." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng lẩm bẩm - Tôi phải lặp đi lặp lại hơn chục lần mới có thể hiểu rõ những từ này. Sau đó cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi nói anh bận việc gì? Hôm nay là đám cưới của Gia Lâm, anh cùng tôi làm gì?"

"Cái này sao có thể gọi là hòa trộn? Cái này gọi là hạnh phúc nhân đôi - thôi nào, chị Xueping, để tôi chỉ cho chị xem... Chà, cái này tốt, đây là cái hiện đang xếp thứ nhất về chất lượng tổng thể trên điện thoại của tôi: Đây là Sở Cường Thành, Jonathan Chou, một người Mỹ gốc Hoa làm việc ở CBD và là phó chủ tịch một ngân hàng đầu tư. Quê hương của anh ấy là tỉnh Y của chúng tôi. Anh ấy cũng đã ly hôn. Anh ấy sống trong một ngôi nhà vườn một mình và có mức lương hàng trăm nghìn đô la hàng năm. Anh ấy cũng là một Chuyên gia tương lai. Anh ấy đẹp trai và có rất nhiều tiền. Còn người này, bạn có thể nhận ra đó là ai không?"

Hạ Tuyết Bình nhìn hồi lâu, lắc đầu; trong khi một nữ cảnh sát ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình ngạc nhiên nói: "Ồ? Trịnh Diêu Tổ, Nam diễn viên châu Á mới xuất sắc nhất năm nay! Làm thế nào mà bạn... bạn không tải ảnh từ Internet xuống để nạp tiền?"

"Này chị, chị đang nói cái gì vậy? Không biết Trịnh Diêu Tổ là người thành phố F, sau đó đến Nangang đóng phim à?"

"Tôi thực sự không biết. Trên TV anh ấy không hề nói giọng vùng Đông Bắc."

Hạ Tuyết Bình nhìn những người xung quanh đang la hét và hoàn toàn bối rối, bởi vì Hạ Tuyết Bình rất ít xem phim hay chương trình truyền hình nên việc anh ấy không biết Trịnh Diêu Tổ là điều bình thường.

"Được rồi, tôi đang cho chị Yukihira xem cái này - anh ấy bằng tuổi bạn và luôn độc thân. Tin tức đưa tin rằng anh ấy đã yêu ba lần và chưa bao giờ kết hôn. Dù sao, nếu bạn không biết anh ấy thì hãy lên mạng tìm hiểu; cái này... Ôi, thật đáng tiếc. Nhìn này. Anh ấy cao ráo và đẹp trai. Anh ấy trông giống diễn viên Nhật Bản Hiroshi Abe phải không? Người này tên là Nhật Khổ Tha Khảo. Anh ấy là bác sĩ, nhưng tôi quên mất anh ấy có phải là bác sĩ không? nha sĩ hay gì đó, anh ấy rất đẹp trai và ân cần, anh ấy chưa bao giờ kết hôn, anh ấy mô tả mối quan hệ của mình như một tờ giấy trắng... Ồ, nhưng bác sĩ Lu này quanh năm làm việc và sống, và anh ấy chỉ thỉnh thoảng đến thăm thành phố F, không biết bây giờ anh ấy có thích anh ấy không;

Hạ Tuyết Bình trên mặt tràn đầy xấu hổ, có chút thiếu kiên nhẫn. Đúng lúc tôi đang mong đợi cô ấy sẽ nói lời từ chối dứt khoát, nữ cảnh sát lại nói: “Chờ buổi tối tôi sẽ nói chuyện riêng với cô trên Wechat – đừng nói gì cả. Chị Xueping, hôn nhân của cô sẽ do tôi lo liệu.”

"Ừ, thế thôi! Tất cả chúng ta đều phải làm chứng! Nếu cậu không tìm được một người đàn ông tốt cho Yukihira trước năm sau, chúng tôi sẽ không thể tha cho cậu, cậu có nghe thấy không?" 

Hạ Tuyết Bình nghe xong, trên mặt có chút ngượng ngùng nói: "Sao anh lại lo lắng chuyện của tôi như vậy? Được rồi, chuyện này để sau hãy nói... Nếu hôm nay tôi không đồng ý chuyện này với anh, tôi thật sự sợ anh sẽ quấy rầy hôn lễ của người khác..."

Cuối cùng cô cũng không từ chối mà chỉ mỉm cười chuyển chủ đề. 

---Video kết thúc tại đây.

Tôi biết lúc này nói mình đang tức giận sẽ không có lý, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng gì đó ở ngực trái, như không thể giữ vững mà ngã xuống đất, văng ra vài mảnh.

"Cầu Yến." Tống Chấn Ninh bước ra khỏi hộp, mỉm cười với tôi: "Mau vào đi, lão tiểu đội trưởng đã bắt đầu nói rồi."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

“Chà,” Tống Trinh Ninh nói với tôi, “để tôi nhắc nhở bạn, Vạn Mỹ Sơn là ông chủ của cộng tác viên hiện tại của tôi, Xiaomi, người có lai lịch băng đảng…”

"Ồ, cảm ơn vì pháo, tôi hiểu rồi."

"Ha ha, tốt lắm." Tống Chấn Ninh giơ điện thoại lên nói với tôi: "Đây, nhìn vào camera -"

"À?" Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên. Tống Chấn Ninh nhanh chóng nhấn nút chụp ảnh điện thoại di động, sau đó hưng phấn nói: "Haha! Được rồi! Thế này đủ để tôi và các bạn cùng lớp khoe khoang suốt một năm rồi! Mau vào đi, các anh em đi cùng chúng ta năm đó cũng ở đây!"

Nhưng rồi tôi không có ý định hồi tưởng lại nhóm người ngày xưa. Tôi chỉ cúi đầu ăn, bỏ qua người phục vụ rồi tự mình xuống lầu phục vụ món ăn và nước sốt. Nghe tiếng bàn tán sôi nổi của mọi người xung quanh, tôi không nói được lời nào. Tôi chỉ nghĩ đến Hạ Tuyết Bình trong đám cưới của Triệu Gia Lâm. Tôi sẽ gặp nữ cảnh sát không có việc gì làm và muốn chơi với cô ấy - tôi muốn đứng dậy và rời đi ngay bây giờ, đi thẳng đến đại lộ Champs Elysees để xem cô ấy đang làm gì và cảnh báo những nữ cảnh sát thiển cận đó hãy lo việc riêng của họ; cuối cùng, đó chỉ là một suy nghĩ.

"Thu Yến! Này... ừm." Chu Nhuệ Hùng, một người bạn khác rất thân với tôi hồi đó, đã gọi điện cho tôi rồi bỏ cuộc. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn đã đổ mè và đậu phụ lên men vào nồi kho hải sản của mình!"

Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng nói: "Haha, ừm... Tôi thích mùi vị, cảm giác giống như súp miso của Nhật Bản vậy."

"Thật sự?"

"Ồ...hehe." Tôi đã giấu nó.

Ngay khi anh ấy gọi cho tôi, tôi lập tức cảm thấy mình gần như đã ăn xong. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn nhóm người xung quanh mình. Không biết tại sao, tôi cảm thấy mỗi người này đều rất mệt mỏi, nhưng đồng thời, khung cảnh trước mắt lại quá quen thuộc: khi còn đi học, những người học giỏi chỉ chơi với những người học giỏi, những người thích đánh nhau và trốn học có nhóm riêng, những người vô danh và cô lập này đều là đồng minh tự nhiên; và bây giờ trước mặt tôi, ở trường đại học Mọi người đang nói về học thuật, tìm kiếm việc làm, liệu họ có nên tham gia kỳ thi công chức hay tham gia đảng chính trị nào. Những người đang đi làm nói xấu sếp, cấp trên, đồng nghiệp hoặc khách hàng của họ. Ngoài ra còn có một số cô gái trang điểm đậm cúi đầu nghịch điện thoại di động. Dù chỉ nói vài lời nhưng họ đều đang nói về quần áo, giày dép, túi xách và đồng hồ. 

Anh Hề có lần đã nói điều gì đó với tôi và Mine. Anh cho rằng cái gọi là “họp lớp” chẳng qua là một nhóm người có động cơ thầm kín kéo theo một nhóm người khác không có ý đồ, lợi dụng giao điểm mong manh từng được tô điểm đẹp đẽ không thể phá vỡ để cho nhau cơ hội khoe khoang và ghen tị với nhau. Khi đó, Mine cũng cười nhạo bố mình quá bi quan, cổ hủ và không hiểu được việc theo đuổi tình yêu trong sáng của giới trẻ. Nhưng bây giờ nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi vô cùng đồng ý với những gì bố tôi nói.

Lúc này, Hồ Vũ Thiên đột nhiên xuất hiện ở phía sau tôi. Sau khi cụng ly với Ngô Luân và mọi người cùng bàn, cô ấy bí ẩn vỗ vai tôi: "Thu Yến, ra ngoài. Lunzi và tôi muốn hỏi bạn một điều."

Vì vậy, tôi theo họ ra khỏi hộp và đi đến một góc cạnh cửa thoát hiểm. 

"Hai người hãy nói cho tôi biết, tại sao chuyện này lại bí ẩn như vậy?"

Hồ Vũ Thiên cười rạng rỡ và nói với tôi: “Nói thật với cậu, Shitou, buổi họp lớp giữa hai chúng ta lần này chỉ là để liên lạc với cậu mà thôi.”

---Tôi lại há hốc mồm lần nữa. 

Làm sao tôi có thể trở nên quan trọng như vậy đối với hai sinh viên ưu tú vừa từ nước ngoài trở về này? 

Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây và họ chắc chắn không đến đây để tìm tôi. 

"Liên lạc với tôi? Làm sao tôi có thể trở thành một cảnh sát nhỏ?"

Vũ Luân nâng kính nói với tôi: "Thu Yến, chúng ta đều là bạn học cũ, tôi sẽ không giấu bạn nữa - Tôi có một người anh trai học cấp ba chuyên ngành xã hội học và đang học tiến sĩ tại một trường đại học ở tỉnh Y của chúng tôi. Bạn phải nghe lời thầy của anh ấy. Như tôi đã nói, tên tôi là Lộ Đông Khánh. Bạn cùng lớp của tôi hiện đang làm việc cho giáo sư Lu. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy bạn ở tập đoàn Jihong Building Longda, và bạn cũng đã nói chuyện với Thống đốc Yang. con gái Dương Triệu Lan phải không?”

“Ừ, mới tuần trước thôi.”

"Vậy điều đó có nghĩa là bạn rất quen thuộc với ông Trương Cơ Long, chủ tịch tập đoàn Longda?" Ngô Luân lại hỏi.

"Chúng ta rất quen thuộc với nhau." Tôi gật đầu nói: “Hai vị lão đội trưởng thực sự đến đây vì Trương Cơ Long.”

"Haha, thực xin lỗi, Thạch Đầu, chúng tôi không phải cố ý lợi dụng ngươi để tiếp cận Trương tổng." Hồ Vũ Thiên nói rất lịch sự. 

"Hiểu rồi, đây có thể coi là văn hóa mạng kiểu phương Tây phải không? Hai người làm nhiều như vậy thực sự rất phiền phức. Hai người cứ việc đến Tổ công tác nặng của Văn phòng thành phố hoặc Ban Kỷ luật và Đạo đức để tìm tôi."

“Việc công là việc chính, việc riêng là việc riêng,” Vũ Luân nói, “Hơn nữa, Vũ Kỳan và tôi mấy ngày gần đây mới xác nhận rằng Hà Thu Yến, 'ngôi sao đang lên của cảnh sát' ở văn phòng thành phố, là bạn học cũ của chúng tôi."

"Vậy ngươi muốn gặp Kỷ Long ca, có chuyện gì? Nếu quan trọng, ta có thể trực tiếp gọi điện thoại cho hắn."

"Đó không phải là vấn đề quan trọng," Hồ Vũ Thiên và Vũ Luân nhìn nhau và nghiêm túc nói với tôi: "Chúng tôi đều muốn thực tập tại công ty của Trương Cơ Long. Nếu có thể, sau này khi tốt nghiệp, cả hai chúng tôi đều muốn chính thức gia nhập công ty. Vì vậy, cả hai chúng tôi đều muốn gặp chính chủ tịch Zhang."

Tôi không thể tin vào tai mình. Sau khi suy nghĩ, tôi nói với hai người: "Tôi nghe đúng không? Quyết định này có phải là quyết định mà hai người đã cân nhắc nghiêm túc không?"

"Hãy suy nghĩ cẩn thận." Ngô Luân cũng nghiêm túc nói.

Tôi suy nghĩ kỹ rồi hỏi: “Hai bạn học chuyên ngành gì ở UCLA?”

“Anh ấy học chuyên ngành kỹ thuật máy tính còn tôi học chuyên ngành kép về toán tài chính.”

"Tôi muốn nói thêm một điều nữa, mặc dù tôi rất quen thuộc với Anh Jilong, nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở hai người: Hai người không biết lai lịch xã hội của Trương Cơ Long sao?"

"Cả hai chúng ta đều biết rất rõ anh ta nổi tiếng như thế nào. Khi chúng ta còn học lớp sáu tiểu học, anh ta không phải đã lật đổ chủ tịch hội đồng hành chính tỉnh Y chúng ta sao? Tất nhiên tôi và Qianqian đều biết anh ta là một tên xã hội đen." Ngô Luân bày tỏ rõ ràng, logic của hắn rất có lý.

"Vậy tại sao hai bạn lại muốn thực tập với anh ấy? Với tất cả sự tôn trọng, hai bạn có tương lai vô hạn ở Đế quốc Mỹ!"

"Nói thật với bạn, Thu Yến. Chúng tôi từng có hai năm kinh nghiệm thực tập tại Goldman Sachs và IBM, nhưng lần này chúng tôi thực sự đã cân nhắc điều đó vô số lần." Vũ Luân nói: “Thật ra, cả hai chúng tôi đều nộp đơn xin nghỉ với trường vào tháng 8 năm ngoái, chúng tôi đã trở về Trung Quốc vào tháng 9. Ngoài việc tổ chức sinh nhật cho những người lớn tuổi ở nhà, đây là lý do duy nhất khiến chúng tôi quay lại; nhưng chúng tôi không ngờ sẽ bỏ lỡ dự án thực tập của Tập đoàn Longda. Chúng tôi đã nộp ba bản lý lịch, nhưng đều thất bại. Sau đó, chúng tôi nghe nói rằng Tập đoàn Longda đã trải qua một sự thay đổi nhân sự rất lớn vào tháng 9 - nhưng điều đó cũng chứng minh rằng Trương Cơ Long, một tay trùm xã hội đen có bằng thạc sĩ, không phải là một xã hội đen điển hình."

“Để tôi kể cho bạn nghe một chút về điều đó, Shitou,” Hồ Vũ Thiên cũng nói, “Hai chúng tôi đã để mắt đến công ty mà Tập đoàn Longda và Jiangshan Capital cùng nhau mua lại ở Thành phố S.”

"'Tương Nguyệt Liên Tâm'?"

"Đúng vậy." Hồ Vũ Thiên hùng hồn kể lại: “Lunzi và tôi đã làm một báo cáo phân tích kinh doanh về thị trường ở Thành phố S khi chúng tôi còn là sinh viên năm nhất, đồng thời tiến hành khai thác và điều tra dữ liệu chi tiết về các công ty địa phương: Vào thời điểm đó, chúng tôi phát hiện ra rằng ở Thành phố S, hai doanh nghiệp gia đình lớn là Li Group và Jiang Group đều nắm quyền thống trị tuyệt đối trên thị trường địa phương. Với lợi thế về nguồn lực và vốn, trước sự tác động của nhiều công ty ở các thành phố phát triển Thượng Hải và Hồng Kông, gia đình Li và gia đình Jiang đã tồn tại được hơn 1 năm. Có thể nói họ là hai pháo đài thương mại lớn của thành phố S; nhưng đồng thời, chúng tôi cũng phát hiện ra một điều - bởi vì Lý Triệu khi còn sống quá thận trọng và cứng nhắc, dẫn đến chuỗi vốn của Tập đoàn Li thiếu ma túy và thiếu đa dạng và Giang Hữu Tân của Tập đoàn Jiang hóa ra là một tên bạo chúa ngu ngốc chuyên về nhục dục. Tập đoàn Tưởng đã không thể kiếm sống trong khoảng thời gian này, nếu có ai bán khống Tập đoàn Tưởng, họ sẽ chỉ có cơ hội sống sót. Cái gọi là Tòa tháp đôi của Thành phố S ở phía Nam chỉ là hai tuyến phòng thủ Maginot; cuộc chiến tưởng chừng như sinh tử giữa Li và Jiang thực chất chỉ là cuộc chiến giữa những người mới vào nghề.

Vũ Luân nói tiếp: “Điều thú vị là có lẽ nhà họ Lý và nhà họ Giang đã quá tỉ mỉ trong việc hạch toán trong lúc tranh giành nhau. Tôi không biết phải chăng là các ông trùm kinh doanh ở Thượng Hải và Hồng Kông đã giả vờ ngu ngốc, hay là không ai thực sự nhìn thấy điều đó, hay họ cảm thấy địa vị tổng thể của nhà họ Lý và nhà họ Giang ở phía nam quá yếu. Sau khi Lê Chiêu chết, họ thực sự không có hành động chống lại họ; Bán khống Tập đoàn Tưởng, nhưng lúc đó quyền lực của Lý quá hạn chế, hắn sẽ làm bị thương một nghìn kẻ địch, thua tám trăm về tay mình. Chúng tôi đang chờ xem khi nào có người từ bên ngoài tấn công hai công ty cùng một lúc - không ngờ, năm nay chúng tôi cuối cùng cũng đợi được.

Đến lúc này tôi mới hiểu họ đang nghĩ gì: “Thì ra hai người ngửi thấy mùi nên xin nghỉ phép một năm à?”

"Đúng vậy." Ngô Luân cười nói: "Thịt này ăn ngon quá. Dù ở xa như Los Angeles, chúng ta cũng đã chảy nước miếng rồi."

"Ngoài bất động sản, việc Trương Cơ Long tái định vị gia đình Li và Jiang còn liên quan đến một dự án thị trường quỹ. Đây là một công việc kinh doanh mà cả Lý Triệu và Giang Hữu Tân đều không có can đảm tham gia. Gia đình Li và gia đình Jiang cần một sự thay đổi lớn về máu, và ngay cả khi sáp nhập thành công, trò chơi giữa Tập đoàn Longda và Jiangshan Capital sẽ tiếp tục - Trương Cơ Long không thể làm gì nếu không có tiền của Jiangshan Capital, nhưng với tính cách của anh ấy, anh ấy chắc chắn không muốn Jiangshan Capital. Anh ấy muốn can thiệp quá nhiều, và anh ấy không muốn Jiangshan Capital tạo ra một tình huống có thể cạnh tranh với Longda trong Hương Nguyệt Thông Tân, giống như mối quan hệ giữa Caesar và Thượng viện Cộng hòa ở La Mã cổ đại, vì vậy Trương Cơ Long hiện tại phải cần nhân lực. Anh ấy chắc chắn đang rất cần nhân lực về dữ liệu mạng và tài chính xuất sắc, và thậm chí cả blockchain. Hồ Vũ Thiên tự tin nói: "Chúng tôi là nhân lực mà anh ấy cần." 

Vũ Luân tiếp tục: “Chúng ta có thể ở lại Hoa Kỳ yên bình như những sinh viên quốc tế bình thường, đến bốn ngân hàng đầu tư lớn, bốn công ty kế toán hoặc các công ty lớn khác để thực tập, sau đó thì sao? Chấp nhận sự thật rằng chúng ta là những người mới nhập cư, và trong đời, chúng ta có thể trở thành một giám sát viên nhỏ của một chi nhánh hoặc một bộ phận nào đó của chi nhánh, hoặc đến Phố Wall, với chức danh là công nhân cổ trắng cấp cao, sẽ làm cu li cho giới thượng lưu địa phương? Tại sao cả hai chúng ta không chiếm một Vị trí trong thị trường Thành phố S đang chờ phát triển? Bằng cách này, chúng ta có thể làm được nhiều việc lớn hơn mà chúng ta muốn làm trong tương lai. Vì vậy, Thu Yến, hãy giúp đỡ tôi và Qianqian vì những người bạn học cũ của chúng ta." 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động ra gọi cho Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long thực sự là một người vui vẻ. Khi nghe tin Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên đang theo học tại UCLA, và đã thực tập ở Goldman Sachs và IBM trong hai năm liên tiếp, anh ấy ngay lập tức hét lên vì vui mừng, và phấn khích đến mức chửi rủa: "Thật tuyệt! Hà Thu Yến! Cậu bé, cậu thật tuyệt vời! Bạn có biết rằng bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, lúc này tôi chỉ đang cầu xin sự giúp đỡ. Tiên Nhược Kỳ! Tôi cần loại thanh niên có kinh nghiệm và nền tảng ngành này, ai là người Cũng táo bạo trong suy nghĩ và có khứu giác nhạy bén! Đây là cái quái gì vậy? Nếu tôi không muốn gặp các quan chức trong đảng cầm quyền, tôi sẽ đến Vạn Tân để gặp hai bạn cùng lớp!

Nói xong, Trương Cơ Long yêu cầu tôi lần lượt đưa điện thoại cho Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên, đồng thời mời họ gặp nhau tại tòa nhà Jihong vào đêm hôm đó.

Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên cũng cảm thấy khá vinh dự khi có thể trực tiếp nghe Trương Cơ Long nói chuyện điện thoại với họ, và đối phương cũng cho thấy tầm quan trọng như vậy.

Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc, vì tôi cảm thấy đây là điều duy nhất tôi đã hoàn thành kể từ tháng 9.

Sau khi Trương Cơ Long cúp điện thoại, ba người chúng tôi trở về phòng riêng; Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi nhìn thấy Thiên Phú Hùng và Vạn Mỹ Sơn cùng lúc bước ra khỏi phòng dụng cụ vệ sinh ở giữa phòng tắm. Vạn Mỹ Sơn đang lo lắng cài cúc váy và vuốt thẳng bím tóc, trong khi Điền Phục Hưng cẩn thận nhét áo vào quần sau khi thắt lưng. 

Sau khi dọn dẹp xong, Thiên Phú Hùng lại lấy điện thoại di động ra và đưa màn hình cho Vạn Mỹ Sơn. Vạn Mỹ Sơn hiểu ra và chụp ảnh màn hình của Thiên Phú Hùng bằng điện thoại di động. Sau đó, hai người ngầm hiểu nhìn lướt qua màn hình, bấm lần lượt, cất điện thoại di động và mỉm cười với nhau. 

Ngay sau khi bước vào hộp, Chu Nhuệ Hùng, Tống Trinh Ninh và những người khác trong bàn của tôi cùng lúc giơ ngón tay cái lên: "Stone, bạn thật tuyệt vời!" 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn. Tôi thực sự không thể chịu nổi sự nịnh nọt của họ. 

"Lẩu này có nước sốt kết hợp với đậu đỏ và sốt mè, hương vị thật thơm ngon!" 

"Không! Nó có vị như súp miso nhưng ngon hơn súp miso!” 

“Cách ăn này không thể gọi là nồi súp miso được phải không? Nên gọi là nồi canh của Ngài!” 

"Sao chuyện cậu đang nói nghe giống bệnh viện mắt thế nhỉ? Nó nên được gọi là 'Nồi súp của Yan'!" 

“Đúng vậy, nồi canh của Yến! Nồi canh của Yến ngon quá!”

---Tôi nghĩ họ lại tìm thấy điều gì đó về tôi ở văn phòng thành phố, và tôi bị sốc.

“Nồi súp của Yến—sau này món này có thể trở thành món ăn vặt đặc sản ở Thành phố F không?” 

"Bạn không thể nói chắc chắn. Chúng tôi, Shitou, hiện là một ngôi sao đang lên trong lực lượng cảnh sát, bạn biết không? - Thôi mọi người im lặng một lát đi. Chúng ta có thể để sĩ quan Hà Thu Yến, ngôi sao đang lên của lực lượng cảnh sát thành phố F, nói vài lời được không?

Ai có thể ngờ rằng lúc này không có người biết là ai chủ mưu, lại đột nhiên yêu cầu ta nói mấy câu. Tôi hoảng sợ trong giây lát: "Không, không, không, không, tôi không thể nói được..."

"Đừng khiêm tốn nữa! Nói vài lời đi! Nói vài câu đi!"

"Nào, bảo Thạch Đầu nói vài lời——"

Ngô Luân và Hồ Ngọc Thiên nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhanh chóng giúp tôi khuyên nhủ: “Tôi đã nói là cậu đừng làm ồn nữa mà! Thu Yến ngày xưa còn đi học có làn da mỏng, bây giờ vẫn vậy. Bạn vẫn còn kích động ...

"Tôi phải nói vài lời!" Thiên Phú Hùng, người vừa bước vào phòng riêng, ngửi thấy mùi nước hoa của Vạn Mỹ Sơn dường như được làm bằng rượu nấu ăn, khoác tay tôi, quay lại và nói với cả phòng riêng, "Nào mọi người, hôm nay tôi rất vui! Bạn biết đấy! Tại sao? Năm đó lớp thực nghiệm thứ ba của chúng ta cuối cùng cũng có một người nổi tiếng. Hu, đừng lấy tiền nhé, lát nữa tôi sẽ trả tiền cho chuyến đi đến quán bar của chú Chu Nhuệ Hùng!

Lời này vừa nói ra, tiếng la ó trong phòng càng thêm cuồng nhiệt, tôi phải đứng cạnh Ngô Luân Hồ Ngọc Thiên và chào mọi người trước.

Sau đó tôi do dự hồi lâu, giống như đậu rán, do dự nói: "Ừm... Nói thế nào nhỉ? Tôi mới làm cảnh sát được hai tháng. Nhờ có anh và một số mối tình sai lầm của giới truyền thông... ừm... Thực ra, tôi vẫn cần phải nỗ lực rất nhiều để trở thành một cảnh sát xuất sắc... ừm... Tôi cũng rất vui khi được gặp lại các bạn... ừm, tôi hy vọng các bạn từ nay trở đi có thể hiểu rõ hơn về nghề cảnh sát! Hà Thu Yến, cảm ơn mọi người!"

Nói xong tôi lại chào lần nữa.

Khi tôi chào lần thứ hai, hàm răng trên và dưới của tôi đều run rẩy. Tôi thực sự không biết tại sao ông trời lại không cho tôi thừa hưởng tài hùng biện tuyệt vời của gia đình chúng tôi, anh He, người nói không ngừng nghỉ và nói những câu hoàn hảo.

Điều tôi không ngờ là vì bài phát biểu kém cỏi của mình, tiếng vỗ tay trong phòng riêng lại càng nhiệt tình hơn: Không biết là do cách chào của tôi, hay do danh tiếng của tôi được giới truyền thông thổi phồng, hay vì bữa ăn mà Thiên Phú Hùng trả.

Giữa tiếng vỗ tay như sấm dậy, tôi còn nghe Vạn Mỹ Sơn hỏi những người ngồi cùng bàn với tôi: “Làm sao để anh ấy nói được? Và tại sao mọi người lại gọi anh ấy là ‘ngôi sao đang lên trong lực lượng cảnh sát’? Anh ấy không phải chỉ là một cảnh sát tầm thường thôi sao?”

"Bạn có thực sự không nhận thức được điều đó hay không? Bạn vẫn là cảnh sát ... Hà Thu Yến hiện là Giám đốc Cục Kỷ luật của đồn cảnh sát thành phố chúng tôi! Bạn đã bao giờ nghe nói đến trang web '桴 Tiếng trống' chưa?"

"Ờ...không."

"Được rồi, dù sao thì đó cũng là một vụ bê bối lớn. Chính Ban Kỷ luật của Hà Thu Yến đã cùng với các bộ phận khác phá vỡ nó."

Tống Chấn Ninh có chút giễu cợt nhìn Vạn Mỹ Sơn hỏi: "Mi Sơn, ngươi không phải thường xem thời sự sao?"

"Xem cũng được...nhưng tôi chỉ xem tin tức giải trí thôi..."

---Haiz, tôi không biết Ailiwei sẽ nghĩ gì nếu nghe được cuộc trò chuyện này.

Cứ thế, mỗi bàn ăn uống một lúc, cho đến khi bữa ăn kéo dài hai tiếng đã no nê, đông đảo người dân lần lượt sơ tán, chuẩn bị di chuyển đến quán bar âm nhạc mang tên "Blue Bridge" một cách có tổ chức.

Trước khi đi, tôi vào phòng tắm. Khi tôi quay lại thùng để lấy áo khoác thì tình cờ nghe thấy người phục vụ đang trò chuyện.

"Những vị khách này trong phòng có thú vị không? Họ đều đổ nước tương mè và đậu hũ vào nồi hải sản, không biết họ đang làm gì?"

"Họ đã đổ nó à? Tôi nghe nói nó được gọi là 'Nồi súp của Yan'? Đây có phải là công thức nấu nồi của cửa hàng chúng tôi không?"

"Không...nhưng cậu đang nói về 'nồi súp của Iwa' hay 'nồi súp Iwayaki'?"

"'Nồi súp Iwayaki'? Tôi nghĩ tôi đã từng nghe đến nó rồi..."

Tôi coi đó như một trò đùa và bỏ qua, vội vàng mặc áo khoác rồi đi xuống nhà.

Khi xuống tầng dưới, tôi thấy sáu mươi người có mặt ở đây hôm nay đang đứng thành một hàng, nhìn nhau chờ taxi; trong khi tôi đang cầm điện thoại và do dự. Vốn dĩ Hạ Tuyết Bình nói sau bữa tối tôi sẽ gọi điện cho cô ấy để nói cho cô ấy biết; Nhưng vì đoạn video ngắn mà Tiểu C gửi cho tôi trước đó, chiếu cảnh một nhóm nữ cảnh sát giúp Hạ Tuyết Bình sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng, tôi đột nhiên do dự.

Tôi không biết nên đề cập đến đoạn video ngắn đó trước mặt cô ấy hay trên điện thoại, nên nói với cô ấy rằng tôi biết có người sẽ giới thiệu bạn trai cô ấy; nếu tôi nhắc đến, cô ấy sẽ phản ứng thế nào và tôi nên nói chuyện này một cách rõ ràng như thế nào?

Nhưng đúng lúc này, cách tôi mười mét, một chiếc SUV Nissan màu đen quen thuộc bấm còi và từ từ lái về phía sáu mươi mốt người chúng tôi. Ngay sau đó, một người phụ nữ khỏe mạnh và có mái tóc dài bước xuống xe. Dưới ánh nắng chói chang, người phụ nữ duyên dáng lắc đầu, một tay giữ cửa xe, lớn tiếng gọi tôi: "Thu Yến! Đây -"

Sáu mươi người đều hướng ánh mắt về phía Hạ Tuyết Bình, sau đó giống như những gợn nước gặp một rào cản vững chắc, ánh mắt của họ quay trở lại, rồi tất cả đều tập trung vào tôi.

Tôi lập tức cất điện thoại vào túi quần rồi sải bước về phía Hạ Tuyết Bình.

Trước mặt mọi người, trước sự ngạc nhiên của tôi, Hạ Tuyết Bình mỉm cười, ôm tôi một cách hào phóng gần ba phút, đồng thời phàn nàn với tôi một cách vui tươi và hài hước: "Trứng nhỏ, cuối cùng em cũng ăn xong rồi à? Em khiến anh phải chờ đợi lo lắng như vậy, biết không?"

"Ồ, tôi vừa định gọi cho anh... Anh đến đây khi nào vậy? Đám cưới kết thúc rồi à?"

"Một giờ bốn mươi đã xong rồi. Tôi đang đợi cậu ở đây." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi dịu dàng và mỉm cười với tôi.

"Em đã đợi lâu như vậy rồi! Sao anh không nói cho em biết? Anh bắt em đợi trong xe một mình..." Nghe cô nói vậy, tôi cảm thấy rất buồn.

"Này, tôi không muốn làm phiền bạn." Hạ Tuyết Bình nói, rồi cô ấy cố tình liếc nhìn phía sau tôi và có phần thù địch; Tôi quay lại, thấy Vạn Mỹ Sơn đang nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình, thản nhiên chậm rãi đi về phía tôi, khi nhận ra tôi và Hạ Tuyết Bình đang nhìn mình, cô ấy giả vờ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, hoảng sợ nhặt túi xách lên, lục lọi đồ đạc trong túi, quay người bỏ đi như một tên trộm.

Nhìn thấy Vạn Mỹ Sơn lui về, Hạ Tuyết Bình mỉm cười sờ tóc tôi nói: "Đi hỏi các bạn cùng lớp địa chỉ cụ thể của quán bar âm nhạc đó."

"Anh cũng đi à?" Tôi ngạc nhiên nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Anh không muốn tôi đi à?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi với khóe miệng nhếch lên.

"Sao có thể như vậy được? Vốn dĩ tôi tưởng anh đến đây để đưa tôi về, và... tôi có chuyện muốn nói một mình với anh." Khi nói ra điều này, tôi không khỏi cảm thấy có chút bực bội.

"Vậy khi trở về chúng ta sẽ nói chuyện đó! Hãy hỏi địa chỉ cụ thể đi."

Tôi tưởng buổi sáng cô ấy bảo tôi sau bữa tối sẽ nói với cô ấy, chỉ để báo cáo, nhưng không ngờ cô ấy lại đến đây sớm như vậy đợi tôi mà không nói một lời. Hơn nữa, cô ấy còn nói rằng cô ấy sẽ đến quán bar với các bạn cùng lớp của tôi và ở lại một lúc. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng trong lòng tôi vẫn rất vui vẻ.

Vì vậy tôi quay lại và đi về phía Chu Nhuệ Hùng để hỏi địa chỉ của anh ấy. Khi tôi càng đến gần hơn, tôi nghe thấy một nhóm người đang đứng thành vòng tròn và gây ồn ào.

"Bạn nghĩ người phụ nữ này là ai? Cô ấy khá xinh đẹp!"

"Cô ấy khá xinh đẹp! Cô ấy có phải là bạn gái của Thạch Đầu không?"

"Tôi không biết. Cô ấy trông lớn hơn Hà Thu Yến, nhưng cô ấy có cảm giác khá tốt với anh ấy... Nhìn cách ăn mặc của cô ấy, cô ấy không nên là sếp nữ, phải không?"

"Haha, bạn đã bao giờ thấy nữ sếp lái chiếc Nissan Rogue phiên bản Mỹ chưa? Hay một chiếc SUV tầm trung chưa? Tại sao tôi lại có cảm giác như người phụ nữ này là mẹ của Hà Thu Yến?" Vạn Mỹ Sơn nói.

"Em bị sao vậy, Misugi? Cho dù là mẫu xe tầm trung thì nó vẫn là phiên bản SUV của Mỹ! Và người phụ nữ này quả thực già hơn một hòn đá, nhưng cô ấy cũng không già hơn bao nhiêu, phải không! Tôi cảm thấy như, à, người phụ nữ này chỉ mới ba mươi ba đến ba mươi lăm thôi sao?"

"Haha, Misugi ghen tị à..."

"Ai ghen tị? Một cảnh sát nhỏ như anh ta thì có gì phải ghen tị..." Giọng nói của Vạn Mỹ Sơn càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng cô lại nghiến răng nghiến lợi.

“Người phụ nữ này khá xinh đẹp…” Thiên Phú Hùng đứng cạnh Vạn Mỹ Sơn, nghiêng người về phía bên trái của Vạn Mỹ Sơn, “Nhưng tôi không thích phụ nữ lớn tuổi hơn tôi, thậm chí hơn tôi một tuổi.”

“Tôi đã nói với anh rằng anh ấy có bạn gái, nhưng anh vẫn không tin tôi!” Hồ Vũ Thiên nói, "Bạn có thấy chiếc trâm cài hôm nay mà Thu Yến đeo không? Nó tên là 'Thanh kiếm tình yêu'. Nó được thiết kế bởi nhà thiết kế trang sức nổi tiếng Costis gần hai mươi năm trước và là một phụ kiện chỉ có ở Athens, Hy Lạp..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi làm gián đoạn cuộc trò chuyện của nhóm.

"Ồ, không có gì đâu," Chu Nhuệ Hùng hỏi tôi, "Thu Yến, ừm, cậu vẫn đi bar với chúng tôi chứ?"

"Đi đi, tôi chỉ tới đây để hỏi địa chỉ cụ thể của 'Lanqiao'..."

Tôi chưa kịp nói xong thì sáu mươi người trước mặt đều kính cẩn gật đầu và cúi chào phía sau tôi.

Một vài người dũng cảm ngập ngừng gọi: "Chào chị." Người táo bạo nhất là Thiên Phú Hùng. Anh ta hỏi một cách buôn chuyện mà không cần suy nghĩ nhiều: "Xin chào chị, chị là ai đến từ Qiuyan?"

Tôi sợ Hạ Tuyết Bình mở miệng sẽ tiết lộ mối quan hệ thực sự của tôi với cô ấy, nên tôi giữ lại suy nghĩ ích kỷ của mình mà vội vàng nói: "Ừ... cô ấy là văn phòng của chúng tôi... người đứng đầu nhóm nhiệm vụ nặng nề..."

Không ngờ cùng lúc đó, Hạ Tuyết Bình tự nhiên mỉm cười nói: "Tôi là bạn gái của anh ấy." Với giọng nói sắc bén làm lu mờ hoàn toàn âm lượng của tôi, cô ấy gật đầu khi nói điều này, và đôi mắt hình lá hạnh của cô ấy sáng rực lên. 

Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình nói xong, những tiếng cảm thán lần lượt nổi lên.

"Ồ...chính là nó!" Chu Nhuệ Hùng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, sau đó mỉm cười với Hạ Tuyết Bình và nói: "Chị ơi, nó ở số 111 phố Huiningjiang, đối diện Đại học tỉnh Y. Chị có thể tìm thấy nó bằng cách gõ 'Lanqiao LiveHouse' trong điều hướng. Rất dễ tìm."

“…Chị ơi, chị có đi với em không?” Hồ Vũ Thiên đứng bên cạnh không khỏi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, sau đó mỉm cười nói với sáu mươi người trước mặt: "Nếu tôi đi cùng nhau, các bạn có hoan nghênh tôi không?"

"Chào mừng, chào mừng! Tất nhiên là được chào đón!" Mọi người đều reo hò và vỗ tay nồng nhiệt. 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt quay đầu lại, đột nhiên mở mắt về phía tôi, cười ngạo nghễ với tôi, nói với mọi người: "Đi thôi, trên xe tôi còn ba chỗ nữa, các ngươi bàn xem ai sẽ đi cùng chúng ta?"

"Trời ạ! Cảnh sát tỷ tỷ, chúng ta ai dám làm bóng đèn cho hai người các ngươi..." Tống Chấn Ninh ghen tị cười một tiếng. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, Vạn Mỹ Sơn đang nhăn mặt đột nhiên đứng dậy, nhìn thẳng vào Hạ Tuyết Bình: "Sĩ quan, tôi cho ngươi đi nhờ được không?"

"Ừ, tất nhiên là được chào đón."

Hạ Tuyết Bình và Vân Đan Phong đón lấy ánh mắt ngấn nước của Vạn Mỹ Sơn, sau đó lạnh lùng quay đầu nhìn những người còn lại trước mặt. 

Với động thái vừa rồi của Vạn Mỹ Sơn, những người còn lại càng khó quyết định ai sẽ lấy xe của Hạ Tuyết Bình. Cuối cùng, họ nhất trí bỏ phiếu để Vũ Luân, Hồ Vũ Thiên và vợ anh ấy đi cùng chúng tôi. 

Không lâu sau khi xe bắt đầu lái, Vạn Mỹ Sơn thở dài và mỉa mai nói rằng xe của Hạ Tuyết Bình không thoải mái và không đẹp, đồng thời liên tục khoe khoang về chiếc xe của người quen mà cô biết sang trọng như thế nào;

Tôi nhìn lên từ gương chiếu hậu. Vũ Luân, người ngồi phía sau tôi và Hồ Vũ Thiên, người ở giữa, đều có vẻ hối hận. Họ không chỉ hối hận khi đi cùng Vạn Mỹ Sơn, tôi đoán cả hai đều hối hận vì đã để cô ấy đến bữa tiệc. 

"Tôi nói, Vạn Mỹ Sơn-san..."

Tôi vừa mở miệng, không ngờ Hạ Tuyết Bình lại bắt chuyện: "Cô gái, cô có biết tại sao tôi không mặc quần áo hay váy đặc biệt đắt tiền không?" 

“Tại sao vậy dì?”

"Con đã từng bị bắn chưa? Con đã bị bắn thì biết. Trước viên đạn, dù quần áo có đắt tiền đến đâu, da, mạch máu, cơ bắp, xương cốt của con đều dễ bị tổn thương; lúc đó, chỉ có trái tim con là mạnh mẽ nên dì luôn tin. Bởi vì, nếu người này có trái tim xấu thì dù đắt tiền hay xinh đẹp đến đâu cũng vô dụng." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói, sau đó nhìn tôi, nắm lấy tay tôi và nở một nụ cười ngọt ngào, "Hơn nữa, sự chấp thuận của Thu Yến của chúng tôi là đủ cho những thứ như nữ tính."

"Haha, dì, e rằng dì vẫn chưa biết phải không? Qiuyan của dì đã thích con khi còn học cấp hai! - Con là mối tình đầu trong lòng anh ấy!" Dù thua một hiệp, Vạn Mỹ Sơn vẫn không chịu bỏ cuộc.

Lúc đầu, tôi nghĩ Vạn Mỹ Sơn chưa bao giờ biết tôi thích cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy thực sự biết điều đó. Nhưng khi tôi học cấp hai, suốt ba năm, thái độ của cô ấy đối với tôi rất vui tươi và thờ ơ. Sau bảy năm, cô ấy đã dũng cảm kể cho tôi nghe, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Mà bây giờ Hạ Tuyết Bình đã tuyên bố là "bạn gái" của tôi, Vạn Mỹ Sơn còn dám nói như vậy, tôi nghĩ cô ấy đang cố ý giễu cợt tôi.

Vì vậy, khi nghe cô ấy nói vậy, tôi thực sự không kìm được cơn tức giận: "Xin lỗi, bạn cùng lớp Vạn Mỹ Sơn, bạn nói hơi quá à..."

Nhưng Hạ Tuyết Bình vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, nháy mắt với tôi, điều chỉnh nhịp thở rồi tiếp tục lái xe. Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn Vạn Mỹ Sơn ở phía sau, giọng điệu vẫn thờ ơ: "Ồ, thật đấy! Hà Thu Yến của chúng ta đã thuần khiết về mặt cảm xúc khi nào vậy? Cô gái, hồi đó em có thích Qiuyan không?"

Vạn Mỹ Sơn nghiêng người nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói thật, ta hiện tại chữa trị cho hắn..."

---Chỉ nửa câu này thôi đã thực sự khiến tôi phát ốm.

Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức ngắt lời cô: "Cô gái? Cô gái! Tôi nói 'ngày đó'." 

"Lúc đó, tôi cũng..." Vạn Mỹ Sơn đang định nói điều gì đó vô nghĩa. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy mắt tôi qua hình ảnh phản chiếu của gương. Sau đó cô không thể bù đắp được nữa, ngập ngừng nói: “Hồi đó, tôi… hồi đó…”

"Ha, cô gái, câu trả lời của em là gì? Anh chỉ thích cô ấy thôi, sao em lại lắp bắp thế?" Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên, nhìn Vạn Mỹ Sơn trong gương với ánh mắt dâm đãng, sau đó hỏi Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên: "Hai đứa trẻ đó, Wan bạn cùng lớp của cậu nói rằng Thu Yến của chúng ta thích cô ấy, hai người có biết điều này không?"

"Tôi không biết."

"Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó..."

Họ đã nói sự thật. Đầu tiên, tôi chưa bao giờ đề cập với ai rằng tôi thích Vạn Mỹ Sơn khi còn học cấp hai. Hơn nữa, khi còn đi học, họ không quan tâm đến điều gì khác ngoài việc học và các công việc chung. 

"Cô gái, nhìn xem, cô nói Thu Diên thích cô, nhưng không ai trong lớp biết, hơn nữa cô cũng chưa từng thích Thu Diễm. Mà Thu Diễm hiện tại đang ở bên tôi, tôi biết trong lòng anh ấy chỉ có tôi. Về quá khứ của Thu Diên, lúc đó anh ấy không biết gì. Anh ấy thích ai? Người mà cô yêu đều đã qua rồi. Cho nên, cô gái, những gì cô vừa nói đều vô nghĩa." Nói xong, Hạ Tuyết Bình khôi phục lại thái độ lạnh lùng thường ngày, ngẩng đầu nhìn Vạn Mỹ Sơn qua gương chiếu hậu, "Còn có vấn đề gì nữa không?"

Vạn Mỹ Sơn nhíu mày như thể kim đồng hồ đang chỉ 11 giờ 10, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe không nói một lời. 

Tôi ở bên cạnh lén cười khúc khích, quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. Tôi không khỏi lắc đầu vì nghĩ anh ấy nặng đến đáng thương: Hạ Tuyết Bình miệng lưỡi sắc bén như vậy. Phó giám đốc Thẩm thật sự khó có thể cãi nhau với Hạ Tuyết Bình nhiều năm như vậy mà vẫn không nổi giận chết đi được. 

Lúc này, Dabaihe đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn thoại - thói quen thường ngày của anh ấy là gửi tin nhắn càng nhiều càng tốt. Nếu anh ấy gửi tin nhắn thoại thì có nghĩa đó chắc chắn là một vấn đề quan trọng. Thế nên tôi nhanh chóng bấm vào tin nhắn và áp ống nghe vào tai. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bé C khóc bên cạnh khi bé nói chuyện.

"Thu Yến, ừm... Hôm nay Ngô Tiểu Hi uống nhiều quá, hôm nay cô ấy có chút bối rối. Nếu hôm nay cô ấy gửi cho cậu thứ gì đó lộn xộn, đừng bỏ nó sang một bên..."

Lúc này, Tiểu C đang say sưa nói cắt ngang: “Anh… anh quan tâm đến tôi làm gì?… Đừng để ý đến tôi… anh làm gì vậy…”

"Buông ra trước... ngươi chờ một lát!" Dabaihe dường như thoát ra khỏi tay Tiểu C, tiếp tục nói trong tin nhắn thoại: “Nếu cô ấy gửi đồ cho cậu thì đừng để trong lòng. Chuyện khác cậu không cần lo lắng, cậu và Hạ sĩ quan nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Tôi nghe thấy giọng nói của Đại Bách Hợp có chút chán nản và mệt mỏi, trong khi Tiểu C say rượu và tâm trạng thất thường. Theo lẽ phải, hiện tại tôi đã có Hạ Tuyết Bình, cô ấy rất quan tâm đến chuyện giữa tôi và Tiểu C. Tôi không nên để ý quá nhiều đến chuyện giữa họ, nhưng dù sao tôi cũng đã ở bên họ sáu bảy năm rồi, tôi vẫn thường xuyên lo lắng. 

"Lão Bái, ngươi và Tiểu C không sao chứ?" Tôi gõ một câu trả lời. 

Một lúc sau, Dabaihe tiếp tục nhắn tin cho tôi: “Không sao đâu… Cô ấy uống nhiều quá, vất vả hồi lâu. Tôi chỉ đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy, đang định lau mặt cho cô ấy. Không sao đâu, anh và Hạ sĩ quan, hai người có thể nghỉ ngơi đi.”

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong tiềm thức tôi cảm thấy hôm nay cả Big White Crane và Little C đều có vẻ hơi khác thường. 

Cuối cùng cũng đến nơi, xe vừa đỗ vào bãi đậu xe, Vạn Mỹ Sơn đã nhảy ra khỏi xe của Hạ Tuyết Bình như con chuột bị đốt đuôi. Wu và Hu lắc đầu bất lực. 

Sau khi lịch sự chào hỏi Hạ Tuyết Bình, anh xuống xe và bước vào quán bar trước. 

Sau khi cả ba người rời đi, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Hừ, không ngờ cậu lại có một bạn nữ cùng lớp như vậy. Không làm việc ở Sở Tài chính của Văn phòng thành phố chúng ta thật là xấu hổ."

Tôi không khỏi thở dài: “Không ngờ… hồi cấp hai tôi lại có thể thích một anh chàng như vậy.”

“Vậy lời cô ấy nói có phải là sự thật không?” Hạ Tuyết Bình kinh ngạc nhìn tôi. 

“Tôi thực sự không muốn thừa nhận điều đó…”

Hạ Tuyết Bình tháo dây an toàn, không tin nhìn tôi, chán ghét nói: "Nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì về tôi?"

Tôi xấu hổ cúi đầu, sau đó ngẩng đầu cười, nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình nói: "Tôi, với đôi mắt không tốt, những người tôi gặp trước đây đều không lý tưởng hoặc có khiếm khuyết, nhưng bây giờ người hoàn hảo nhất và tốt nhất lại ở ngay bên cạnh tôi phải không?"

"Hừ, ngươi biết nói sao! Trong miệng ngươi có kẹo sao?" Hạ Tuyết Bình sắc mặt lập tức hồng hồng. 

Cô mỉm cười vui vẻ, sau đó hỏi: "Này, trước khi lên xe, anh nói muốn nói chuyện với em, anh muốn nói chuyện gì với em?"

Tôi suy nghĩ một chút, xét đến việc cô ấy xuống lầu "Wanxinfenren" sớm như vậy chỉ để đợi tôi, lại còn chủ động nhận mình là bạn gái của tôi trước mặt một nhóm người, đoạn video ngắn mà Tiểu C gửi cho tôi dường như chẳng là gì so với những thứ này. 

Thế là tôi lắc đầu, không muốn nhắc đến nữa: “Ồ, không có gì…không sao đâu.”

“Không, cậu vẫn còn có điều gì đó không ổn.” Hạ Tuyết Bình nhíu mày, nheo mắt, mím môi ra lệnh cho tôi: "Vịt con, nhớ kỹ: ngươi không được phép giấu diếm chuyện như ta - nhanh lên, có chuyện gì thì nói cho ta biết!"

Tôi hít một hơi thật sâu, hỏi Hạ Tuyết Bình: “Hôm nay cô đến dự đám cưới phải không, có phải cô… có ai giúp cô sắp xếp một buổi hẹn hò không?”

"Làm sao bạn biết?" Hạ Tuyết Bình ngạc nhiên nhìn tôi, tôi còn chưa kịp nghĩ ra lý do để trả lời thì cô ấy chợt nhận ra: "Ồ, tôi biết rồi! Hãy kể cho bạn nghe về 'chữ C nhỏ'? Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy luôn dùng camera điện thoại nhìn từ bên cạnh trong khi hôm nay tôi không chú ý! Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy lại giả vờ chơi game..."

"Vậy... vậy cậu nghĩ sao về những cuộc hẹn hò mù quáng?" Tôi rụt rè hỏi. 

"Tại sao cậu lại ghen tị vậy, vịt nhỏ?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi cười gượng. 

"Ai ghen...Tôi không ghen!" Tôi nói một cách gay gắt.

"Này, kéo tôi xuống! Lúc trước là ai? Nhìn tôi cùng Đoàn Khiết và Ngải Lợi Vi, một mình khóc như điên, luôn bỏ nhà đi? Sau khi uống quá nhiều, anh ta nói chuyện say sưa, khoe mình là 'cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F'..."

"Xin chào? Tôi nói... tại sao những lời này lại lọt vào tai bạn?"

Hạ Tuyết Bình nhịn không được ở một bên nhìn ta, sau đó nói với ta: "Này vịt con, ngươi có chắc chắn ta sẽ đồng ý để bọn họ sắp xếp cho ta một cuộc hẹn xem mặt không?"

"Vậy lúc đó ngươi cũng không có hoàn toàn cự tuyệt." Tôi nói rất cố ý.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, thở dài, kiên nhẫn nói với tôi: "Ồ... Tôi không biết Tiểu C đã chụp cho cậu bao nhiêu bức ảnh, nhưng tôi sợ cậu không hiểu những người bạn học cũ của tôi ở học viện cảnh sát. Họ mỗi ngày đều không làm gì nghiêm túc, và họ luôn tin rằng giúp đỡ người khác bằng việc mai mối và trì hoãn sẽ giúp họ sống thêm mười năm nữa. Họ rất nhàm chán! Nếu lúc đó tôi không nói dối thì họ sẽ dừng chuyện này lại. Hơn nữa, họ đều ở trong nhà." Hệ thống cảnh sát tôi không nhìn lên hay nhìn xuống. Có lẽ nào tôi đang rất chính nghĩa? Cô suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Cô gái tên Wan này muốn lấy xe của tôi, anh không ngăn cô ấy lại sao? Đều giống nhau cả, đồ khốn nạn của tôi." 

Tôi nghĩ nghĩ, kìm nén sự đỏ mặt của mình, cong môi nhìn Hạ Tuyết Bình.

“Sao thế, cậu vẫn chưa vui à?”

"Anh... anh nói đúng!"

"Haha, vậy tại sao cậu lại tức giận?"

"Vậy thì... lỡ như sau này có người đến tìm cậu, cố ý lãng phí thời gian và sức lực của cậu, rủ cậu đi xem mắt thì sao? Cậu định vì yêu mà giả vờ đi xem mắt... rồi từng bước một... hừm!"

Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhìn tôi, sau đó đưa điện thoại di động cho tôi: "Để tôi cho cô xem."

——Trên điện thoại di động của cô có đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa cô và người phụ nữ muốn giới thiệu bạn trai mình. Trên đó có một đoạn cô ấy đã gửi cho đối phương khi đang đợi tôi ăn xong. 

"Lini, vừa rồi tôi không muốn làm phiền sự hứng thú của mọi người trên bàn ăn nên không nói rõ ràng với em về chuyện này: Tôi thực sự không có ý định yêu hay kết hôn nữa. Tôi cũng có số phận của cha, mẹ, anh trai và cả gia đình. Tôi hiện tại đang sống với tâm lý báo thù, chắc hẳn tôi đã nghe nói rằng tôi đã bị người ta tấn công từ lâu. Có những tên tội phạm và những kẻ sát nhân muốn giết tôi, tôi không thể liên lụy đến người khác. Điều này là lý do tại sao tôi ly hôn với chồng cũ. Và còn một điều nữa, Jun'er đã sai: Con trai tôi Thu Yến thực sự có thể làm được điều gì đó trong văn phòng thành phố, nhưng anh ấy còn lâu mới có thể gánh vác công việc của mình, cuối cùng tôi cũng đã có thể cùng anh ấy giải quyết mối bất hòa giữa hai mẹ con. Còn tôi, tôi không muốn. để nói về bất cứ điều gì khác, tôi chỉ muốn hai mẹ con chúng ta ở bên nhau thật tốt. Vì vậy, xin đừng nhắc đến chuyện hẹn hò mù quáng nữa.

Sau khi đọc những lời của Hạ Tuyết Bình, người phụ nữ tên Lini đã bỏ cuộc.

Và hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Tôi hài lòng nhìn Hạ Tuyết Bình. Tôi định ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy, nhưng Hạ Tuyết Bình dường như đã nhìn thấu điều tôi sắp làm. Anh lùi lại để đề phòng, đẩy cửa mở và bước ra khỏi xe.

"Anh..." Tôi ngơ ngác nhanh chóng theo anh ra khỏi xe. 

"Vịt con nhỏ, ngươi không tin tưởng ta nữa, ngươi còn muốn làm gì ta?" Hạ Tuyết Bình hơi bĩu môi, sau đó không khỏi mỉm cười với tôi nói: "Được rồi, ai biết trên xe sẽ mệt bao lâu? Hãy vào tìm bạn học của em đi, đừng để họ phải đợi."

"Không, em phải để anh hôn em!" Tôi tiến lên hai bước và nắm lấy tay cô ấy.

"Hừ, ta sẽ không đưa cho ngươi." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa bước nhanh đến cửa quán bar, tôi đuổi theo sát phía sau. 

Khi chúng tôi đến cửa, Hạ Tuyết Bình vẫn bị tôi đuổi theo. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, đặt tay lên cổ cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át. Không ngờ cánh cửa của quán lại là cửa trượt tự động. 

Khi cửa trượt mở ra, mọi người trong quán bar nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình hôn nhau qua hiên kính, bên trong lại vang lên một tràng la ó - "Trời ơi! Sao mắt tôi đau thế này!"

"Hà Thu Yến, hãy bảo vệ người bạn thân nhất của con người - chú chó độc thân, được chứ!"

"Ồ, người đàn ông này là cảnh sát cầm súng, từng trải qua sinh tử, thật sự không có chút kiêng kỵ nào về việc 'thể hiện tình cảm'!"

Hạ Tuyết Bình và tôi cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục với sự chỉ trích của những người này, vì vậy tôi và cô ấy bước vào quán bar với những ngón tay đan vào nhau. 

Trong quán bar không chỉ có sáu mươi bạn học cấp hai của tôi mà còn có những người khác thường làm việc, ca hát và uống rượu trong quán bar này. Đó là một quán bar nhỏ nhìn từ bên ngoài không dễ thấy nhưng bên trong có gần một trăm năm mươi người đang ngồi. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình được Tinh Tinh sắp xếp ngồi vào chiếc bàn giữa phòng. Chúng tôi nhìn thấy một chùm ánh đèn sân khấu chiếu lên bàn của mình và nghe thấy ai đó ở cách đó không xa đang nói vào micro với giọng trầm này. 

"Thử, thử... Vì hôm nay đầu chương trình có một cặp đôi ngọt ngào như vậy nên tôi sẽ bắt đầu bằng bài hát - "Người hiểu bạn nhất", dành tặng mọi người".

Ngay khi âm nhạc bắt đầu, ánh đèn sân khấu ở bàn nơi tôi và Hạ Tuyết Bình đột nhiên chuyển sang sân khấu nhỏ trước mặt tôi, và tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên tóc xoăn mặc quần jean và áo sơ mi trắng trang trọng đang ngồi trên ghế, chơi guitar acoustic. 

Ngay khi người đàn ông phù hợp với trang phục của Hạ Tuyết Bình xuất hiện, Hạ Tuyết Bình không khỏi hét lên như một cô bé, không thể kiềm chế được mà bịt miệng lại. 

Tôi chết lặng khi nhìn người đàn ông trên sân khấu, bởi vì người đàn ông này chính là Đái Quảng Bình, ca sĩ yêu thích của Hạ Tuyết Bình. Tôi chịu ảnh hưởng của Hạ Tuyết Bình và tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. 

Khi tôi khoảng năm tuổi, Đại Quang Bình nổi tiếng toàn quốc qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vì bạn gái của anh ấy, cũng là một ca sĩ nhạc pop, Phương Xuân Nhuệ. Không chịu nổi, Đới Quang Bình tuyên bố giã từ làng ca nhạc. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là người phụ nữ tóc ngắn đang giúp Đái Quang Bình chơi bàn phím điện tử thực ra lại là em gái của Phương Xuân Nhuệ, người đã từng nổi tiếng. Nghệ sĩ thần tượng Phương Hạ Hy cũng biến mất khi chị gái cô qua đời. Hình như tôi đã nghe ai đó nói rằng cô ấy hiện là bác sĩ tai mũi họng tại Bệnh viện Đa khoa Nhân dân. Hạ Tuyết Bình và tôi không ngờ rằng mười sáu năm sau, chúng tôi sẽ gặp lại ngôi sao yêu thích của mình trong quán bar Lanqiao Live House này. 

"Không ngờ tôi lại đúng khi đi cùng anh!" Hạ Tuyết Bình nói, nắm tay tôi. 

"Này, đi theo tôi nhất định sẽ mang lại điều tốt lành!" Tôi nói một cách tự hào.

"Vậy xem ra quả trứng nhỏ này nhất định phải được gọi là 'Tiểu May Mắn Tướng Quân'?"

"Cái gì?" Tôi cố tình giả vờ nghe nhầm hỏi: "Anh nói 'chồng nhỏ' à? Được rồi!"

Hạ Tuyết Bình nheo mắt, cười tà ác và nhéo mu bàn tay tôi. 

Sau khi Đới Quang Bình hát xong, Chu Thụy Hùng đứng trước micro với tràng pháo tay như sấm. 

Đái Quảng Bình thì thầm với Chu Thụy Hùng, Chu Thụy Hùng cũng lo lắng thì thầm với Đái Quảng Bình. Hai người thỉnh thoảng liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Cuối cùng, Đái Quảng Bình trông bất lực và phải đến quán bar xin ông chủ một chiếc hộp bìa cứng, trong đó dường như chứa đầy những quả bóng bàn màu trắng. 

Đái Quang Bình đưa hộp giấy cho Chu Thụy Hùng: “Việc nhàm chán như vậy mà anh có thể làm được.” Lập tức, anh chán nản bước xuống sân khấu. Chủ quán trực tiếp đưa chai Corona nhồi chanh cho Đái Quảng Bình. Cùng với Đái Quang Bình, họ nhìn Chu Nhuệ Hùng đang hành động kỳ lạ trên sân khấu. 

"Này! Mọi người! Tôi vừa nghe tiếng ồn ào của ông già nhàm chán. Bây giờ là lúc bắt đầu phiên trò chơi hôm nay! - Hoạt động "Ngôi sao may mắn cầu xanh" đã lâu của chúng ta! Chiếc hộp bìa cứng trong tay tôi chứa đầy những con số được viết trên lưng và đệm ghế của mọi người. "Bạn tôi lấy được số này sẽ nhận được..." Chu Nhuệ Hùng suy nghĩ một lúc, đảo mắt nói: "sẽ nhận được một chai 'Chivas Regal 12' - điều kiện tiên quyết là anh ấy phải hát. một bài hát và gây ấn tượng với mọi người ở đây. Đừng bỏ lỡ cơ hội này!"

Chủ quán không biết nên cười hay nên khóc. Anh ta và Đái Quảng Bình chỉ vào Chu Thụy Hùng nói: “Thằng nhóc này đúng là lắm mồm! Anh chàng làm việc cho tôi nói với mọi người khắp nơi rằng anh ấy là cháu trai của tôi và mời mọi người đi uống rượu khắp nơi! Thuộc về ngươi, Quảng Bình!"

"Sạc vào tài khoản của tôi?"

"Ngươi mang Nguyên Anh tới, hắn là Nguyên Anh mang tới. Chẳng phải chúng ta truy tìm tài khoản của ngươi sao?"

"Không thành vấn đề..."

Lúc này Chu Thụy Hùng đã rút ra con số: Số 21 - hóa ra là số trên lưng ghế của Hạ Tuyết Bình. 

"Này, là em gái tôi! Hãy đến ăn một cái đi!"

"Ừ! Hãy ăn một cái đi!"

"Nào! Nếu không được, Thu Yến, cậu cũng có thể hát một bài nữa!"

"Ừ, hai người cùng hát nhé!" ai đó hét lên. 

Tôi cười ngượng ngùng và lắc đầu - vì giọng chiêng đứt quãng của tôi bị điếc âm nên tôi rất khó hát. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình kỳ thực có chút ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Vậy tôi có đi không?”

"Hãy hát nếu bạn muốn." Tôi thực sự rất mong chờ nó vì tôi chưa bao giờ nghe Hạ Tuyết Bình hát kể từ khi còn nhỏ. 

Hạ Tuyết Bình trợn mắt, đứng dậy nói với Chu Thụy Hùng: “Muốn thì hát cũng được. Tôi muốn anh Đới Quang Bình ký tên cho tôi.”

Không nói một lời, Đới Quang Bình trực tiếp cầm chai Chivas Regal 12 lên, lấy bút đánh dấu từ tay Phương Hạ Tây rồi ký tên mình lên chai. 

Theo quy định của cửa hàng, Hạ Tuyết Bình bây giờ ngay cả việc ca hát cũng không được phép nghĩ tới. 

Hạ Tuyết Bình cũng vui vẻ bước lên sân khấu, hắng giọng rồi hát một bài cappella. 

“Căn phòng là hơi thở của bạn/bạn vẫn chưa tỉnh dậy/

Lặng lẽ, đầu anh kề bên em/Em đưa tay ra nắm lấy tay anh/

Đây là thật/hay là mơ/

Được nắm trong tay/vẫn không chắc chắn/

Tình yêu đến rồi đi/Dừng lại rồi đi/dù bạn có cẩn thận thế nào/

Anh đã nói sẽ không buông bỏ tình cảm/cho đến khi gặp được em/

Đây không phải là may mắn/đó là sự hiểu ngầm/nhưng nó làm tôi sợ/

Ồ/bạn có biết không/sắc đẹp thường mong manh/phải-"

Hát xong bài hát này, tôi cúi đầu xuống và định thần lại. Tôi gần như bị sốc. Phương Hạ Hi và Đái Quang Bình lại ngồi ở bên cạnh tôi. Tôi nhất thời có chút không nói rõ ràng: "Xiaxi-chan... Quang Bình tiên sinh! Thật vinh dự!"

"Này, đây là bạn gái của anh à?" Phương Hạ Hi mỉm cười hỏi tôi. 

"Ừ, ừ." Tôi có chút sợ hãi khi đồng ý, nhưng sau khi gật đầu khẳng định, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Phải làm gì?"

“Cả hai chúng tôi đều là cảnh sát.”

"Ồ, cảnh sát! Chào, chào!" Phương Hạ Hi mỉm cười. 

Đới Quang Bình nhắm mắt lại, nghe Hạ Tuyết Bình hát, không khỏi thở dài: “Giọng hát như vậy, không hát thì thật đáng tiếc.”

Tôi quay lại và thấy những người khác trong quán bar cũng bị giọng nói của Hạ Tuyết Bình mê hoặc——

“Hối tiếc trở nên ấm áp/ấm áp hóa thành nước mắt/

Giọt nước mắt biến thành kim cương/Anh trân trọng và em trân trọng/

Tình yêu là pha lê/trái tim trong suốt nhưng lại sợ tan vỡ/

thầm vui mừng/nín thở/

Tình yêu đến rồi đi/Dừng lại rồi đi/dù bạn có cẩn thận thế nào/

Anh đã nói sẽ không buông bỏ tình cảm/cho đến khi gặp được em/

Đây không phải là may mắn/đó là sự hiểu ngầm/nhưng nó làm tôi sợ/

Ồ/bạn sẽ/sự nhiệt tình có xu hướng suy yếu/phải…”

Hát xong, cả quán đều yên tĩnh, nhưng Đái Quang Bình cuối cùng cũng đứng dậy dẫn dắt mọi người vỗ tay tán thưởng Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng tôi không kìm được, chạy thẳng đến chỗ Hạ Tuyết Bình, ôm cô ấy rồi nói: “Vẻ đẹp thuộc về chúng ta là vàng bạc, lửa, máu và đạn, không phải pha lê mỏng manh, nên niềm đam mê của anh dành cho em sẽ không bao giờ suy giảm.”

"Anh có hứa không?"

"Tôi hứa."

Thế là trong bầu không khí ồn ào và nóng bức hơn, chiếc lưỡi ngọt ngào lại một lần nữa lọt vào giữa đôi môi khao khát. 

Tất cả điều này giống như một giấc mơ. 

Sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình trở lại chỗ ngồi, một cô bé có vẻ không mấy nổi bật từ trên sân khấu bước lên. Cô ấy có vẻ nhỏ hơn tôi hai tuổi, khuôn mặt tròn, dáng người nhỏ nhắn, mũi nhỏ, mắt nhỏ và môi hơi dày. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc đỏ với chiếc áo len màu xám đậm bên trong. Ngực của cô gần như cỡ D, được coi là ngực khủng với chiều cao hơn 1,6 mét. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bên trong. Đôi tất nhung lông màu đen và đôi bốt nâu dưới váy khiến đôi chân của cô trông vô cùng thon thả. 

Hình như tôi đã nhìn thấy đôi bông tai của cô ấy ở đâu đó, nhưng tôi thực sự không thể nhớ được. 

"Da, da, xin chào mọi người, tôi là Viên Anh." Không ngờ cô gái xinh đẹp này lại nói lắp.

Nhưng cũng giống như cô gái không ăn nói lưu loát này, cô ấy chỉ chào hỏi. Ngoại trừ tôi, Hạ Tuyết Bình và các bạn học cũ của tôi, những khán giả còn lại đều đang hét vào mặt cô gái tên Viên Anh này. 

Sau này tôi mới biết cô gái này là một nhạc sĩ độc lập nổi tiếng trên Douban.

Nhưng cô gái này vừa bước lên sân khấu đã nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình và tôi.

Cô ấy nhìn hai chúng tôi phẫn nộ và buồn bã một lúc lâu, rồi quay lại giật lấy cây đàn guitar acoustic từ tay Đới Quang Bình, sau đó ngồi lên ghế cao nói vào micro: “Tôi, tôi, tôi, thực ra hôm nay tôi không muốn đến. có rất nhiều điều muốn nói với hai người, hai khán giả này…”

Chu Nhuệ Hùng ở trên khán đài nhìn Viên Anh và đột nhiên cố tình ho hai lần. 

Nguyên Anh liếc nhìn Chu Thụy Hùng, thở dài, tức giận nói với Chu Thụy Hùng: "Tôi biết, tôi biết, tôi biết! Anh ho cái gì vậy?" Khán giả bật cười khiến Chu Nhuệ Hùng vô cùng xấu hổ. 

Chỉ nghe Nguyên Anh tiếp tục nói: "Ta, ta kỳ thật muốn... Ta muốn nói chính là, ta muốn nói chính là, mặc kệ ta, của ta, của ta, của ta, bạn của ta, người bạn kia đã làm gì, nàng đã làm gì, nàng đã làm gì khi còn sống, nàng ở trong ta, trong ta, trong lòng ta, nàng là, nàng là, nàng là người tốt, nàng là, cả nhà ta..."

Ngay sau đó, Viên Anh đã tự mình chơi guitar và hát phiên bản tiếng Nhật của bài hát gốc "Five Hundred Miles" của Matsu Takako. Cô nghẹn ngào khi hát. 

Tôi vẫn không nhớ mình đã nhìn thấy đôi bông tai đó ở đâu, nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi biết “cô ấy” mà nữ ca sĩ tên Viên Anh nhắc đến là ai, bởi vì tôi đã từng nghe “cô ấy” ngân nga bài hát “Năm trăm dặm” khi tôi đang ngủ trên giường. 

Hạ Tuyết Bình, người ngồi bên trái tôi, cũng đang lắng nghe những gì Phương Hạ Hy nói với cô ấy: Ngày xưa Viên Anh có một người bạn rất tốt, thường đến Live House này để nghe cô ấy hát. Bạn của cô ấy là bạn học cũ của Viên Anh ở trường kỹ thuật, tên là Diệp Anh.

Hạ Tuyết Bình sửng sốt một lát. Anh vừa định nói gì đó thì điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên. ID người gọi là Từ Viên.

Lúc này, tôi thấy Nguyên Anh hát xong, đi đến trước mặt Hạ Tuyết Bình và tôi, nhưng Hứa Nguyên đành phải nghe điện thoại. 

Lúc Hạ Tuyết Bình nhấc điện thoại lên, anh ấy nói “ừm” trong điện thoại, sau đó đứng dậy kéo tôi vào: “Từ Viên đang đợi chúng ta ở Dunsheng, chúng ta phải nhanh chóng đến đó.” 

Vì thế tôi và Hạ Tuyết Bình vội vàng chào tạm biệt mọi người có mặt. Tôi nhắc nhở Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên đừng quên cuộc hẹn với Trương Cơ Long, sau đó chúng tôi mang theo đồ đạc và chai rượu whisky có chữ ký của Đái Quảng Bình rồi rời đi.

——Nhìn Nguyên Anh đang đứng đó đau lòng không thể dễ dàng nói chuyện, tôi muốn nói với cô ấy: "Tôi rất tiếc vì cái chết của Diệp Anh", nhưng cuối cùng tôi lại không nói ra. 

"Sáng nay Từ Uyên xảy ra chuyện gì? Sau khi đến đón tôi không nói cho tôi biết; tôi quên hỏi là vì Vạn Mỹ Sơn đã làm rối tung tình hình." Tôi chỉ nhớ lại sự việc này sau khi lên xe. 

“Anh không hỏi là đúng,” Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói, “Tài xế của Từ Viên đã bị bắn chết trước cửa nhà Xu ​​Yuan vào sáng nay khi anh ta đang đi đón Từ Viên và Thu Khang Kiến.”

"Cái gì?"

"Bạn đã nghe đúng rồi, kính trước xe của anh ta đã bị bắn ba phát sau khi giết chết tài xế." 

"Chờ một chút..." Tôi lo lắng hỏi Hạ Tuyết Bình, "Không phải anh nói nơi Từ Uyên ở có công chức cấp cao và quan chức của một số sở thành phố vây quanh sao? Theo logic mà nói, an ninh ở nơi này hẳn phải rất chặt chẽ. Họ có thể giết người sao?"

"Bạn nói đúng: công ty do cộng đồng nơi Từ Viên sống thuê là Fanglin Property. Ông chủ của Fanglin Property là bạn cùng lớp của một quan chức Cục An ninh Thủ đô và tốt nghiệp Học viện Cảnh sát Thành phố K. Nhân viên an ninh của công ty họ đều được huấn luyện thể chất và tâm lý từ Trạm An ninh Thành phố F; Từ Viên sống trong cộng đồng, 18 vị trí túc trực 24/24 và có hơn 40 camera giám sát xung quanh, nhưng nửa giờ từ 6 đến 6 giờ. 6h30 sáng là khoảng thời gian chân không; và người lái xe tử vong là người của bộ phận an ninh - không dễ để giết chết một người lái xe trong điều kiện như vậy."

"Vậy đối phương sử dụng loại súng bắn tỉa nào?"

Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn ta: "Không phải súng bắn tỉa, là MP-448 có giảm thanh."

"Súng lục của Nga? Kẻ giết người có dáng vẻ vênh váo đi đến xe của Từ Nguyên à?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy. Video giám sát đã bắt được người đó, nhưng toàn thân người này bịt kín đến mức không thể biết được giới tính. Anh ta trốn trong khu dân cư lúc 11 giờ đêm qua và ngồi xổm trong phòng máy biến áp: một túi ngủ dùng một lần, một tô mì ăn liền và năm lon Red Bull rỗng cũng được tìm thấy trong phòng máy biến áp. Kẻ giết người đợi đến 6 giờ 18 phút sáng mới gây án, sau khi giết chết người thì tẩu thoát ngay lập tức." 

"Trời ạ... vậy sát thủ này quá kiêu ngạo! Dám giết người ở một nơi như thế này rồi bỏ đi. Chuyện này không phải là chuyện lớn sao? Lỡ lời đồn ra, thật không biết người ta sẽ nói gì, còn những người phát ngôn viết báo, đăng tin tức sẽ nói những điều khó nghe."

"Tại sao bạn lại hành động như Thẩn Lương Thái?"

"Này, không phải tôi sợ cuộc họp báo do Triết Cổ Minh, Trần Lai Côn và Hồ Kinh Di sắp xếp sao? Họ mắng anh bằng nhiều cách khác nhau!"

"Hừ, nguyên lai là cho ta. . . " Hạ Tuyết Bình chán ghét nhìn ta một cái, sau đó cười đắc ý, nhưng sau đó lại nghiêm túc nói: "Chuyện chẳng những không trở thành chuyện lớn, còn luôn cảm thấy rất nhiều người tránh nhắc tới."

"Hả?"

"Hôm nay ta tham dự hôn lễ, vợ chồng Triệu Giai Lâm tiếp đãi rất nhiều khách mời đều rất quen thuộc Từ Nguyên, nhưng hôm nay bọn họ đều tránh xa Từ Nguyên; cho dù không trốn tránh, cũng không có người hỏi Từ Nguyên chuyện này, nhưng ngươi phải biết, rất nhiều người trong số họ sống ở lầu trước và sau của Từ Viên. Tôi không biết tại sao, nhưng hôm nay rất nhiều người của Lam Đảng đã chủ động đến chào hỏi và nói chuyện với Từ Nguyên mà không chút do dự."

“Người của phe đối lập à?” Tôi lắc đầu hỏi Hạ Tuyết Bình: "Sư phụ Hạ Tuyết Bình, vậy ngài nghĩ ai có thể làm được việc này?"

Hạ Tuyết Bình lắc đầu nói với tôi: "Tôi không thể nói chắc chắn. Không giống những người khác, tôi thích phân tích mối quan hệ giữa các cá nhân. Bản thân Từ Viên cũng không thể nói chắc chắn, cho nên suy đoán cũng vô nghĩa. Hiện vụ án này đã được giao cho cục an ninh, Quý Song Thanh nói rằng việc này rất phức tạp, cô ấy chủ động đến Jinmeng Champs và cảnh báo tôi, Từ Viên và Thu Khang Kiến không được để nhiều người biết về chuyện này. Tôi không biết lai lịch của đàn em anh." Bạn học cấp ba nên tôi không đề cập đến chuyện này với bạn."

Người lái xe có thể giết cảnh sát trưởng dễ dàng như vậy trong điều kiện như vậy, ẩn nấp trong phòng biến áp từ đêm trước, đi tới xe của Từ Viên và nổ súng, cho thấy anh ta có tâm lý mạnh mẽ và đã chuẩn bị trước - hầu hết những tên trộm hoặc tội phạm nghiêm trọng có tiền sử giết người khó có thể kiên nhẫn như vậy. Người này rất có thể là một sát thủ chuyên nghiệp, hoặc đơn giản là một đặc vụ.

Anh ta cũng rất cố ý, giết người rồi bỏ chạy mà không ở lại quá lâu, cũng không tấn công Từ Viên và Thu Khang Kiến - nhưng rất có thể anh ta sẽ giết Từ Viên một cách thuận lợi hoặc trực tiếp.

Người lái xe Từ Viên là người tôi yêu thích nhất trong số những người đến từ Cục An ninh. Anh ấy thích đùa, khiêm tốn và tốt bụng và không bao giờ gây thù chuốc oán với người khác. Bộ An ninh về cơ bản không giải quyết các vấn đề đối ngoại. Và anh ấy đã đi theo Từ Viên sau khi làm việc ở Cục An ninh được sáu tháng và trở thành tài xế của Từ Viên, lúc đó là phó giám đốc. Vì vậy, anh ta chưa bao giờ tham gia vào cuộc trấn áp nội bộ. Tóm lại, tôi nghĩ kẻ sát nhân này chắc chắn không có ý định trả thù. Nhìn giống giết gà dọa khỉ hơn.

Nhưng ai muốn đe dọa Từ Viên theo cách này?

Nếu bạn nghĩ như một sát thủ chuyên nghiệp thì đó có thể là Trương Cơ Long, bởi vì trên thế giới có tin đồn rằng Trương Cơ Long đã hỗ trợ một nhóm sát thủ; nhưng cá nhân tôi chưa thấy nó. Kể từ khi Trương Cơ Long được ra tù, ngoài việc Từ Viên đưa Hạ Tuyết Bình, Lưu Di Thiên và Trương Cơ Long đi ăn để biểu tình khi anh ta mới ra tù, ngoài việc hai người họ có lẽ đã cử nhiều điệp viên chìm đến văn phòng thành phố và tập đoàn Longda, tôi cũng chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ tranh chấp cá nhân nào giữa Trương Cơ Long và Từ Viên, và Trương Cơ Long đã tập trung kiếm tiền trong những năm gần đây. Dù mọi người đều biết Trương Cơ Long là trùm xã hội đen nhưng cả thành phố F cũng thừa nhận rằng anh chàng này đã trở thành một trong những doanh nhân nổi tiếng của tỉnh. Để duy trì và duy trì sự phát triển của công ty và hình ảnh xã hội, anh ta sẽ không dễ dàng đối phó với cảnh sát hoặc các cơ quan thực thi pháp luật khác. 

Nếu bạn nghĩ về nó từ góc độ của một đặc vụ, đó là Cục An ninh hay Cục Tình báo Quốc gia? 

Hay Cục Điều tra Tư pháp? 

Đây là hành động của cá nhân hay toàn bộ cơ quan tình báo là một đơn vị? 

Nếu là người sau, họ có thể dùng thủ đoạn khác để gài bẫy Từ Viên, sau đó lại chơi trò "bắt thả" để đạt được mục đích đánh Từ Viên, chắc chắn họ sẽ không giết tài xế của Từ Viên; nếu là người trước thì đó là ai? 

Cả tôi và Hạ Tuyết Bình, cũng như bất kỳ ai khác trong văn phòng đều không nghe nói Từ Viên có quan hệ tình cảm với bất kỳ ai trong hai tập đoàn tình báo lớn...

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, biết rằng tôi nhất định đang đoán về số phận này, và trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ bất an hiếm thấy. Cô ấy do dự một lúc lâu, rồi lo lắng nói với tôi: "Vịt con, tôi sẽ nói với bạn điều này và quên nó ngay khi bạn nghe thấy. Đừng coi trọng nó. Trên thế giới này có rất nhiều điều phức tạp và nguy hiểm. Tôi hy vọng bạn không đến gần họ - bạn là người duy nhất ở bên tôi. Bạn có hiểu không?"

Tôi nghiêm túc nhìn Hạ Tuyết Bình, gật đầu: "Như trước đây, anh bảo tôi làm gì thì làm, tôi sẽ chỉ là người ôm em sau lưng - đừng lo lắng, bạn gái thân yêu của anh, Hạ Tuyết Bình."

"Đi, đi, đi! Bạn gái của bạn là ai?"

"Này! Chính ngươi vừa mới nói đúng không? Ngươi thừa nhận rồi, còn muốn thừa nhận sao?"

"Vừa rồi? Tôi chỉ đóng vai khách mời tạm thời mà thôi! Tôi không muốn cậu phải xấu hổ trước mặt các bạn cùng lớp, cậu biết không? Không còn nữa!" Hạ Tuyết Bình giả vờ thờ ơ và nói, trong khi tôi quay đầu lại, cô ấy cười khúc khích với con đường phía trước. 

"Này, bây giờ cậu thế nào rồi?"

"Ta bây giờ, ta chính là ngươi 'Hạ Tuyết Bình' hoàng hậu, một cái ngu xuẩn!"

Tôi cong môi quay đầu đi, giả vờ không vui nhưng lại đặt tay trái lên tay phải cô đang cầm vô lăng, tận hưởng cảm giác sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 6

"Xin lỗi, hôm nay chúng tôi không cắm trại... Ồ, là hai người đây, mời vào!"

Người đến chào anh là Xiaomei, vợ của ông chủ Atsheng Tao. 

Nói xong, cô Takamei giúp Hạ Tuyết Bình và tôi mở cửa izakaya. 

"À, cảm ơn bạn! Takami-san, sao hôm nay bạn không mở cửa vậy?" Một mặt, tôi tò mò, mặt khác, tôi không có gì để nói với Takami-san. Đây là một người phụ nữ điển hình mang khí chất Showa thời hậu chiến. Cô ấy dường như luôn nở nụ cười tươi trước mặt người ngoài, và cô ấy thực sự nheo mắt, sau đó để khuôn mặt trông thật tự nhiên. Nhưng nhìn chung khí chất của cô ấy rất chuyên nghiệp và cô ấy cười cứng ngắc. Cô nhìn người kia bước vào, nhìn người kia lấy móc treo quần áo và vỏ lau chùi từ tay cô, nhìn người kia lấy khăn ướt, món khai vị hoặc kẹo trái cây vị ổi từ quầy bar. Cô ấy chỉ mỉm cười và nhìn khách, khiến khách cảm thấy xấu hổ nếu cô ấy không nói vài lời với cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong quay đầu lại, cười nửa miệng nhìn tôi, có chút thất vọng nói với tôi: “Thật sự không cần hỏi.” Sau đó anh ấy lịch sự cảm ơn Xiaomi-san đã giúp anh ấy treo bộ đồ lên. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo lại, nhưng Hyomi-san vẫn nói: “Tất nhiên là vì chuyện xảy ra với sĩ quan Xu. Này… anh ta thật là một người đàn ông đáng thương: bạn gái của anh ta có liên quan đến vụ án mạng, còn anh ta vẫn đang nằm trong bệnh viện, hiện tại một cấp dưới của anh ta lại bị giết. Bây giờ anh ta chắc hẳn đang rất đau buồn.”

Nếu tôi là Từ Viên, tôi cũng sẽ buồn, nhưng tôi nghĩ lý do hôm nay Từ Viên nhờ ông chủ Tao giúp dọn dẹp cửa hàng và tự mình thuê cửa hàng phần lớn là vì anh ấy không muốn nhiều người biết về vụ sát hại tài xế của mình. 

Tôi thực sự không cần phải hỏi về điều này. 

Xiaomi-san biết rằng chúng tôi, những người quản lý văn phòng thành phố, sẽ mang theo súng lục của riêng mình khi chúng tôi đến thăm, vì vậy cô ấy cũng sẽ chuẩn bị một chiếc túi làm bằng vải pha trộn cho chúng tôi để mỗi người trong chúng tôi có thể bỏ súng vào túi và đặt túi ở nơi chúng tôi có thể dễ dàng lấy được. 

Sau đó, Xiumei-san dẫn Hạ Tuyết Bình và tôi đến căn phòng riêng phía sau bản sao áo giáp của Oda Nobunaga và mở cửa cho chúng tôi. 

Nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình đến, Từ Viên chỉ gật đầu nhẹ với chúng tôi. 

Lúc này trên mặt anh không hề có vẻ lo lắng hay buồn bã. Anh ta đang cầm chiếc cốc và mỉm cười, lắng nghe một cách thích thú câu chuyện được Boss Tao ngồi đối diện kể cho anh ta nghe: "...Vậy Nobunaga này thực sự đã mở một lỗ hổng trong lưới vây hãm của tướng quân?"

"Mọi chuyện ở giữa cũng rất phức tạp. Đầu tiên, liên minh giữa Rokkaku Yoshihide và Ichikuzu bị Niwa Nagahide và Tokichiro đánh bại. Sau đó, Nobunaga bắt đầu chia rẽ lực lượng quần chúng và tích cực mua chuộc các daimyo khác nhau trong mạng lưới bao vây. Vào mùa đông cùng năm, dòng nước lạnh Siberia xâm chiếm Viễn Đông, cản trở bước tiến của các bên nên các daimyo không còn cách nào khác là phải ngừng chiến đấu. Và rồi mặc dù Ieyasu đã bị Shingen đánh bại vào năm Mikatahara, ông ta chết vì bệnh trên đường đến Bắc Kinh, mạng lưới vây hãm đột nhiên bị phá hủy. Tuy nhiên, Nobunaga đã xúi giục nổi loạn hoặc nuôi dưỡng lực lượng ở nhiều thế lực khác nhau, và dễ dàng lần lượt xuyên thủng vòng vây của các daimyo, và gia tộc Asakura và Asai cũng bị Nobunaga tiêu diệt.

“Tên quỷ vương Oda xảo quyệt này có vẻ hơi may mắn nhỉ.” Từ Viên nghe và chế nhạo không đồng tình.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ chán ghét không gì sánh được đối với người đàn ông Nhật Bản cổ đại mà Trương Kế Long vô cùng ngưỡng mộ.

"Thời gian, may mắn và động lực đều không thể thiếu." Ông chủ Tao nói: "Cô gái xinh đẹp Aichi tái hôn với Shibata Katsuie với Tokichiro làm bà mối. Tokichiro cũng tạm thời thắng được Shibata và Niwa, được Nobunaga đánh giá cao về thành tích quân sự xuất sắc nên đã đổi tên thành 'Hashiba Hideyoshi'."

"Có phải anh ta là Toyotomi Hideyoshi, người sau này đã quấy rối Triều Tiên và âm mưu thành lập nhà Minh?"

"Chính xác," Ông chủ Tao nói, "Tôi thực sự không ghét những nhân vật Nhật Bản trong Chiến quốc, nhưng tôi thực sự không có bất kỳ ấn tượng tích cực nào về họ. Chỉ là có quá nhiều trải nghiệm trong cuộc sống của họ trông giống như truyện ngụ ngôn: Nobunaga một tay biến cả đất nước thành kẻ thù, nhưng anh ta có thể mạo hiểm mạng sống của mình và sống sót; nhưng ngay khi anh ta chuẩn bị quét sạch các anh hùng, cấp dưới của anh ta là Mitsuhide đã âm mưu với các bộ trưởng để nổi loạn và giết chết Honnoji. Hideyoshi, một linh tinh Người lính xuất thân từ một gia đình nông dân, có thể sống sót trong xã hội có thứ bậc cao vào thời điểm đó, dưới hệ thống kai, anh ta trở thành chỉ huy của samurai và trở thành bộ trưởng của Taizheng; nhưng cuối cùng, anh ta tham lam và nhất quyết mở rộng quân đội, ban đầu anh ta muốn làm giàu tài nguyên cho các chỉ huy quân sự và bộ trưởng thân cận của mình, nhưng anh ta đã không làm được điều đó, và cấp dưới của anh ta bị chia rẽ sau khi anh ta chết, dẫn đến Chiến tranh Sekigahara và cuối cùng là cái chết của thế hệ thứ hai của anh ta. muốn làm những điều vĩ đại nhưng nếu không biết tận dụng xu hướng và không biết mình lớn đến đâu thì thất bại là điều khó tránh khỏi”.

"Chất lượng... cứ thuận theo dòng chảy đi..." Từ Viên nhìn thẳng vào Boss Tao và tự lẩm bẩm.

"Ồ, đó là những gì đã xảy ra." Ông chủ Tao suy nghĩ một lúc, nhìn chiếc lò sưởi trước mặt và chiếc bình sứ trên đó, rồi nói với Từ Viên: "Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện khác - đây thực sự là câu chuyện tôi muốn kể cho bạn nhất hôm nay."

"Xin hãy nói cho tôi biết."

"Sau khi A Tái Na Ca Ma Tát bị lật đổ, lãnh thổ của ông được Nobunaga trao cho Hideyoshi. Trong một lần đi săn, ông đi ngang qua một ngôi chùa. Do thời tiết nắng nóng, Hideyoshi đến chùa nghỉ ngơi. Một chú tiểu mới tập bước ra khỏi chùa. Thấy Hideyoshi khát nước, đầu tiên ông đưa cho Hideyoshi một tách trà đã nguội và có vị rất nhạt trong một chiếc bát lớn. Nó làm dịu cơn khát nhưng không ngon. Lúc đầu Hideyoshi không vui. Nhưng sau đó, Hideyoshi không vui. uống xong bát lớn, đứa trẻ đưa cho Hideyoshi một bát trà nhỏ còn ấm và có vị hơi ngọt. Bát trà bình thường này đối với Hideyoshi ngon hơn nhiều. Sau khi Hideyoshi uống xong bát nhỏ, đứa trẻ cuối cùng cũng phục vụ Hideyoshi một tách trà đậm đà và nóng trong một tách trà nhỏ - Hideyoshi cuối cùng cũng hiểu rằng đứa trẻ rõ ràng muốn làm dịu cơn khát trước khi nếm thử trà.

“Tên đứa trẻ đó là Ishida Mitsunari phải không?”

"Chính xác."

“Tôi dường như biết một chút về câu chuyện này, nhưng nó không cụ thể như ông chủ Đào của bạn.”

Ông chủ Tao mỉm cười nói tiếp: “Cũng như bao việc khác trên đời, không thể vội vàng chạy theo kết quả hay đảo ngược thứ tự: nếu thời tiết nóng, nếu lúc đầu uống trà nóng thì trà ngon, nhưng hương vị chắc chắn sẽ không tốt, uống sẽ không vui; nếu uống trà nóng sau khi uống trà thảo dược, vị giác sẽ bị tổn thương, dễ khó chịu, điều này cũng sẽ hủy hoại sự tao nhã của bạn.”

Nói xong, ông chủ Tao cầm chiếc ấm sứ lên, rót trà nóng vào tách trà trên chiếc bàn nhỏ trước mặt Từ Viên. Anh ấy mỉm cười và nói với Từ Viên: "Anh Yuan, mời uống trà."

“Câu chuyện thú vị, tôi biết.” Từ Viên cũng mỉm cười và nhìn chằm chằm vào tách trà trước mặt. Anh do dự một lúc, đưa tách trà lên miệng uống một ngụm không để lại giọt nào. Sau khi đặt tách trà xuống, anh nắm chặt tay và thở ra một hơi run run. Trong miệng hắn có một luồng khí nóng trắng xóa khiến tôi và Hạ Tuyết Bình cảm thấy kinh hãi.

Tuy nhiên, bản thân Từ Viên vẫn ngồi thẳng, mỉm cười nhìn Boss Tao và khen: "Trà ngon."

Đào lão bản nhìn Hứa Nguyên, bình tĩnh mỉm cười: "Ta cũng hiểu, vậy chúc ngươi thành công." Nói xong, ông chủ Đào quay sang tôi và Hạ Tuyết Bình hỏi: “Hai người này có thể ăn gì?”

Tôi và Hạ Tuyết Bình mỗi người quay đầu nhìn nhau cười, như thể đang đợi đối phương gọi món trước, sau đó người kia nói: "Tôi cũng vậy" - Hạ Tuyết Bình và tôi đã thích làm việc này từ lâu rồi, không biết từ khi nào đã thành thói quen. 

Trong trường hợp này, sẽ có hai phần thức ăn giống nhau trước mặt cô ấy và tôi. Nếu cô ấy ăn món gì tôi thích, cô ấy sẽ nhường phần của mình cho tôi. Nếu cô ấy gặp được thứ cô ấy thích, tôi sẽ chia cho cô ấy phần của tôi. Nếu gặp được điều gì đó cả hai cùng thích, tôi và cô ấy sẽ cùng nhau chia sẻ. 

Bây giờ nghĩ lại, khi còn nhỏ, trước khi Hạ Tuyết Bình ly hôn với cha, tôi dường như đã ở bên Hạ Tuyết Bình khi đi mua sắm và đi ăn. Hơn nữa, cách chúng tôi hòa hợp dường như cũng giống như cách một cặp đôi yêu nhau - cùng nhau đi mua sắm trước bữa ăn, còn tôi thì nghỉ ngơi. Tôi sẽ đợi cô ấy trong phòng thay đồ trên ghế dài hoặc giúp cô ấy tư vấn về kiểu giày và quần áo. Chúng tôi cùng nhau ăn kem và uống đồ uống lạnh sau bữa ăn, và nếu có đủ thời gian, chúng tôi sẽ cùng nhau đi xem phim. Thậm chí có đôi lần chúng tôi còn ngồi vào ghế đôi - tôi dường như đã quên những điều này từ lâu rồi.

Vì vậy, càng nghĩ về nó như thế, tôi càng cảm thấy phấn chấn; Không biết Hạ Tuyết Bình lúc này đang suy nghĩ gì, nhưng trên mặt cũng hiện lên một tia hồng hồng.

Nhưng đúng lúc chúng tôi định nói chuyện thì ông chủ Tao lại nói: “Ừ… làm thôi. Hôm nay chúng tôi có tôm sú và rong nho vừa mới đến thành phố D. Tôi giới thiệu hai bạn trước bữa ăn: tôm ngâm giấm ngọt nho biển, đậu phộng sốt tương và đậu đen, không sao cả; sau đó là rau hấp, sò điệp hấp, chả cá Bacon chiên, vịt xào măng tây nướng và thịt bò Kobe nướng; món chính là hải sâm, gan ngỗng với nấm cừu, nấm matsutake xắt nhỏ và bít tết kuroge wagyu Wellington, ăn kèm trứng cá muối và sushi xoài xanh để tráng miệng, sinh tố chanh leo, cùng với nước nho trắng sủi bọt.” 

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau, nhưng thái độ của ông chủ Đào không cho phép phản đối, nhưng chúng tôi cũng không biết phải nói gì.

Hạ Tuyết Bình gật đầu với ông chủ Tao, lại gần tôi, nhìn tôi với vẻ vui mừng thầm kín và nói: "Tôi rất muốn ăn nho biển của họ. Chúng rất ngon, nhưng chúng không thường xuyên có sẵn."

Từ Viên, người đang ngồi thẳng, nhìn trà Long Tỉnh, cơm trắng natto, một nồi sukiyaki, một đĩa sashimi rõ ràng là nguyên liệu còn sót lại của sushi và một đĩa mận muối trên chiếc bàn nhỏ trước mặt. Anh ta lập tức có chút không vui: "Này, em có chuyện gì thế? Sao hai người ăn ngon thế? Đưa cho anh cái này à?"

“Bất cứ khi nào em làm tình, anh sẽ cho em ăn gì đó.” Boss Tao cười nói rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Sau khi nghe ông chủ Tao nói, Từ Viên ngạc nhiên nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, sau đó dùng đũa chỉ vào cánh cửa trượt và giả vờ khó chịu và nói với hai chúng tôi: "Hai người đã hối lộ người này à?"

Tôi và Hạ Tuyết Bình đều mỉm cười và im lặng. 

Hầu hết các món ăn trong izakaya đều có nguyên liệu đã được chuẩn bị từ lâu hoặc là bán thành phẩm gần như đã hoàn thành nên chỉ trong vòng mười phút, Boss Tao và Takami-san đã bưng ra hai chiếc bàn nhỏ với đầy đủ món ăn trên đó. 

Trong mười phút qua, Từ Viên mỉm cười và đưa ra một số nhận xét ngẫu nhiên với tôi và Hạ Tuyết Bình, kể một số câu chuyện cười vô nghĩa về những người trong văn phòng, nhưng thực tế chúng không buồn cười đến thế. 

Khi đồ ăn được bưng ra, Tiểu Mỹ Tang vẫn nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình mỉm cười, nhưng lần này nụ cười của cô ấy không còn có vẻ cố ý nữa mà có chút mãn nguyện, như thể đang ghen tị và chúc phúc. 

Khi vợ chồng chủ cửa hàng rời đi, nụ cười trên mặt Từ Viên hoàn toàn biến mất. 

Đôi đũa cầm những lát thịt bò bông tuyết được nâng lên hạ xuống, để những lát thịt bò khô dần trong nồi súp. 

"Giám đốc, chú Thu đã về rồi à?" Tôi hỏi Từ Viên, cố gắng phá vỡ sự trang nghiêm trong không khí.

"Ồ... Tên đó tối qua cùng tôi uống bia, hôm nay không chịu nổi sự oanh tạc của đám lưu manh tỉnh ủy, uống rất nhiều rượu. Tôi đã phái người đưa hắn về cho hắn ngủ."

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình đang cúi đầu, sau đó hỏi Từ Nguyên: "Hạ Tuyết Bình đã kể cho tôi nghe mọi chuyện sáng nay. Cậu đã tìm ra ai làm chưa?"

Từ Viên nhìn hộp đá điện chứa đĩa sashimi với vẻ mặt tái mét, từ bên trong lấy ra một cục đá, đưa vào miệng lắc đầu. 

"Ngay cả Cục An ninh cũng không điều tra mà đưa ra một, hai, ba, bốn?"

Hứa Nguyên tiếp tục lắc đầu nói: “Việc này chỉ có hai người các ngươi biết, ta, Thu Khang Kiến, Quế Song Thanh cùng nàng ba người đội điều tra, cộng thêm này cửa hàng này lão đại cùng Tiểu Mỹ Tang; ngày mai dựa theo vụ tai nạn xe cộ, ta sẽ để Thẩm Lương Thái cùng bộ phận an ninh xử lý việc này. Chuyện này thế là xong.”

"Đó là nó?" Tôi không thể tin được hỏi: “Vậy chúng ta sẽ không điều tra nữa à?”

“Anh không hiểu ý tôi nãy giờ à?” Từ Viên nói nhẹ nhàng nhưng với giọng điệu rất nghiêm khắc. Anh ta giận dữ nói với tôi: "Vụ tai nạn ô tô là kết quả của cuộc điều tra. Giám đốc III Hà Thu Yến, hiện anh đang đi nghỉ, và vấn đề này không thuộc phạm vi trách nhiệm của anh. Xin hãy chấp nhận quyết định của cấp trên!"

Tôi không biết phải nói gì, Từ Nguyên trước mặt đang trừng mắt nhìn tôi liền đập nát bông hoa răng và nuốt vào bụng. 

"Xin lỗi... tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, hơi nhíu mày nhìn Từ Nguyên nói: "Nhân mạng có thể như vậy sao?"

"Đây là cách duy nhất để quên nó đi." Từ Viên quay đầu lại và nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi nhìn Từ Nguyên hồi lâu, sau đó cúi đầu, trong kẽ răng nặn ra một chữ tiếng Anh: "Không công bằng..."

"Thật ra anh cũng quan tâm đến vấn đề này..."

"Không. Khi tôi đến đây, tôi đã nói với Thu Yến đừng quá coi trọng vấn đề này, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng thật đáng tiếc khi tài xế của bạn đã chết."

"Ta biết ngươi ghét nhất coi thường tính mạng con người, cũng như những kẻ không thể kết hôn hoặc bị mê hoặc coi như đã chết. Nhưng Tuyết Bình, không phải tất cả những vụ giết người chưa giải quyết đều giống như vụ giết ông già, bà cụ và Yukiyuan. Chuyện xảy ra hôm nay lại là một chuyện hoàn toàn khác."

"Ta đương nhiên biết là hai thứ khác nhau..." Hạ Tuyết Bình nhắm mắt nói, sau đó cầm dao nĩa bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy thái độ của Hạ Tuyết Bình, Từ Viên không khỏi thở dài, dùng tay nhéo những viên đá dưới sashimi rồi nhét vào miệng. 

Nhìn thấy tâm trạng hai người lúc này sa sút như vậy, tôi thấy mình có chút chết lặng trước cái chết của ông nội, chú, bà và dì. Có lẽ là vì đối với tôi đã trôi qua quá lâu, hoặc có thể là vì nỗi đau ban đầu của tôi trước cái chết của ông nội và chú đến từ sự lan truyền của nỗi đau của Hạ Tuyết Bình. Nhưng bây giờ tôi chỉ coi có Hạ Tuyết Bình là hạnh phúc duy nhất trong lòng mình, không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. 

Vì vậy, tôi cũng bắt đầu ghét sự tê dại của chính mình do “chút may mắn” trước mắt gây ra.

Kết quả là tâm trạng chán ghét này nhanh chóng bị cuốn đi bởi vị rong nho mịn màng, chua chua và mặn chát bùng nổ giữa môi và kẽ răng trong miệng. Này, người ăn ngon thật là nhu nhược! 

"Được rồi, chúng ta không nói nữa mà nói chuyện làm ăn - đương nhiên, đây cũng là chuyện dễ dàng đối với hai mẹ con các ngươi."

Sau đó, khi tôi đang thưởng thức món tôm nguội thơm và protein đàn hồi với nước tương, Từ Viên lấy ra một chiếc ba lô màu đen cho Hạ Tuyết Bình và tôi từ dưới chiếc bàn nhỏ của anh ấy, đích thân đi đến chỗ chúng tôi và đưa nó cho bàn ăn nhỏ của Hạ Tuyết Bình và tôi. 

"Đây là cái gì?"

Hạ Tuyết Bình đang ăn bông cải xanh hấp sốt tempura, sau đó bưng bát tôm ngâm giấm ngọt đưa cho tôi. Tôi cũng đặt rau hấp và thịt bò Kobe nướng lên bàn của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình ăn chút gì đó và hỏi Từ Viên, nhưng cô ấy thậm chí còn không liếc nhìn chiếc ba lô. 

Tôi nóng lòng trực tiếp chộp lấy chiếc ba lô; Nhưng khi quay người lại, thấy Hạ Tuyết Bình không hề động đậy, tôi cũng có chút hối hận. 

Vừa định cất ba lô lại, Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn tôi, sau đó lại nhìn chiếc túi trong tay tôi, như muốn nói: Tôi đã mang qua rồi, sao không mở ra xem thử. 

Tôi mở khóa kéo và đặt từng món đồ vào giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Những đồ vật trong ba lô gồm: 4 vé tàu cao tốc hạng nhất và 1 vé khứ hồi hạng nhất. Theo thứ tự, tôi và Hạ Tuyết Bình cần đi đến thành phố Q ở tỉnh L gần dãy núi Jin'alin, sau đó vào thành phố G ở tỉnh M, đi đường vòng đến thành phố T ở phía đông Mông Cổ, đi về phía nam và vào thành phố C ở tỉnh R, cuối cùng quay trở lại thành phố F. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, tôi và Hạ Tuyết Bình có thể ở mỗi nơi trong ba hoặc bốn ngày. 

Thứ tiếp theo là gần bảy tám lá thư được bọc trong hai lớp túi nhựa màu đen. Để chứng minh mình đúng, tôi mở túi ra và xem xét. Những tiêu đề thư đó thực sự được đóng gói trong phong bì thư có bề mặt màu trắng. Trong thời đại mà mọi người thường sử dụng các ứng dụng nhắn tin tức thời để liên lạc và thậm chí không viết email, thứ này được coi là một món đồ hiếm. 

Sau đó, đó là một khẩu Browning HP-MKIII cùng loại mà tôi thường sử dụng - nhưng số sở hữu đơn vị súng ban đầu trên nắp nòng trơn gần báng súng đã bị mòn. Ngoài súng lục, nó còn được phát hành đầy đủ hộp đạn Luger 9x19mm. 

Thứ cuối cùng là một tấm chứng minh thư có ảnh của tôi - lần này bút danh của tôi là "Long Vũ Khải", và có một chiếc khác thuộc về Hạ Tuyết Bình, bút danh là "Tuấn Huệ Ninh". 

Tôi ước tính nội dung trong chiếc túi trước mặt Hạ Tuyết Bình chắc chắn giống hệt nhau, ngoại trừ nội dung trong phong bì, khẩu súng bên trong chắc chắn là QSZ92 và ID bị thiếu. 

Hạ Tuyết Bình và tôi được đưa cho một khẩu súng lục không số và một giấy tờ tùy thân giả. Tôi cảm thấy rất nhạy cảm rằng công việc mà Từ Viên sắp xếp cho chúng tôi không phải là điều tốt.

"Long Ngọc Khải, Huân Huệ Ninh... Lần trước ta tới gặp Tiêu ga trưởng cùng Âu Dương Yến Ni, ngươi kêu ta gọi ta 'Lý Tòng', khi nào có thể cho ta một cái tên dễ nghe hơn?"

"Cậu có thấy Tiểu Ni không?"

Từ Viên cúi đầu và giữ im lặng. 

"Tại Cục An ninh thành phố G: Đó là ngày tôi rời khỏi nhà bạn mà không từ biệt, sau đó Ailiwe đi giết bạn. Lần trước, con cáo già này đã sắp xếp cho tôi làm người đưa thư, giao đồ cho Cục An ninh." Tôi quay đầu lại nhìn Từ Viên và hỏi: "Có chuyện gì vậy, thưa Giám đốc?"

"Này, lần trước Cục An ninh đã tìm ra cậu, cậu không nên trách tôi." Từ Viên nhấp một ngụm trà và giải thích. 

Hạ Tuyết Bình rốt cuộc quay đầu nhìn đồ vật trước mắt, sau đó sắc mặt lập tức tối sầm: "Có nhất thiết phải nhờ ta và Thu Diên làm chuyện này không?"

"Bởi vì, hiện tại xung quanh ta người duy nhất có thể tin tưởng chính là hai người. Đương nhiên còn có Lão Thu, nhưng ta phải giữ hắn ở lại trò chơi." Từ Viên lại ngồi xuống, gắp miếng thịt bò chín quá chín chưa ra khỏi nồi vào bát trứng sống hầm kèm nước sốt hải sản và tiêu cay trước mặt. Anh ta khuấy hai lần, cho vào miệng nhai, sau đó hơi nheo mắt nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình.

“Vậy nếu tôi không muốn làm thì sao?” Hạ Tuyết Bình đặt đũa xuống, nhìn bát đĩa trước mặt, chậm rãi nói: "Từ Nguyên, kể từ khi cha tôi qua đời và anh trai tôi cũng qua đời, mấy năm nay anh luôn là người chỉ huy văn phòng của tôi, tôi luôn coi anh như anh trai của mình..."

"Bạn biết cách chơi lá bài tình cảm, Xueping?" Từ Viên nói với giọng bình tĩnh. Anh gắp một miếng ba miếng thịt chưa chín chưa chín tới, đã đông cứng lại với nhau. Anh ta cho nó vào miệng mà không hề nhúng vào nguyên liệu, nhai vài miếng rồi nuốt chửng. "Anh cũng coi em như em gái ruột của mình. Lão già và Tuyết Viễn đã không còn nữa, Anh Ngọc Phong đã bỏ rơi em từ lâu. Ngoại trừ chồng cũ của em là Hà Kim Phong, chỉ có anh là người hiểu rõ em nhất."

Khi Xu Yuan nhắc đến Vũ Phong, anh ấy cố tình liếc nhìn về phía tôi, Hạ Tuyết Bình không khỏi nghiến răng. 

Khi nghe đến cái tên này, nhìn thấy phản ứng của Hứa Nguyên và Hạ Tuyết Bình, tôi cũng cảm thấy thịt cừu mềm trong miệng có vẻ hơi khó nuốt. 

Sau đó Từ Viên mỉm cười và nói điều gì đó với Hạ Tuyết Bình, nghe có vẻ không liên quan đến vấn đề của Hạ Tuyết Bình: "Họ nói anh là con sói máu lạnh đơn độc, nhưng tôi biết anh thực ra là một người máu lạnh và có trái tim ấm áp. Anh là người tình cảm và dễ chấp nhận tình cảm. Bạn có biết Thu Khang Kiến đã nói gì tối qua không? Các bạn đã nói chuyện gì với tôi? Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều. Trong đám cưới hôm nay, bạn, Xueping, hóa ra còn hấp dẫn hơn Triệu Gia Lâm. Rất nhiều người. Những người ở tỉnh xung quanh tôi cảm thấy bạn, người thường có khí chất đen tối từ đầu đến chân, dường như đã bừng sáng lên."

Sau đó, Từ Viên nói với tôi: "Còn nữa, Thu Yến, bạn không thích ăn à? Bạn có biết món ăn cố định mà ông chủ Tao phục vụ cho hai bạn hôm nay tên là gì không? - 'Bữa tiệc Oshu' truyền thống ở Tokyo. Nó có ngon không?"

Dù tôi có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng hiểu rằng Từ Viên đang đe dọa tôi và Hạ Tuyết Bình. Mặc dù tôi vẫn không biết chính xác anh ấy muốn tôi và Hạ Tuyết Bình làm gì, nhưng cách nói chuyện của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Lão hồ ly, Quý Long ca nói ngươi có 'Hoàng đế tâm'. Từ lâu, ta còn tưởng rằng hắn là một trong những tên khốn xã hội thích phóng đại. Hôm nay ta đã học được một bài học." Tôi nói và cảm thấy như có hơi thở hôi trong miệng. Tôi không thể nuốt nó, và tôi không thể nhổ nó ra.

"Tên xã hội đen đó đã đối phó với tôi nhiều năm như vậy, hắn biết rất rõ về tôi." Từ Viên bất lực mỉm cười, sau đó nói: "Vậy, Xueping, Qiuyan, hai người cứ làm đi. Chuyện này sẽ không trì hoãn nhiều thời gian đâu, các bạn có thể có rất nhiều thời gian để đi nghỉ - cứ coi như tôi cho hai người một cơ hội hưởng tuần trăng mật đi."

“Vậy cậu muốn chúng tôi làm gì?” Tôi hỏi Hứa Nguyên, giơ chồng phong bì trong tay lên: “Tôi thực sự không hiểu.”

"Không có gì phức tạp, lát nữa tôi sẽ gửi cho cậu và Xueping danh sách tên trong điện thoại di động. Hai người chỉ cần đưa thư theo thứ tự trên phong bì. Sau khi đưa thư, các cậu sẽ biết nơi nào chơi, nơi ở, ăn uống gì, mua gì, người nhận thư sẽ hoàn trả mọi chi phí cho cậu."

"Tất cả chi phí?"

"Đúng vậy, mọi chi phí, dù là nhẫn kim cương hay váy cưới cũng không thành vấn đề."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình cúi đầu cầm dao nĩa với vẻ mặt vô cảm. Vốn dĩ cô muốn cắt miếng bít tết Wellington, chiếc nĩa đã đâm vào miếng bít tết, cô đang định cắt mạnh chiếc bánh phồng. Nhưng cô ấy suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, cúi đầu thở hổn hển rồi bưng miếng bít tết đến bàn của tôi. Cô ấy lặng lẽ lấy phần sushi xoài của tôi và bắt đầu ăn như thể không có ai đang nhìn. 

Hứa Nguyên tiếp tục: “Hai người các ngươi chỉ cần đưa thư cho nhau, cũng không cần trao đổi quá nhiều với nhau. Hai người có thể mang súng, không cần lo lắng về việc kiểm tra an ninh trong thành phố của chúng ta và những nơi khác mà các ngươi sắp đến, nhưng nếu có bất kỳ tình huống nào khác, hai người không được tiết lộ danh tính thật của mình.”

"Nếu tôi và Thu Yến bị Cục điều tra tư pháp bắt giữ thì sao?" Hạ Tuyết Bình cúi đầu và hỏi Từ Viên với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Vậy ta nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp, Tư pháp Cục Điều tra tuy có thực lực to lớn, nhưng bọn họ không sợ hãi tất cả mọi người. Ta đã suy luận mấy lần rồi, cũng đã chào hỏi bốn phương người. Theo sự sắp xếp của ta, ngươi và Thu Diên sẽ không bao giờ xảy ra vấn đề gì nữa." Từ Viên sau đó chân thành nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, bạn phải biết lý tưởng và hoài bão của tôi. Tôi thực sự muốn làm cho lực lượng cảnh sát hiện tại, ít nhất là lực lượng cảnh sát ở thành phố F, trở lại như trước khi ông già còn sống. Tôi chỉ có thể làm được điều này."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh: "Thu Yến, xin hãy cất đồ của bạn đi. Chuyện này chúng tôi sẽ tiếp quản."

"Có ổn không?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. Thực ra tôi cũng không quan tâm, nhưng tôi có chút do dự, có nên làm việc này hay không, tôi sẽ đi theo Hạ Tuyết Bình. 

"Có còn chỗ thương lượng không? Cất nó đi." Lập tức, cô nói với Hứa Nguyên: “Tôi và Thu Yến sẽ chỉ vì anh mà mạo hiểm, sau đó, anh ấy và tôi cũng sẽ không nhúng tay vào chuyện riêng của anh.”

"Tôi sẽ không cần hai người cho công việc tương lai của tôi." Từ Viên nhìn Hạ Tuyết Bình và nói: "Bạn và Thu Yến đã giúp tôi giải quyết vấn đề này. Tôi thực sự cần phải dựa vào chính mình để chiến đấu cho những chuyện còn lại của mình."

"Chỉ là tôi có một điều kiện."

"Bạn nói cho tôi biết."

"Tôi cần sử dụng quyền bí mật của bạn trong cơ sở dữ liệu hệ thống cảnh sát với tư cách là giám đốc." Hạ Tuyết Bình quả quyết nói. 

"Bạn có muốn xem dữ liệu bí mật cấp 3 không?" Từ Viên nhai bào ngư mơ trong miệng. 

"Đúng."

"Tôi biết điều đó... Tô Mỹ Trinh đã nói với tôi rằng khi cô ấy đang làm việc tại Văn phòng Giám sát Mạng, cô ấy phát hiện ra rằng Ailiwe đang tấn công tường lửa bảo mật ba cấp của tỉnh chúng tôi. Cô ấy đã tốn rất nhiều công sức để khóa IP và phát hiện ra rằng anh ta đang sử dụng máy tính của bạn để làm mọi việc cho bạn - đó là lý do tại sao lúc đó tôi không nghi ngờ ai trong số họ..." Từ Viên nghi ngờ nhìn Hạ Tuyết Bình, "Tất nhiên tôi không có vấn đề gì khi đưa cho bạn ID người dùng và mật khẩu; nhưng tôi chỉ có thể cho phép bạn sử dụng." Ở trong tỉnh nên phải đợi anh làm xong việc mới về.”

"Được rồi." Hạ Tuyết Bình nháy mắt nói.

"Còn một điều nữa, Tuyết Bình, ta mỗi ngày đều xem xét dữ liệu bí mật cấp 3. Trong đó có cái gì có thể liên quan đến cái chết của lão phu và Tiết Nguyên không? Đừng nói là ta không nói cho ngươi biết, Tuyết Bình, ta có thể cùng ngươi mạo hiểm một chút, nhưng có một số việc, nếu như người ngoài biết được, không thả bọn họ đi, có thể rất dễ dàng lãng phí công sức."

"Đừng lo lắng về điều này." Hạ Tuyết Bình nói với Từ Viên, "Kể từ ngày tôi ra khỏi đội giao thông và trở thành cảnh sát hình sự với bạn, tôi đã nói với bạn và Thẩn Lương Thái: Báo thù cho bố mẹ và anh trai tôi là việc của riêng tôi - tất nhiên, bây giờ tôi đang ở bên cạnh bạn và Thu Yến ở đây. Tôi có cách và phương pháp của riêng tôi, vì vậy có lẽ tôi sẽ tìm ra những điều mà bạn thường có thể bỏ qua. Và nếu bạn không thử một số việc, làm sao bạn có thể biết rằng nếu bạn làm điều đó, nó sẽ vô ích? "

Nói xong, Hạ Tuyết Bình liếc nhìn Từ Viên về chiếc ba lô tôi đang đóng gói.

Hứa Nguyên mỉm cười gật đầu.

Sau đó, ba chúng tôi ăn xong mà không nói một lời.

Sau khi Hứa Nguyên ăn hết miếng thịt, anh đứng dậy đi đến giá đĩa CD phía sau, chọn đĩa nhạc của Nguyệt Lộ Thùy Tuyết cho vào máy. Sau đó anh nằm ngửa, hai tay đặt sau đầu, nhắm mắt lại, toàn thân chìm đắm trong nhịp điệu nhẹ nhàng; và Hạ Tuyết Bình Chúng tôi đều hoài niệm về giai điệu chanson. Ăn xong, chúng tôi để súng và thẻ cảnh sát ở chiếc bàn nhỏ. Sau đó tôi giúp Hạ Tuyết Bình xách hai chiếc ba lô màu đen, lấy áo khoác của tôi và cô ấy rồi nhanh chóng rời đi mà không thèm chào Từ Nguyên.

Khi về tôi đã chủ động đảm nhận trách nhiệm lái xe.

Nhìn Hạ Tuyết Bình không nói một lời, chỉ đặt cánh tay phải lên kính xe áp vào má anh, tôi cảm thấy bất an. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi nói, anh Xueping, tôi có thể hỏi anh một câu được không?"

"Nói cho tôi biết. Có chuyện gì vậy?" Hạ Tuyết Bình thay đổi tư thế và nhìn tôi như thể vừa tỉnh dậy.

"Vu Phong là ai?" Tôi nói xong nghiến răng nghiến lợi.

Hạ Tuyết Bình quay lại, thở dài, nói với tôi: "Trước đây không phải em đã hỏi anh câu hỏi này sao?"

"Tôi đã hỏi chưa?" Tôi thực sự không thể nhớ được, và câu trả lời có vẻ mơ hồ.

Hạ Tuyết Bình cũng kinh ngạc quay đầu nhìn ta, hỏi ta: "...Ngươi còn chưa hỏi sao?"

Có vẻ như cả hai chúng tôi đều không thể nhớ được.

"...Cứ giả vờ như tôi chưa hỏi. Tôi thực sự muốn nghe những gì bạn nói về anh ấy."

Hạ Tuyết Bình khịt mũi, rồi nói với tôi không chút do dự: "Anh ấy là bạn trai cũ của tôi. Tôi từng có mối quan hệ tốt với ông nội của bạn, và chúng tôi được coi là giáo viên và học sinh. Sau đó, anh ấy được chọn vào Cục An ninh. Anh ấy được coi là thần tượng trong giới cảnh sát và tình báo như Andy Lau, Tony Leung, Kimura Takuya và Sorimachi Takashi, vì vậy anh ấy rất nổi tiếng với các cô gái; anh ấy cũng rất giỏi chiến đấu, trong học viện cảnh sát. Anh ấy là một nhà vô địch chiến đấu ở đó, và sau đó anh ấy đã chiến đấu chống lại Đinh Kinh Vũ, lúc đó là cảnh sát đặc nhiệm.” Sau đó, Hạ Tuyết Bình quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe, nói tiếp: “Nhưng trên thực tế, tôi chỉ hẹn hò với anh ấy có hai tháng, sau đó anh ấy bỏ trốn vì tội phản quốc, cho nên cho đến ngày nay, Cục Tình báo Quốc gia, Cục An ninh và Sở Cảnh sát Trung ương vẫn đang truy lùng anh ấy.”

Tôi gật đầu, cảm thấy những gì Hạ Tuyết Bình nói với tôi khá là không dè dặt; Nhưng ngẫu nhiên tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bởi vì những gì Hạ Tuyết Bình vừa nói với tôi đều là những điều tôi đã đại khái biết trước đó, cô ấy cũng không nói nhiều chi tiết.

Thế là tôi hỏi tiếp: “Ồ… vậy tôi nhớ lúc cậu cưới bố cậu là lúc cậu mười tám tuổi phải không? Lúc đó tôi sinh ra cậu mười chín tuổi, cậu và Dư Phong hẹn hò khi nào?”

"Mười bảy tuổi." Hạ Tuyết Bình quả quyết nói, nhưng mặt vẫn hướng về phía cửa sổ bên cạnh. Cô ấy tiếp tục, "Tôi hẹn hò với anh ấy được hai tháng, và anh ấy chia tay tôi; anh ấy bỏ trốn vào năm bạn sinh ra."

Tôi mím môi, cảm thấy đáp án này, nên nói thế nào nhỉ... "an toàn" đủ rồi.

Vì vậy, sau đó tôi đã nghĩ ra một loạt câu hỏi thẳng thắn dành cho nam giới. Tôi mím môi và mở miệng; nhưng cuối cùng tôi đã kiềm chế được. Giống như mọi chàng trai, tôi cảm thấy ghen tị không thể giải thích được trong lòng khi đối xử với bạn đời của mình không rõ quá khứ. Nhưng nếu tôi nói đúng, Hạ Tuyết Bình, nếu tôi hỏi người phụ nữ đã sinh ra tôi, vẫn yêu tôi và làm tình với tôi này, “Nụ hôn đầu tiên của anh có phải là dành cho cái kia Vu Phong không?” và "Đêm đầu tiên của bạn là đến Vũ Phong hay bạn đã đưa nó cho bố của bạn?", thì tôi thực sự cần phải nhìn kỹ bác sĩ. 

Im lặng hồi lâu, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi khác: “Tôi nghe thấy Trương Cơ Long hình như đã nói…” Nghe thấy Trương Cơ Long cũng nhắc đến Vũ Phong với tôi, vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình lập tức thay đổi, quay đầu lại lo lắng nhìn tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục bình tĩnh hỏi: “Anh ấy nói rằng khi còn học cấp hai, anh ấy từng nhớ đến Vũ Phong. Điện thoại di động lúc đó, học sinh trước đó phát hiện tin tức sau giờ học cũng không tìm được tin tức nữa, sau đó tin tức năm đó cũng không tìm thấy trên các trang mạng quốc gia - hắn đã làm cái quái gì vậy?

"Còn có thể là gì nữa? Anh nói tất cả đều là 'phản quốc', vậy còn có thể là gì nữa?" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói với tôi: “Không khác gì kích động lật đổ chính quyền, hủy hoại xã hội, gây náo loạn dư luận và bán bí mật nhà nước.”

“Ừ…” Tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể lẩm bẩm ở chủ đề này, “Còn có ám sát, tạo ra vụ nổ, gây hoảng loạn và bán tài nguyên…”

"Cầu Yến." Hạ Tuyết Bình ngăn tôi lại, sau đó nắm lấy tay tôi, nhìn tôi trìu mến.

"Anh biết, em đang ghen tị phải không? Bé Leedan, mẹ đã lấy hết can đảm để phạm phải một điều cấm kỵ mà người bình thường không dám làm và điều mà trước đây anh cũng không dám nghĩ tới; vì em, anh đã chủ động thừa nhận mình là 'bạn gái' của em trước mặt các bạn cùng lớp; đối với em, anh chỉ phạm sai lầm với Từ trước mặt anh, khi anh ấy bộc lộ tâm trạng hiện tại của chúng ta, anh không hề cảm thấy sợ hãi hay hoảng loạn; giờ đây anh có thể đồng hành cùng em với tư cách là mẹ và người yêu, chỉ có em, nên tôi cũng hy vọng cậu có thể cảm thấy thoải mái và hiểu được điều gì đó, được chứ?

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi gật đầu với cô ấy, cười thoải mái: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không nhắc đến anh ấy nữa.”

Có lẽ, Ngu Phong này thật sự là một tên cặn bã khiến Hạ Tuyết Bình đau lòng. Anh ta không chỉ hủy hoại mối quan hệ của cô với Ouyang Yani mà còn khiến Tô Mỹ Trinh ghét cô và muốn giết cô trong hơn 20 năm.

“Chúng ta hãy nói về chuyện khác nhé?”

"Được rồi." Vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng dịu lại. 

Sau đó, tôi thẳng thắn bày tỏ cảm nghĩ của mình: “Tôi vẫn chưa hiểu lắm tại sao Từ Uyên lại yêu cầu chúng ta làm việc này? - Để chuyển thư, chúng ta phải mang theo súng, nhưng phải giấu kín danh tính; và ở thời đại này, chúng ta cũng đang chuyển thư thông thường? Nhưng vừa rồi tôi nghe thấy cậu nói chuyện với anh ta, có vẻ như cậu biết rất rõ mục đích của anh ta là gì. Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, thở dài, buông cánh tay đang tựa vào kính cửa sổ xuống, ngồi thẳng dậy nói với tôi: “Thật ra tôi không biết chính xác anh ấy muốn làm gì, nhưng tôi biết rất rõ Từ Uyên đang làm rất nhiều việc không thuộc phạm vi của cảnh sát trưởng thành phố. Và những người xung quanh anh ấy đã làm những việc này cho anh ấy, dù ở trong văn phòng hay ở ngoài ngành khác, thường bị giết một cách không thể giải thích được, sau đó họ được bào chữa vì nhiều lý do không thể giải thích được. nguyên nhân cái chết, và cuối cùng không có gì xảy ra." 

"Anh ấy có thường xuyên gây thù chuốc oán với người khác không?" Tôi hỏi.

"Tôi không biết nhiều về tình hình ngoài giờ làm việc, tôi chỉ biết, từ lần trước anh ta bị giáng xuống cảnh sát giao thông khi còn rất trẻ, phong cách đối xử với mọi người của anh ta ngày càng trở nên dè dặt và thận trọng. Trừ khi về cơ bản, anh ta sẽ không chủ động khiêu khích người khác khi anh ta phụ trách hoặc có mệnh lệnh từ trên cao. Trương Cơ Long vốn là một cái gai trong mắt anh ta, nhưng kể từ khi anh Jilong ra tù, anh ta thậm chí không cãi nhau với anh ta, vì vậy anh ta có thể có khả năng gì khác. trở thành kẻ thù với?"

“Vậy thì chuyện này rất bất thường.” Tôi nói: “——Người ban đầu hung hãn bắt đầu cảnh giác, trâu bắt đầu cụp đuôi hành động như cáo. Mọi chuyện ở đây chắc hẳn rất bất thường.”

Hạ Tuyết Bình nghe tôi nói, hai mắt sáng lên như chợt ngộ ra: “Anh nói đúng, tôi thực sự chưa nghĩ tới chuyện này… Anh ấy thường nói một câu sau khi uống quá nhiều: ‘Có một số việc cần phải thay đổi, ít nhất là ở tỉnh Y.’ Nhưng tôi không quan tâm nữa." 

Có điều gì đó... cần phải thay đổi?

Dựa theo địa vị và quyền lực hiện tại của Từ Viên, cộng với sức ảnh hưởng xã hội, anh ta đã có thể đạt được rất nhiều thành tựu. Và theo bà Trung Thu Á, Từ Viên thỉnh thoảng tìm kiếm lợi nhuận từ nhiều ngành công nghiệp khác nhau ở các khu vực xám trong thành phố. Chưa kể điều này có đúng hay không, Hứa Nguyên như vậy thực sự cảm thấy bất mãn với hiện trạng. Vậy chính xác thì anh ấy muốn “thay đổi” điều gì?

"Hạ Tuyết Bình, ngươi cảm thấy chuyến đi của chúng ta sẽ nguy hiểm sao?"

Hạ Tuyết Bình chậm rãi lắc đầu nói với tôi: "Tôi không biết... Nhưng tôi nghĩ Từ Nguyên đã sắp xếp những chuyện này rất cẩn thận, trước khi anh ấy nói với tôi và bạn về những sắp xếp này, tài xế của anh ấy đã bị bắn chết. Linh cảm của tôi mách bảo, chuyến đi này, cái gọi là kỳ nghỉ này, chắc chắn sẽ không đơn giản. Nếu tôi ở một mình, không quan trọng Từ Nguyên đưa tôi đi đâu hay gửi gì cho ai. Nhưng bây giờ có em ở đây, tôi càng phải lo lắng hơn."

Nghe xong không khỏi cười lớn: "Này, nguyên lai Hạ Tuyết Bình đại nhân của ta đang lo lắng cho cái tên khốn nạn như ta này!"

“Ồ, tất nhiên là tôi lo lắng cho quả trứng nhỏ của mình rồi.” Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa đột nhiên nghiêng đầu qua, gối lên vai tôi, vòng tay ôm lấy cánh tay phải của tôi. Đồng thời, cô ấy sợ nó sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của tôi nên đã vòng tay ôm lấy nó nhiều nhất có thể. Trên cánh tay to lớn của tôi nhưng lực rất nhẹ, tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói: “Nếu chỉ có em thì dù gặp phải khó khăn nguy hiểm thế nào cũng không sao, nhưng bây giờ có em rồi, em thực sự không muốn chú gà con nhỏ của mình phải vì anh mà phải chịu bất cứ đau khổ, đau đớn nào.” 

Hạ Tuyết Bình lúc này dịu dàng đến mức khiến tôi muốn khóc.

“Không, Yukihira.” Tôi nói với cô ấy: "Em và anh có nhau, anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Cuộc đời chúng ta sẽ không bao giờ có đau khổ, sau này chúng ta cũng sẽ không bị tổn thương. Là nghỉ mát sao? Hôm nay uống rượu, hôm sau sẽ say - đã lâu rồi em chưa được nghỉ ngơi phải không? Nhân cơ hội này mà nghỉ ngơi thật tốt, cảnh giác, đừng để tinh thần quá nặng nề." 

"Ừ..." Hạ Tuyết Bình mỉm cười gật đầu trên vai tôi, sau đó vui vẻ nhắm mắt lại.

Thấy xe đã đến rất gần căn hộ của mình, cô hài lòng tựa vào vai tôi hít thở không khí có mặt của tôi. Cô ấy đột nhiên mở mắt ra, chớp mắt nhìn tôi rồi quay sang tôi hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Ni đang... bây giờ ổn chứ?"

"Nói thế nào đây... Cô ấy trông khá ổn. Ai mà chưa từng nghe đến danh tiếng 'Huyết Tiên, Người đứng đầu Bát Tiên Cục An ninh'? Nhưng đối với tôi, cô ấy không giống một đặc vụ Cục An ninh. Cô ấy không có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo của một nữ đặc vụ. Cô ấy rất dễ gần, sang trọng và dễ thương, và cấp dưới của cô ấy cũng vậy; haha, cô ấy rất tốt. Cách ăn mặc rất giống với bạn - cô ấy cũng có mái tóc khăn choàng, nhưng Cô ấy thích mặc vest trắng và quần đen. Cô ấy cũng sở hữu một chiếc Nissan X-Trail, màu trắng. Nhưng sếp của cô ấy, người quản lý trang web của cô ấy, có vẻ rất kén chọn cô ấy. Những gì anh ấy nói với cô ấy và những gì anh ấy ra lệnh cho cô ấy làm đều khiến cô ấy khó thở.

Hạ Tuyết Bình thở dài, có chút tự trách nói: "Nếu dễ dàng thì đã không còn là Cục An ninh nữa, cô ấy cũng sẽ không có cái biệt danh đẫm máu khó chịu như vậy. Cô ấy cũng trách tôi, ước gì cô ấy có thể cùng tôi làm cảnh sát ở thành phố F..."

"Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn?" Tôi an ủi cô ấy: “Không phải vì các em đều là cô bé, không có nhiều ý đồ xấu nên bị Tô Mỹ Trân lừa gạt sao? Nhân tiện, lần này chúng ta cũng phải đến thành phố G, em có muốn đi gặp cô ấy không?”

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi từ chối đề nghị của tôi: "Quên đi. Từ Viên vốn không muốn người khác biết danh tính của chúng ta. Đến chỗ cô ấy không phải là thêm một bước sao? Hơn nữa, cô ấy còn là giám đốc Phòng Điều hành của Cục An ninh Thành phố G. Cô ấy dễ bị nhìn thấy đến thế sao?"

"Ừ, đúng vậy. Về sau có thể sẽ có cơ hội."

"Tiểu Đan Đan, ngươi cảm thấy Âu Dương Yến Ni có đẹp không?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Chà, cô ấy khá xinh đẹp. Không phải tôi đã nói rằng mọi thứ từ cách ăn mặc đến phong cách và khí chất đều giống với bạn sao? Cô ấy cũng có dáng người tốt. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ đôi mươi, và cô ấy có cảm giác giống như kiểu tiểu thư dễ thương trong truyện tranh Nhật Bản..." Tôi nói một cách thành thật và lịch sự - nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, Hạ Tuyết Bình đã toát ra rất nhiều oán giận.

"Không! - Đẹp! Khuôn mặt tinh xảo! Da trắng! Cao! Chân dài... đẹp hơn Hạ Tuyết Bình! Hừ!"

"Hả?" Tôi quay đầu lại thì thấy Hạ Tuyết Bình đã rời khỏi vai tôi, đang nheo mắt nhìn tôi, cau mày, môi hơi mím lại, khiến tôi, vốn vốn cảm thấy mình có lỗi và đầy mặt xin lỗi, không khỏi ở bên cạnh cười khúc khích, nên tôi cố ý nói: "Ồ, đúng vậy! Và cô ấy thực sự đến từ Đông Âu, hehe, cô ấy thực sự rất xinh đẹp! Này, bạn có biết không? Lần trước khi tiễn tôi đi, Âu Dương Yếni đã ôm tôi - cô ấy có mùi như sữa..."

Tôi đỗ xe, lại liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Tôi thấy cô ấy nghiến răng giận dữ và trừng mắt nhìn tôi dữ dội mà không nói một lời.

"Ôi trời, tôi sai rồi, tôi sai rồi!" Tôi tháo dây an toàn, dịch chuyển ghế lái, tựa đầu vào lòng Hạ Tuyết Bình, ngẩng đầu nhìn cô ấy, gác chân lên ghế lái, sau đó ôm eo và mông cô ấy, dùng mũi và trán xoa cái bụng rắn chắc của cô ấy.

"Vậy thì đừng chạm vào tôi! Hãy đến gần cô ấy và ôm cô ấy... đi uống sữa có hương vị hoa tulip của bạn đi!" Hạ Tuyết Bình quay đi và nói thẳng.

Tôi lợi dụng lưng cô ấy, cố ý đưa tay nhéo vào ngực phải của cô ấy hai lần, nhẹ giọng nói với cô ấy: "Không! Tôi chỉ uống một vị sữa! -'Hạ Tuyết Bình', nhất định phải là 'Hạ Tuyết Bình'."

Hạ Tuyết Bình cúi đầu giận dữ nhìn tôi và tay tôi đặt trên ngực cô ấy. Cô ấy vô tình phát ra âm thanh "Pfft" từ đôi môi giống như bánh pudding của mình, và sức mạnh của cô ấy bị phá vỡ ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi và cười giận dữ. Sau đó, cô ấy duỗi tay ra, dùng hai ngón trỏ chọc vào hai bên nách và sườn của tôi liên tục chọc vào cơ bắp ngứa ngáy của tôi: "Anh cố ý giận tôi phải không? Anh cố ý giận tôi phải không? Đồ khốn nạn!"

Tôi kìm nén cảm giác ngứa ngáy toàn thân, dùng hết sức nói với Hạ Tuyết Bình: "Ồ hahaha... à à tôi chỉ... ồ ồ haha... tôi chỉ nhìn thấy em khi em ghen tị... ôi ôi... và khi em tức giận... em thật đáng yêu và gợi cảm... ôi! ngứa quá... Hạ Tuyết Bình, em có biết rằng mỗi lần anh thấy em tức giận và ghen tị... anh rất muốn hôn em vài cái... ôi không, không... hahahaha!"

Hạ Tuyết Bình nghe xong lời này, trong mắt Hạ Tuyết Bình tràn đầy tức giận, sắc mặt lạnh lùng, khóe miệng mím chặt nở hoa đào: "Anh nói rất hay! Trước đây mỗi lần tôi tức giận, sao anh lại bỏ mặc tôi một mình? Anh đang chơi khó để lấy được tôi à?"

“Đúng rồi, và… Hee hee, chẳng phải bây giờ tôi đã ‘bắt’ rồi sao!” Tôi tà ác cười, lợi dụng Hạ Tuyết Bình chưa chuẩn bị, đưa tay nhéo vào ngực trái của Hạ Tuyết Bình.

"Tiểu khốn kiếp! Xem ta không chiếu cố ngươi!" Nói xong, Hạ Tuyết Bình vỗ vào mu bàn tay của tôi, hất bàn tay phải lưu manh của tôi ra khỏi ngực cô ấy, tôi nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi và ấn vào cánh tay phải của cô ấy. Sau đó, cô ấy thọc thẳng tay trái vào mép quần của tôi, thọc vào quần lót của tôi, luồn qua lớp lông mu rậm rạp của tôi, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, sau đó dùng năm ngón tay đào từ gốc bìu của tôi lên và nắm lấy hai tinh hoàn của tôi.

"Ôi! Đừng..." Theo chuyển động của cô ấy, toàn thân tôi run lên.

"Nó có đau không?" Hạ Tuyết Bình mặc dù hỏi nhưng anh ấy không tiếc bất kỳ động tác nào bằng tay, và liên tục dùng ngón tay xoa bóp tinh hoàn của tôi.

"Đau quá..."

"Hừ! Anh biết là đau mà! Tại sao anh lại không cảm nhận được khi gãi tôi?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và nói với tôi rất tự hào.

Trên thực tế, cô ấy chỉ khiến tinh hoàn của tôi cảm thấy hơi đau khi cô ấy ôm chúng. Thực tế, điều tôi thấy khó chịu hơn nữa là cô ấy dùng tay chọc vào ngực tôi, nhưng bìu lại là nơi nhạy cảm yếu nhất trên cơ thể. Khi cô ấy ôm bìu của tôi như thế này và khi những ngón tay thanh tú của cô ấy xoa hai tinh hoàn giữa các tiểu thùy tinh hoàn, toàn thân tôi tê cứng và mềm nhũn.

Tôi vô thức siết chặt đôi chân đang cuộn tròn trên ghế của mình, nhưng khi các cơ ở bên trong chân tôi tác dụng lực, con cặc do lòng bàn tay Hạ Tuyết Bình ấn vào đột nhiên căng cứng và cương cứng.

"Tiểu Legg, không phải ngươi nói ngươi đau sao? Đau, nhưng chuyện xấu này vẫn có thể tiếp tục nghịch ngợm!"

Lòng bàn tay ấm áp của Hạ Tuyết Bình cảm nhận được sự giãn nở và cứng rắn của tôi, mặt anh ấy không khỏi đỏ lên.

Nhân cơ hội này, thể lực của tôi không thể chống đỡ nổi, đành phải cố gắng lấy lại chút uy tín bằng lời nói của mình: "Cần thiết, chủ yếu đi theo tôi. Có sự 'quan tâm' của anh Hạ Tuyết Bình, tôi nhất định nghịch ngợm!"

"Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ 'chăm sóc' cho bạn!"

Nhưng tôi không biết liệu cô ấy đang trừng phạt tôi hay đang chăm sóc tôi. Cô ấy thực sự bắt đầu xoa nhẹ dương vật của tôi bằng lòng bàn tay vào háng chật hẹp của tôi. Cái chạm ấm áp của lòng bàn tay vốn đã chai sạn vì ôm báng súng nhiều năm của cô khiến tôi muốn dừng lại. Và tôi chỉ cần quay đầu lại và đối mặt với vùng mu và phần trên âm hộ của cô ấy. Tôi có thể dễ dàng ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

"À -" Vì vậy, khi cô ấy đang dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, tôi không khỏi tham lam hít lấy hương thơm từ bụng và giữa hai chân cô ấy. 

Khi xúc giác và khứu giác được kích thích cùng lúc, tất cả các dây thần kinh và giác quan trong cơ thể tôi đều trở nên sống động. 

"Ta nói, vịt con, ngươi đau quá..." Hạ Tuyết Bình che giấu nụ cười khiển trách, giọng điệu tràn đầy vui sướng khi được làm một người phụ nữ được bao bọc bởi tình yêu và ham muốn được mở ra, còn có sự ngượng ngùng của một người mẹ không đủ tư cách, "... hay là thoải mái?"

"Ha ha... ừm... ngươi muốn ta đau lòng, hay là muốn ta thoải mái?" Tôi cố tình hỏi.

"Tiểu tử thông minh!" Hạ Tuyết Bình không trả lời tôi. Anh ấy buộc tội tôi với một nụ cười. Anh ấy tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa dương vật của tôi, những ngón tay quấn quanh tinh hoàn của anh ấy chơi đùa với những viên thịt của tôi một cách nhịp nhàng. 

Nhưng chỉ trong vài cú vuốt ve, cuối cùng, vì quần của tôi thực sự không cho cô ấy nhiều chỗ để di chuyển, và vì tay trái của cô ấy không thể di chuyển nên cuối cùng cô ấy rút tay trái ra, sau đó cởi khóa thắt lưng và quần của tôi, đồng thời cởi quần lót boxer của tôi, để lộ cặc của tôi trước xe của cô ấy. 

Dương vật được giải phóng khỏi xiềng xích nảy lên một chút khi chiếc quần lót bị cởi ra. Cuối cùng, một tiếng “bụp” vang lên, cái vồ thịt lại đập vào bụng tôi, khiến Hạ Tuyết Bình không khỏi bật cười. 

"Ai trong chúng ta là cậu bé thông minh?" Tôi đột nhiên nảy ra ý tưởng và hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Tất nhiên đó không phải là tôi."

“Ta không phải nói ngươi,” ta trêu chọc Hạ Tuyết Bình, khống chế cơ sàn chậu và dương vật vung vẩy cái vồ thịt nhỏ qua lại, “Ta đang nói nó đi theo ta.”

"Cả hai người thật đấy! Dính quá..." Hạ Tuyết Bình không khỏi cười nhìn tôi, sau đó dùng tay trái nhẹ nhàng xoay bao quy đầu che mép quy đầu của tôi. Anh không khỏi có chút giễu cợt và quan tâm nói: "A, bẩn quá..."

Tôi nhìn xuống và không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Trên thực tế, tôi rất chú trọng đến việc quản lý vệ sinh cá nhân của mình, bao gồm cả việc tắm rửa hàng đêm, và Hạ Tuyết Bình đã giúp tôi lau chùi cơ thể hàng ngày trong những ngày này, bao gồm cả vùng kín và hậu môn của tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng mình đã quản lý cơ thể đủ tốt mà lại quên mất đồ lót của mình: Mặc dù tôi giặt đồ lót hai hoặc ba ngày một lần nhưng sáu chiếc đồ lót duy nhất tôi mang theo kể từ tháng 9 đã bắt đầu bị vón cục do giặt và sấy nhiều lần. 

Vì vậy, khi Hạ Tuyết Bình mở bao quy đầu của tôi, anh ấy không tìm thấy một vết bẩn nào trên cơ thể tôi. Thay vào đó, anh ta tìm thấy hai cục lông ở phía sau dương vật của tôi đang hút dịch tuyến tiền liệt của tôi. 

Hạ Tuyết Bình bình tĩnh chạm vào đáy quần lót của tôi mà không nói gì. Anh mở ngăn kéo cạnh má tôi rồi lấy ra một chiếc khăn ướt. Anh nhẹ nhàng gỡ hai cuộn tóc ra rồi ném vào chiếc hộp giấy trống trên xe. Sau đó, anh dùng khăn ướt lau cẩn thận dương vật của tôi từ quy đầu đến gốc bìu. 

Chất lỏng lạnh trên khăn ướt càng kích thích thần kinh tình dục của tôi hơn nữa, vì vậy trong khi Hạ Tuyết Bình đang lau chùi dương vật của tôi bằng cả hai tay, tôi trực tiếp kéo gấu áo sơ mi nhét trong của Hạ Tuyết Bình ra khỏi mép quần của Hạ Tuyết Bình, vòng tay trái ra sau lưng Hạ Tuyết Bình, mở khóa áo ngực và cởi cúc áo sơ mi của cô ấy từ phía trước. 

“Vịt con, cổ tay của cậu không còn đau nữa phải không?”

Hạ Tuyết Bình tức giận nói, nhưng cô ấy không ngăn cản hành động của tôi, nhưng tôi cảm thấy dương vật của mình đã bị cô ấy lau sạch, khăn lau ướt trên tay cô ấy cũng bắt đầu khô đi. 

Tôi nhẹ nhàng mở hai cúp ngực của cô ấy, ngửi mùi mồ hôi và mùi cơ thể trên đó, liếm ngón tay rồi dùng bàn tay dính đầy nước bọt của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách háo hức và lịch sự. 

Tôi mỉm cười nói với Hạ Tuyết Bình: "Không phải tôi đã đồng ý rằng tôi muốn uống sữa 'nhãn hiệu Hạ Tuyết Bình' và 'hương Hạ Tuyết Bình' sao..."

"Cậu bé hư, ai nói với cậu... à!" Hạ Tuyết Bình đang nói chuyện, núm vú được xoa dịu lập tức dựng lên, phát ra một tiếng rên rỉ. Bị tôi xúc phạm đến thế, cô ấy không còn nương tay nữa. Cô ấy vứt chiếc khăn ướt đi, trực tiếp ôm lấy dương vật của tôi, uống một ngụm nước bọt, hơi hé miệng về phía quy đầu của tôi, để nước bọt kéo sợi chỉ, rơi thẳng đứng và tự do xuống dương vật của tôi, rồi bắt đầu đụ tôi. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi đang quỳ gối, dùng tốc độ tay chậm rãi trộn nước bọt giữa ngón tay và tinh dịch tuyến tiền liệt của tôi, vuốt ve con cặc sưng tấy và ngày càng nóng bỏng của tôi, hơi cúi xuống để đưa vú trái của cô ấy đến gần môi tôi nhưng không cho phép tôi ngậm nó trong miệng. Đồng thời, hắn dùng ngữ khí bình tĩnh nói: “Ta xinh đẹp hay là Âu Dương Diên xinh đẹp?”

Tôi nhịn cười, lè lưỡi dùng đầu lưỡi cù vào núm vú của cô ấy, sau đó cố ý trả lời: "Âu Dương Yến."

"Hả?"

"...Ôi! Đau quá! Lần này thực sự đau quá!" Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, "Tôi còn chưa nói xong! Điều tôi muốn nói là 'Âu Dương Yến Ni không đẹp bằng mẹ vợ tôi Hạ Tuyết Bình'..."

"Hừm! Nói suông...vợ anh là ai!" Hạ Tuyết Bình tức giận nói, sau đó rút móng tay ra, lại vuốt ve cơ thể hầm hố của tôi.

Anh không chút do dự hỏi: “So với cô bé tên Vạn của anh thì thế nào?” 

"Ôi, Hạ Tuyết Bình đại nhân! Đó chính là ta lúc mù quáng ngu dốt bị người lừa gạt, nàng có thể so sánh với ngươi sao?" Tôi nói nhanh, không biết cô ấy cố ý trêu chọc tôi hay thực sự quan tâm đến chuyện của Vạn Mỹ Sơn.

Hạ Tuyết Bình mỉm cười tự hào và hôn thật mạnh lên trán tôi. Tốc độ tay của cô bắt đầu tăng lên một chút. Tốc độ vừa phải cho phép tâm hồn và thể xác của tôi dần trở nên hoàn thiện hơn trong bàn tay tuyệt vời của cô ấy. Tôi cũng tiếp tục lè lưỡi, dùng đầu lưỡi mơ hồ tiếp xúc với núm vú của cô ấy, trêu chọc cơ thể đang bảo vệ tâm hồn rực lửa của cô ấy như một con chuồn chuồn. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình lại hỏi: "Ngô Hiểu Hi thì sao?"

"Đương nhiên không bằng ngươi." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ - hai người đầu tiên được đề cập trước đó, Ouyang Yani và Vạn Mỹ Sơn, đều là những lời đàm tiếu và trêu chọc vô căn cứ. Chỉ có Tiểu C là có quan hệ thực sự với tôi. Hạ Tuyết Bình luôn rất nhạy cảm với mối quan hệ giữa tôi và Tiểu C, nên những vấn đề liên quan đến cô ấy, tôi không được ngần ngại. Tôi phải cắn viên đạn. Mọi thứ về Tiểu C đều không bằng Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng không ngờ Hạ Tuyết Bình lại dùng móng tay nhéo vào quả táo sưng tấy cứng ngắc của tôi: “Anh nói… sao tôi lại cảm thấy có chút khó tin?” Nói xong, cô ấy cố tình lắc ngực, lấy quầng vú của mình tát vào sống mũi của tôi, không ngừng quét ngọn tóc dưới mũi và mí mắt của tôi. 

"Tôi đang nói sự thật... Rất tiếc! Đau quá..."

“Tôi không tin, hehe,” Hạ Tuyết Bình có chút kiêu ngạo nói với tôi, “Vậy trước đó anh vẫn ở bên cô ấy mỗi ngày lâu như vậy!”

"Không phải trước đây anh không cho tôi làm tình với anh sao? Hơn nữa khi tôi còn nhỏ, tôi vẫn làm tình với anh mỗi ngày! Chẳng phải thời gian đó dài hơn tôi với cô ấy sao? Xin hãy tha cho tôi... Tuyết Bình tiên sinh..."

"Thật sao?" Trong mắt Hạ Tuyết Bình lập tức tràn ngập ngượng ngùng. Cô ấy rút móng tay lại rồi vuốt ve dương vật của tôi với tốc độ nhanh hơn. 

"Đúng vậy... Ta thích Hạ Tuyết Bình nhất... à... trong lòng ta Hạ Tuyết Bình là tốt nhất, xinh đẹp nhất..."

Hạ Tuyết Bình nghe xong lời của tôi, ống thịt hắn cầm trên tay trái di chuyển tới lui nhanh hơn. Anh dùng tay phải ôm đầu tôi, nhìn tôi với đôi mắt mờ đầy khao khát, hôn lên trán tôi, thở mạnh hơn và thì thầm với tôi: “Tiếp đi, quả trứng nhỏ của anh, em bé của anh, nói thêm đi…”

“Em có thể nói gì đây…” Tôi nhân cơ hội quay đầu lại và mút núm vú ướt đẫm mồ hôi mặn chát của cô hai lần. 

"Kể cho tôi nghe nhiều hơn...ah...nói cho tôi biết thêm về việc cậu yêu mẹ mình như thế nào..."

"Ừ... con... đã lên giường với mẹ... Con cũng liếm âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh mỗi lần... Con yêu mẹ chưa đủ à? Mẹ còn muốn con nói gì nữa..." Tôi thở gấp nói với Hạ Tuyết Bình, dùng tay trái ấn lưng cô ấy lại, đưa ngực cô ấy đến gần miệng mình. 

"Thật xấu hổ!... Tiểu tử xấu xa, ai muốn nghe ngươi nói?" Hạ Tuyết Bình cúi đầu ngửi trán tôi, tốc độ tay tăng thêm một chút, sau đó thì thầm vào tai tôi: "Anh muốn nghe em nói... à ừm... trong lòng em là người như thế nào..."

"Không cần phải nói... Ôi ôi... Em là nữ hoàng và nữ thần của anh trong lòng anh... Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh từng gặp..." Hạ Tuyết Bình nghe tôi miêu tả những sửa đổi này, ngón tay trên tay anh bắt đầu tăng tốc đều đặn, "Em là mẹ anh... em là bạn gái của anh... em là người yêu của anh... em là một nữ anh hùng có trách nhiệm và có trách nhiệm... Anh chỉ có một mình vào ban đêm... à... nơi dịu dàng mà anh luôn mơ ước..."

"Tiếp tục... nói cho anh biết thêm một chút... nói cho anh biết vị trí của em trong lòng anh..." Hạ Tuyết Bình tay đã đạt tốc độ chạy nước rút, đồng thời chủ động đưa môi mình lên miệng tôi. 

"Em là duy nhất... em là người anh yêu nhất... à... em là vợ anh... Hạ Tuyết Bình là người duy nhất đối với anh, Hà Thu Yến..."

"Nói cho anh biết, Thu Diên... em sẽ không bao giờ rời xa anh... con trai anh sẽ không bao giờ rời bỏ bạn gái của mình... con vịt con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ nó..." Lời nói của Hạ Tuyết Bình lúc này có vẻ hơi bối rối. Khi tốc độ tay của cô tiến vào trạng thái chạy nước rút, cô vô thức siết chặt hai chân. 

"Anh sẽ không bao giờ rời xa Hạ Tuyết Bình... Ô ô..." Tôi mở miệng ôm lấy ngực cô, cố gắng hết sức để nói tiếp dưới áp lực của bánh bao nhân thịt của cô, "Đời này, kiếp sau, kiếp sau, anh sẽ không bao giờ rời xa em... Anh muốn em... Anh yêu em, Tuyết Bình..."

"Thu Yến...Anh cũng yêu em..."

Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói từ “bạn”, tôi đột nhiên cảm thấy bìu mình căng cứng. Tôi còn chưa kịp ra hiệu cho Hạ Tuyết Bình, "porphyrin - porphyry - porphyry -" ba luồng nhiệt không ngừng trào ra từ trong mắt tôi - trong chốc lát, chất lỏng màu trắng sữa tràn khắp bụng tôi và lớp vải trên ngực. Nó cũng xuất hiện trên khắp tóc, khóe lông mày trái, mí mắt và chóp mũi, cũng như phần cúp ngực và quầng vú của cô. Thậm chí còn có vài sợi trực tiếp bịt kín nửa môi của cô. 

"A... trời ạ..." Hạ Tuyết Bình có chút choáng ngợp trước sự xuất tinh bất ngờ của tôi. Vừa mở miệng, tinh dịch trên môi liền kéo ra một sợi chỉ dọc theo môi. Khi sợi chỉ bị đứt, một vài giọt tinh dịch sẽ chảy ra. Nó văng vào miệng cô. Cô vội vàng mím môi, cố gắng dùng tay trái để đẩy tinh dịch không tan vào miệng ra ngoài, nhưng cô lại lờ đi một điều - bởi vì bàn tay vừa mang lại khoái cảm cho tôi cũng đầy protein của tôi. 

Vì vậy, hành động vốn định loại bỏ tinh dịch lại trở thành việc tạo thêm mùi mặn cho bản thân. 

Tôi biết cô ấy có thể không thích mùi vị này, chưa kể bữa trưa và bữa tối tôi ăn cá và hải sản nên mùi tinh trùng sẽ không nồng nên tôi nhanh chóng đứng dậy, nhặt hộp khăn giấy ở ghế sau xe lên, định giúp cô ấy lau chùi. 

Không ngờ lúc này cô lại ngập ngừng lè lưỡi, liếm sạch khóe miệng và ngón tay, sau đó nuốt hết mọi thứ trong miệng với một cảm giác hơi nghi ngờ. Tôi còn chưa kịp nói chuyện, Hạ Tuyết Bình đã nhìn tôi với ánh mắt oán hận, nhỏ giọng nói với tôi: "Thằng nhóc hôi hám... ra nhiều quá..."

"Thật xin lỗi, Hạ Tuyết Bình... Anh không nhịn được, anh quá thích cơ thể em, nhưng anh không kìm được... cho vào miệng em..." Tôi lo lắng giúp cô lau tinh dịch trên ngực, quần áo và lông mày, rồi nói xin lỗi với cô. 

"Được rồi! Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này với tôi, và anh đang lừa dối tôi..." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng nói: "Nó khá ngon..."

Nghe xong, tôi không khỏi vui mừng, còn trêu chọc cô ấy nói: "Hee hee, anh chưa uống sữa 'hương Hạ Tuyết Bình', nhưng em phải uống súp sườn heo 'hương Hà Thu Yến' trước đã!"

Hạ Tuyết Bình nghe xong, đầu tiên là trợn mắt, sau đó nhíu mày, tức giận cười lớn, lần lượt dùng tay trái và tay phải vỗ vào ngực tôi, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Hừ!"

"Này, cậu đã ăn đủ chưa? Nếu chưa thì cậu có muốn ăn thêm không? Cậu có thể uống và ăn bao nhiêu tùy thích, không giới hạn thời gian!"

"Đi, đi, đi! Tôi không muốn. Đồ tốt như vậy là cái gì?... Nó có mùi như 'quả trứng nhỏ'!" Sau đó, Hạ Tuyết Bình giật lấy khăn giấy trong tay tôi, lặng lẽ lau đi chỗ vừa dính đầy chất nhầy trên cơ thể anh ấy, rồi cũng lau sạch cơ thể cho tôi. 

Khi dọn dẹp gần xong, cô bắt đầu thấp giọng lẩm bẩm: “Anh ăn đậu phụ đến mức này mà còn trêu chọc tôi…”

"Vậy đậu hũ Hạ Tuyết Bình của ngươi là ai nấu ngon, ta rất thích miếng này của ngươi!" Vừa nói tôi vừa hôn lên má Hạ Tuyết Bình một lần nữa. 

"Được rồi, tôi mệt quá! Mau thu dọn quần áo rồi lên lầu đi. Cậu thật sự muốn ngủ trên xe à?" Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhìn tôi nói. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng trời sắp tối. 

“Không phải là tôi chưa từng ngủ trong ô tô…” Tôi lẩm bẩm, nhanh chóng thu dọn quần áo và cùng Hạ Tuyết Bình xuống xe. 

Vừa định vào nhà, Hạ Tuyết Bình đột nhiên đẩy tôi ra: "Anh có thể vào sau! Nếu anh dám trái lời tôi, tối nay tôi không cho anh ngủ trên giường!"

Tôi bối rối nhìn cánh cửa đóng sầm lại, gãi đầu bất lực, không biết cô ấy đang muốn làm gì.

Tôi cố nhìn qua cửa sổ lò sưởi nhưng tôi đã treo rèm gạc mới mua và rèm màu vàng chanh ở đó nên không thể nhìn vào trong nhà được.

Đợi gần hai phút, cửa vẫn chưa mở. Dù sao cũng không có việc gì làm nên tôi lấy điện thoại di động ra kết nối mạng không dây, mở phần mềm video lên xem.

Vừa mở ra thì phát hiện video TOP1 được đẩy lên trang chủ là video ma. Sau khi xem xét kỹ hơn, hóa ra đó là đoạn clip phỏng vấn giữa giáo sư Lộ Đông Khánh và một người phụ nữ khác có ngoại hình từ trung bình đến thấp và vóc dáng thấp bé.

Người phụ nữ này là ai?

Tôi luôn cảm thấy nhàm chán với những video ma quái, nhưng tôi rất tò mò về người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trên Internet này.

Theo liên kết được đưa ra trong khu vực bình luận video, tôi đặc biệt tìm thấy hai video phỏng vấn ban đầu với Giáo sư Lu và người phụ nữ. 

Cuộc phỏng vấn của giáo sư Lu thực sự không thú vị. Đó là một cuộc phỏng vấn mà anh ấy đã thực hiện trên một trang web diễn đàn giáo dục cách đây một năm về giai đoạn hiện nay của hoạt động khởi nghiệp trong khuôn viên trường đại học ở nước tôi. Tôi hoàn toàn không hiểu những lời anh ấy nói, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng trong video này, Lữ Đông Thanh không hề nhắm vào bất cứ điều gì. Nhận xét của một người hoặc nhóm nhất định không đề cập đến bất kỳ chủ đề nhạy cảm nào như thời sự, tôn giáo, văn hóa xã hội, xu hướng tình dục công cộng và thẩm mỹ. Tuy nhiên, trong khu vực bình luận đã tràn ngập những lời lăng mạ Lộ Đông Thanh và đảng cầm quyền, nhưng mọi hành vi lạm dụng đều diễn ra mà không có lý do và không liên quan gì đến nội dung của video.

Khi tôi nhấp vào kênh cá nhân của Lộ Đông Thanh trên trang web được cung cấp dưới video, tôi thấy kênh cá nhân của Lộ Đông Thanh đã bị trang web này cấm bảy ngày.

Và khi click vào một video khác về người phụ nữ xa lạ đó và đọc phần giới thiệu về người phụ nữ đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người phụ nữ tên thật là "Hải Thiên Kỳ" được đánh dấu trong video, nhưng sau khi xem clip tự giới thiệu và tên phóng viên đặt cho cô ấy, tôi nhận ra rằng người phụ nữ này hóa ra chính là nhà văn mạng "Lý Mạc". Cô ấy là một người phụ nữ thích bán sự lo lắng, tấn công đàn ông và thúc đẩy mạnh mẽ chủ nghĩa tiêu dùng. Bà được mệnh danh là “người phụ nữ cột sống thời hậu Y khoa”; một trong những câu nói nổi tiếng của cô ấy đã làm tôi ấn tượng sâu sắc: "Nếu người đàn ông của bạn không chịu quạt cho bạn." Hãy tát bạn thân khác giới của anh ta, thì người đàn ông này không được" - câu nói này cũng là lý do khiến tôi chia tay một trong những người bạn gái của tôi ở học viện cảnh sát. Cô gái đó là một nữ sinh trung học bình thường trầm lặng, và cô gái mà cô ấy yêu cầu tôi tát, mặc dù tôi là thực tập sinh ở đồn cảnh sát cùng phố nhưng tôi thực sự không biết cô gái đó. Kể cả sau khi chúng tôi được thăng chức vào học viện cảnh sát, tôi không nói với cô ấy vài lời.

Nhưng người tiền nhiệm của tôi như kẻ bị ám ảnh và tin vào phương châm của Lý Mạt, nhất quyết bắt tôi phải đánh người khác.

Chính một người phụ nữ như vậy có thể khiến vô số cô gái bị ám ảnh bởi mình. Bà được nhóm đảng đối lập ở tỉnh Y mời làm cố vấn vận động tranh cử cho đảng đối lập trong cuộc tổng tuyển cử vào năm tới.

Đoạn video dài hơn bốn phút rưỡi. Tuyên ngôn tranh cử mà Lý Mạc trình bày trong video thực ra là đơn thuốc cũ của cô: cô hứa rằng nếu Đảng Xanh có thể giành được quyền lực ở tỉnh Y, thì ứng cử viên mà cô hỗ trợ và phó thống đốc hiện tại Thái Lý Thành chắc chắn sẽ thúc đẩy sự phát triển của ngành Internet địa phương và hàng xa xỉ ở tỉnh Y và tăng số lượng việc làm trong các ngành liên quan. Giờ làm việc và trợ cấp; quyền lợi của nữ công nhân cổ trắng chắc chắn sẽ được cải thiện, tất cả lao động nữ làm việc trong doanh nghiệp sẽ được trả một khoản phí gọi là “trợ cấp tiêu dùng chênh lệch giới tính” trên toàn tỉnh; và các thương hiệu trang sức, túi xách sang trọng, quần áo thời trang nước ngoài sẽ được quảng bá mạnh mẽ tại tỉnh Y để kích thích tiêu dùng tại tỉnh Y.

——Những điều này nghe có vẻ khá tài tình nhưng đây mới chỉ là một phút rưỡi đầu tiên của video, phần còn lại của nội dung đều là việc tự mình tạt nước bẩn vào người Giáo sư Lộ Đông Thanh. 

Cô cho rằng Lộ Đông Thanh đã đưa ra nhiều nhận xét phân biệt đối xử với phụ nữ và người đồng tính khi ông còn là giám đốc một công ty chứng khoán, và cô cáo buộc Lộ Đông Thanh đã đưa những nhận xét này vào lớp học. Bà cũng chỉ trích Lộ Đông Thanh vì chủ trương nhà nước hạn chế số lượng nữ tài năng và công nhân tại hội nghị thượng đỉnh học thuật kinh tế trong nước. Để hạn chế sự phát triển của ngành hàng xa xỉ, ông đề nghị Bộ Tài chính Trung ương tăng thuế cá nhân đối với tầng lớp trung lưu.

Lý Mạc nói một cách nóng nảy và dùng nó để tấn công Lộ Đông Thanh và đảng cầm quyền. 

Nhìn vào những nội dung này, tôi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Tôi nhanh chóng tìm kiếm các từ "Lộ Đông Thanh", "thuế", "Tony Lok" và "chính sách thuế" trên Google và Baidu. Tuy nhiên, ngoại trừ việc tìm thấy một bài báo trên Google Scholar mà Lộ Đông Thanh xuất bản tại Đại học Macdonald ở Canada hơn 20 năm trước, tất cả các liên kết đều là lời buộc tội của Limo chống lại Lộ Đông Thanh chứ không phải bình luận của chính Lộ Đông Thanh.

Những gì Lý Mạc nói đã gây chấn động trên mạng. Có vẻ tự nhiên khi trong video ma vừa rồi, Lý Mạc trở thành Gia Cát Ngã Long chính trực và tháo vát của nhà Hán, trong khi đầu của Lữ Đông Thanh được ghép vào mặt của Vương Tư Đồ. Sau khi bị mắng, anh ta ngã xuống đất, nôn ra máu và chết. Quân đập phá bày tỏ sự hài lòng. 

Nhưng xem ra cho đến thời điểm này, bản thân Lục Đông Thanh vẫn chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào. 

Tôi bối rối không biết những lời này có phải do Lục Đông Thanh nói ra hay không. 

Theo ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ấy, tôi cảm thấy một người đã định cư ở nước ngoài, du học và làm việc ở nước ngoài nhiều năm không nên có một lĩnh vực tư tưởng hạn hẹp như vậy, và hình ảnh hiền lành, nhẹ nhàng của anh ấy khiến tôi cảm thấy anh ấy không nên nói những điều như vậy; anh ấy chỉ biết mọi người chứ không biết trái tim anh ấy. Nếu những lời này thật sự là lời hắn nói...

“Trứng Nhỏ, vào đi!”

Đúng lúc này, Hạ Tuyết Bình mặc áo len cotton dài tay và quần dài màu xám, mỉm cười mở cửa. Trong chốc lát, tất cả những vướng mắc về Lục Đông Thanh và Lý Mạt, bầu cử chính trị, đúng sai, thật giả đều biến mất cùng với sự tò mò của tôi rằng Hạ Tuyết Bình vừa đột ngột đóng cửa lại cho tôi. 

Tôi không vội hỏi Hạ Tuyết Phương tại sao cô ấy lại nhốt tôi, bởi vì tôi biết với tính khí nóng nảy của cô ấy, dù tôi có hỏi cô ấy cũng nhất định sẽ không nói cho tôi biết. 

Tôi xỏ dép vào, bước vào phòng và nhìn quanh. Ngoại trừ việc tôi cảm thấy gọn gàng hơn một chút so với trước khi lên đường vào trưa hôm nay, tôi không thấy có gì sai cả. Tôi nghĩ nghĩ, mở tủ ra thì phát hiện hai chiếc ba lô Hạ Tuyết Bình chất ở đó hình như lớn hơn trước một chút, nhưng tủ lại không có vấn đề gì. Tôi nhìn lại chiếc giường một lần nữa và tôi không tìm thấy điều gì sai trái cả...

—— Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình đã làm ra điều gì đó khéo léo với anh ta? 

Tôi lại ôm lấy cơ thể Hạ Tuyết Bình, hôn lên miệng cô ấy một cách mãnh liệt, nhân cơ hội đưa tay vào trong quần áo của cô ấy, chạm vào vùng tam giác của cô ấy. 

“Trứng gà nhỏ, thế thôi… Ta lại lợi dụng, ta nóng nảy quá…” Trong quần áo của nàng vẫn có một khoảng chân không, nhưng ngoại trừ đầu vú nhanh chóng ứ máu và vùng kín ướt đẫm, thì không có thay đổi nào khác… Xem ra ta đã đoán sai. 

Sau đó cô ấy chỉ ở trong phòng mười hai phút, cô ấy bận gì vậy? 

Chẳng lẽ là hai cái túi da căng phồng kia? 

--Đúng vậy! 

Khi nghĩ đến những chiếc ví, tôi nhớ ra rằng tôi và Hạ Tuyết Bình vừa mới chơi quá nhiều trên xe. Sau khi thu dọn quần áo và lên lầu, cả hai chúng tôi đều quên mang về hai chiếc ba lô màu đen mà Từ Viên đưa cho. 

Tôi nhanh chóng thông báo cho Hạ Tuyết Bình rồi lại đi ra ngoài. 

Hạ Tuyết Bình tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng, đột nhiên ngăn cản ta: "Muốn đem súng để dưới gối của ta sao?"

"Ồ, tôi vừa đi lấy đồ trên xe. Tôi không đuổi theo kẻ chạy trốn. Không cần phải mang theo súng. Chút nữa tôi sẽ quay lại." Tôi mỉm cười với cô ấy, rồi đóng cửa lại và đi xuống lầu. 

Vừa xuống lầu liền nhìn thấy một bóng người nằm cạnh xe Hạ Tuyết Bình, nhìn vào trong. Tôi nhanh chóng hét lên và gọi người đàn ông. Người đàn ông quay lại nhìn tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy người đó có vẻ quen quen, nhưng trời đã tối rồi. Vừa rồi tôi cố ý đỗ xe ở một góc khuất để có quan hệ tình cảm với Hạ Tuyết Bình nên đèn đường trong bãi đậu xe không chiếu rõ nét mặt người đó. 

Tôi quan sát kỹ càng bốn tay nắm cửa, cốp xe, gầm xe cả bốn phía của xe. Tôi không tìm thấy dấu vết của việc can thiệp vào chiếc xe, cũng không có bom hay thiết bị theo dõi. Có lẽ người này chỉ là một tên trộm xe bình thường.

Nhưng tôi vẫn không dám xem nhẹ nó. Tôi lập tức lên xe, đưa xe đến gần lối đi dạo trước cửa Hạ Tuyết Bình. Tôi đậu xe dưới đèn đường và bên cạnh là camera giám sát ở bãi đậu xe. Bằng cách này, nếu xe của Hạ Tuyết Bình bị kích hoạt và báo động được kích hoạt, Hạ Tuyết Bình, tôi và các nhân viên bảo vệ trong khu dân cư có thể ứng phó kịp thời. 

Sau đó tôi bỏ tất cả những thứ có giá trị trên xe vào hai chiếc ba lô mà Từ Viên đưa cho tôi, tất nhiên ngoại trừ máy ghi âm lái xe và đèn khẩn cấp được lắp bên trong. 

"Ha ha, ta hỏi ngươi có nên cầm súng đi xuống lầu không - ngươi vừa xuống lầu liền phát hiện cạnh xe của ngươi có một tên trộm."

"Kẻ trộm?" Hạ Tuyết Bình đang nghịch máy tính. Khi biết tin xe mình bị cướp, cô ấy lập tức mở phần mềm giám sát - và chắc chắn, như tôi tưởng tượng, máy ghi hình lái xe 360° không có điểm mù cũng được liên kết với phần mềm giám sát của cô ấy - nghĩa là, cô ấy thực sự có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trong xe vào đêm cô ấy bị đánh thuốc mê, nhưng cô ấy không đủ can đảm để nhìn thấy nó. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện này. Tôi cũng rất muốn xem lại cảnh tượng vừa được máy ghi âm lái xe ghi lại: Tôi nhìn thấy người đàn ông đó với dáng người khốn khổ và những động tác lén lút. 

Quả thực chỉ năm phút sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình lên lầu, anh ấy nằm trên cửa sổ xe nhìn vào khắp nơi. Anh ta thậm chí còn không cố cạy cửa xe vài lần; anh ấy chỉ nằm trên cửa kính ô tô và nhìn chằm chằm cho đến khi tôi ngăn anh ấy lại. 

“…Có lẽ hắn chỉ là một tên trộm bình thường, nhưng tôi chưa bao giờ gặp hắn trước đây.” Hạ Tuyết Bình thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy lo lắng, "Đồ đạc trong xe anh đều mang về à?"

"Ừ, tôi thậm chí còn không giữ lại những đồng xu, và còn có cây thánh giá do ông nội tôi để lại." Tôi đặt tất cả đồ đạc trong ba lô trong xe của Hạ Tuyết Bình lên bàn. “Ngoại trừ máy ghi âm lái xe và đèn cảnh sát, tôi chỉ giữ lại hộp khăn giấy và khăn ướt, giấy tờ bảo hiểm ô tô và vài gói khoai tây chiên”.

"Điều đó tốt đấy." Hạ Tuyết Bình quay đầu lại, khóe miệng nhếch lên đầy mong đợi nhìn tôi, nói với tôi: "Đã đến lúc em hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi, vịt con."

"Nhiệm vụ gì?"

"Ai đã nói với tôi trước khi khởi hành sáng nay là anh ấy sẽ dùng tiền lương của mình để mua đồ lót cho tôi?" Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn tôi. 

"...Ồ, vâng, hehe." Tôi im lặng ngồi trên tấm thảm cạnh giường, nhìn Hạ Tuyết Bình mỉm cười, sau đó lấy điện thoại di động ra - tôi quả thực đã quên chuyện này.

"Cái gì? Em còn muốn phủ nhận à?" Hạ Tuyết Bình ngồi ở trên giường cạnh tôi, nhéo vai tôi nói: "Hừ, buổi sáng em đã bóp nát quần áo của tôi, mặc vào không thoải mái. Buổi tối khi tôi trở về, chúng đã bị ô nhiễm bởi những thứ bẩn thỉu trong cơ thể bạn và không thể rửa sạch được. Nói cho tôi biết, cậu nên bồi thường cho tôi bao nhiêu phần?”

"Bồi thường! Tất nhiên là tôi xin lỗi!" Tôi không ngờ cô ấy lại có hành động khêu gợi như vậy với tôi. Kỳ thực, tôi cũng biết mình không làm hỏng áo ngực của cô ấy như cô ấy nói. Cô ấy chắc chắn chỉ muốn mặc chiếc quần lót tôi mua cho cô ấy, và nếu một người phụ nữ bằng lòng mặc chiếc quần lót mà một người đàn ông mua cho cô ấy, điều đó có nghĩa là người phụ nữ này phải sẵn sàng hết lòng vì người đàn ông này. 

"Hai chiếc áo ngực của bạn đâu? Hãy để tôi xem xét."

"Mất nó rồi." Hạ Tuyết Bình nói xong, giả vờ nghiêm mặt quay lại máy tính. 

"Mất?"

“Ồ, anh làm vỡ rồi không đeo được nữa, sao tôi phải giữ lại?” Hạ Tuyết Bình ngồi trên ghế, quay lại nhìn tôi nháy mắt. 

"Được rồi..."

Thấy cô ấy quay lại, tôi nhanh chóng đi tìm hộp nhựa đựng đồ lót của cô ấy thì phát hiện ra toàn là tất chân và đồ lót. Tất cả những chiếc áo ngực phù hợp với bộ đồ lót đó đều bị mất, và thậm chí không còn một chiếc áo yếm. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình mỉm cười với tôi với vẻ mặt hài lòng, chớp mắt hỏi: "Vịt con thân yêu của tôi, con lại đang tìm kiếm điều gì ở mẹ mình?"

Cuối cùng tôi cũng nhận ra Hạ Tuyết Bình đã làm gì khi anh ấy bận rộn trong phòng. Đồng thời, tôi cũng hiểu tại sao hai chiếc túi chưa hề được sử dụng lại bỗng nhiên phồng lên. 

Nhìn tủ quần áo trước mặt, tôi đang định đứng dậy thì lại nghe Hạ Tuyết Bình nói: "Nếu dám lục lọi hai cái túi đó, tối nay không được phép lên giường!"

"Hả? Bạn vẫn mang theo thứ như thế này..." Có vẻ như kế hoạch mua một chiếc áo ngực dựa trên chiếc áo lót hiện có của cô ấy đã thất bại. 

"Ừ đúng rồi!" Hạ Tuyết Bình dùng tay trái ôm má, cười vui vẻ nhìn tôi: "Vậy thôi, đây là thi - cậu không biết mua gì và đọc gì sao? Ta nói cho ngươi biết, nếu như quần áo của ngươi không vừa vặn, không đẹp, đồ biến thái, sau này không được phép chạm vào ta, nghe rõ không?"

Tôi thở dài vỗ đùi - Thực ra tôi chỉ giỏi sờ ngực thôi chứ chưa bao giờ làm việc gì như mua áo lót. 

Mặc dù tôi biết rằng vòng một của Hạ Tuyết Bình khoảng 34E, và các loại áo ngực được ưa chuộng là cỡ cúp vỏ sò và cúp 3/4, nhưng ngay cả với cùng một vòng ngực nhưng vẫn có những hình dáng ngực khác nhau; Còn về loại cốc thì tôi chỉ biết cái gọi là “kiểu vỏ” và cốc 3/4…

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở phần mềm mua sắm và dạo quanh các cửa hàng trực tuyến. Sau một thời gian, tôi phát hiện ra một vấn đề lớn hơn - không có mẫu "34E" trong biểu đồ kích thước của họ. 

Phải làm gì? 

Đúng lúc này, đột nhiên có người gửi tin nhắn riêng cho tôi: “Thưa ngài, ngài có hứng thú với đồ lót nữ không? Bạn định mua nó cho bạn gái hay thưởng thức các mô hình của chúng tôi hay mua một buổi biểu diễn cho chính mình?"

Thấy tôi không trả lời ngay, cô ấy còn gửi cho tôi hai bức ảnh tự sướng trong bộ đồ lót trong suốt - tất nhiên, bộ ngực được che bằng cánh tay và chỉ lộ ra quầng vú; Lông mu phía dưới lộ ra toàn bộ, nhưng âm vật cũng bị cô dùng tay chặn lại: "Muốn thưởng thức người mẫu hoặc người mua hàng, chúng tôi còn có những bức ảnh selfie cỡ lớn và ảnh nghệ thuật của chủ cửa hàng và dịch vụ khách hàng. Bạn có muốn hôn tôi không?"

"Bạn có phải là phụ nữ không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Ừ em yêu, ảnh em vừa đăng đều là ảnh selfie của anh. Nhìn có đẹp không?"

Tôi nảy ra một ý tưởng và hỏi cô ấy: "Trông cũng đẹp nhưng tôi không cần. Cảm ơn bạn. Vóc dáng bạn gái tôi đẹp hơn bạn rất nhiều. Tôi muốn hỏi bạn một điều có được không?"

"Em yêu, điều em nói thật buồn555...xin hãy nói cho anh điều gì đó được không?"

“Bạn gái làm khó tôi và nhờ tôi giúp cô ấy chọn áo ngực, quần lót. Nếu chọn không tốt, hậu quả sẽ nghiêm trọng, nhưng tôi chưa mua bao giờ nên không biết phải làm sao”. tôi nói. 

Phải một lúc lâu đối phương mới trả lời: "Anh thân mến, nếu đúng như vậy, nếu anh có thể đặt hàng ba cặp quần lót gợi cảm trong cửa hàng của chúng tôi, tôi sẽ rất vui lòng được hỗ trợ anh!"

Tôi nhấp vào cửa hàng trực tuyến của cô ấy và xem kỹ hơn giá của một số đồ lót gợi cảm trên cửa hàng với giá dưới 50 nhân dân tệ. Kiểu dáng, màu sắc và hoa văn trông rất đẹp và tất cả đều có một kích cỡ phù hợp với tất cả. Tôi chỉ cần đặt mua ba bộ đồ lót không đáy bằng ren trong suốt với nhiều kiểu dáng khác nhau, sau đó gửi phiếu thanh toán điện tử cho bên kia. 

"Ồ! Cảm ơn em yêu!" Nhân viên chăm sóc khách hàng trông rất vui vẻ rồi nói với tôi: "Thưa anh, anh không biết nên mua loại áo ngực nào cho bạn gái phải không? Bằng cách này, anh có thể gửi cho tôi ảnh chụp cơ thể hoặc dáng người của bạn gái anh, và tôi sẽ xem xét giúp anh; nếu không tiện, anh có thể tìm trên mạng ảnh của những nữ nghệ sĩ hoặc nữ diễn viên AV có số đo tương tự như bạn gái của anh, và tôi sẽ giúp anh đưa ra lời khuyên."

Nhìn lưng Hạ Tuyết Bình, tôi so sánh tổng quát, sau đó tìm thấy ảnh áo tắm của Fukada Kyoko trên Internet, cũng như ảnh khỏa thân của Matsushita Saeko và Kobayakawa Reiko, nhưng những phần quan trọng vẫn được tôi khảm bằng phần mềm Photoshop, sau đó gửi cho bên kia: "Nhìn tổng thể giống Hikyoshi hơn, nhưng chiếc cốc gần với Saeko hơn, nhưng độ đầy đặn của chu vi phía trên hoàn toàn khớp với Kobayakawa."

Ban đầu tôi nghĩ rằng có thể người kia đã cố tình chụp bức ảnh này, tôi vẫn đang chờ đợi phản ứng xúc phạm nào đó từ người kia với một chút tức giận trong lòng. Không ngờ câu trả lời của người đó lại rất chuyên nghiệp: "Chà, ghen tị quá! Theo mô tả của anh, thưa anh, bạn gái của anh chắc hẳn được coi là có bộ ngực loại III! Thân hình hoàn hảo mà các cô gái ghen tị nhất!"

"Bộ ngực loại ba? Điều này có nghĩa là gì?"

"Bạn thấy đấy, ngực của Hikyō thực ra thuộc loại II đến loại III. Phần gốc có kích thước vừa phải, nhưng may mắn là có độ phồng vừa phải. Tỷ lệ hình dáng ngực gần bằng 1:1; Ngực của chị gái Saeko cũng lớn ở phần gốc, nhưng phần phồng cũng lớn; và ngực của dì Kobayakawa phồng vừa phải, cả hai đều có hình dáng thả xuống hoàn hảo nhất. Với kiểu ngực này, mọi người thường thích mặc kiểu vỏ sò và kiểu ren." Sau khi giải thích xong, cô ấy lại hỏi: "Bạn gái của bạn thường thích mặc phong cách nào?"

"34E, kiểu vỏ và kiểu 3/4."

"Vậy thì thứ cô ấy thường thích mặc chắc chắn là Triumph, có lẽ là dòng cốc túi nước 'Dream Paradise'; bạn có thể thử mua dòng 'Light Feng' và 'Magic' của họ, cả hai đều không có gọng thép. Nếu bạn 34E, bạn thực sự có thể mua theo kích thước cốc 36D. Loại lớn hơn một chút sẽ giúp cốc không bị rỗng nên bạn không phải lo bị lộ hay nhảy lung tung. Nó sẽ tạo ra một khoảng không gian nhất định cho ngực của các cô gái. Những cái của Manifen cũng tốt. Có một cái gọi là 'Bỏ trốn', cũng như 'Hàng ngày' và 'Tân Tân Di Hạ', hẳn là rất phù hợp với bạn gái của bạn.

Khi cô ấy nhắn tin giải thích riêng cho tôi, tôi mở trang web của hai thương hiệu đồ lót này và tìm kiếm theo những kiểu dáng mà cô ấy gợi ý. Chắc chắn rồi, từ cách trang trí, chất liệu cho đến hình dáng chiếc cốc đều phù hợp với khí chất trưởng thành nhưng giản dị, mạnh mẽ nhưng dịu dàng của Hạ Tuyết Bình. Tuy nhiên, mức giá từ 100 đến hơn 300 cho một chiếc cũng đủ khiến tôi đau đầu, nhưng chỉ cần Hạ Tuyết Bình có thể mặc đẹp và thoải mái thì tôi nghĩ cũng xứng đáng. 

Sau khi cảm ơn bộ phận chăm sóc khách hàng nữ, tôi chọn ra tổng cộng sáu bộ đồ lót của hai thương hiệu vừa trang trọng vừa gợi cảm.

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi chợt cảm thấy mình chẳng có việc gì để làm. Sau đó, tôi nhìn vào cửa hàng trực tuyến đồ lót khiêu dâm mà nữ nhân viên dịch vụ khách hàng làm chủ và phát hiện ra rằng quần áo mà người mẫu mặc thực sự rất đẹp. Ngoại trừ khía cạnh kích thích tình dục, tôi chân thành cảm thấy rằng mỗi bộ quần áo đều là một tác phẩm nghệ thuật. Bình thường, nhưng dựa vào tính cách của Hạ Tuyết Bình, tôi không nghĩ cô ấy sẽ đồng ý mặc những thứ này; nhưng sau đó tôi nghĩ lại, cô ấy là người nhờ tôi mua đồ lót, yêu cầu duy nhất của cô ấy là “phù hợp” và “đẹp trai” - cô ấy cũng có thể mặc đồ lót sexy và mặc phù hợp, phải không? 

Và vì cô ấy đã nhờ tôi mua nó nên cô ấy không có quyền quyết định mua loại nào. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đột nhiên leo lên giường như một con mèo, lặng lẽ đi vòng qua phía sau tôi, cười khúc khích hai tiếng, theo dõi trang điện thoại di động của tôi. 

Tôi mỉm cười, nhanh chóng thanh toán bộ quần áo mới chọn, sau đó chuyển giao diện về các cửa hàng trực tuyến trước đó của Triumph và Manifen, sau đó trực tiếp đưa hình ảnh sản phẩm trên điện thoại của mình trước mặt cô ấy để cho cô ấy xem, nhưng không ngờ hành động đột ngột của tôi lại khiến cô ấy giật mình. 

"Bạn có thích những phong cách này không?"

"Ồ ... tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Cô mím môi mỉm cười, suy nghĩ hồi lâu mới nói; sau đó cô ấy hỏi: "Làm sao anh biết được tôi đứng sau lưng anh?"

“Sói cái đang đến gần, sói con đương nhiên phải cảnh giác, nếu không…” Tôi buông điện thoại, xoay người lật cô ấy lại, ấn ngực cô ấy đè xuống giường, “Này, nếu không, sói con sẽ không biết khi nào nó được chuyển đi!”

"Hmph! Hmm..." Trước khi cô ấy nói, tôi nhanh chóng vén chiếc áo len dài tay của cô ấy lên, xoa từ rốn đến ngực cô ấy, rồi kề mũi vào cằm cô ấy, hôn lên miệng cô ấy và chạm đầu lưỡi của tôi vào cô ấy. Một lúc sau, cô mới bật cười: "Này... con vịt nhỏ, bộ ria mép trên cằm khiến tôi muốn hắt hơi!"

"Thật sao?... Mấy ngày nay tôi quên cạo râu." Tôi suy nghĩ một lúc, trực tiếp đứng dậy, sau đó dùng hai tay vuốt ve má Hạ Tuyết Bình nói: "Vậy tôi sẽ dùng miệng phục vụ cậu ở nơi nào đó không khiến cậu hắt hơi."

"Bạn muốn gì?" Hạ Tuyết Bình nhướng mày nói.

Tôi không trả lời mà trực tiếp túm lấy chiếc quần nóng bỏng của cô ấy, nhấc chân cởi ra rồi dang rộng chân ra và chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

"Ồ không, đồ khốn nạn..." Cô ấy nói vậy nhưng vẫn không ngăn cản động tác của tôi. Cô ấy cố tình dang rộng chân và vô thức nâng mông lên để tôi có thể nhìn rõ hơn. Trong vòng vài giây, cô ấy hoàn toàn bị thu hút bởi một thứ khác - "Lại lớn như vậy nữa..." Cô ấy không nhịn được mà đưa tay vào trong quần của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê chiếc cột dày của chiếc lều nhỏ, "...Không phải lúc trước tôi đã giúp anh làm một lần sao? Có thể như thế này được không..."

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt mê mẩn của cô ấy, không khỏi mỉm cười: "Hạ Tuyết Bình đại nhân, thỉnh thoảng ngài có nói những điều ngu ngốc không? Trước đây tôi đã làm chuyện đó với ngài hai, ba, ba, bốn lần. Khi đó, ngài thậm chí còn không nghĩ đến vấn đề này, nhưng bây giờ lại nghĩ như thế này?"

"Kẻ xấu!... Tôi chưa từng thấy thứ này bao giờ à?" Hạ Tuyết nói nhỏ và ngượng ngùng với vẻ mặt thẳng thắn nhưng với giọng điệu nghiêm túc. 

Trong đầu nghĩ nghĩ, tôi lập tức cởi hết quần ra, để dương vật và bìu của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt cô ấy, rãnh hào quang của dương vật và túi thịt chứa Dương Đan cũng dán vào mặt cô ấy: "Vậy thì để cô xem đủ rồi!"

"Đừng nhìn... đi! Tại sao tôi phải nhìn thứ xấu xí như vậy!" Hạ Tuyết Bình cười mắng, đưa tay vỗ nhẹ dương vật của tôi; nhưng tôi không dời bộ đạn đi mà đi thẳng đến giường, quỳ xuống hai bên cánh tay cô ấy và vặn mông về phía ánh mắt của cô ấy, để dương vật của tôi tiếp tục khoe ra trước mặt cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình mỉm cười và tiếp tục tát dương vật của tôi, nhưng khi anh ấy vỗ, động tác của anh ấy dần dần chuyển sang vỗ một lần và nhào hai lần, vỗ một lần và nhào ba lần, cuối cùng chuyển sang nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve lên xuống. Cái tát biến thành thủ dâm.

Và dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang ôm lấy bìu tôi một cách tỉ mỉ và âu yếm, ngửi mùi thịt trên đó. 

"Nó có mùi thơm quá... mùi ấm quá..." Hạ Tuyết Bình lẩm bẩm với giọng tán tỉnh trong khi ngửi thấy mùi thơm trên dương vật của tôi. 

Điều này khiến tôi chết lặng: toàn bộ dương vật của tôi đúng là có mùi thơm rất quyến rũ, nhưng đó không phải là một nữ sinh tiểu học mới bắt đầu yêu đương, hay Jack Su hay Gia Bảo Vũ có mùi thơm tự nhiên được các bậc thầy văn học lịch sử như Tào Tuyết Tần và Phong Mộng Long mô tả. Vào năm Hạ Tuyết Bình rời nhà, tôi bắt đầu nảy sinh một số ý tưởng về tình dục, và xem quảng cáo "bảo dưỡng bộ phận kín của phụ nữ" trên TV hàng ngày, tôi bắt đầu tự hỏi liệu con trai có nên chăm sóc vùng kín của mình hay không. 

Một ngày nọ, tôi chợt nảy ra ý tưởng nên bôi kem và nước vệ sinh mà Hạ Tuyết Bình để ở nhà lên dương vật và tinh hoàn của mình. Kem dưỡng ẩm thì ổn, còn nước vệ sinh thì khó diễn tả. Lúc mới bôi lên người ta có cảm giác lạnh, nhưng sau đó lại mang đến cảm giác bỏng rát khó chịu, khiến tôi đau nhức suốt nửa đêm. Cơn ngứa bắt đầu vào ngày hôm sau, và sau đó tôi lại bị ngứa. Sau nửa năm lột xác, tôi từng nghĩ mình có thể trở thành kẻ vô dụng trong đời - cho đến vài năm sau khi vào học viện cảnh sát, khi tôi đến tỉnh đó thực tập, để kiếm thêm tiền, tôi đã tham gia một thí nghiệm y tế trực tiếp kiểm tra tác dụng của một loại thuốc xịt tránh thai nào đó đối với tỷ lệ sống sót của tinh trùng. Sau khi kiểm tra sức khỏe, tôi xác nhận trên phiếu xét nghiệm của bệnh viện rằng nòng nọc của tôi vẫn khỏe mạnh và cuối cùng tôi đã thở phào nhẹ nhõm sau hơn 5 năm lo lắng. 

Tuy nhiên, hành động ngu ngốc và vô tình này khi còn nhỏ đã khiến bìu của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm và thường xuyên tỏa ra mùi thịt nướng như mật hoa. Mùi này có vẻ đặc biệt hấp dẫn các cô gái; bất kể nam hay nữ, dường như nhiều người đều có thể ngửi thấy mùi này qua quần của tôi. 

Một lần sau khi ăn “bữa cơm lớn”, những kẻ phóng túng trong học viện cảnh sát đã đặc biệt hỏi tôi cách làm và yêu cầu tôi dạy họ. Tôi chỉ có thể giả vờ nói: “Tôi sinh ra đã có nó rồi”. Thực sự, nghĩ đến nỗi đau của người đã phải trả giá bằng máu và nước mắt khi đó, tôi cảm thấy mình không nên làm hại người khác. 

Vì vậy sau khi nghe Hạ Tuyết Bình khen ngợi, tôi chỉ cười không nói gì. 

Tôi thực sự không muốn ép cô ấy giữ dương vật của tôi cho tôi. Dù trong lòng tôi không còn coi bà là mẹ của mình nhưng tôi vẫn có một sự tôn trọng nhất định đối với bà. Tôi mong một ngày nào đó mọi chuyện thành hiện thực, cô ấy có thể chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với tôi; nhưng khi tôi nghe nói rằng cô ấy bị thu hút bởi mùi dương vật của tôi, tôi cảm thấy rằng hôm nay sẽ là thời điểm mọi chuyện trở thành sự thật. 

Tôi hơi cúi xuống, ôm lấy đùi cô ấy và đưa mặt mình vào trước âm đạo của cô ấy. Lần này, bởi vì Hạ Tuyết Bình đã cùng tôi xác lập quan hệ thể xác nên tôi không nhanh như vậy. Thay vào đó, trước tiên tôi từ từ và nhẹ nhàng ấn mũi mình vào chiếc mũi khép kín và liên tục chuyển động của cô ấy. Nước trái cây từ từ tràn ra từ khe hở, rồi tôi ngửi từ môi âm hộ gần hậu môn của cô ấy, cẩn thận hít vào mũi mùi thơm ngào ngạt và dâm đãng tỏa ra từ âm đạo của cô ấy; Cuối cùng, tôi ấn chóp mũi của mình vào âm vật của Hạ Tuyết Bình và vặn xoắn, cơ thể Hạ Tuyết Bình lập tức hưng phấn. 

"Con tệ quá...con khốn luôn bắt nạt mẹ!" Cô ấy cười mắng, dùng ngón tay phết tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa của tôi, dùng nó làm chất bôi trơn để tiếp tục tăng tốc. 

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và thổi lông mu và làn da mịn màng trên âm hộ của cô ấy như sợi mì, khiến Hạ Tuyết Bình run rẩy. Vô tình, quy đầu của tôi chạm vào môi cô ấy. 

Cô vừa định nói gì đó thì tôi vội vàng hỏi cô một câu, đưa tay vuốt ve lông mu của cô: “Sao nó lại mọc ở đây? Tươi tốt quá, lại gọn gàng dễ thương như vậy…”

"...Bạn đã hỏi câu hỏi này khi còn nhỏ - một cách tự nhiên." Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nói. 

"Tôi...tôi đã thấy bạn ở đây khi tôi còn nhỏ?"

"Haha, em quên mất, mỗi lần tắm cùng anh đều kêu gào cúi đầu xuống sao? Để dỗ dành em, anh chỉ có thể để em nhìn xuống đây thôi..." Anh vừa nói, mặt Hạ Tuyết Bình cũng nóng như dương vật của tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi cúi đầu hỏi cô ấy qua thung lũng sâu: "Sư phụ Yukihira, chọn một: 'một' đến 'mười', '0' đến '9', hay 'A' đến 'Z'?"

"Cái gì? Những con số và chữ cái có ý nghĩa gì?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi bối rối qua khe ngực của cô ấy.

"Hãy chọn bất kỳ cái nào, tùy thuộc vào cảm giác của bạn." 

"Vậy thì 'A' đến 'Z'!" Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn cho rằng mình rất thông minh, hoặc có lẽ là cố ý trêu chọc tôi, cười nói: "Trực giác mách bảo, những con số từ một đến mười hoặc từ 0 đến chín đó chắc chắn không phải là chuyện tốt."

"Bạn đã chọn chưa?"

"Sự lựa chọn đã được thực hiện." Hạ Tuyết Bình quả quyết nói. 

Tôi nằm tựa vào giữa hai chân Hạ Tuyết Bình, dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào đùi trong của cô ấy, từ từ mở khe hở của cô ấy ra, để môi âm hộ nhỏ còn chứa dịch từ trong trứng nở ra. Sau đó, tôi lè lưỡi nhắm vào hãm môi âm hộ và khe hở giữa môi âm hộ bên phải và xương mu rồi liếm chất nhầy bên trong. sau đó thè lưỡi đi ngược về phía hãm môi âm hộ, móc đầu lưỡi vào khe hở giữa môi âm hộ bên trái và xương mu rồi lại liếm; sau đó quay trở lại nơi môi bé của nàng theo làn sóng cong ở giữa, liếm ngang môi âm hộ, lỗ âm đạo, phần thịt nghêu ngoài cùng của âm đạo, liếm đến mép lỗ âm đạo và môi âm hộ bên kia. 

——Nghe cô ấy rên rỉ, sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngẩng đầu lên và nói với cô ấy bằng đầu lưỡi trong miệng: "Đây là chữ 'A'..."

"Ồ, tại sao thế này...tôi không muốn..."

Cô ấy tỏ ra không hài lòng nên tôi cố gắng đẩy dương vật của mình xuống giữa môi cô ấy. Quy đầu lại chạm vào môi cô. Tôi bôi một ít chất lỏng tuyến tiền liệt lên nếp gấp môi của cô ấy rồi nhanh chóng lấy ra, nhưng tôi đã thành công cắt ngang lời cô ấy. 

Sau đó, tôi đưa lưỡi mình chạm vào nửa bên trái môi âm hộ của cô ấy, tạo một đường thẳng từ âm vật đến hãm môi âm hộ, rồi vẽ một vòng cung nhỏ quanh cửa âm đạo của cô ấy, đi đến giữa khe hở âm đạo và liếm từng mép, rồi lại đi về nửa bên phải của môi âm hộ và liếm trở lại âm vật của cô ấy: “Đây là chữ ‘B’…”

Trong khi tôi đang liếm âm hộ của cô ấy, tôi dùng quy đầu của mình chọc vào miệng cô ấy và cô ấy bắt đầu mở miệng theo thói quen. Lúc đầu, cô ấy vẫn đang đe dọa sự xâm nhập nghịch ngợm của tôi bằng bề mặt cắn của răng, nhưng dần dần khi tôi dùng lưỡi làm cọ vẽ chữ “D” và “E” trên âm đạo của cô ấy, cô ấy đã chủ động thè lưỡi ra, tôi cuộn chiếc lưỡi nóng hổi của mình lên xuống. 

Tôi muốn nhịn xuống, đợi chơi đùa hết 26 chữ cái ở vùng kín của cô ấy rồi mới thực hiện bước tiếp theo, nhưng tôi không biết rằng ngay khi tôi đến chữ “O”, cô ấy cuối cùng đã không kiềm chế được bản thân, đưa tay qua mông tôi, há miệng thành hình chữ “O”, rồi thè lưỡi lên như muốn kéo dương vật của tôi đưa vào miệng. 

Vì vậy, tôi gạt bỏ mọi chiêu trò trong lòng, chậm rãi vặn eo, ngập ngừng để răng cô ấy cào vào mặt trước dương vật của tôi, rồi chủ động thọc sâu vào cổ họng cô ấy, dùng bìu đầy thịt ngọt của tôi gõ nhẹ vào mũi cô ấy. 

Tôi cảm thấy cô ấy mở miệng rộng hơn để đáp lại sự xâm nhập của tôi, di chuyển lưỡi lên xuống, di chuyển sang trái và phải xung quanh trục của tôi, và cô ấy hoàn toàn say sưa với hương vị của tinh hoàn của tôi. Dùng bụng ấn vào ngực cô ấy, tôi không chịu nổi. Anh ta không khỏi táo bạo và táo bạo từng nói: “Thật tuyệt vời, con cặc to của con trai tôi đã đụ miệng mẹ tôi… giống như đụ con mèo của bà ấy… Hmm… Từ giờ trở đi, miệng của anh Hạ Tuyết Bình là con mèo khác của tôi, có thể được đụ mọi lúc mọi nơi!”

Sau khi nghe tôi nói, Hạ Tuyết Bình dường như nhận ra hành vi do dục vọng của mình gây ra thực sự không phù hợp nên cô ấy ấn đầu lưỡi vào quy đầu của tôi và đẩy nó ra bằng một tay đặt trên háng tôi, tay kia giữ nhẹ gốc dương vật của tôi; nhưng rốt cuộc bây giờ cô ấy đã bị ép vào tôi. Dù mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng đang đối mặt với một người đàn ông cao 187cm và nặng 86kg, đó chính là người đàn ông nhỏ bé của chính cô ấy. Cô ấy nhất quyết không làm tổn thương tôi; Hơn nữa, phần mềm mại nhất trên cơ thể cô ấy lúc này đang ở trên lưỡi tôi. 

Tôi ngừng giở trò gì nữa và dùng lưỡi mở hai môi âm hộ vốn đã căng cứng của cô ấy ra, hút lấy thứ dịch vô tận của cô ấy. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy, khuấy động thế giới nhỏ bé trong cơ thể cô ấy. Mặc dù đám lông tơ trên cằm có thể khiến cô ấy hắt hơi đã bị hơi ẩm của cô ấy tưới bốn đến năm lần, tôi không quan tâm. Bỏ cuộc; và chiếc que khoái cảm bên dưới bị đẩy mạnh vào miệng cô, khiến Hạ Tuyết Bình khó khăn phát ra tiếng kêu "woo woo" vừa vui vừa khó chịu, đồng thời anh không khỏi thở vào cổ họng, hào phóng mút dương vật của tôi, hút chất lỏng thỉnh thoảng vắt ra khỏi dương vật của tôi, hút mùi cơ thể và nhiệt độ của tôi, hút linh hồn tôi. 

Ban đầu tôi muốn kiểm soát nhiều hơn, nhưng vào lúc một lượng lớn nước mặn nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy, cô ấy thực sự quấn hai chân ra sau đầu tôi, để mũi tôi chọc nhẹ vào hậu môn của cô ấy vài lần khi nó đã gần đến cuối âm đạo của cô ấy; Hạ Tuyết Bình, người thường rất chú trọng đến vệ sinh, đã giặt rất sạch sẽ và có mùi mồ hôi. Trong miệng còn có mùi cam bergamot quen thuộc, tôi dường như ngay lập tức nghiện lỗ đít của Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy choáng váng dễ chịu vì có thể ngửi thấy mùi thơm thơm dễ chịu như vậy ở nơi bẩn thỉu nhất của cô ấy; Chẳng bao lâu, khi tôi uống giọt tinh chất âm đạo cuối cùng của cô ấy, dương vật của tôi cũng bị co giật dữ dội…

Hạ Tuyết Bình biết rất rõ chuyện gì sẽ xảy ra sâu trong miệng cô ấy nên cô ấy lo lắng vỗ vào mông tôi, cố gắng để tôi rút dương vật ra, còn tôi cố tình đưa nó vào sâu hơn, như thể nó đã chọc sâu vào amidan của cô ấy. Với một tiếng gầm trầm của tôi, bảy tám dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, vài mũi tiêm đầu tiên đã thẳng vào cổ họng cô ấy. Cô chưa kịp phản ứng chỉ có thể điều chỉnh hơi thở, vài viên tinh dịch cũng đi vào bụng cô. còn mấy sợi còn lại được cô ấy dùng hết sức giữ lại, chỉ đợi dương vật của tôi mềm ra mới nhổ ra. Nhưng sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, đồng thời cũng muốn dỗ cô ấy nuốt hết tinh dịch nên cố tình ngậm trong miệng cô ấy một lúc, cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

Ngoài ra còn có một sợi chất lỏng màu trắng đục kéo ra từ quy đầu, nối lưỡi và khóe miệng cô. 

Vì vậy tôi nhanh chóng xoay người lại, ôm lấy cơ thể cô ấy, hôn và liếm, đồng thời chủ động liếm sạch những chất ô nhiễm tôi để lại trên mặt, khóe miệng và lưỡi của cô ấy. 

Nhưng mẹ đẩy tôi ra, đấm vào ngực tôi hai phát, giận dữ nói với tôi: "Mẹ ơi, miệng con đau lắm đấy, mẹ biết không? Mẹ thậm chí còn ăn hai sợi tóc của con... Có ai giống mẹ không? Những lời mẹ vừa nói xấu quá..."

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cô ấy đang rất tức giận, nên tôi nhanh chóng ôm cô ấy lại và nói: "Anh sai rồi...anh...anh chỉ làm ầm ĩ với em thôi..."

"...Ai muốn gây rắc rối với cậu? Cút đi!" Hạ Tuyết Bình lại đẩy tôi ra, rồi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng. Cô suy nghĩ một lúc, liếc nhìn tôi, đưa ngón tay vào miệng mút, sau đó sắp xếp lại quần áo, nhặt chiếc quần nóng bỏng dưới sàn lên mặc vào rồi bước vào phòng tắm.

Tôi tự nhủ, thế là xong. Rốt cuộc, tôi đã chọc giận nữ thần của mình vì ham muốn khoái cảm nên phải khỏa thân ngồi trên giường, lắng nghe tiếng vòi sen trong phòng tắm và tiếng súc miệng ba mươi phút sau. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình tắm xong và trừng mắt nhìn tôi, anh ấy quay lại máy tính, gõ một loạt ảnh chụp hiện trường án mạng mà không nói với tôi một lời. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tắm một mình. Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy một cốc nước đã được đổ vào cốc nước súc miệng và kem đánh răng đã được vắt lên bàn chải đánh răng của tôi. Bên cạnh cốc nước súc miệng có một chiếc túi nhựa lớn và chiếc dây chun màu đen cô thường dùng để buộc tóc khi gõ máy tính. Cô ấy muốn tôi đeo túi nhựa vào tay và buộc chặt bằng dây cao su để nước nóng không làm ướt vết thương trên cổ tay trái của tôi. 

---Nhìn tất cả những điều này, tôi mỉm cười đầy hiểu biết, đồng thời cảm thấy tội lỗi vì những hành động bốc đồng, liều lĩnh và những lời nói tục tĩu của mình vừa rồi. 

Sau khi tắm xong, trong khi tôi cảm thấy thoải mái, sự mệt mỏi của cuộc sống xã hội hàng ngày lại đeo bám khắp cơ thể tôi. Tôi nằm xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi ngủ rất nhẹ. Dường như không lâu sau, tôi cảm thấy Hạ Tuyết Bình đã tắt máy tính, tắt đèn. Sau đó anh nằm đè lên tôi, áp má vào ngực tôi, ôm tôi và thì thầm với tôi: "Tiểu Jidan, trong lòng em, anh là gì đối với em?"

Tôi ngủ ngon lành, cố gắng hết sức để không nói được nên chỉ vuốt tóc cô ấy rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi và Hạ Tuyết Bình đều bị tiếng chuông cửa đánh thức. 

"Chuyển phát nhanh của ông Hà Thu Yến——"

Tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của Hạ Tuyết Bình đi. Cô ấy nhìn tôi, hôn tôi rồi quay người tiếp tục chợp mắt. 

Tôi nhặt chiếc quần dưới sàn lên nhanh chóng mặc vào rồi mở cửa: “Cám ơn, là của Triumph hay của Manifen?”

“Ồ, thưa ngài, đây là ba gói quần áo nam.” Tôi nhìn kỹ và thấy các nhãn hiệu được đánh dấu trên đó là Me&City, Adidas và Nike. 

"Quần áo nam... đây không phải là tôi..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Hạ Tuyết Bình đã mang dép đi đến trước mặt tôi: “Tối hôm qua tôi mua.” Sau đó, Hạ Tuyết Bình buồn ngủ cầm lấy bản ký tên, ký tên vào đó, sau đó mang dép lê loạng choạng trở lại giường, vùi mình trong chăn bông mềm mại. 

"Chà, thưa ông, bạn gái của ông thật tốt với ông! Cảm ơn ông, cảm ơn ông đã sử dụng ứng dụng của chúng tôi, hẹn gặp ông lần sau."

Tôi bước vào phòng mang theo ba gói, đặt chúng trên sàn, và đầu tiên mở hai gói nhỏ: một hộp chứa mười chiếc quần lót boxer rộng rãi bằng vải lụa lạnh, và gói còn lại chứa tám chiếc áo khoác vai bằng vải cotton nguyên chất, mỗi chiếc có kích thước trung bình bằng nhau. Nó phải vào khoảng 160 nhân dân tệ - và kể từ khi tôi vào học viện cảnh sát và bắt đầu sống trong khuôn viên trường, tổng số áo vest và đồ lót của tôi chưa bao giờ vượt quá 40 nhân dân tệ, ngoại trừ vì tôi muốn sống một cuộc sống keo kiệt để có thể tiêu tiền tiêu vặt vào đồ ăn, thức uống và vui chơi. Ngoài những yếu tố trên, tôi còn muốn tiết kiệm một ít tiền để bố chi tiêu cho Main. Sau khi mở chiếc hộp lớn nhất, tôi đã bị sốc. Đó là một chiếc áo khoác vest một bên ngực màu đen thuần khiết làm bằng vải len, bên trong có một bộ vest màu xám đậm. Màu sắc và áo thun cotton giữ nhiệt cao cổ màu trắng tinh. Tôi ước tính tổng chi phí của bộ quần áo này là gần hai nghìn nhân dân tệ - tổng số bộ quần áo mà Hạ Tuyết Bình mua cho tôi đã vượt quá tổng chi phí của bộ quần áo lót tôi mua cho cô ấy ngày hôm qua.

"Cái này...quần áo đẹp quá..."

Hạ Tuyết Bình nheo mắt nằm dài trên giường, mỉm cười hỏi tôi: "Em thích không? Bộ màu trắng thường mặc khi không làm việc. Bộ màu xám đậm có thể mặc đi làm hoặc ngoài đồng, chống bám bẩn, cũng có thể mặc trên áo sơ mi và vest. Em có thích không?"

"Cái đó... tôi thích nó, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Hạ Tuyết Bình nhẹ giọng nói với tôi: "Mặc vào đi, để tôi xem có vừa không."

“Không phải cậu đã nói rằng với sự đe dọa của đạn, quần áo của cậu có đắt tiền thế nào cũng không thành vấn đề…”

“Nhưng em là con vịt nhỏ của anh,” Hạ Tuyết Bình vuốt thẳng mái tóc dài che khuất tầm mắt, nheo mắt cười, “Anh chỉ muốn mặc cho em thật đẹp đẽ, biến em thành một con vịt nhỏ khiến mọi người ngưỡng mộ, phải không? Nào, mặc vào cho anh xem!”

Nghe những lời của cô ấy, trong lòng tôi không chỉ tràn ngập cảm xúc mà còn có quá nhiều cảm giác tội lỗi về chuyện tối qua, cũng như lời nói đùa mà tôi đã giúp cô ấy mua đồ lót - sáu bộ đồ lót mà tôi đã bí mật mua tối qua khi cô ấy chưa chuẩn bị tổng cộng có giá chưa đến 400 nhân dân tệ. Giá không bằng áo vest và đồ lót Hạ Tuyết Bình mua cho tôi, chất lượng chắc chắn không đồng đều. Bây giờ tôi hối hận. Với số tiền này, tốt hơn hết là mua một chiếc quần dài bình thường phù hợp cho Hạ Tuyết Bình. 

Tôi mặc áo cổ lọ màu trắng và áo khoác. Đứng trước Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy dè dặt hơn một chút vì đây là lần đầu tiên tôi mặc áo khoác kể từ khi còn nhỏ.

Hạ Tuyết Bình lập tức từ trên giường ngồi dậy, mỉm cười vẫy tay với tôi, giúp tôi nghịch nghịch cổ áo một lúc lâu. Sau đó anh ấy đi dép lê và đẩy tôi vào phòng tắm để tôi soi gương. Anh ấy ôm tôi từ phía sau và nói với tôi: "Nhìn này - quả trứng nhỏ của tôi lớn hơn Gregory." ·Parker và Marlon Brando đẹp trai quá! Nói cho tôi biết, bạn có dáng người đẹp như vậy, rất thích hợp để mặc áo khoác dài và áo gió, tại sao bạn lại thích mặc áo khoác và áo nỉ có mũ trùm đầu? Trông bạn không hề luộm thuộm khi mặc chúng!”

Nghe vậy, không khỏi chạm vào cái mũi nhỏ của Hạ Tuyết Bình: "Xấu Tuyết Bình, lúc tôi ở học viện cảnh sát anh luôn đến gặp tôi, còn giả vờ xa cách - lần đó đến trường báo cáo cho chúng tôi, anh gặp tôi ở hành lang, thậm chí còn giả vờ như không biết tôi!"

"Hừm! Những gì bạn đang mặc lúc đó là một chiếc quần jean rách bên ngoài quần lót và một đôi giày thể thao vải mỏng ở Sanjiutian. Bạn trông giống như một kẻ ăn bám ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Ai sẽ sẵn lòng chào hỏi bạn?" Hạ Tuyết Bình nói, và không thể không kéo tai tôi.

Cả hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười - tôi nghĩ không chỉ vì bây giờ tôi và cô ấy trêu chọc nhau, mà còn bởi vì lúc đó, mặc dù tôi cố tình trốn học và không tham dự buổi họp báo cáo của cô ấy nhưng tôi vẫn nhờ bạn gái cũ Dịch Thiên Ninh mang thư đến cho cô ấy: trong nửa đầu, chắc chắn tôi đã nói rất nhiều lời lẽ gay gắt, có những lời khó nghe, chủ yếu tố cáo cô ấy lạnh lùng và không tử tế, danh tiếng của cô ấy đã mang đến đủ loại rắc rối và đau khổ cho sự trưởng thành của tôi; sang nửa sau, tuy tôi cũng gay gắt nhưng đều trở thành “lời nói nhẹ nhàng, gay gắt” khuyên cô ấy hãy giữ ấm vào mùa đông, chú ý đến cơ thể, ăn uống đúng giờ và chăm sóc bản thân thật tốt; và mặc dù lúc đó Hạ Tuyết Bình không chào tôi nhưng tối hôm đó, người hướng dẫn giám sát của tôi đã tặng tôi một đôi giày vải Timberland. Người hướng dẫn khăng khăng rằng anh ấy tự mua chúng, nhưng chỉ có tôi biết rằng thương hiệu này là thứ mà Hạ Tuyết Bình thường mua cho tôi vào mỗi mùa đông khi tôi còn nhỏ. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình đang ôm nhau thì đợt chuyển phát nhanh thứ hai được giao.

Đúng như tôi dự đoán, khi Hạ Tuyết Bình mở sáu bộ áo lót và quần lót che hông giá khoảng ba đến bốn trăm, cô ấy vẫn khen ngợi tôi. Nhưng khi cô mở sáu chiếc quần lót gợi cảm còn lại và hai chiếc quần lót không đáy bằng gạc, vẻ mặt của cô lập tức thay đổi. 

"Làm sao... cậu mặc cái này thế nào?" Hạ Tuyết Bình sắc mặt đỏ như quả nho, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Anh ta tra tấn lương tâm tôi như một loạt câu hỏi: “Hai nơi này trong suốt quá…có những cái lỗ lộ ra, và chúng không hề tụ lại với nhau!…Đây là cái gì vậy? Chiếc đai bụng này hoàn toàn trong suốt! Sao mẹ không mua một chiếc túi nilon để đắp cho con?... Và thế này, hãy coi con như một đứa trẻ sơ sinh? Những hạt nhựa phía sau này là gì vậy?”

"Tôi cảm thấy... khá ổn..." Tôi xin lỗi nhưng vẫn nói một cách trơ trẽn. 

Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhìn tôi, mím môi: “Mặc thứ này và không mặc có khác biệt gì không…”

“Vậy lúc ở nhà, không phải cậu thường khỏa thân sao…”

Hạ Tuyết Bình tức giận cầm chiếc quần lót đang hở ra đập mạnh vào người tôi. Sau đó, cô ấy ấn tôi xuống giường và gãi hai bắp thịt ngứa ngáy bên hông tôi. Cô ấy khiến tôi cười đến mức thở dốc và khiến tôi khóc trong đau đớn trước khi cô ấy bình tĩnh lại.

Cuối cùng, cô nghĩ nghĩ rồi nhét những bộ đồ lót gợi cảm này vào hộp đựng đồ, tức giận nói: "Quên đi... Tôi đã mua hết... Tôi thực sự không chịu nổi đồ tồi của anh!"

Dọn dẹp xong, cô ấy khoanh tay ngồi cạnh tôi, liếc nhìn tôi không nói một lời. 

"Hehe... cậu có ác cảm không?"

"Ừ! Tôi đang ôm hận! - Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cắt quần lót của anh! Đi làm bữa sáng đi! Tôi đói quá!"

Lúc này, chuông cửa lại vang lên - lại là một chuyến chuyển phát nhanh khác. 

"Bạn là ai?"

"Xin chào, tôi là chuyên gia giao hàng của Honglong Plaza. Tôi được các khách hàng lớn của chúng tôi ủy thác giao thẻ rút tiền mặt trị giá 10.000 nhân dân tệ của chúng tôi cho ông Hà Thu Yến và bà Hạ Tuyết Bình - hai thẻ này lần lượt dành cho bạn và bà Hạ Tuyết Bình. Vui lòng giữ chúng và ký tên vào đây."

"Hai?" - Tôi có nghe đúng không? 

"Đúng vậy, hôm nay hai thẻ rút tiền 10.000 tệ này có hiệu lực, anh có thể dùng thay tiền mặt ở Honglong Plaza của chúng tôi, ngoại trừ khu ăn uống và siêu thị. Anh Hà, anh có câu hỏi nào khác không, tôi có thể giải đáp cho anh không?"

"Xin lỗi, ai là khách hàng lớn đã giao phó cho bạn? 'Sữa chua tuyệt vời Qixingshan' hay Trương Cơ Long của tập đoàn Longda?" Tôi hỏi. 

"Bạn đã tham gia hoạt động của 'Qixingshan Dairy', nên giải thưởng trong sách là giải xổ số, nhưng khách hàng của chúng tôi là cô Dương Triệu Lan." Người đó nói. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

"Được rồi, sau này nếu có thắc mắc gì, bạn có thể gọi đến số điện thoại mặt sau thẻ rút tiền để liên hệ với bộ phận tiếp thị và bộ phận dịch vụ hậu mãi của chúng tôi. Anh Hà, chúc anh và cô Hạ mua sắm vui vẻ."

——Tôi có thể nói rằng Trương Cơ Long gần như không thể sánh ngang với Honglong Plaza ở Nangang. Làm sao anh ta có thể xin ai đó hai phiếu mua hàng 10.000 nhân dân tệ? Hóa ra đây là do Dương Triệu Lan viết. 

Tôi nhanh chóng đưa cho Hạ Tuyết Bình xem hai thẻ rút tiền và đề nghị tôi ra ngoài ăn sáng rồi trực tiếp đến Honglong Plaza để mua đồ sau bữa sáng. Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình cầm thẻ rút tiền có chút thận trọng: "Thu Yến, bạn không cảm thấy hai tấm thẻ này nóng hổi trong tay sao?"

"Nói như thế nào?"

"Trương Kế Long trước đây vì ngươi làm nhiều như vậy, theo ta như vậy là đủ rồi; hôm nay ngươi lại lấy từ bạn gái hắn hai tấm thẻ giá trị như vậy, đặc biệt là bạn gái của cô ta lại là con gái thống đốc. Sau này Trương Kế Long nhờ ngươi làm chuyện gì thì phải làm sao?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi. 

"Không sao đâu, ông Xueping, tôi đã nghĩ đến vấn đề này không biết bao nhiêu lần rồi," tôi an ủi Hạ Tuyết Bình, "Từ Viên đã chấp nhận loại chuyện này rồi. Hơn nữa, hai tấm thẻ này hiện tại coi như là tôi tham gia xổ số có được, cũng không được coi là quà tặng của Trương Cơ Long hay Dương Triệu Lan."

"Thật sao? Haha."

"Còn Dương Chiêu Lan là con gái của Dương Quân Thạch thì có sao chứ? Cô ấy rất ngưỡng mộ anh, luôn miệng nói với tôi rằng cô ấy muốn làm quen với anh! Tôi biết anh luôn chán ghét các chính trị gia, nhưng thành thật mà nói, sau vài lần tiếp xúc, tôi cảm thấy Dương Chiêu Lan không có khí chất tiểu thư, cũng không có khí chất bá đạo. Cô ấy khá tốt. Được rồi, chưa kể tôi sẽ giúp anh và tôi chăm sóc Mỹ Nhân! Và Trương Kế Long cũng không phạm tội." Anh ta có thể làm gì với tôi đây chỉ là chuyện giữa anh ta và Từ Viên! Để tôi nói cho bạn biết, tuy anh ta đến từ thế giới ngầm nhưng anh ta lại trung thành hơn rất nhiều người trên thế giới này.

"Ai, trên đời này không có cái gì gọi là 'trung thành'..." Hạ Tuyết Bình thở dài. 

Tôi im lặng hồi lâu, vì đối với Hạ Tuyết Bình, cô đã gặp rất nhiều người vô tâm và bất chính. Chưa kể, ngay cả Từ Viên, ông chủ mà cô coi như anh trai, cũng thực sự dùng sự ép buộc và dụ dỗ với cô, điều này có lẽ vẫn khiến Hạ Tuyết Bình cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi và cô ấy có cách hiểu khác nhau về từ “trung thành”. Tôi chỉ có thể nói rằng trải nghiệm của tôi rất khác với cô ấy. 

Đang lúc tôi đang nghĩ kiếm chuyện gì đó để nói thì Hạ Tuyết Bình cũng lên tiếng nói: "Xin cho tôi số điện thoại của Dương Chiêu Lan, tôi sẽ gọi điện thoại cảm ơn cô ấy."

"Không cần, chuyện này tôi sẽ nói với Trương Cơ Long trên WeChat..."

"Hai tấm thiệp này không phải là lời chào của Dương Chiêu Lan sao? Trên danh nghĩa không liên quan gì đến thế giới ngầm. Hơn nữa Dương Chiêu Lan không phải nói muốn làm quen với tôi sao? Cho tôi số điện thoại của cô ấy." Hạ Tuyết Bình nói với tôi mà không có bất kỳ cuộc thảo luận nào. 

Dương Triệu Lan được tâng bốc trên điện thoại. Cô dường như không bao giờ ngờ rằng Hạ Tuyết Bình lại gọi điện cho cô, người phụ nữ được mệnh danh là "sói cô độc máu lạnh" lại khách khí với cô như vậy. 

Tình cờ lúc này Trương Cơ Long đang ở nhà và bên cạnh Dương Triệu Lan nên anh ấy đề nghị tôi và Hạ Tuyết Bình cũng tham dự bữa tiệc được tổ chức tại "Nhà máy rượu Huateng Wegener" ở ngoại ô phía nam tối nay. Hạ Tuyết Bình muốn từ chối, nhưng khi nghe tin Main cũng sẽ tham dự cùng Hàn Kỳ Kỳ, Hạ Tuyết Bình đã do dự. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình thảo luận ngắn gọn một lúc, cả hai đều cảm thấy sẽ không tốt nếu không chào Mine trước khi đi một chuyến đi dài, vì vậy cuối cùng chúng tôi đã đồng ý với Dương Triệu Lan. 

Sau cuộc điện thoại, tôi và Hạ Tuyết Bình tắm rửa, thu dọn lại, sau đó nhét đạn vào hai khẩu súng mà Từ Viên đưa cho tôi và cô ấy rồi mang theo trước khi ra ngoài. 

Đầu tiên tôi đến một trạm xăng gần đó để đổ xăng, sau đó lái xe thẳng đến phố Sichang, đỗ xe ở bãi đậu xe trước địa điểm cũ của Phòng võ thuật Xingyimen và ăn sáng với Hạ Tuyết Bình tại Sữa đậu nành Yonghe. 

Bước vào Honglong Plaza, tôi chợt cảm thấy người phụ nữ đang quấn lấy mình bên cạnh hoàn toàn không phải là Hạ Tuyết Bình: một nữ cảnh sát bốn mươi tuổi điềm tĩnh, quen giữ bình tĩnh khi nhìn thấy mọi thứ, nhưng khi nhìn thấy áo khoác, bốt da và găng tay trong những cửa hàng đó, cô ấy lập tức không thể cử động. Hạ Tuyết Bình sẽ cười thích thú khi đứng trước mọi cửa sổ và từng chai ma-nơ-canh, cô không ngần ngại khen ngợi những chiếc túi quyến rũ của Chanel, áo khoác da sành điệu của Versace và đôi môi của Dior. Ngọc trai màu, mặt dây chuyền Tiffany Xiaojiabiyu - mọi người phụ nữ đứng trước những biểu tượng họ mang ý nghĩa văn hóa này đều yếu đuối, ngây thơ và vô cùng chân thành; Nhưng đi loanh quanh một lúc, Hạ Tuyết Bình dần dần tỉnh lại, phát hiện trên tay mình có họ của tôi. Thực tế, hai tấm thẻ này thực sự không tốn nhiều tiền. Chiếc áo gió pha polyester màu xanh hải quân của Burberry mà cô hằng ao ước thực ra có giá khoảng 17.000. Vì thế Hạ Tuyết Bình thậm chí còn không dám thử, miễn cưỡng kéo tôi rời khỏi những cửa hàng này. 

"Ngươi đang làm cái gì, ngươi đang làm cái gì vậy! Một kiếm trao cho anh hùng, 'trang phục đẹp hợp với nữ hoàng', ta cảm thấy bộ váy này rất đẹp, rất hợp với khí chất của ngươi!"

“Ta không muốn nữa,” Hạ Tuyết Bình quả quyết nói: “Ngươi có biết bộ quần áo kia có thể nạp bao nhiêu lần, có thể mua bao nhiêu súng lục đạn không?”

"Ôi, Hạ Tuyết Bình đại nhân, cái này cũng giống nhau sao? Hơn nữa ngươi thích cái gì nhiều như vậy, hiếm khi ngươi cùng ta đi mua sắm. Nếu thật sự thích bộ váy này thì hãy mua đi! Bình thường ngươi đi làm đều mặc quần áo khác. Mua bộ váy này sau, mỗi lần ra ngoài hẹn hò có thể cho ta xem được không?"

"Vậy thì tôi cũng không muốn!" Hạ Tuyết Bình cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Cả hai chúng ta đều tiêu hết tiền vào một bộ quần áo, còn anh thì sao?… Tôi vẫn đang đợi mua kiểu dáng giống như anh rồi mặc đồ đôi cùng nhau.”

"Hả? Cậu nói gì cơ? Tôi không nghe rõ." Tôi thực sự đã nghe chính xác những gì cô ấy nói, nhưng tôi không thể tin vào tai mình, câu nói này giống như một lớp băng rắc lên trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy ngọt ngào từ sâu thẳm tâm hồn. 

"Không sao, tôi không nói gì cả..." Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi phủ nhận. 

"——Nhanh lên, kể lại cho tôi nghe đi! Kể lại cho tôi nghe đi!"

"Không nói thì đừng nói!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi lập tức chạy vào thang máy, cố ý mỉm cười đuổi theo phía sau. 

Cuối cùng Hạ Tuyết Bình vẫn nhất quyết không mua áo gió Burberry. Cô cho biết, khi mùa đông sắp đến, ngay cả những bộ quần áo hàng hiệu nổi tiếng nhất cũng sẽ không thể chịu được gió lạnh và tuyết mùa đông. 

“Vậy chúng ta cùng xem áo khoác ngoài nhé,” tôi hỏi Hạ Tuyết Bình, “Tuần lộc Archaeopteryx hay Tuần lộc tay kéo? Hai nhãn hiệu này có vẻ khá tốt.”

"Ừm, cũng tốt, nhưng đắt như vậy, hơn nữa ngươi có muốn đi leo núi không? Không đi leo núi thì không cần thiết!"

“Còn con Canada Goose thì sao? Nó phủ đầy lông tơ và vòng quanh mũ làm bằng lông chó sói…”

"Không, giống như mặc mấy cân áo giáp vậy."

…

Cuối cùng, với sự nài nỉ của mình, cuối cùng tôi cũng kéo cô ấy vào một cửa hàng Bosideng, nếu không cô ấy đã đến các quầy bán quần áo trong tỉnh. Vừa bước vào cửa hàng, cô ấy bước nhanh đến khu vực quần áo nam và ngay lập tức nhìn thấy một mẫu dài màu đen dành cho tôi. Cô ấy cũng tìm thấy một người mẫu phụ nữ da đen trong khu vực dành cho phụ nữ rất giống với tôi. Cuối cùng khi biết được giá của cô ấy rẻ hơn của tôi ba trăm nhân dân tệ, cô ấy mỉm cười đầy tự hào với tôi. 

——Cuối cùng tôi cũng hiểu Hạ Tuyết Bình sống một mình tiết kiệm đến thế nào. Trong khi tôi cảm thấy hối hận vì sự oán giận trước đây của mình đối với cô ấy, tôi cũng bắt đầu cảm thấy cay đắng với cô ấy. 

Mua áo khoác xong, tôi giả vờ đi vệ sinh, mua cho cô cốc trà chanh chanh rồi để cô nằm nghỉ trên ghế. Tôi quay lại quầy hàng xa xỉ ở tầng một và nhìn quanh. 

Tôi sợ đi quá xa sẽ khiến cô ấy nghi ngờ và không tiêu tiền được nên tôi ngẫu nhiên đến quầy YSL Saint Laurent gần lối ra nhất và thang máy gần nhà vệ sinh nhất. 

Tôi bật điện thoại, kiểm tra ngẫu nhiên các sản phẩm phổ biến nhất của YSL, rồi chọn một loại nước hoa có tên "Black Opium". 

"Ừm..." người thu ngân nhìn tôi lúng túng, "Thưa ông, ông định tặng nước hoa này cho ai?"

"Bạn gái."

“Vậy tôi đề nghị anh đổi loại khác,” cô nhân viên nói với tôi một cách rất khó hiểu, “vì loại ‘thuốc phiện đen’ này nhìn chung chỉ thích hợp với phụ nữ độc thân, bởi vì dù sao nó cũng được mệnh danh là ‘nước hoa giết đàn ông’; tuy nhiên, đối với phụ nữ đã có bạn tình… Dù sao thì cá nhân tôi cũng không khuyến khích dùng nó.”

Tôi chợt hiểu ra và gật đầu khẳng định với cô giao dịch. 

Nữ nhân viên suy nghĩ và giới thiệu cho tôi một chiếc khác. Sau khi cho ngửi thẻ mùi, tôi dứt khoát mua thêm một chai nữa tên là “Đêm không ngủ thuốc phiện đen” - mùi vị thơm ngon và mang ý nghĩa tốt. 

Và khi tôi đi thang máy và quay lại Hạ Tuyết Bình từ cửa an ninh tầng hai, tình cờ nhìn thấy cô ấy đang trò chuyện nhiệt tình với một người phụ nữ cao gầy, đeo một nửa tai nghe. Cô ấy mặc một chiếc áo gió bằng da màu đen và quần jean, buộc tóc đuôi ngựa dài và đeo tai nghe ở tai trái. 

Vòng một của người phụ nữ không lớn nhưng ngực rất đầy đặn. Mông của cô ấy không hếch lên nhưng mông rất săn chắc, đôi chân thon và khỏe khoắn. Với sự trợ giúp của quần jean, cơ bắp của đôi chân càng trở nên góc cạnh hơn. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng người bên kia thực ra là một người da trắng. Nói chính xác hơn, đối phương có thể là một người Do Thái: cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, tóc đen dày, khuôn mặt nhìn chung là hình trái xoan, nhưng bầu trời lại tròn, gò má hơi lồi và hốc mắt rất to. Cô ấy sâu sắc; Lông mày rõ ràng, lông mày cong, sống mũi cao nhưng mũi rất to và cánh mũi rất rộng - về tổng thể thì cô ấy trông giống một người đẹp Do Thái, nhưng lại có vẻ ngoài có phần nam tính, và đôi môi căng mọng lại tạo thêm chút quyến rũ cho cô ấy. 

Người phụ nữ liếc nhìn tôi, khẽ mỉm cười, ánh mắt hiện lên vẻ đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Sau đó cô nói với Hạ Tuyết Bình: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh. Tôi đi trước, tạm biệt." - Không ngờ, một người phụ nữ Do Thái như vậy lại không có giọng khi nói tiếng Trung Quốc, và cách phát âm của cô ấy rất chuẩn trong tiếng Quan Thoại. 

Sau khi cô ấy bước đi, tôi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Vừa rồi cô đang nói chuyện gì với Giselle trong "The Fast and the Furious"? Đây có phải là của Interpol không?"

Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn người phụ nữ, lắc đầu với tôi và nói: "Tôi không biết cô ấy có phải người Interpol hay không - cô ấy đến đây để hỏi đường."

"Hỏi đường?" Tôi nghi ngờ nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn bóng lưng người phụ nữ Do Thái đang rút lui: "Anh không biết cô ấy."

"Vâng."

Hạ Tuyết Bình lắc đầu. 

"Lúc đó vừa rồi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi còn tưởng hai người quen nhau đã lâu, còn tưởng cô ấy là bạn của cậu."

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Nói chính xác thì cô ấy đã hỏi đường tôi sau khi tôi gọi cho cô ấy."

“Anh có nghi ngờ cô ấy đang theo dõi anh không?” Tôi không thể không cảnh giác. 

“Tôi không biết… có lẽ tôi bị thần kinh, nhưng tôi luôn cảm thấy người phụ nữ này có điều gì đó không ổn.” Hạ Tuyết Bình nói. 

Thế là tôi và Hạ Tuyết Bình tiếp tục đồng thời nhìn người phụ nữ đó. Tôi cũng cố tình nhìn chằm chằm vào cô ấy và giả vờ chạm tay phải còn lại của mình vào thắt lưng sau lưng trong khi bước vài bước về phía cô ấy để xem cô ấy có phản ứng hay không. 

Nhưng người phụ nữ chỉ nghe bài hát, đi đến quán nước trái cây nơi tôi vừa mua đồ uống cho Hạ Tuyết Bình, mua trà sữa nóng. Mua xong, cô cầm ống hút cúi đầu uống. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Sau đó cô ấy mỉm cười và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, như thể cô ấy đang đợi tôi đến với cô ấy và sau đó cô ấy sẽ nói với tôi: "Em có cần giúp gì không?" 

Thấy phản ứng tự nhiên như vậy của cô ấy, tôi đành phải chắp tay sau lưng, giả vờ xem thực đơn của quán nước trái cây, sau đó quay người gật đầu với cô ấy, rồi đi về phía Hạ Tuyết Bình. 

"Cô ấy không theo dõi bạn, phải không? Bạn nghĩ sao?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, im lặng nhìn bóng lưng cô: "Ồ, hình như tôi hơi căng thẳng quá..." Sau đó cô ấy nhìn vào tay trái của tôi và hỏi tôi: "Đây là cái gì?"

"Một món quà cho bạn." Tôi mời cô ấy ngồi cùng, rồi uống thêm một cốc trà chanh chanh nữa và hỏi một cách đầy mong đợi: “Nước hoa, em có thích không?”

Hạ Tuyết Bình nhìn ta, lại nhìn lọ nước hoa màu đen có hạt ánh sao to bằng lòng bàn tay, cười vui vẻ: "Nữ nhân nào không thích nước hoa? Cảm ơn ngươi, trứng gà nhỏ."

"Sao anh lại cảm ơn tôi? Anh đã cho tôi bộ quần áo đẹp như vậy. Chẳng phải tôi nên mua cho anh thứ gì đó để bày tỏ tình cảm của mình sao?" Tôi dỗ dành cô ấy nói: “Em nói em thích nước hoa như vậy, sao anh chưa từng thấy em dùng?”

“Anh thực sự không hiểu gì cả.” Hạ Tuyết Bình gõ trán tôi nói: “Tôi vốn định ở một mình, tôi xịt nước hoa thì ai sẽ ngửi thấy?”

"Vậy từ giờ cậu có thể ngửi nó cho tôi!" Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của Hạ Tuyết Bình nói. 

"Hừ, vịt nhỏ, chỉ có ngươi có thể làm được!" Hạ Tuyết Bình cười ngọt ngào, hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tôi cảm động đến nỗi cầm lấy chai nước hoa và nói với cô ấy: “Được rồi, tôi sẽ xịt một ít lên người em, đi nào-“

"Đừng xịt quá nhiều, đây không phải là máy lọc không khí..."

“Tôi biết, tôi chưa bao giờ chơi với chai nước hoa, cũng chưa từng thấy con gái xức nước hoa chạy quanh…”

"Này, bạn có nói được không? Xin hãy phun ra..." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói đùa. 

"Haha... phun nhẹ, phun nhẹ..."

Tôi xịt nó lên gáy và cổ tay của Hạ Tuyết Bình. Thật bất ngờ, lớp hương đầu của loại nước hoa này lại khá hăng. 

"Ồ... vị này thế nào - ngọt quá? Cũng có chút cay... có chút giống tiêu, lại có chút giống thuốc đông y..." Tôi xua tay nói. 

“…Mùi hương quả thật có hơi nồng, nhưng vẫn có mùi thơm.” Hạ Tuyết Bình nói vậy nhưng cô ấy cũng nheo mắt, không ngừng thở vào mũi; nhưng chỉ sau vài giây, mùi thơm cam và cà phê tỏa ra khắp cơ thể cô ấy một cách kỳ diệu, rồi bắt đầu chuyển sang mùi thơm ngọt ngào của caramel bơ vani khiến tôi chảy nước miếng. 

"Ồ... sao lại thế này?" Hạ Tuyết Bình ngửi thấy mùi hương của chính mình, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng: "Quả trứng nhỏ! Tại sao em lại biến tôi thành bánh kem!"

"Này, em có muốn anh ăn em ở đây không?"

Tôi ôm Hạ Tuyết Bình, tựa cằm lên vai cô ấy, dùng cằm cọ xát má cô ấy, sau đó ngửi khắp nơi trên cơ thể cô ấy. 

"Đừng gây rắc rối nữa...có người đang theo dõi..."

"Không sao đâu... Anh rất muốn ăn em ở đây, bánh kem hương tuyết..."

Tôi mỉm cười mãn nguyện. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người phụ nữ Do Thái đang liếc nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình như một con rắn độc, trên môi nở một nụ cười thần bí. 

Và chỉ trong 0,01 giây, sau khi nhận thấy ánh mắt của tôi, người phụ nữ bất ngờ quay mặt đi. Như không có chuyện gì xảy ra, cô nhanh chóng bước lên thang cuốn rồi vội vã rời đi. 

Chẳng khác gì bị ngã - tôi thầm nghĩ trong lòng: Từ nay về sau, ai dám động đến miếng bánh yêu quý nhất của mình, mình sẽ không bao giờ để ai rời xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 7

Không biết có phải là sai lầm khi yêu cầu Hạ Tuyết Bình đồng ý cho Dương Chiêu Lan tham gia bữa tối này hay không...

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng trên xe, Hạ Tuyết Bình cũng tiêm cho tôi một mũi: “Thu Yến, khi chúng ta đến nhà máy rượu, xin tạm thời đừng thân mật quá mức với tôi.”

"Ừ, tôi biết rồi, đừng lo lắng." Tôi cũng đồng ý với đề nghị của cô ấy.

"Anh vừa đi quá xa với tôi ở Honglong Plaza... Có lẽ tôi đã chiều chuộng anh hơi quá rồi..."

"Ừ."

“…Tôi không quan tâm đến bản thân mình, mấu chốt là bạn, bạn hiểu không?”

“Ừ, đừng lo lắng, không sao đâu…” Tôi nắm tay cô ấy nói: “Sau này nếu em muốn ngọt ngào, anh sẽ cùng em về nhà ngọt ngào.”

"Ừ, thế thì tốt." Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Sở dĩ cả hai chúng tôi đều đau lòng như vậy là vì vừa rồi sau khi người phụ nữ Do Thái rời đi, một giọng nói quen thuộc đột nhiên gọi tôi và Hạ Tuyết Bình: "Giám đốc?—Ơ, Đội trưởng Hạ?" 

Tôi quay lại và thấy đó là Hùng Tiểu Gia, bạn trai của cô ấy và bố mẹ của cô ấy.

Tôi và Hạ Tuyết Bình sửng sốt một lúc, đẩy nhau ra trong giây lát rồi nhanh chóng đứng dậy chào bốn người còn lại. Từ đẩy nhau ra cho đến đứng dậy, tôi và Hạ Tuyết Bình chỉ mất khoảng bốn năm giây mà không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, vẻ mặt Hạ Tuyết Bình có chút khẩn trương, tôi thầm lẩm bẩm trong lòng để không bị phát hiện.

May mắn thay, cha mẹ của Hùng Tiểu Gia, một người là nhà thư pháp và người kia là giáo viên dạy tiếng Trung cổ trong trường đại học. Cặp đôi rất bảo thủ và trung thực. Khi Xing Xiaojia nói tôi và Hạ Tuyết Bình là cấp trên và cấp dưới của văn phòng thành phố, chúng tôi cũng là mẹ con. 

"Hai người các ngươi phải học người khác biết không? Anh ta chỉ hơn hai người mấy tuổi thôi, đã là người phụ trách cục cảnh sát rồi, còn trẻ và có triển vọng!"

“Đúng vậy, người xưa có câu: ‘Chim bay theo phượng, chim bay theo phượng, người đức thì tự hào.’ Hai người có thể yêu nhau nhưng cũng phải nghiêm khắc với chính mình, biết không?" Mẹ Hình cũng chân thành nói với vợ chồng nhỏ Hình Tiểu Gia. 

Những lời đó được nói ra với Hùng Tiểu Gia và bạn trai của cô ấy, nhưng trong tai tôi, càng nghe tôi càng thấy áy náy, đặc biệt là sau khi tôi đã biết chi tiết về bạn trai của Hùng Tiểu Gia - bạn trai của Hùng Tiểu Gia cũng là một đứa trẻ lương thiện. Trên thực tế, anh ấy bằng tuổi Mine, nhưng anh ấy đã học năm thứ hai và anh ấy cũng là sinh viên có thành tích xuất sắc nhất Khoa Kỹ thuật Điện tử của Đại học Tỉnh Y. Rõ ràng anh ta có IQ cao nhưng EQ thấp. Khi anh ấy gặp Hạ Tuyết Bình và tôi, ngoài việc mỉm cười lịch sự, anh ấy nhìn Hùng Tiểu Gia và bố mẹ cô ấy suốt thời gian đó rồi không nói gì. 

Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh cúi đầu liếc nhìn tôi, nhướng mày xấu hổ.

Sau khi giảng xong, mẹ Xing lấy ra hai tấm danh thiếp cho tôi và Hạ Tuyết Bình - từ câu lạc bộ thư pháp của bố Xing, "À, sĩ quan Hạ, sĩ quan Hà, đây... Tiểu Gia của chúng tôi là người lương thiện, lại xuất thân từ một nhà con gái, hai người phải lo lắng! Đây là danh thiếp của Lão Hưng chúng tôi. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra với Tiểu Gia của chúng tôi, chúng tôi sẽ phải làm phiền hai người."

"Ồ, mẹ... Hạ cảnh sát thuộc tổ trọng vụ, đang điều tra án mạng. Giám đốc đang chuẩn bị chuyển anh ấy về tổ cảnh sát hình sự. Tất cả cảnh sát hình sự đều rất bận rộn... Mẹ nói mẹ và bố con không muốn con làm cảnh sát hình sự, còn để người ta nhìn con. Chẳng phải mẹ đang gây rắc rối cho người khác sao!" 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có thể làm gì với sự vụng về và tính khí nhỏ mọn của mình?" Mẹ Xing lẩm bẩm.

Hạ Tuyết Bình cười nói: "Không sao, không có việc gì, ta khá thích cô bé này."

"Ồ, sau này ngươi sẽ mệt mỏi! Nếu có thời gian, hãy đến ngồi ở câu lạc bộ thư pháp của cha cô ấy!" 

"Chắc chắn!" tôi nói.

Sau khi chào hỏi, Hùng Tiểu Gia và gia đình rời đi. 

Trước khi rời đi, tôi nghe mẹ Hình Tiểu Giai không ngừng nói bên tai Hình Tiểu Gia: "Nhìn hai mẹ con này xem. Con trai tài giỏi, mẹ trẻ đẹp, hai mẹ con quan hệ tốt như vậy! Thật đáng ghen tị! ... Tôi nói Tiểu Gia, cậu nói cậu là con gái, khi nào mới cho tôi và bố cậu một bộ mặt tốt? Cậu còn cho rằng chúng tôi siêu nghiêm khắc với cậu! Thật sự là..."

Sau khi họ bước đi, tôi và Hạ Tuyết Bình đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng cả hai đều không dám thân mật như vừa rồi. 

"Hay là... đổi chỗ khác?"

"Đi thôi."

Cả hai chúng tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Ngay sau đó, tôi và Hạ Tuyết Bình đi mua một bộ vest lịch sự màu xám đậm dành cho nam và nữ khác với áo sơ mi đen và hai chiếc thắt lưng cùng kiểu dáng trước khi rời khỏi trung tâm mua sắm. 

——Trên thực tế, trước khi đến Honglong Plaza, ban đầu tôi đã gợi ý rằng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ cùng nhau mua một cặp mặt dây chuyền hoặc nhẫn cùng kiểu dáng trên đường đi. Hạ Tuyết Bình vốn dĩ rất vui vẻ với đề nghị này, mặc dù tối qua Từ Viên đã đề cập đến nó với giọng điệu đe dọa. Khi đó tôi và Hạ Tuyết Bình có chút thờ ơ với chuyện này; và sau khi tình cờ gặp Hùng Tiểu Gia, mặc dù không thảo luận lại nhưng cả hai chúng tôi đều ngầm ngừng nhắc đến chuyện đó và luôn nghĩ đến việc mua cùng một kiểu trang phục trang trọng. 

May mắn thay, trong khu vực bán hàng của Công ty Hudson's Bay, tôi tìm thấy hai chiếc khóa thắt lưng chữ cái bằng đồng nguyên chất nên tôi đã chủ động chọn chữ "Q" dành cho nữ cho Hạ Tuyết Bình, và chữ "X" dành cho nam cho mình - từ mặt dây chuyền bạch kim hoặc pha lê đến khóa thắt lưng bằng đồng. Tuy có chút tồi tàn nhưng đây là cách lãng mạn khả thi nhất mà tôi có thể nghĩ ra, ẩn mình trong mắt người khác. 

Ăn trưa xong, nhìn đường phố tấp nập, Hạ Tuyết Bình cảm thấy ồn ào, nhưng lại không muốn về nhà, nên tôi kiểm tra địa chỉ nhà máy rượu, sau đó tìm kiếm xung quanh, tình cờ tìm thấy một công viên hồ nước nhân tạo mới xây ở ngoại ô. 

Tôi chở cô ấy đến bờ hồ nhân tạo, tìm một bãi cỏ vắng vẻ cạnh những hàng cây rồi ngồi đó phơi nắng. 

Tôi ôm Hạ Tuyết Bình, chẳng mấy chốc tay tôi trở nên bồn chồn. Tôi sờ dọc theo hai bên sườn cô ấy, vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực ấm áp của cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi như đang lo lắng, nhưng lại hào phóng mở miệng và đưa lưỡi vào. Miệng tôi đang nấn ná với tôi, nhưng đúng lúc tay kia của tôi chuẩn bị xâm nhập vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, dịu dàng nhìn tôi, lắc đầu nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, rồi tiếp tục nằm trong vòng tay tôi mà hôn tôi ướt át. 

Tôi nghĩ nghĩ, ôm cô ấy hôn thật sâu, dồn hết sự chú ý vào đầu lưỡi, khống chế ham muốn bên trong mình - với cơn tức giận của Hạ Tuyết Bình đêm qua sau khi cô ấy đột nhiên bị tôi bóp cổ, từ lúc đó trở đi tôi không còn dám ép cô ấy làm việc mà cô ấy không muốn làm, kể cả bây giờ giữa chúng tôi. Tất nhiên, trên thực tế, trước đây tôi chưa từng có kinh nghiệm hợp tác hoang dã, tôi chỉ cảm thấy mình đột nhiên muốn - trời ơi, tôi thực sự là một nô lệ bị ham muốn điều khiển. Nếu tôi tiếp tục nuông chiều bản thân như thế này, liệu một ngày nào đó tôi có buộc Hạ Tuyết Bình phải rời xa tôi không! 

Ý nghĩ này nhanh chóng chiếm giữ trái tim tôi, tôi lập tức không dám chạm vào cô ấy nữa. Tôi nhanh chóng bỏ tay ra khỏi bộ ngực mềm mại của cô ấy, ôm chặt eo và lưng cô ấy, áp ngực cô ấy vào ngực trái, nơi có trái tim tôi, và ấn thật chặt. 

Hạ Tuyết Bình không nói gì. Anh vuốt tóc sang một bên và nhìn tôi trìu mến. Rồi anh ôm mặt tôi hôn nhẹ lên trán, mí mắt, má và miệng tôi. Rồi anh nằm xuống vai tôi, nhắm mắt im lặng. 

Cứ như vậy, tôi và cô ấy đã trải qua một buổi chiều không nhiều lời, không nhiều trò đùa, không nhiều khiêu khích tình dục và không sex, chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay của người khác. 

Mãi đến khi mặt trời lặn tôi và cô ấy mới lên đường. 

Tuy nhiên, vừa bước vào sảnh nhà máy rượu, tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn bị mọi người chú ý. 

Tôi không khỏi rùng mình trong lòng: Tôi và Hạ Tuyết Bình rõ ràng không làm gì phi thường, tại sao những người trước mặt lại nhìn chúng tôi như vậy? 

Chẳng lẽ có người đã lắp đặt một loại thiết bị giám sát nào đó trong căn hộ hoặc ô tô của Hạ Tuyết Bình, hoặc trực tiếp theo dõi chúng tôi, quay những cảnh thân mật hoặc thậm chí là tình dục của chúng tôi rồi công khai? 

——Xét cho cùng, mặc dù "Trần Lai Côn" tên thật là Trần Lai Vân đã vào tù và bị công tố viên buộc tội "vu khống quan chức quốc gia" và "hỗ trợ các hoạt động giết người và khủng bố bạo lực", chỉ riêng ở Thành phố F, vẫn có không dưới ba hoặc năm tổ chức tương tự như "Quân đội nổi dậy chống Hạ". 

Hạ Tuyết Bình cũng tỏ ra bất an trên khuôn mặt, nhưng so với sự hoảng sợ của tôi, cô ấy có khả năng chống cự tốt hơn khi đứng trước rất nhiều người lạ và bối rối trước biểu cảm trên khuôn mặt của họ. 

“Xin lỗi,” tôi nhìn thấy một người phục vụ mặc váy trắng thắt nơ đỏ đi đến chỗ tôi và Hạ Tuyết Bình. Anh ấy cười nói: "Cậu bé, hôm nay chúng tôi đã đặt địa điểm và không nhận khách du lịch. Trên trang web chính thức của nhà máy rượu của chúng tôi có ghi rằng nếu cậu có bất kỳ thắc mắc nào, cậu có thể gọi đến bộ phận dịch vụ khách hàng của chúng tôi. Chúng tôi sẽ không đưa cậu đi xa."

Nói xong, người phục vụ đang định đuổi Hạ Tuyết Bình và tôi ra ngoài. 

——Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao những người trong nhà máy rượu này lại nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi như thể chúng tôi đang nhìn người chủ vừa trốn thoát khỏi sở thú: bởi vì đàn ông, phụ nữ, già trẻ đang đứng trong sảnh, trao đổi ly và nói cười, đều mặc vest và vest da. Giày hoặc váy trắng và giày cao gót màu đỏ; Về phần Hạ Tuyết Bình, bộ vest đen, áo sơ mi trắng, quần âu đen, ủng da - điều đó không có nghĩa là trong sảnh xưởng rượu không có quý cô mặc vest, mà là những bộ vest và váy của phụ nữ đó đều được đính kim cương và bạc. Quần áo khảm bạch kim, lụa, cashmere, nano alpaca, Milan, London, Paris, chưa kể những người đeo đủ loại trang sức chóng mặt, nhưng bản thân những bộ quần áo này cũng toát ra vẻ kiêu ngạo và giàu có. Nó có mùi hồng, người ngoài nhìn thoáng qua cũng có thể biết bọn họ đến đây để dự yến tiệc; Tôi thậm chí còn khó coi hơn - tôi mặc một chiếc áo len cotton có giá hơn mười nhân dân tệ một chiếc, một chiếc áo khoác, một chiếc quần jean và một đôi giày chạy bộ, nên không có gì lạ khi tôi bị coi là khách du lịch. 

"Xin lỗi, tôi phải nói là tôi xin lỗi," Hạ Tuyết Bình nhìn những người trước mặt và nhận ra rằng so với những người khác, tôi và anh ấy có chút lạc lõng với bầu không khí của hội trường. Hạ Tuyết Bình vẫn bình tĩnh và cười khó chịu nói với người phục vụ: "Chúng tôi không phải là khách du lịch, chúng tôi là khách của ông Trương Cơ Long."

“Vậy hai người có lời mời…”

"Hai người họ là khách của tôi." Thân ảnh của Trương Cơ Long đột nhiên xuất hiện ở lan can hành lang trên tầng hai của đại sảnh. Thực ra anh ta đang mặc một chiếc áo dài làm bằng vải sa tanh màu đen, trên ngực trái có thêu một con rồng bằng chỉ lụa đen. ; Anh ta đứng đó cầm ống tẩu điện tử nhìn xuống đám đông, dùng ngón tay ấn nút trên thùng pin hình chiếc nồi, đưa ống ngậm vào miệng hút rồi thổi một làn khói vào sảnh tầng một dày đặc đến mức không thể nhìn thấy phần thân trên của anh ta. 

Nghe thấy giọng nói của Trương Cơ Long, một số người đứng ở tầng một, đặc biệt là một số ông già cúi đầu, trên mặt lộ ra ánh mắt khinh thường. Nhưng sau đó họ ngẩng đầu lên, mọi người đều gật đầu cúi chào Trương Cơ Long, mỉm cười chào Trương Cơ Long. 

"Ôi, Quân Nguyên tiên sinh! Tôi thật sự không biết hai người này là khách quý của anh, tôi mù quáng!" Người phục vụ nhanh chóng cúi đầu xin lỗi Hạ Tuyết Bình và tôi, "...Tôi thực sự xin lỗi, tôi không cố ý!"

"Không sao đâu, Tiêu Thần, cậu cứ mang bọn họ vào đi, tôi xuống ngay." Trương Cơ Long lại hút một điếu thuốc, quay người đẩy cửa trở lại hộp. 

Vì vậy, Hạ Tuyết Bình và tôi đi theo người phục vụ tên Tiểu Trần vào hành lang từ hành lang bên trái của hội trường. Chúng tôi đi qua cửa phòng tắm, rẽ phải rồi rẽ trái và đến một hành lang bên trong lớn hơn có thể chứa bốn sân bóng rổ. Khung cảnh bên trong càng thêm sống động. 

Khi tôi và Hạ Tuyết Bình bước vào, nhiều người đang theo dõi chúng tôi, nhưng nhiều người đang bận rộn với việc riêng của họ: ngồi ăn uống và trò chuyện, trò chuyện với nhau - những người chú ý đến tôi và Hạ Tuyết Bình đang đứng bên ngoài phòng tiệc, dường như không làm gì cả. 

Lúc này, Trương Cơ Long một mình bước vào từ một cánh cửa khác của phòng tiệc, theo sau là Dương Triệu Lan, người mặc váy trắng, đeo mặt dây chuyền sapphire trên ngực, tay đeo găng tay dài màu trắng và búi tóc. 

Ngay khi hai người họ xuất hiện, các vị khách đều nâng ly lên chào đón, nhưng tất nhiên họ chỉ giới hạn ở những lời chào theo nghi thức. Họ rời đi nhiều nhất sau vài câu nói vui vẻ mà thậm chí không hề chạm vào ly với Trương Cơ Long. Tuy nhiên, mặc dù bầu không khí ở đây có vẻ thờ ơ nhưng so với những người bên ngoài cúi đầu cau mày, ngẩng đầu lên nhướng mày thì khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn. 

Vừa nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình, Dương Chiêu Lan vội chạy tới chỗ tôi và Hạ Tuyết Bình. Sau khi chào một nhóm người, Trương Cơ Long một tay cầm sâm panh, một tay cầm tẩu thuốc rồi bước đến chỗ một người đàn ông và một phụ nữ trạc tuổi tôi. Hai người nhìn như cặp tình nhân nhưng tôi luôn cảm thấy giữa họ có chút gì đó thiếu ấm áp. 

"Xin chào Thu Yến!" Dương Chiêu Lan chào tôi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Hạ Tuyết Bình. 

"Chị Lan, để tôi giới thiệu với chị..."

Dương Chiêu Lan háo hức nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình, không nhịn được nói với Hạ Tuyết Bình: "Không cần giới thiệu - đây là chị Tuyết Bình phải không? Tôi... Ồ, thật đấy! Cuối cùng tôi cũng gặp được chị rồi! Chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại, chị Tuyết Bình, tôi tên là Dương Triệu Lan."

Vốn dĩ Hạ Tuyết Bình sắc mặt lạnh lùng khi nhìn thấy Dương Chiêu Lan đi tới, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng bất lực, lè lưỡi và hoàn toàn khiêm tốn của Dương Chiêu Lan, vẻ mặt Hạ Tuyết Bình dịu đi rất nhiều: "Ngươi không cần giới thiệu, qua giọng nói ta có thể đoán ra. Con gái Thống đốc thật sự khác với những gì ta tưởng tượng."

"Con gái thống đốc kiểu gì vậy... Tuyết Bình tỷ, ngươi nói như vậy, ta sẽ không vui! Cứ gọi ta là 'Tiểu Dương' hoặc 'Triệu Lan'." Dương Chiêu Lan phiền muộn nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó vui vẻ cười nói: "Nói cho ta biết, Kỷ Long, không cần phải nói, Hàn Thừa đã biết ngươi từ lâu, ngay cả Tề Kỳ cũng biết ngươi đã lâu. Ta là người duy nhất trong Trương gia chưa từng gặp qua ngươi. Làm sao có thể bỏ lại ta?"

"Bây giờ chúng ta đã quen nhau rồi, 'Zhaolan' nghe giống tên một địa điểm nên tôi sẽ gọi bạn là 'Lanlan', được không?" Trương Cơ Long đã nói với tôi từ lâu rằng Dương Triệu Lan nên giận Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình không thừa nhận điều đó khi chúng tôi gặp nhau. 

"Thật tuyệt! 'Lan Lan' nghe hay hơn! Vậy chị Xueping, để Lan Lan đưa chị và Thu Yến lên. Chúng tôi có phòng riêng tổ chức tiệc gia đình ở tầng trên. Ở đó rất yên tĩnh."

Tôi và Hạ Tuyết Bình lập tức đồng ý, bởi vì nơi trước mặt tưởng chừng có thể chứa gần một nghìn người lại thực sự quá ồn ào. 

Nhìn thấy tôi, Hạ Tuyết Bình và Dương Triệu Lan đến gần Trương Cơ Long, người đàn ông cao lớn, hói đầu, có râu, khoảng năm mươi tuổi, vốn đang ngồi giữa toàn bộ sảnh tiệc từ đông sang tây cuối cùng cũng đứng dậy, bước tới Trương Cơ Long và bắt tay Trương Cơ Long. 

"Lão Bạch, cuối cùng ta cũng nói chuyện với ngươi." Trương Cơ Long nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách.

"'Quân Viên', nhìn xem, hiện tại tôi đang quá bận..." người đàn ông mỉm cười nói; Nhưng vừa rồi khi tôi và Hạ Tuyết Bình bước vào phòng tiệc, người đàn ông này đang nhàn nhã cầm cốc ăn một cuộn thịt có hình dáng kỳ lạ và màu sắc kỳ lạ. 

"Ta không chọc tức ngươi, Lão Bài! Lễ đính hôn của con gái ta là chuyện lớn, ngươi đã có đủ việc rồi! Chúc mừng!" Trương Cơ Long mỉm cười chân thành. 

"Xin chào..." Người đàn ông cẩn thận nhìn tôi một lúc lâu, sau đó liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, tò mò hỏi Trương Cơ Long, "Quân Nguyên, xin hỏi hai người này tên gọi là gì, làm việc ở đâu? Trông rất quen."

Nghe xong, Dương Chiêu Lan đang định mở miệng, tôi vừa định lễ phép chào hỏi thì Trương Kế Long đã nói trước: "Hai người này là bạn của Trác Kinh Hiểu Thành, đến ngồi đi, Lão Bạch, ngài có phiền không?"

"Ồ, vì cậu là bạn của chị dâu tôi nên tôi đương nhiên không phiền, cứ làm như vậy đi!" người đàn ông nói với một nụ cười.

"Tôi xin lỗi, Wa-alaykum as-salaam." 

"As-salaam alaykum (Chúc bạn bình an)." Người đàn ông lễ phép đáp lại, sau đó ba bước trở về chỗ ngồi, nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình.

Trương Cơ Long không nói nhiều. Anh dẫn tôi, Hạ Tuyết Bình và Dương Chiêu Lan ra khỏi đại sảnh, đi lên lầu bằng một cánh cửa khác.

"Không biết, ông Bạch này là ai?" Hạ Tuyết Bình ngay khi bước vào cầu thang đã hỏi Trương Cơ Long. 

"Sĩ quan Hạ, đừng hiểu lầm tôi. Tôi không cố ý làm tổn thương anh và Thu Diên trước mặt người khác," Trương Cơ Long vừa nói vừa bước lên lầu, đặt câu hỏi và trả lời câu hỏi. “Chỉ là đối với một số người, đối với thân phận của chính mình, đối với thân phận của ngươi và Thu Diên, việc hắn quen nhau có lẽ không phải là điều tốt.” 

"Ông Bạch Kinh Hoa là chủ sở hữu của nhà máy rượu này." Dương Triệu Lan giải thích: "Ông ấy vốn là đồng nghiệp của bố tôi. Khi bố tôi còn là thị trưởng trong nhiệm kỳ đầu tiên, ông ấy là Giám đốc Văn phòng Quy hoạch Thành phố. Sau đó, hai bên đã hòa giải. Ông ấy được cử sang Ả Rập Saudi, giữ chức vụ và lương để học tập và kiểm tra. Nhưng lúc đó, ông ấy bất ngờ tuyên bố rút khỏi đảng và từ chức ở nước ngoài. Sau đó, ông sang Áo học 4 năm. Khi ở nước ngoài, ông nhận được tước hiệu imam và tước hiệu hoàng gia Áo. Sau khi trở về, ông bắt đầu tập trung vào lĩnh vực điện tử và bán dẫn. ngành công nghiệp, trong hai năm qua, anh ấy cũng lấn sân sang lĩnh vực bất động sản và tài chính, đồng thời ủng hộ các nhóm đảng đối lập. Nói tóm lại, mối quan hệ của anh ấy với cha tôi và Jilong có chút khó khăn.

"Ồ, vậy... với tước hiệu Imam và tước hiệu Áo, người này hẳn phải rất quyền lực."

"Haha, ngươi thật ngu ngốc. Cả hai danh hiệu này đều là lừa đảo: Imam Hồi giáo phải được các tín đồ bầu chọn mới tính; còn các danh hiệu và hiệp sĩ ở các nước châu Âu nhỏ bé chỉ là biên lai quyên góp và giấy chứng nhận công việc của những gia đình hoàng gia đó - những thứ đáng lẽ phải bị lịch sử quét vào bãi rác, và họ chỉ lừa dối những người dân thường chưa từng nhìn thấy thế giới."

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì bốn người chúng tôi đã lên lầu. Hàn Thừa mặc bộ sườn xám đen sáng đứng ở cửa chào tôi và Hạ Tuyết Bình: "Chị Tuyết Bình, Thu Yến, chị đang nói cái gì vậy?"

——Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra vải áo choàng của Trương Cơ Long giống với vải sườn xám của Hàn Thành, và một con phượng hoàng đen được thêu bằng cùng một sợi tơ ở bên phải cơ thể Hàn Thành từ vai đến ngực, xuyên qua bụng và đến xương hông bên phải.

Tôi gật đầu với Hàn Thừa, gọi “Chị Trình”, sau đó tiếp tục hỏi Trương Kế Long: “Vậy tại sao tôi lại nghe nói Triệu Lan và Hạ Tuyết Bình hôm qua nói chuyện điện thoại với chị Chiêu Lan và Hạ Tuyết Bình nói chị có cổ phần trong nhà máy rượu này? Chị và anh Bạch quan hệ không tốt, còn có thể cùng nhau làm ăn?”

"Thu Yến, bạn thật hay quên, tôi không muốn nói lại những điều đó lần thứ ba." Trương Cơ Long nhìn tôi mỉm cười, sau đó quay lại nhìn Mỹ Âm và Hạ Tuyết Bình - Mỹ Âm, người mặc một chiếc váy màu đỏ chu sa với nửa tay áo hình diềm xếp nếp ở vai trái và tay áo trần ở vai phải, đá đôi giày cao gót màu đen đang đi khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, nhảy thẳng vào người Hạ Tuyết Bình và ôm lấy cô: "Mẹ..."

"Mại Âm - ngoan nhé!" Hạ Tuyết Bình cũng ôm Mỹ Âm và chạm vào tóc Mỹ Âm.

Đây là lần đầu tiên Hạ Tuyết Bình mỉm cười kể từ khi vào xưởng rượu, "Trong lớp học vui vẻ chứ? Gần đây cô không gây phiền toái gì cho Quan sư phụ phải không?"

——Làm sao Hạ Tuyết Bình biết Mai Âm và hiệu trưởng mới họ là Quan?

"Chị Xueping, gần đây em đã đứng đầu lớp về Toán và Tiếng Anh - không dễ để vẫn làm bài thi tốt như vậy sau khi xa lớp quá lâu!" Dương Chiêu Lan nói.

“Tôi phải cảm ơn dì Triệu Lan đã giúp tôi sắp xếp lớp học!” Meiyin nhìn Dương Triệu Lan và nói một cách cảm kích.

Nghĩ tới lời nói của Trương Kế Long, chợt tỉnh ngộ, nhìn hắn nói: "Ta hiểu được." Sau đó tôi cũng mỉm cười, đi đến chỗ Mỹ Nhân và Hạ Tuyết Bình, cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, phát hiện ra cô ấy đang tô son và kẻ mắt: “Này, cô bé hư này sao lại trang điểm thế?” 

"Tôi làm đẹp cho Mayin. Tôi biết gia đình anh cho phép cô ấy làm gì cũng được, nhưng cô ấy không được phép trang điểm. Anh Qiuyan, nếu anh muốn chỉ trích thì hãy chỉ trích tôi!" Hàn Kỳ Kỳ bước đến gần tôi và nói.

Chiếc váy của Hàn Kỳ Kỳ về cơ bản có kiểu dáng giống với của Mine, nhưng chiếc váy của cô ấy có một chiếc lá sen được khâu ở bên phải và bờ vai trần ở bên trái.

"Này, vậy thì tôi không thể làm gì được anh đâu..."

"Nó khá đẹp," Hạ Tuyết Bình chạm vào má Mỹ Âm, sau đó nhìn quần áo của Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ và hỏi Mỹ Âm, "Quần áo đó cũng thuộc về Qiqi, phải không?"

"Tôi đã bỏ tiền ra mua cho Main. Phong cách Qiqi chọn là quà cho Main." Hàn Thừa vừa nói vừa đưa một chai nhỏ nước rửa tay không chứa nước cho tôi và Hạ Tuyết Bình.

"Thật xin lỗi, Mỹ Nhân ở nhà ngươi đã bao lâu? Nếu không nói cho ta biết, ngươi còn tiêu tiền làm gì?" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa lau nước rửa tay.

"Không tốn kém gì cả. Con gái đỡ đầu của tôi thi rất tốt, tại sao tôi không thể tặng nó một bộ quần áo làm phần thưởng? Cô nói như vậy là đang tự công khai đấy, cô Xueping!" Hàn Thừa cười sảng khoái nói: "Được rồi, đừng chần chừ nữa, nhanh ngồi xuống đi!"

Sau đó, Hàn Thừa ngồi ở ghế thứ hai trong bàn. Cô để lại một chỗ ngồi dành riêng cho Trương Cơ Long bên trái, và cô để Hạ Tuyết Bình ngồi ở ghế bên phải. Tôi ngồi ở ghế đối diện Hạ Tuyết Bình, tình cờ lại là đối diện với chỗ ngồi của Trương Kế Long. Dương Triệu Lan có một ghế trống; Meiyin ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình, còn Hàn Kỳ Kỳ ngồi cạnh Meiyin. Nói chung là cách sắp xếp các vị trí hơi lạ nhưng mình ngồi hoàn toàn với thái độ như đang đến ăn nên không quan tâm mình ngồi đâu.

Vừa rồi tôi cùng Hạ Tuyết Bình vội vàng nên lúc mới vào nhà cũng không biết ở đâu. Nhưng bây giờ tôi đã ngồi lâu hơn một chút, nhìn qua cửa sổ và nhận ra rằng tầng hai thực ra là căn gác mái phía đông nam của toàn bộ lâu đài nhà máy rượu. Mặc dù lâu đài được xây dựng theo phong cách giả Baroque, nhưng ở khắp mọi nơi đều là những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bằng kính; Bàn ăn đặt ở góc đông nam phòng, ngăn cách bằng cầu thang. Ở góc đông bắc là một phòng tiếp tân nhỏ và sân đối diện với sảnh vào chính, là nơi Trương Cơ Long xuất hiện khi tôi và Hạ Tuyết Bình suýt bị người phục vụ đuổi đi; bên cạnh có một phòng tiếp khách giải trí rộng rãi, bên trong có hai bàn cà phê, bốn ghế sofa và bốn ghế bành, cùng với các loại máy pha nước nóng lạnh và bánh ngọt; bên cạnh là phòng làm việc, dường như dẫn ra sân hiên bên ngoài; Bên cạnh bàn ăn là bồn rửa và bếp nấu, cùng một đống trái cây và rau củ, salad, món xào và súp được giữ ấm bằng hộp cơm điện và hai bếp điện thẳng đứng. , thanh sắt ở giữa mỗi bếp điện được cắm vào một đống thịt hình chùa, bên trên dán nguyên một quả táo và một quả chanh; món bên trái có mùi như sườn bò nướng nghệ, húng quế, tiêu và bơ, còn món bên phải là ức gà nướng với thì là, nhục đậu khấu và vỏ quýt.

“Đi xuống đi, để đó cho tôi.” Trương Cơ Long rửa tay, sau đó đuổi người phục vụ đi, lấy một cái đĩa sạch, nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: "Ồ, nhân tiện, Thu Yến, sĩ quan Xia, hôm nay hai người không thể ăn thịt lợn này. Hôm nay con gái của Lão Bạch sắp đính hôn, và cô ấy đang chuẩn bị món thịt nướng 'shawarma' từ Trung Đông - Thu Yến, thịt bò hay thịt gà?" 

"Thanh thịt bò."

"Còn anh thì sao, sĩ quan Hạ?"

“Tất nhiên là thịt bò.”

"Người thắng cuộc, bữa tối gà (chúc may mắn, tối nay ăn thịt gà) - mọi người đều sẵn lòng ăn thịt bò; vì may mắn, sau này tôi sẽ chia đôi!" Trương Kế Long vừa nói vừa cầm một con dao dài đặt trên đĩa, nhanh chóng cắt một chùm mắt sườn bò.

"Thích đánh gì thì đánh, tôi nói 'anh Quân Nguyên', sao đậu phụ nướng của tôi vẫn chưa tới!" Hàn Thành giả vờ mất bình tĩnh, cười nói với Trương Kế Long.

Dương Chiêu Lan ngẩng đầu nhìn Hàn Thừa, chỉ cười không nói gì.

"Nào, nào! Bạn có hiểu rằng tôi phải sắp xếp cho 'Chị Xueping' và 'Anh Qiu Yan' của chị trước không?" Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi chào hỏi Hàn Kỳ Kỳ: "Qiqi, đi đến tủ lạnh và giúp tôi lấy đồ uống." 

"Được rồi, chủ tịch Zhang!" Hàn Kỳ Kỳ nói, vui vẻ đứng dậy và mỉm cười tinh nghịch với Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long giả vờ không chú ý và tiếp tục cắt thịt; Hàn Thừa bất an liếc nhìn bóng lưng của Thất Thất, như có điều suy nghĩ, sau đó không khỏi bắt gặp ánh mắt của Dương Chiêu Lan. 

Một lúc sau, Hàn Kỳ Kỳ hai tay bưng một giá đựng rượu có bốn chai rượu lên bàn ăn, háo hức mở nắp. 

Với một tiếng “rầm”, khi nắp chai được mở ra, các bong bóng bay lên từ chất lỏng màu đỏ sang màu tím trong chai. 

"Tôi thực sự xin lỗi," Trương Cơ Long cắt ngang điều gì đó, sau đó quay sang tôi và Hạ Tuyết Bình nói: "Hôm nay tôi lái xe đến đây, theo thói quen thường ngày ở nhà, Zhaolan và Tiểu Trầng không uống rượu. Bốn chai này tuy là soda nhưng đều được làm từ nước nho dùng để làm rượu vang đỏ. Vâng, mùi vị rất tuyệt. Thu Yến, sĩ quan Hạ, nếu anh muốn uống, tôi có thể xuống tầng dưới chào. Chúng tôi có rượu vang đỏ cũ, rượu trắng và rượu đá - Lộ Đông Thanh có đã chứng nhận điều đó, và rượu vang đá được ủ ở đây không tệ hơn rượu vang ở Canada!"

"Cám ơn Trương tiên sinh," Hạ Tuyết Bình chủ động nói: "Hôm nay tôi lái xe tới đây, tôi không muốn uống rượu."

"Ồ, lát nữa tôi sẽ uống vài ngụm với Thu Yến."

"Không cần, Kỷ Long ca, ta cũng không uống."

"Này, cậu uống rượu không phải giỏi sao? Sao hôm nay cậu dè dặt thế?" Trương Cơ Long bối rối hỏi. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, suy nghĩ một chút rồi nói: "Hạ Tuyết Bình không cho tôi uống... Tôi ngoan ngoãn."

Kết quả là, ngay khi tôi nói điều này, ngoại trừ Hạ Tuyết Bình đang nhìn tôi và mỉm cười, ba người khác trong nhà hàng đã bật cười. 

"Haha, ta có thể khiến ngươi nghe lời..." Trương Kế Long trầm tư nói: "Hạ sĩ quan thật sự không dễ dàng!"

Theo lời của Trương Cơ Long, Hàn Thành và Hàn Kỳ Kỳ không thể không nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình không chú ý tới biểu tình của Hàn Kỳ Kỳ, dù sao giữa bọn họ có Mỹ Nhân, nụ cười của Hàn Thành khiến Hạ Tuyết Bình có chút đỏ mặt. Cô ấy không khỏi mở to mắt nhìn tôi, lập tức giơ chân lên đá nhẹ vào bắp chân tôi. 

Dương Triệu Lan, người hầu như không nói chuyện kể từ khi ngồi vào bàn ăn, hoàn toàn không còn hứng thú nữa. Cô nhìn xung quanh, không thấy chuyện gì đang xảy ra với Hạ Tuyết Bình, Hàn Thành và Hàn Thất Thất. Sau đó, cô bất lực nhìn Trương Cơ Long đang lau những tấm ván bạch đàn. 

Trương Cơ Long chỉ liếc nhìn Dương Triệu Lan, nâng cằm rồi quay lại bận rộn. 

Và khi Mine, người đang chơi dao nĩa trên bàn cạnh Hạ Tuyết Bình, nghe thấy điều này, cô ấy đột nhiên gãi vào thành nĩa của mình, dường như không cố ý, rồi nhìn tôi rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ hỏi Trương Cơ Long: "Ồ, nhân tiện, anh Jilong, tại sao mọi người trong nhà máy rượu này lại gọi anh là 'anh Junyuan'? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Haha, đây là 'zi' tôi tự đặt cho mình sau khi theo trào lưu - 'Trương Kế Long, tên là Quân Nguyên'." Trương Cơ Long có chút xấu hổ giải thích. 

"Ồ! Tôi không nhìn thấy," Hạ Tuyết Bình mỉa mai nói với Trương Cơ Long trước mặt Hàn Thành, Dương Triệu Lan và Hàn Kỳ Kỳ, "Ông Zhang, người suốt ngày đối mặt với máu và mùi đồng, thực sự cũng thích những người nghệ thuật?"

Trương Cơ Long không tức giận mà xua tay và mỉm cười.

Nhưng Hàn Thừa cùng Dương Chiêu Lan lại không khỏi bật cười. Hàn Thừa liếc nhìn Trương Kế Long, sau đó quay sang Dương Chiêu Lan và Hạ Tuyết Bình cười nói: "Xem tôi đang nói gì đây. Trước khi đến tôi đã nói nếu cô Tuyết Bình biết về Kỷ Long của chúng ta, cô ấy nhất định sẽ phàn nàn về Kỷ Long. Tôi nói đúng phải không? - Ở nhà tôi luôn nói về anh ấy! Anh Trương, anh nói hôm nay anh mặc áo dài. Anh muốn đóng vai Từ Chí Mạt hay Hoàng Phi Hồng?"

Nghe Hàn Thành nói xong, Hạ Tuyết Bình cũng cười rộ lên. 

"Dì Xueping, cái đó... bố tôi thực ra không phải là người xấu." Hàn Thất Thất không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Khi cha cô dùng bữa tối gia đình với Trần Mỹ Đường, cô không nói gì trong suốt quá trình, nhưng hôm nay cô đột nhiên có vẻ muốn nói chuyện. "Tôi biết bạn có thể có một số hiểu lầm về bố tôi, nhưng tôi hy vọng bạn không phiền."

——Lời của Hàn Kỳ Kỳ, nếu không phải nghe nàng nói người đó nói rõ ràng, ta còn tưởng rằng Hàn Kỳ Kỳ cướp lời của Dương Chiêu Lan. 

Và nó đã xảy ra như những gì tôi nghĩ. Hàn Kỳ Kỳ nói xong, vô tình hay cố ý liếc nhìn Dương Chiêu Lan một cái. Khi ánh mắt họ gặp nhau, Dương Triệu Lan lập tức cúi đầu; trong khi Hàn Thành bên cạnh Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn Hàn Kỳ Kỳ, nhưng không nói gì, chậm rãi thở dài nhìn Trương Kế Long. 

"Ta không ngại," Hạ Tuyết Bình lãnh đạm nói: "Ta phải cảm ơn cha ngươi. Lần trước Kim Phong mời khách dùng bữa, câu tục ngữ Mãn Châu mà cha ngươi nói trước khi rời đi thực sự đã truyền cảm hứng cho ta rất nhiều."

Bên kia Trương Kế Long làm như không có chuyện gì. Anh ta cuộn một miếng bánh naan mỏng cho Hạ Tuyết Bình, sau đó phục vụ tất cả đồ ăn trên tay. Anh ta dường như muốn nói với cả bàn: "Đó chỉ là lời nói sáo rỗng của các quý ông pháp sư ở quê hương của tôi. Không có gì đáng để cảm ơn. Nhưng Kỳ Kỳ, bạn chỉ là người không biết gì. Nếu tôi không bị hiểu lầm, tôi sẽ không phải là tôi. Và dì Xueping của bạn, nếu cô ấy không bị hiểu lầm, cô ấy sẽ không phải là dì Xueping của bạn. Thực sự có một số người như dì Xueping của bạn đã hiểu lầm tôi ở thành phố F của chúng tôi và thậm chí cả ở tỉnh Y của chúng tôi."

Sau đó, Trương Cơ Long nói đùa với Hạ Tuyết Bình: "Nào, sĩ quan Xia, vì Thu Yến, tôi không đầu độc anh ta." Lập tức, Trương Kế Long xoay người trở lại bàn mổ. 

Món naan nướng bọc thịt được làm từ ngũ cốc nguyên hạt, bên trong có củ cải muối, củ cải muối, dưa chuột muối, cà chua thái lát và rau diếp thái nhỏ. Nó được cuộn với mắt sườn bò nướng, thêm chút tương ớt và sốt mayonnaise kiểu phương Tây. Ngoài thịt bò nướng, còn có cơm thập cẩm chiên với cơm basmati, nho khô, cà rốt, đậu Hà Lan và mỡ, cùng khoai tây chiên với vỏ nướng trong bơ. Một thìa sữa chua dầu tỏi, một thìa sốt đậu xanh, ba quả ớt sansho ngâm và một món salad trộn với nước sốt dầu và giấm, muối và hạt tiêu, rau mùi xắt nhỏ và bắp cải thái nhỏ. Cùng lúc đó, trên mép đĩa có một chén nhỏ nước sốt cà chua trộn với cola để chấm thịt - một lúc lâu, mùi thơm của các loại thức ăn quyện vào nhau, đặc biệt thơm. Từ mùi hương tôi đã cảm nhận được đĩa thịt nướng trước mặt rất ngon.

Kết quả là vào lúc này, Hạ Tuyết Bình đột nhiên bịt miệng mũi, cổ họng giật giật, tựa hồ muốn nôn mửa. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. 

"Tôi cảm thấy hơi buồn nôn..." Hạ Tuyết Bình vẫy tay với tôi và cau mày. 

Dương Chiêu Lan nhìn thấy, lập tức rót một cốc nước cho Hạ Tuyết Bình, đặt món thịt bò shawarma trước mặt cô sang một bên. 

Uống nước xong, Hạ Tuyết Bình tựa hồ đã lấy lại bình tĩnh. 

“Cậu ổn chứ, Yukihira-san?”

“Không sao đâu…chỉ là thịt có mùi hơi béo thôi…”

Nghe Hạ Tuyết Bình giải thích, tôi cảm thấy có chút áy náy, bởi vì có lẽ mùi hương mà cô ấy ngửi được lúc này giống hệt mùi mùi cô ấy ăn từ háng tôi đêm qua, nên tôi thầm ghi nhớ trong lòng rằng sau khi ăn nhiều thịt, tôi sẽ không bao giờ bắt nạt miệng Hạ Tuyết Bình nữa. 

Hàn Thừa nhìn Hạ Tuyết Bình, lại nhìn cơm thịt bò trước mặt, gật đầu hiểu ý, sau đó nói: "Không phải sao - cơm thập cẩm ăn kèm với thịt cũng có mỡ cừu, nhất định khiến cô Tuyết Bình nghiện!"

“Chúng ta ăn một đĩa gà đi,” Trương Cơ Long cũng nói, “Bản thân con gà được nướng với dầu gà dưới da gà, cơm thập cẩm với thịt gà có vị nhạt hơn - điều này có phải là vớ vẩn không? Vừa nói với mọi người rằng nó không có độc, nó đã khiến mọi người cảm thấy buồn nôn…”

Hạ Tuyết Bình lại uống một ngụm nước, sau đó khẽ nhíu mày gật đầu với Trương Kế Long: "Rắc rối."

"Vậy thì đưa cái này cho Thu Nhan..." Dương Chiêu Lan nói - xem ra tối nay tôi lại phải nói lời tạm biệt với việc quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa. 

Nhưng ngay khi Dương Chiêu Lan vừa định cầm chiếc đĩa lên thì Mine đã cầm lấy mặt còn lại của chiếc đĩa trong tay. Cô cúi đầu, mặt không biểu tình nói: “Mẹ không ăn thì con ăn.”

"Được rồi, haha, cái đó dành cho cậu." Hạ Tuyết Bình đẩy đĩa cơm nướng đến trước mặt tôi như không để ý gì: “Cô bé này từ nhỏ đã thích thịt bò, bây giờ vẫn vậy.”

"Cảm ơn mẹ!" Mỹ Nhân cố ý ôm lấy thân thể Hạ Tuyết Bình nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thơm quá."

Hạ Tuyết Bình nhìn Mine, vuốt tóc cô và mỉm cười vui vẻ; nhưng sau khi Mine lấy đĩa ra, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã.

Trương Cơ Long tình cờ đã phục vụ salad và nước sốt đậu xanh ở đây. Anh định thêm một thìa sữa chua và dầu tỏi, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại đổi thành sốt nam việt quất. Anh còn múc thêm một thìa cơm trắng hạt gorgon, cắt một đĩa gà đầy ắp từ lò nướng thẳng đứng, đặt vài miếng bánh mì tỏi lên đĩa. 

Hạ Tuyết Bình ăn hai miếng cơm thịt gà shawarma, cảm thấy khá ngon, lại không còn cảm thấy buồn nôn nữa, nên tôi giúp cô ấy gắp một số món không nhiều dầu mỡ khác. Lúc này, người phục vụ mang ra một con ngỗng quay, một đĩa sắt lớn đựng hải sản nướng khô làm từ mì thì là và ớt, cùng một thùng súp ngô, gà và nấm. 

Trở lại chỗ ngồi của mình, ngay sau khi tôi đặt ngỗng quay, mực nướng, tôm nướng và súp gà băm trước mặt Hạ Tuyết Bình, Mine lấy thìa nhỏ của mình múc từng thìa một vào đĩa trước mặt Hạ Tuyết Bình rồi cho vào miệng. 

"Này? Cậu không thể tự mình đến đó được à?" Tôi nhìn hành vi của Mine, cô ấy có vẻ hơi khó chịu vì tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi xuống, cũng không biết ngọn lửa không rõ từ đâu đến, khiến tôi nghiêm khắc hỏi Mine. 

"Con cũng muốn những gì mẹ muốn." Cô ấy cố tình nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói một cách uể oải. 

--"Tôi sẽ phục vụ nó."

Đột nhiên, ba người cùng lúc thốt ra bốn chữ này, khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Bản thân Dương Triệu Lan, Hàn Kỳ Kỳ và Hạ Tuyết Bình đều không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Quên đi, Hạ Tuyết Bình, Triệu Lan tỷ, Thất Thất, các ngươi ngồi xuống, ta đi." Tôi đặt bộ đồ ăn trên tay xuống, đi tới chỗ Trương Cơ Long và yêu cầu một đĩa ăn tối, rồi giúp Meiyin đổ những món ăn tương tự. 

Có lẽ tôi đang tức giận, hoặc có thể súp đã quá đầy. Khi đặt bát súp xuống, tôi vô tình dùng lực quá mạnh khiến nồi súp lắc lư qua lại làm văng ra 1/4 lượng súp. Nó cũng bắn vào mu bàn tay, giày và cánh tay của Main. 

"Này! Bạn ổn chứ?" Hàn Thừa vội vàng hỏi. 

“Tôi đi lấy giấy…” Dương Chiêu Lan vội vàng đứng dậy chạy vào phòng tiếp khách. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình bình tĩnh lấy từ trong quần jean ra một gói khăn giấy, nhưng đó chỉ là giọt nước trong xô. Ngay cả khi những chiếc khăn giấy này được sử dụng hết, chúng cũng không đủ. 

"Đi tắm rửa đi. Phòng tắm ở trên lầu. Bên cạnh bồn rửa tay nam nữ có thuốc mỡ trị bỏng và dầu thanh long." Trương Cơ Long vừa bưng cho mình một đĩa cơm nướng nói với Mỹ Âm và tôi. 

Tôi gật đầu, phớt lờ Mine và bước vào cầu thang trước. 

Của tôi im lặng đi theo tôi, nhưng tôi phớt lờ cô ấy. 

Khi chúng tôi lên lầu và nhìn thấy phòng tắm cạnh cầu thang, Main thấy tôi không nói gì với cô ấy nên cô ấy bước vào phòng tắm nữ trước. 

Đối diện với cửa nhà vệ sinh nữ, tôi không khỏi thở dài. 

Bát canh vừa rồi không làm bỏng mu bàn tay nên tôi chỉ cần rửa tay rồi lấy giấy thấm lau sạch giày rồi cởi cúc quần và đổ nước vào bồn tiểu. 

Tôi vừa định kéo khóa và kéo quần lên thì Mine bất ngờ lao vào. 

"Này!...Cậu đang làm gì vậy?" Tôi vội quay lại chuẩn bị kéo khóa nhưng lúc này, khóa kéo bị kẹt. 

Cùng lúc đó, Mine trực tiếp ôm tôi từ phía sau. 

"Anh... Hà Thu Yến..." Mỹ Âm gọi tên tôi với giọng đầy nước mắt. Tôi quay đầu lại và thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ. 

Nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của cô ấy, dù tôi không hài lòng với hành vi của cô ấy, dường như đang cố tình tìm kiếm rắc rối với Hạ Tuyết Bình và tôi, tôi cũng không thể nói được gì: "Anh làm sao vậy, Main?" Tôi vừa nói vừa lo lắng kéo khóa quần của mình, rồi cuối cùng tôi phát hiện ra rằng chính chiếc khóa kéo đang giữ vải quần lót của tôi. 

"Chết tiệt Hà Thu Yến, bạn đã cố tình hỏi!" Mỹ Nhân rơi nước mắt nói: "Cả anh và Hạ Tuyết Bình đều không sao cả. Mặc dù Hạ Tuyết Bình sốt nhưng cũng nhanh chóng qua đi. Anh và cô ấy cố tình bỏ tôi ở nhà Kỳ Kỳ! Cả hai người đều không đến gặp tôi! Cô ấy không muốn tôi nữa, và anh cũng không muốn tôi! Cả hai người đều không muốn tôi nữa!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Chúng tôi không muốn anh! Hạ Tuyết Bình và tôi chỉ..." Tôi không khỏi nói không nên lời, bởi vì thực ra mấy ngày nay tôi không gặp cha tôi và Mỹ Âm, chỉ để dành nhiều thời gian hơn cho Hạ Tuyết Bình. Tôi đã cố tình làm điều này; Nhưng bây giờ đối mặt với Mỹ Âm đáng thương, tưởng Mỹ Âm là người của Trương Cơ Long, mặc dù nghe nói cô và Hàn Kỳ Kỳ thân thiết như chị em, nhưng Dương Triệu Lan rất thích cô, còn Hàn Thành coi Mỹ Âm là con gái đỡ đầu của mình, nhưng dù sao đó cũng không phải là gia đình của chúng ta, chưa kể sau khi biết Hạ Tuyết Bình cũng quan tâm đến cô, cô chắc chắn đã quan tâm đến Hạ Tuyết Bình nhiều hơn, nên tôi cảm thấy áy náy trong lòng. 

"Chỉ là cái gì?"

“…Chỉ là trong khoảng thời gian này, tôi và cô ấy có rất nhiều việc phải làm.” Tôi ngẫu nhiên nghĩ ra lý do để bào chữa cho cô ấy, lúc này cuối cùng tôi cũng có thể kéo được khóa quần của mình. 

Kết quả là trong khoảnh khắc chớp nhoáng này, Main đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi: "Hừ, anh có nhiều 'việc' liên quan đến Hạ Tuyết Bình, hay nhiều 'tình yêu' để làm?" Lúc này, Main vốn là vẻ mặt đầy nước mắt lập tức biến thành một nụ cười nghịch ngợm và xảo quyệt. Nếu vẻ mặt đau buồn vừa rồi của Mine không phải là giả, thì tôi thực sự phải tự hỏi liệu có phép thuật nào trên dương vật của tôi có thể khiến tâm trạng của cô ấy trở nên tích cực hay không. 

"Maine, đừng gây rắc rối nữa, bỏ tay ra đi..." Tôi trầm giọng ra lệnh cho Hà Mỹ Âm với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Anh ơi, anh đã có mẹ của chúng ta chưa? Hai người đã quan hệ rồi phải không?" Đôi mắt của tôi tràn ngập sự ghen tị.

"Ừ... bỏ tay ra và đừng gây rắc rối nữa." Tôi nói với Mine mà không hề phủ nhận.

“Vậy cậu không nên cảm ơn tôi sao?” Của tôi buông tay cô ấy ra, rồi bước đến gần tôi và nhìn tôi một cách ngây thơ.

"Cảm ơn vì điều gì?" 

“Này, anh tự xem đi,” Main nói, lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra, mở khóa và đặt trước mặt tôi, “Anh thực sự nghĩ rằng mình có thể tấn công thành công một bà mẹ kiêu ngạo như chúng tôi với thái độ ‘nam ung thư thẳng thắn’ thường ngày à?”

Trên điện thoại thực ra có bản ghi cuộc trò chuyện WeChat giữa Hạ Tuyết Bình và Main. Tôi chưa kịp đọc xong thì Main đã giật mất điện thoại nên tôi chỉ xem được một đoạn ngắn; và ngày đầu tiên trong hồ sơ mà cô ấy cho tôi xem là đêm đầu tiên cô ấy được đưa đến nhà Trương Cơ Long để nghỉ qua đêm sau khi xuất viện. Khi đó, Ai Lý Vi vẫn chưa chết. 

Main và Hạ Tuyết Bình trước đó đã trò chuyện rất lâu, câu đầu tiên tôi thấy cô ấy nói với Hạ Tuyết Bình là như thế này. 

“Nếu mẹ không hề quan tâm đến anh Ailiwei, cũng không còn tình cảm với bố nữa, vậy tại sao mẹ không thể để mẹ yêu con?”

“Em đang nói cái gì vậy, Mỹ Nhân?” Hạ Tuyết Bình đáp lại, hiển nhiên lúc đó giọng điệu của cô rất mâu thuẫn. "Chuyện này ngươi còn nói với mẹ ngươi, nếu ngươi không vừa mới khỏi bệnh, ta nhất định đã đến Hàn Thừa nhà chăm sóc ngươi!"

“Hehe, con có muốn mẹ đánh con như hồi còn bé không?” Sau khi Main nói điều này, cô ấy đã gửi một biểu tượng cảm xúc nhếch mép. 

"Tôi vẫn chưa tra hỏi cô? Chuyện gì đang xảy ra giữa cô và Thu Yến vậy? Là vì ​​hai người yêu nhau nên anh ta đối xử với cô như vậy, hay là anh ta cố tình bắt nạt cô?" Hạ Tuyết Bình giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm nghị. 

“Mẹ, hắn đã làm gì con thế?” Hà Mỹ Âm cố tình hỏi. 

"Anh đang giả vờ ngu ngốc với tôi à? Anh học được điều này từ ai? Chuyện xảy ra giữa anh và Hà Thu Yến trong ký túc xá của anh ấy đã bị một nữ đồng nghiệp trong văn phòng của tôi nhìn thấy. Đừng phủ nhận."

"Mẹ ơi, mẹ nói rằng con và anh trai con đã ngủ cùng nhau mỗi đêm từ khi còn nhỏ. Khi chúng con đến tuổi dậy thì, dương vật của anh ấy dài hơn và ngực của con cũng to hơn. Anh ấy và con đều là những chàng trai và cô gái bình thường khi nội tiết tố của chúng tôi ở mức mạnh nhất. Những chuyện như vậy xảy ra không phải là điều tự nhiên sao?" Sau đó, Mine nói thêm: "Nhân tiện, mẹ ơi, cặc của anh con to quá. Nó to hơn lúc mẹ bỏ nhà đi rất nhiều!"

"Haha, lúc tôi rời nhà anh ấy bao nhiêu tuổi..." Hạ Tuyết Bình đáp. 

Meiyin nhìn thấy liền nhanh chóng gửi ba tin nhắn: "Mẹ, gần đây mẹ có chạm vào mẹ không - hình như anh trai con vẫn ở nơi mẹ con ở phải không?" “Anh trai con ngày nào cũng sẵn lòng ôm ai hay vật gì đó trong tay để ngủ - Mẹ ơi, mẹ có biết không? Từ lúc mẹ bỏ nhà đi đến giờ, anh trai con mỗi đêm khi ngủ đều sẽ nhắc đến tên mẹ!” "Mẹ ơi, anh trai con rất yêu mẹ, anh ấy thực sự là bạn trai của con. Tình yêu nữ thần của con - anh ấy làm tình với con, và con thực sự có thể nói rằng anh ấy coi con như mẹ anh ấy; nếu có thể, con rất muốn anh trai con quan hệ với mẹ con! Cảm giác khi dương vật của anh trai đưa vào cơ thể con thật thoải mái!" - Sau khi nhìn thấy những lời này, tôi có hai cảm giác: thứ nhất, cô gái Mỹ Âm này thật giỏi bịa đặt; thứ hai, cô ấy thực sự có dũng khí mới dám nói chuyện với Hạ Tuyết Bình như thế này. 

"Sao em lại trở nên hư hỏng như vậy? Kim Phong không quan tâm đến hai người sao? Tôi nghĩ là Thu Diên đã mang phiền toái đến cho hai người. Khi có thời gian tôi thực sự cần phải sửa chữa anh ấy! Tôi và anh ấy là mẹ con. Nếu chúng ta lùi lại một bước, cho dù tôi đã hình thành tâm lý phụ thuộc vào anh ấy vượt xa mẹ con, anh ấy và tôi cũng sẽ không thể xảy ra chuyện này." - Nhưng Hạ Tuyết Bình chắc chắn đã xem đoạn video đêm đó giữa tôi và cô ấy. Tôi đoán lời nói của Hạ Tuyết Bình lúc này rất có lỗi - cô ấy nghĩ về điều đó và hỏi Meiyin: "Hơn nữa, bạn không phải rất thích Thu Yến sao?"

"Ha ha, nếu mẹ thích anh trai thì em có thể tránh ra, bởi vì anh trai thích mẹ nhất! Còn anh em em là do chúng ta không biết gì nên mới như vậy." Tôi trả lời: "Hơn nữa, ai nói mẹ con không được quan hệ tình dục? Nhiều bạn nam trong lớp tôi cũng quan hệ tình dục với mẹ. Tình yêu, để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con, hay để giảm bớt áp lực ở trường, sự nghiệp của mẹ và gia đình! ---Con đã nghe trộm những cuộc trò chuyện riêng tư của các bạn nam đó! Dù điều này không được xã hội cho phép nhưng nó đã rất phổ biến rồi!—Mẹ ơi, đợi một chút, để con cho mẹ xem một thứ..."

Như đã nói, Maine đã chia sẻ rất nhiều liên kết với Hạ Tuyết Bình: ba bài báo đầu tiên là bài báo "Về khả năng và sự cần thiết của quan hệ tình dục giữa mẹ và con" được viết dưới vỏ bọc của Lý Âm Hà, cũng như bài đăng trên blog "Về giáo dục giới tính và hành vi tình dục giữa mẹ và con" từng bị toàn bộ Internet chửi bới và bài báo của nhà văn khiêu dâm "Bác sĩ tham gia" được biên tập bởi "Nói về quan hệ tình dục giữa mẹ và con" và "Kỹ năng tình dục giữa mẹ và con" - những bài báo này tất cả đều trông giống như những bài báo kiến thức khoa học phổ biến; với lý thuyết còn có ví dụ: “20 Bà Mẹ Kể Trải Nghiệm Quan Hệ Tình Dục Với Con Trai”, “Truyện Kinh Nghiệm - Cách vun đắp tình mẹ con lành mạnh và ngọt ngào”, “Mẹ con ngủ khỏa thân hơn 10 năm”...

"Ôi, ngươi không học cũng không có trong lớp làm cái gì! Hiện tại Kim Phong bị oan bị bắt, sau khi hắn ra ngoài, ta thật sự phải nhờ hắn chăm sóc ngươi thật tốt!"

Kể từ đó trở đi, trong ba hoặc bốn ngày liên tiếp, Main sẽ đăng lại một bài viết cho Hạ Tuyết Bình mỗi đêm. Một số người trong số họ là các nhà tình dục học và xã hội học đang thảo luận về mối quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Tất nhiên, kết luận trong các bài báo của họ đều chống lại tình mẹ con, nhưng có rất nhiều người muốn để đạt được tỷ lệ nhấp chuột, việc mô tả các hành vi thể chất càng tinh tế càng tốt đồng thời cũng rõ ràng hơn một chút; một số trong số đó là tiểu thuyết khiêu dâm ngắn mang tính tường thuật mà cô gái Mine tìm thấy trên các trang web khiêu dâm và những mô tả về tình dục trong đó khá rõ ràng. 

Lúc đầu, Hạ Tuyết Bình sẽ khiển trách Mine, nhưng sau đó, Hạ Tuyết Bình đáp lại bằng cách gửi hai biểu tượng cảm xúc tức giận, và sau đó, Hạ Tuyết Bình không có phản hồi nào cả - bởi vì ngày đó tình cờ là ngày Ailiwe bị cô ấy bắn, và sau đó bản thân cô ấy bị sốt. 

Sau đó, Mine giật lại điện thoại của mình. Sau đó không biết cô ấy và Hạ Tuyết Bình có trò chuyện nữa hay nói chuyện gì không. 

Tôi không biết loạt chiến lược giao tiếp này của Main có tác dụng như thế nào trong cuộc hôn nhân giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại thực sự chủ động đưa chúng tôi đến với nhau với Hạ Tuyết Bình. 

"Cảm ơn, Min."

"Chỉ cần nói 'Cảm ơn' là xong à? Ý tôi là, anh trai, anh quá giả dối!" Min chớp mắt, nhìn tôi và nói.

"Vậy... cậu muốn tôi làm gì?" 

Mine vòng tay qua vai tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "——Em muốn anh đụ em."

Khi cô ấy nói, Mine đưa tay ra sau lưng và đột nhiên lột bỏ phần thân trên của cô ấy khỏi chiếc váy; rồi cô cúi xuống, đá chân, cởi quần an toàn dưới váy.

Cơ thể cô trắng trẻo như miếng măng cụt mới gọt vỏ, núm vú vẫn hồng hào mềm mại như hoa anh đào. Sau khi cô ấy vén váy lên, tôi phát hiện ra cô ấy đã cạo hết lông mu. Nhìn thấy em gái vẫn mặc váy lộng lẫy nhưng cố tình để lộ vùng kín cho tôi, tôi không những không thể bình tĩnh trong dương vật mà cả trong lòng. : Nói mới nhớ, thân hình của Hạ Tuyết Bình và Mỹ Âm đều duyên dáng, quyến rũ, đầy mềm mại và ấm áp, mặc dù một người thường có tính khí lạnh lùng, còn người kia lại có tính cách xảo quyệt; Hạ Tuyết Bình tự nhiên đã ban cho tôi một loại vẻ đẹp kiên cường và cấm kỵ mà tôi không thể buông bỏ hay buông bỏ trong suốt quãng đời còn lại, trong khi Mỹ Âm dù sao cũng có thân hình trẻ trung hơn, hơn nữa tôi còn có một van âm đạo do chính tay tôi làm gãy.

"... ở đây? Bây giờ?" Tôi đè nén sự khao khát bồn chồn trong lòng và hỏi cô ấy. 

"Đúng vậy, hiện tại - ha ha, ta và ca ca đang lén lút sau lưng Hạ Tuyết Bình, cảm giác này có kích thích không?" Vừa nói, Meiyin nắm lấy mu bàn tay vừa bị bỏng của tôi, đặt nó dưới lỗ Đào Viên giữa hai chân cô ấy, bôi chất dịch chảy ra khỏi cơ thể cô ấy: “Thuốc trị bỏng này không phải tốt hơn sao, anh trai?”

“Đừng như thế này…”

Tôi lập tức rút mu bàn tay ra, nhưng Mine không bỏ cuộc mà ôm tôi, xoa xoa ngực cô ấy có mùi sữa - bộ ngực mà tôi đã bú sữa non của bộ ngực này - lên ngực tôi. 

Maine liếc nhìn cửa phòng tắm, sau đó cố ý hỏi tôi: “Anh ơi, anh có nghĩ nếu Hạ Tuyết Bình ở ngoài cửa xông vào nhìn thấy anh và em như thế này, cô ấy có tức giận không? Cô ấy đã cướp anh khỏi tay em. Là một người mẹ, cô ấy cho phép con trai mình đụ vào âm đạo của mình. Nhìn thấy con gái mình dụ dỗ con trai mình, liệu cô ấy có còn tức giận không?”

"Tôi không biết..." Lý trí của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn, tôi dần dần bối rối trước sự tấn công tâm lý của Mine, nhưng tôi vẫn nói: "Nhưng cô ấy dù sao cũng là Hạ Tuyết Bình... Đừng nói cô ấy như vậy..."

"Ôi chao, anh trai tôi đang bảo vệ bà! Cho tôi hỏi một câu - làn da của mẹ tôi có còn mịn màng như hồi còn nhỏ không?"

"Đúng." Tôi nói thật lòng, nhìn vào mắt Mine đầy yêu thương và khao khát. 

"Hừ! Ta nhớ khi còn nhỏ, Hạ Tuyết Bình tắm với ngươi nhiều hơn là tắm với ta. Dù sao ba người chúng ta cũng tắm chung, cô ấy luôn sẵn lòng ôm ngươi hơn. Nghĩ đến cô ấy giúp ngươi gội đầu, đầu ngươi lại vùi vào giữa cặp vú to như quả dưa, khiến ta tức giận!" Main bĩu môi, sau đó hỏi: "Âm hộ của tôi chặt hơn hay là của Hạ Tuyết Bình chặt hơn?"

"Ngươi... nàng... nàng..." Ta suy nghĩ một chút, thành thật nói: "Ngươi là nữ nhi bạn gái, Hạ Tuyết Bình... là thiên bảo..."

"Ồ! Một món quà tự nhiên! Trước đây tôi không biết! Nếu có cơ hội, tôi rất muốn cảm nhận nó bằng chính lưỡi của mình!"

"Hả?"

---Cô gái hư này đang nói về cái gì vậy? Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

"Trong lòng anh trai em, Hạ Tuyết Bình thuần túy là nữ nhân, em cũng thuần túy là nữ nhân, bọn họ đều là nữ nhân anh rất yêu phải không?" Tôi tinh nghịch lè lưỡi vào tai tôi liếm, đồng thời nói: “Anh ơi, nếu có cơ hội, anh có muốn thử cho hai mẹ con ngủ cùng nhau không? - Đây dường như là điều mà hầu hết con trai đều không thể trải qua, huống chi là mẹ ruột và em gái ruột của tôi… Nếu anh tôi muốn, tôi có thể nghĩ ra cách; tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó, khi Hạ Tuyết Bình bị anh trai đụ, tôi có thể cùng lúc liếm âm hộ của mẹ và cặc của anh trai tôi.” Đã lâu rồi tôi đã mơ thấy giấc mơ này vài lần và tôi đã tỉnh dậy - Hà Thu Yến, bạn có thể giúp tôi thực hiện giấc mơ này không?"

"Tôi..."

"Con cặc của anh trai lại to nữa rồi!" Tay của tôi đặt lên dương vật của tôi, nhẹ nhàng nghịch ngợm, "Anh trai đi nghỉ với mẹ à? Anh có thể đưa em đi chơi với anh được không?"

"Không... Ngươi không phải còn phải đi học sao? Hơn nữa, ta và Hạ Tuyết Bình đều đi làm nhiệm vụ..."

"Hừ! Tôi nghĩ anh đã quên em gái mình ngay sau khi có mẹ! ... Của tôi cũng rất muốn ăn ngực của Hạ Tuyết Bình và liếm âm hộ của cô ấy ... Sau đó cho anh trai cô ấy thổi kèn và đụ âm hộ của cô ấy cùng nhau ... Anh trai, anh không nghĩ rằng chỉ nghĩ thôi cũng rất thú vị phải không?"

Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của Tôi. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy và chạm vào cô ấy. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Mine ở cùng cha đã lâu, hiện tại lại có Hạ Tuyết Bình. Theo tính cách của Hạ Tuyết Bình, cho dù cô ấy có thể chịu đựng được khoảng thời gian tuổi trẻ nực cười mà tôi và Mine đã trải qua, tôi đoán cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được việc tôi vừa có cô ấy vừa duy trì mối quan hệ với Mine.

"——Còn tốt hơn thế này: Anh từ từ làm việc cho Hạ Tuyết Bình về phía anh, còn tôi sẽ chà xát cô ấy về phía tôi. Từ giờ trở đi, mẹ Hạ Tuyết Bình sẽ là vợ cả của anh, hoàng hậu của anh, còn em gái tôi sẽ là vợ nhỏ của anh; nếu muốn, anh có thể tìm một người bạn gái khác và làm 'đứa con thứ ba' trong hậu cung của người anh hôi hám Hà Thu Yến trong gia đình chúng ta. Còn thế nào? Các bạn đã bao giờ nghĩ đến việc "mở hậu cung" chưa? Sẽ có rất nhiều nữ nhân chia sẻ với anh, mỗi ngày sẽ rất náo nhiệt. Anh có vui không? - Dù sao anh cũng sẽ không để Hạ Tuyết Bình độc chiếm anh!

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức lấy lại tỉnh táo; nhưng trong lúc bàng hoàng, tôi không biết rằng những lời Mine vừa nói đã chạm đến sự mong manh trong trái tim tôi.

"Hả?"

Tôi đẩy Mine ra, sau đó nhìn cô ấy nói: "Thành thục hơn đi, Mine. Từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ coi chuyện của Hạ Tuyết Bình và tôi như một trò chơi, và tất nhiên là của cô." 

—Tôi đã nói điều này, nhưng trong lòng tôi đang tự mắng mình: Hà Thu Yến, anh thật đạo đức giả.

Tôi nghĩ bất kỳ chàng trai nào cũng sẽ nghĩ đến cái gọi là ý tưởng “mở hậu cung” mà Mỹ Âm đã đề cập; nhưng liệu Hạ Tuyết Bình có sẵn lòng làm điều đó không? 

Chắc chắn là không - Tiểu C, Tôn Tiểu Liên, thậm chí cả Thái Mộng Quân, người từng có mối quan hệ lãng mạn giả tạo với tôi, có thể khiến cô ấy ghen đến mức rụng răng; Vì vậy, tôi đã luôn kiềm chế bản thân, ép mình không được có ý nghĩ giẫm lên nhiều thuyền trong lòng, cho nên tôi mới tức giận Mỹ Nhân như vậy.

Và cho dù Hạ Tuyết Bình không quan tâm, liệu anh có thể xử lý tốt mối quan hệ như vậy không? Suy cho cùng thì không nhất thiết tôi không sống trong một cuốn tiểu thuyết tục tĩu; ngay cả nếu tôi có làm vậy thì chắc chắn nó không phải là loại tiểu thuyết đó. 

"Anh ơi, em..." My đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. 

“Được rồi, cô không cần nói gì cả,” tôi giơ tay ngăn cô lại, sau đó chỉnh lại quần cho cô, nhanh chóng đẩy Mine vào ngăn rồi nói: “Mau mặc quần áo vào, đừng để anh Jilong và những người khác phải đợi.”

Lúc quay người đẩy cửa ra, tình cờ nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang nắm tay nắm cửa phòng tắm nữ, đứng bất động ở đó.

"...Anh cũng ở đây." Tôi nói với vẻ hơi thất vọng. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. Mệt mỏi đến nỗi khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đứng ở cửa nhà vệ sinh nữ, giả vờ như vừa ra khỏi nhà vệ sinh hoặc chuẩn bị đi vào, tôi không hề cảm thấy sợ hãi. Vì thế tôi hít một hơi thật sâu, dựa vào tường yếu ớt nhìn Hạ Tuyết Bình. 

“Mai Âm đâu?” Hạ Tuyết Bình hỏi tôi, với bốn chữ lớn viết trong đôi mắt sáng ngời: Đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

Tôi giơ tay và thành thật chỉ ngón tay cái vào cửa phòng vệ sinh nam. 

"Cô ấy ở trong...cô ấy ở trong phòng vệ sinh nam. Cậu định làm gì với mình à?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hơi cau mày, mặt đỏ bừng, có chút ghen tị nói. 

“Cô ấy còn có thể chuẩn bị làm gì nữa với tôi?” Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Chỉ là tôi không làm..."

Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn tôi, sau đó bất đắc dĩ thở dài, sau đó gõ cửa phòng vệ sinh nam rồi mở ra. 

Tôi tưởng Hạ Tuyết Bình sắp làm chuyện gì đó quyết liệt nên nhanh chóng nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình, nhưng lúc này Hạ Tuyết Bình đã lên tiếng.

"Maine? Bạn ổn chứ?" 

---Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói với bên trong.

"Ừm...Mẹ, con...con không sao..." Mine hoảng sợ nói trong phòng, "Sao mẹ biết con ở đây?" 

"Thu Yến nói với tôi. Anh ấy nói bát canh vừa rồi hình như làm bỏng lưng anh, anh ấy giúp anh xoa thuốc trị bỏng. Bây giờ anh ổn chứ?" Hạ Tuyết Bình vẫn nhẹ nhàng nói: "Tôi tới đây chỉ là để xem hai người có cần tôi giúp đỡ không."

“Ồ, không sao,” Mine suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dù sao… dù sao ở đây cũng không có người nào khác, tôi đi vệ sinh ở đây thôi. Hạ Tuyết Bình, cậu và anh trai cậu xuống trước đi.”

Hạ Tuyết Bình nói thêm vài câu chào hỏi quan tâm với Mine, sau đó điều chỉnh nhịp thở và kéo tôi xuống lầu.

Trước khi trở lại nhà hàng, Hạ Tuyết Bình ở sau lưng tôi nhỏ giọng nói: “Tiểu tử này, đã thấy ngứa rồi à?” 

"KHÔNG." Tôi trả lời dứt khoát.

"KHÔNG?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nuốt lại tất cả những chuyện đã xảy ra với Mỹ Nhân mà Hạ Tuyết Bình không biết. Tôi chỉ nói với cô ấy: “Tôi và cô ấy đã qua đời từ lâu rồi. Tôi và em là vĩnh cửu”.

"Hừ... Tiểu Trứng, ngươi đang chờ về nhà, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Hạ Tuyết Bình nói xong, trở lại chỗ ngồi trước mặt tôi, không khỏi quay đầu lại mỉm cười hài lòng với tôi.

Một lúc sau, Main quay lại, như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn nói chuyện và cười đùa với Hạ Tuyết Bình.

Ngồi đối diện Hạ Tuyết Bình, tôi bình tĩnh dùng bữa xong. 

Nhưng bữa ăn này làm tôi hơi khó chịu - tập hôm nay đã kết thúc, nhưng với tư cách là một gia đình, chúng ta chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội đối mặt với Main hơn trong tương lai; Vì vậy, từ lúc này cho đến tối đi về, tôi căn bản chưa bao giờ chủ động nói một lời với Main.

Ăn xong Hàn Thừa ôm Hạ Tuyết Bình ngồi trên sô pha trong phòng họp trò chuyện. Cô đích thân rót cho Hạ Tuyết Bình một tách trà và bưng bánh ngọt lên. Cô cũng chủ động nắm tay Dương Chiêu Lan, mời cô ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình. Nhưng cho dù Dương Chiêu Lan có ngồi xuống thì người trò chuyện vẫn là Hàn Thừa và Hạ Tuyết Bình - Hạ Tuyết Bình không phải loại phụ nữ rất giỏi tìm chủ đề. Ngay cả khi ai đó bắt đầu chủ đề, cô ấy cũng có thể bắt kịp và chủ động nói lại. Tuy nhiên, nếu đối phương không chủ động tìm chủ đề với mình thì cô ấy vẫn khó có thể nói chuyện với đối phương, nhất là nếu đây là lần đầu tiên họ gặp nhau như Dương Triệu Lan. 

Dương Chiêu Lan tựa hồ không có nhiều hứng thú trò chuyện, chỉ thỉnh thoảng ở một bên nói đùa. Hầu hết thời gian, cô đều nhìn xuống điện thoại hoặc nhìn Trương Cơ Long. Chỉ khi Hàn Thừa rời khỏi ghế sô pha, đi sang phòng khác, Dương Chiêu Lan mới bắt đầu nói chuyện. Không lâu sau, Dương Chiếu Lan một mình ngồi trên bàn ăn, vừa uống nước nho vừa xem điện thoại một mình.

Hai cô bé Kỳ Kỳ và Mỹ Âm không thể ngồi yên. Đầu tiên, họ ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình và ăn bánh ngọt. Sau đó, sau khi Tề Thất chủ động bưng cho mọi người một bát kem vị nho và một bát bánh pudding trái cây, cô liền kéo Mine lên lầu. 

Trương Cơ Long cầm ống điện tử và dẫn tôi vào phòng làm việc. Trương Cơ Long biết tôi thích đọc sách nên chỉ vào giá sách phía trên và nói cho tôi biết tôi thích cuốn sách nào. Tôi có thể chọn hai cái để mang về làm quà cho anh ấy. Nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, những cuốn sách này của anh ấy quá chuyên nghiệp. Đó là kinh tế và kinh doanh, hoặc những tác phẩm dài hơi về triết học xã hội. 

Tôi tìm kiếm rất lâu và cuối cùng chọn được cuốn “Về tự do” của Arthur Miller và cuốn “Lý thuyết về tình cảm đạo đức” của Adam Smith.

Trong phòng làm việc có một cánh cửa nhỏ dẫn ra ban công rộng. Có hai cái bàn và bốn chiếc ghế bập bênh trên ban công. Nơi mà ban công nhô ra cũng là khu vườn trong nhà kiểu Nhật trong lâu đài nhà máy rượu với nhiều loại hoa phong phú nhưng có phong cách tổng thể đơn giản. Nó rất giống với khu vực tiếp tân bên ngoài văn phòng của Trương Cơ Long. Có hai hồ bơi, một hòn non bộ, một rừng tre nhỏ và một chiếc bàn bên dưới.

"Tầm nhìn có ổn không?" Trương Cơ Long tự hào nói: “Ban đầu tôi định thiết kế theo phong cách của Viên quản trị khiêm tốn, nhưng lúc đó tôi không có đủ tiền. Lão Bái đã kẹt tiền nên cuối cùng tôi phải thiết kế theo phong cách Nhật Bản.”

"Nó khá đẹp - chờ đã, bạn đã thiết kế nó à?"

"Đúng."

"Tôi không nhận ra rằng bạn vẫn có chuyên môn này."

"Tôi không có việc gì để làm trong tù. Tôi tham gia các khóa đào tạo. Tôi ở trong tù tám năm và tham gia sáu mươi bốn khóa học. Nhưng điều thú vị nhất là thiết kế sân trong. Tôi nghĩ lúc đó tôi muốn bắt chước Mandela và định trồng hoa xung quanh sân chơi của nhà tù. Nhưng trước khi hoàn thành công việc, tôi đã đi ra. "Tôi đang ở trong tù." Trương Cơ Long lặng lẽ nói: "Nếu bạn muốn bày tỏ suy nghĩ của mình với Diêu Tần, ai sẽ lắng nghe bạn? Suy cho cùng, người này chắc chắn phải có một số sở thích trong cuộc sống. Giống như bạn, anh ấy thích đọc sách; giống tôi, anh ấy thích chơi hoa và cây cối; Giống như Hạ Tuyết Bình của cậu, anh ấy thích nghe bài hát của Lý Tương Lan và Lương Cảnh Như…”

"Ồ? Hạ Tuyết Bình có thích Lương Kinh Nhu không?" Tôi ngắt lời Trương Cơ Long.

“Vậy là cậu không biết à?” Trương Cơ Long càng ngạc nhiên hơn khi thấy phản ứng của tôi.

Tôi lắc đầu. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói Hạ Tuyết Bình có sở thích mới này, hoặc là một sở thích mà ban đầu tôi không biết.

Trương Kế Long nhìn ta, cắn một miếng kem: "Nhìn phản ứng hôm nay giữa Hạ Tuyết Bình và ngươi, có nghĩa là ngươi và Hạ Tuyết Bình đã không còn là 'mối quan hệ mẹ con bình thường' nữa đúng không?" Trương Cơ Long cũng chỉ vào cổ tay trái của tôi, "Có vẻ như bạn đã phải trả giá bằng máu cho việc này?"

“Ha ha,” tôi cúi đầu, đồng thời có chút ngượng ngùng lại có chút kiêu ngạo, “Chúng ta thử chinh phục đi…”

"Bạn không thể gọi đây là 'chiến lược' được." Trương Kế Long dội một chậu nước lạnh lên người ta: "Thật ra ta cảm thấy ngươi còn phải đi một chặng đường dài!"

"Hả?... Anh Jilong, anh nghĩ sự khác biệt giữa tôi và Hạ Tuyết Bình là gì?"

"Khác biệt là ngươi không biết Hạ Tuyết Bình thích Lương Cảnh Như. Cuối cùng, anh phải nghe từ tôi." Trương Cơ Long hút một điếu thuốc và nói: "Ngay cả chuyện này, anh cũng phải nghe từ tôi, thay vì tự mình đào sâu vào Hạ Tuyết Bình. Bạn có nghĩ mình có đủ can đảm để gọi nó là một 'chiến lược' không? Tôi thực sự đã thấy rất nhiều mẹ con như bạn và sĩ quan Hạ: bố vợ của chúng tôi Những người từ công ty, những người theo tôi trong xã hội, những người làm việc trong nhà hàng và KTV dưới tên tôi, những bạn tù đang ở trong tù với tôi, v.v. - hãy để tôi tiêm phòng trước cho bạn. Tôi chỉ thấy ba hoặc bốn cặp đôi có mối quan hệ kéo dài hơn bốn năm và phá vỡ điều cấm kỵ này." Nói xong, Trương Cơ Long lại dừng lại, hút vài điếu thuốc và nhìn tôi.

Nghe đến đây tôi lập tức không nói nên lời. Một mặt, tôi tự hỏi liệu tỷ lệ mà Trương Cơ Long đề cập có hơi đáng báo động hay không. Mặt khác, tôi bắt đầu lo lắng về việc liệu tôi và Hạ Tuyết Bình có được thêm vào ba hoặc bốn cặp đôi hay không, hay liệu chúng tôi có trở thành một trong những người không thể sống sót trong bốn năm tới hay không. Đối với những người khác, lúc này tôi có chút coi thường. Tôi cũng rất tin tưởng vào bản thân và Hạ Tuyết Bình, nhưng đồng thời, tôi không khỏi lo lắng liệu mình có thể duy trì mối quan hệ với Hạ Tuyết Bình hay không - đặc biệt vì tôi và Hạ Tuyết Bình đều là cảnh sát nên không ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.

Lúc này, Trương Cơ Long, người đã cảm thấy hơi hài lòng sau khi hút vài điếu thuốc, tiếp tục nói: “Trong số những bà mẹ và những đứa trẻ không đi đến cuối cùng, đối với một số người, trách nhiệm chính về nguyên nhân nằm ở con trai. Họ quá nghiện những thứ nhục dục. Họ cho rằng tình mẹ con là ngủ với mẹ ruột của mình - Tôi rút ra kết luận này từ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Người mẹ rất cẩn thận để duy trì bản sắc của mình là một người vợ và một người mẹ, cố gắng hòa hợp với hai cảm xúc này, cố gắng mang lại cho con trai sự hài lòng về mặt sáng tạo và sự hòa nhập cảm xúc cùng một lúc; nhưng trong lòng những người con đó, mọi chuyện đã khác. Người mẹ chỉ là một công cụ để con giải trí. Họ chỉ nhớ chiếm hữu thân xác của mẹ mà cuối cùng lại quên chăm sóc tấm lòng. Tình yêu giữa mẹ và con không chỉ là mối quan hệ gia đình bằng hành vi thể xác mà đồng thời còn là tình yêu thương. Tuy nhiên, cả đàn ông và phụ nữ đều có tâm hồn, từ từ. , khi hết cảm xúc thì chỉ còn lại tình dục, còn tình dục không có cảm xúc thì sẽ nhàm chán - nên không cần sự can thiệp từ bên ngoài, tình cảm, ham muốn giữa mẹ và con đương nhiên sẽ lãnh đạm. Vì vậy, Thu Yến, trong lòng bạn phải suy nghĩ xem mình nên giải quyết công việc của mình với Hạ Tuyết Bình như thế nào. "

Tôi gật đầu: “Cảm ơn anh Jilong đã nhắc nhở. Tôi hiểu." Tôi nghĩ, thực ra, so với những người khác, mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình thiếu đi khái niệm mẹ con, giống tình nhân nhiều hơn. Đây là nhược điểm nhưng cũng là ưu điểm giữa tôi và cô ấy so với những mối quan hệ mẹ con đặc biệt khác...

Ngay khi tôi đang nghĩ đến điều này, Trương Cơ Long lại cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi: "'Kinh doanh' không đơn giản lắm. Nghĩ đến những người thành đạt xung quanh mình, họ đều thích nói: Tôi thà mở nhiều công ty còn hơn nói chuyện với phụ nữ. Yêu - haha, vậy là bây giờ họ đang theo xu hướng giả làm phụ nữ thay vì gây sự với các cô gái trẻ. Trên đời khó khăn nhất chính là quan hệ nam nữ, huống chi là nam nữ như ngươi và Hạ Tuyết Bình. "

"Hạ Tuyết Bình và tôi... chúng tôi như thế nào?" Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi tưởng Trương Cơ Long đã nhìn thấy lỗ hổng chết người nào đó giữa chúng tôi.

"Ha ha, ta hỏi ngươi: ngươi nghe ta vừa nói xong, ngươi sẽ bắt đầu mỗi ngày hỏi Hạ Tuyết Bình nàng thích cái gì không thích, sau đó theo dõi nàng thích cái gì, ngày ngày tán tỉnh nàng, vây quanh nàng đúng không?"

“Không lẽ phải như thế này sao…”

Trương Cơ Long che trán có chút hối hận, lắc đầu nói với tôi: “Tôi thực sự hối hận vì đã nói ra những điều vừa nói với anh. Nếu bạn và Hạ Tuyết Bình là hai mẹ con bình thường, hoặc nếu hai người chưa xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ khiến bạn cởi quần áo đi ngủ, thì bạn làm việc này sẽ không có vấn đề gì; Vấn đề là, anh cho rằng người phụ nữ như Hạ Tuyết Bình là loại phụ nữ thích được phục vụ trước sau sao?”

Tôi lại trầm ngâm, định hỏi Trương Kế Long Hạ Tuyết Bình trong mắt anh thích loại đàn ông nào, nhưng Trương Kế Long lại nói với tôi trước: “Trong số những mẹ con khác mà tôi biết, đã không đi đến điểm cuối của tình yêu cấm kỵ, mối quan hệ của họ kết thúc là do con trai họ trả giá quá cao: con trai đã quá quen và thích quấy rầy mẹ đến mức khiến mẹ khó thở. Thứ mà họ nhìn thấy mỗi ngày khi về nhà không phải là một chỗ dựa vững chắc mà là những sợi dây rẻ tiền gây rắc rối, rắc rối cho chính họ. Những nô lệ cố gắng quan hệ tình dục; mặc dù những việc họ làm được phụ nữ yêu thích và ưa thích nhưng những chàng trai đó ngày càng đánh mất chính mình và họ bắt đầu ngày càng rời xa mẫu đàn ông mà mẹ họ thích - chưa kể, các bà mẹ đã chứng kiến ​​con trai mình lớn lên và họ chỉ biết con trai mình hơn mẹ. Họ quá nhận thức được khoảng cách giữa con trai và người đàn ông lý tưởng của mình, người có thể gọi họ bất cứ lúc nào là “chồng”, đồng thời họ cũng quá ý thức về bản thân mình. Con trai có thể tự tặng gì cho mình? Những người chỉ trích mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con luôn cho rằng khi con trai lớn lên sẽ chán mẹ già. Làm sao người mẹ có thể không cảm thấy mệt mỏi trước đứa con trai ngày càng không đáng yêu nhưng còn non nớt của mình? Vì vậy, lúc này, nếu một người đàn ông trưởng thành đáp ứng được nhu cầu nội tâm của cô xuất hiện bên cạnh mẹ thì có thể mang lại cho cô niềm an ủi tinh thần lớn hơn. Chuyện xảy ra là người đàn ông có khả năng tình dục tốt và không quan tâm đến mối quan hệ trước đây giữa mẹ và con trai. Nếu quan hệ tình dục của đứa trẻ không thuận lợi, hoặc người mẹ có thể che giấu sự việc, thì cuối cùng người mẹ sẽ chọn cách lừa dối và từ bỏ con trai mình. " Nói xong, Trương Cơ Long lập tức nhìn tôi một lần nữa, sau đó có chút bối rối đặt chiếc tẩu trong tay xuống và bế Weiwei lên. Kem tan chảy nói: "Đừng hiểu sai ý tôi, Thu Yến, tôi chỉ đang mô tả những gì tôi thấy, nghe và thấy. Đừng lo lắng quá - theo sự hiểu biết của mẹ tôi về Hạ sĩ quan, bà sẽ không làm chuyện gian dối đến mức khó chịu đâu, phải không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói: “Kể từ khi sự việc Ngải Lợi Vi kết thúc, hiện tại tôi đã có niềm tin tuyệt đối đối với Hạ Tuyết Bình. Nhưng anh Jilong, em muốn hỏi anh, từ góc độ của anh, Hạ Tuyết Bình có thích không…”

"Chúng ta đừng nói về vấn đề này. Suy cho cùng thì đó là mối quan hệ giữa bạn và con trai bạn. Người ngoài ta nói nhiều không tốt đâu." Trương Kế Long ăn xong kem, dùng khăn giấy lau miệng, uống một ngụm nước trái cây có ga, cầm ống điện tử lên nói: "Ngươi và Hạ Tuyết Bình sắp rời đi à?"

“Chuyến tàu ngày mai lúc 12 giờ trưa sẽ tới thành phố Q trước.” 

"Thành phố Q... đi tàu cao tốc mất gần hai tiếng rưỡi."

"Ừ."

"Có phải Từ Viên bảo bạn làm gì đó với Hạ Tuyết Bình không?" Trương Cơ Long đưa điếu thuốc vào miệng và hỏi tôi.

"Haha, anh ấy bảo chúng tôi chuyển thư."

"Gửi thư? Một tờ giấy, cho vào phong bì?" Trương Kế Long nghi hoặc nhìn ta.

"Ừ." Sau đó tôi kể cho Trương Cơ Long mọi chuyện về cuộc gặp gỡ của tôi với Từ Viên tại izakaya ngày hôm qua. Tôi thậm chí còn nói với Trương Cơ Long rằng anh ta đe dọa mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi hoàn toàn không đề cập đến vụ sát hại tài xế của anh ta.

Trương Cơ Long dựa lưng vào ghế, nhìn tán cây trong công viên trong nhà, nhắm mắt lại một lúc rồi hỏi tôi: "Anh ấy có nói với em không, kiểu như 'đừng bao giờ nói với Trương Cơ Long'?"

"Điều đó không đúng..."

“Vậy thì anh ấy không sợ tôi phát hiện.” Trương Cơ Long lẩm bẩm: "Thư... chuyển thư..."

Nhìn vẻ mặt rối rắm của anh lúc này, tôi cũng cảm thấy có chút bất an: "Ừ, anh Jilong, lá thư quả thực đang ở trong tay tôi và Hạ Tuyết Bình, nhưng với tất cả sự tôn trọng, tôi không thể cho anh xem."

Trương Cơ Long nhìn tôi và mỉm cười đầy hiểu biết: “Haha, tôi không yêu cầu bạn đưa thư cho tôi; và vì anh ấy đã nghĩ đến việc gửi thư nên tôi đoán anh ấy không sợ bị nhìn thấy. Nội dung phải được mã hóa. Ít nhất cần phải có một công thức hoặc thẻ chìa khóa cụ thể để xem được nội dung mà anh ấy thực sự muốn người khác đọc. Lãng phí sức lực vào những việc như vậy cũng chẳng ích gì." Sau đó anh ấy nghĩ ngợi rồi nói với tôi: "Anh ấy đã nói với em và Hạ Tuyết Bình là em muốn gửi thư cho ai chưa?"

"Anh ấy chỉ nói cho tôi và Hạ Tuyết Bình địa chỉ chứ không nói tên. Địa chỉ đều có trên điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình, còn việc đưa cho ai thì phải đợi tôi và Hạ Tuyết Bình đến nơi, sau đó anh ấy sẽ gửi tình hình của đối phương cho chúng tôi, để chúng tôi tự tìm.” 

"Được rồi, vậy thì tùy cậu thôi, Thu Yến. Hãy cho tôi biết tên những người bạn đã gặp. Làm ơn!" Vừa nói, Trương Kế Long nắm lấy tay phải của tôi và ấn mạnh tay còn lại vào mu bàn tay tôi.

"Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi đã trả lời - tôi chắc chắn không thể từ chối.

"Ừ. Ba thành viên của Ban Kỷ luật đều đã trải qua phẫu thuật. Nếu không có gì khác, ta ước chừng ít nhất Đinh Tĩnh Vũ sau khi ngươi trở về có thể nhìn thấy."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Jilong."

"Luật sư của tôi đã giải quyết vấn đề của bạn đồng tính của bạn rồi - haha, anh ấy quen giải quyết các vụ án hình sự, vì vậy bạn thỉnh thoảng nhờ anh ấy làm trung gian cho các vụ kiện hôn nhân dân sự. Anh ấy thực sự không quen với việc này.”

"Không, ừm... anh không làm gì vợ cũ của Lưu Đại Đầu, phải không?" Lúc này tôi nhận ra rằng mình đã nhờ luật sư mafia giúp Datou giải quyết chuyện giữa anh và vợ cũ, nhưng không ai bị giết.

"Haha, không có gì đâu - đương nhiên, nếu vợ cũ của Lưu Yên bị luật sư của tôi nhận làm bạn gái của anh ấy thì có thể coi là 'cái gì'..."

"Ừm..." Tôi không nói nên lời một lúc; nhưng nghĩ đến dáng vẻ và ngoại hình của chị dâu cũ cũng như cách nói chuyện và hành vi thường ngày của cô ấy, tôi thực sự không biết đây là thảm họa hay là may mắn cho luật sư.

Trương Cơ Long mỉm cười nhìn khu vườn trong nhà dưới ban công.

Tôi do dự một chút, hỏi Trương Kế Long: “Anh Jilong, anh nói giám đốc của chúng tôi lợi dụng quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình để uy hiếp chúng tôi chạy việc vặt. Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy?”

Trương Cơ Long mỉm cười và trả lời câu hỏi: "Thu Yến, tôi chỉ có thể nói với bạn rằng Từ Viên là một người theo chủ nghĩa lý tưởng. Bạn có biết vấn đề lớn nhất của những người duy tâm là gì không? Họ cho rằng việc mình làm là đúng và rất có thể là đúng nhưng thực tế sẽ gây rắc rối cho nhiều người. Những chuyện khác, ngươi tốt nhất nên hỏi Hứa Nguyên, nhưng ta đảm bảo hắn sẽ không nói cho ngươi cái gì."

"Được rồi... vậy gần đây giáo sư Lục Đông Thanh đang làm gì? Tối hôm qua xem tin tức, trên mạng hình như có rất nhiều người mắng hắn, người tên Lý Mạt cũng đang mắng hắn. Giáo sư Lu vẫn chưa trả lời. Anh ấy thực sự không quan tâm tới chuyện này sao?” 

Trương Cơ Long lại mỉm cười và nói với tôi: "Chà, bây giờ nói với bạn những điều tiết lộ cũng chẳng ích gì; người phụ nữ đó Lý Mạc chỉ là một người thu thuế IQ, và trình độ của Anh Dongqing vượt xa cô ấy. Hãy chờ đợi, đợi thêm vài ngày nữa, bạn sẽ sớm thấy được thôi."

Lúc này, đột nhiên có tiếng động vang lên cạnh hòn non bộ ở công viên trong nhà tầng một. Một người đàn ông với mái tóc rẽ ngôi ba phần tư, mặc vest đen, bên trong áo sơ mi trắng, thắt cà vạt màu đỏ tươi bước đến chiếc bàn cạnh bể bơi. Đi cùng với anh ta là Bạch Kinh Hoa, người có vẻ chán ghét người đàn ông này. 

Người đàn ông này trông khoảng ngoài ba mươi, khuôn mặt hơi tròn, đeo một cặp kính gọng đen, tai đeo tai nghe Bluetooth và có vài sợi râu ở cằm; hắn không cao, nhưng thân hình cường tráng, toàn thân khí chất tao nhã, nhưng lại nói lời nói tràn đầy nghị lực, to lớn, nhưng giọng điệu lại chậm rãi, có chút giống ngâm thơ; Khi quay đầu lại, tôi thấy người đàn ông này dường như có đôi mắt to như hổ, ánh mắt của anh ta khiến lòng tôi như có một lớp sương giá. 

Nhìn cảnh tượng dưới ban công, Trương Cơ Long hài lòng cười nói: "Không ngờ lại gặp được anh ta ở đây", anh ta chỉ vào người đàn ông nói: "Anh thấy đấy, Thu Yến, hôm nay tôi mời anh và Hạ Tuyết Bình đến đây ăn tối. Cái được lớn nhất thực ra là khăn choàng và nước ép có ga xay nhuyễn, nhưng lại có thể gặp được người đàn ông này."

"Người này là ai?" Tôi hỏi Trương Cơ Long. 

"Có vẻ như cậu đã lâu không xem tin tức - đây là Tiểu Nhuệ Linh, Cục trưởng mới của Cục Điều tra và Giám sát của Viện kiểm sát thành phố F của chúng tôi. Bạn là 'Ngôi sao mới nổi của cảnh sát thành phố F' do Niết Thị Minh và Hồ Kinh Lý thăng chức, còn anh ấy là 'Hoa của viện kiểm sát' do cha anh ấy thăng chức."

"Cha của anh ấy?"

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng họp không khỏi nhìn về phía vườn hoa trong nhà. Sau đó Hạ Tuyết Bình nhanh chóng đứng dậy, nhìn xem. Sau đó, cầm chiếc cốc trên tay, anh ta từ phòng khách bước lên ban công, đi đến chỗ tôi và Trương Cơ Long. 

Hàn Thừa và Dương Chiêu Lan cũng đứng dậy đi ra ngoài. 

Trương Cơ Long lập tức quay đầu lại và nói nhỏ điều gì đó với Hàn Thành. Hàn Thừa vẻ mặt lo lắng, lập tức đi vào nhà lên lầu chăm sóc Mỹ Nhân và Hàn Kỳ Kỳ. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi cũng biết người này sao?" Tôi hỏi. 

Hạ Tuyết Bình lắc đầu nói với tôi: "Tôi đã từng nghe tên anh ấy rồi - anh ấy là con trai duy nhất của Tiểu Tông Mẫn, Chủ tịch Hội đồng hành chính tỉnh. Tiểu Tông Mẫn có một cậu con trai ở tuổi trung niên và rất yêu quý con trai mình."

"Không có gì lạ..."

"Người đàn ông này được mọi người đánh giá cao, và dân chúng cũng khen ngợi sự ngay thẳng của anh ta. Sĩ quan Hạ, hai người về cơ bản có thể gọi là 'đồng chí'." Trương Cơ Long cũng đứng dậy và nhìn xuống tầng dưới. 

"Ông Zhang có thể có hiểu lầm nào đó về tôi, Hạ Tuyết Bình. Tôi chưa bao giờ cùng đường hay thông đồng với ai. Nếu ông Zhang không nói với tôi, tôi đã nghĩ rằng giám đốc Xiao và ông Zhang là đồng chí." Hạ Tuyết Bình nhìn Trương Cơ Long, giấu lời nói. 

Trương Cơ Long mỉm cười và không nói gì. 

"A, Trương tổng, chúng ta lại gặp mặt." Tiểu Nhuệ Linh ở dưới ban công nhìn thấy Trương Cơ Long và chào lớn tiếng. 

"Rất vui được gặp lại bạn." Trương Cơ Long vừa nói vừa nhặt ống điện tử lên. 

Tiêu Thụy Linh nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nhìn tôi. Có vẻ như anh ấy không biết chúng tôi, nhưng anh ấy vẫn lịch sự gật đầu với tôi và Hạ Tuyết Bình, sau đó nói với Trương Cơ Long: "Anh Junyuan đang mở tiệc, tôi muốn mượn một nơi quý giá để trò chuyện với ngài Bai. Đừng làm phiền tôi, phải không?"

"Chỗ đó không phải của tôi, tôi chỉ đầu tư vào thôi. Quyền sở hữu chính thuộc về anh Bai. Anh ấy không nói gì, tôi sao phải bận tâm? Anh tự làm đi." Trương Cơ Long nói xong, mỉm cười nhìn Tiêu Thụy Linh với nụ cười lịch sự và Bạch Kinh Hoa với vẻ mặt cay đắng. 

Người phục vụ rót một ly nước ép có ga cho Tiểu Nhuệ Linh. Bạch Cảnh Hoa khinh thường nhìn Tiêu Thụy Linh nói: "Tiêu tổng, cha của ngươi, Tiêu chủ tịch, ta cùng là bạn cũ. Ta không biết hôm nay ngươi tới. Cha ngươi có biết không?"

"Hahaha, ông chủ Bạch, hôm nay Vạn Sinh tới đây là đại diện cho tôi, không liên quan gì đến cha tôi. Hơn nữa Vạn Sinh cũng không có ý quấy rầy, chỉ muốn mời Bạch tiên sinh uống một ly rượu, sau đó cùng Bạch đại nhân nói chuyện thoải mái mà thôi."

"Tôi thực sự xin lỗi, hôm nay con gái tôi đã đính hôn. Bạn biết đấy, theo quy định của người Hồi giáo, chúng tôi không được phép uống rượu, vì vậy hôm nay chúng tôi chỉ có nước ép nho nguyên chất. Nếu bạn không thích thì chỉ có thể làm như vậy."

"A, đúng rồi! Ta vừa mới vào, Vạn Sinh đã nhìn thấy con gái quý giá của ngươi. Lời đồn về Bạch gia của ngươi trong xã hội hình như là sự thật. Các con gái của ông Bạch Cảnh Hoa của ngươi đẹp hơn nhau. Con gái lớn là họa sĩ, con gái thứ hai là người mẫu và nhiếp ảnh gia, con gái thứ ba sẽ sớm gia nhập công ty công nghệ của ngươi và chuẩn bị tiếp quản ngươi, phải không?" Tiêu Thụy Linh nâng cốc lên nhìn. Sau khi xem xét, ông ngửi mùi rồi nói: "——Phân bón làm từ phân chim và động vật tự nhiên, phơi nắng hơn bảy giờ, Cabernet Sauvignon tưới hai lần một ngày, có mùi thơm của hoa hồng, cam thảo và anh đào. Xay nhuyễn quá ngon, nếu chế thành rượu sẽ rất ngon!" Nói xong, Tiêu Thụy Linh nâng chén lên nhấp một ngụm, vui vẻ mỉm cười: "Thật tuyệt! Vị rất ngon! Không tệ!"

"Tôi đã uống một ít nước trái cây rồi. Nếu giám đốc Tiêu có điều gì muốn nói thì cứ trực tiếp hỏi anh ấy." 

"Đừng lo lắng, anh Bai nổi tiếng trong giới chính trị và kinh doanh ở tỉnh Y chúng ta. Tôi sẽ không yên tâm nếu không chuẩn bị nói chuyện với anh cho đến giây cuối cùng!" Tiêu Thụy Linh mỉm cười nói. 

Bạch Cảnh Hoa cũng nâng cốc lên, uống một ngụm lớn, sau đó im lặng nhìn Tiêu Thụy Linh lấy từ trong túi xách ra một chiếc máy tính bảng, một tập tài liệu và một cây bút.

Sau đó, Tiểu Nhuệ Linh nhìn Bạch Kinh Hoa, nhàn nhã nói: "Ồ, tôi đã nghe nói từ lâu rằng ông Bạch Kinh Hoa là một hiệp sĩ người Áo. Ông ấy sống một cuộc sống đàng hoàng, trồng nho, nấu rượu ngon và có một nhà máy rượu ngon như vậy. Tôi đoán rằng Sir Bai chắc chắn đã kết bạn với nhiều người ở tỉnh Y, phải không?"

"Giám đốc Tiêu, tôi biết chính xác anh muốn nói gì." Bạch Kinh Hoa cười không đồng tình nói: "Tôi, Bạch Kinh Hoa, hiện tại là một doanh nhân, mở doanh nghiệp và kết bạn là chuyện bình thường. Trong những người bạn của tôi, một hoặc hai tên tội phạm, cặn bã và cặn bã sẽ xuất hiện trong số những người bạn của tôi, nhưng những gì họ đã làm và những luật họ đã vi phạm không liên quan gì đến tôi. Tôi, Bai, cư xử ngay thẳng, ngồi ngay thẳng và không sợ trời hay đất. Từ tháng 10 đến nay, Cục Thuế, Phòng Điều tra Kinh tế của Cục Cảnh sát, Đội An ninh Thương mại Cục An ninh và Phòng Chống Tham nhũng của Viện Kiểm sát đã khám xét nhà tôi, nhà máy của tôi và nhà máy rượu này hơn một hai lần nhưng cuối cùng họ quay lại mà không thành công. Giám đốc Tiêu, anh đến từ Phòng Giám sát Điều tra của Viện Kiểm sát, anh thực sự đã đến quấy rối tôi khi tôi đang tổ chức tiệc đính hôn cho con gái tôi, và không có lệnh cho phép.

"Bạch tiên sinh, ngươi thật là tức giận, ngươi xem kịch cũng chú ý đến trình tự diễn biến, ngươi nói ta vừa nói lời mở đầu, ngươi liền nói lời cao trào của ngươi trước, phần còn lại của cảnh sẽ diễn như thế nào? Yên tâm, ta đã nói cho ngươi biết, hôm nay ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện." Tiêu Thụy Linh nói: "Bạch tiên sinh, ngài có từng nghe nói Vạn Sinh ở viện kiểm sát có biệt danh không?"

“Tôi nghe nói người ta gọi anh là ‘con báo hư hỏng’,” Bạch Cảnh Hoa ngừng một chút, sau đó cố ý giễu cợt, “Haha, bọn họ còn gọi anh là ‘con chó ăn cứt’.”

"Rất chính xác." Tiêu Thụy Linh lịch sự không chút tức giận nói: "Cái thứ nhất là do Viện trưởng chúng ta đặt cho tôi, cái thứ hai khó chịu hơn một chút, là do đồng nghiệp ghen tị với tôi đặt cho tôi. Bạch tiên sinh, ngài nghĩ tôi thích biệt danh nào hơn?"

"Tất nhiên là cái đầu tiên rồi. Người bình thường nào lại thích cái thứ hai cơ chứ?" Bạch Cảnh Hoa thực tế nói.

"Bạn sai rồi, tôi thích cái thứ hai hơn." Tiêu Thụy Linh nói.

Bạch Kinh Hoa ngồi trước mặt Tiểu Nhuệ Linh, tôi và Dương Triệu Lan đang nghe ở ban công đều không nhịn được cười.

Chỉ nghe Tiêu Thụy Linh tiếp tục nói: “Sau khi vào viện kiểm sát, những người như tôi đã là một phần của bộ máy chính trị, không thể coi là ‘người bình thường’ chút nào, cho nên nhận định của ngài Bạch đối với tôi là sai. Tôi thích chó hơn báo, chó dễ gần hơn báo. Người ta trung thành hơn. Gọi tôi là “chó”, tôi không nghĩ đó là một lời chửi rủa. Thay vào đó, tôi nghĩ đó là một lời khen. Và công việc tôi làm là tìm kiếm những thứ hữu ích nhất từ Thành phố F, một nơi bề ngoài có vẻ vàng son, ở nơi bẩn thỉu nhất sâu dưới lòng đất - đó là lý do tại sao tôi luôn nói với cấp dưới của mình rằng chúng ta thực ra không khác gì những kẻ đào phân ngày xưa; điểm khác biệt duy nhất là chúng ta phải mổ phân chúng ta lấy ra, nhìn bằng kính lúp, dùng tay xoa, dùng mũi ngửi và thậm chí dùng miệng nếm thử xem có thứ gì người khác chưa tiêu hóa được trong đống hôi thối đó hay không. cục u, có thứ gì hữu dụng hay không, hoặc có đồ ăn ngon, thuốc men, tài liệu khó tiêu, thậm chí có giấu vàng bạc trong đó.”

——Tôi thực sự không ngờ rằng người đàn ông có vẻ là một quý ông từ tận đáy lòng này lại ăn nói thô tục như vậy, không lâu sau khi tôi ăn xong.

"Tiêu tổng, nếu muốn làm ta chán ghét thì ngươi đã làm rồi. Mong ngươi tiếp theo có thể nói chuyện bổ dưỡng với ta." Nói xong, Bạch Cảnh Hoa từ trong túi áo lấy ra một điếu xì gà, đánh diêm châm điếu xì gà, "Xin lỗi, nếu ngài không phiền..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Cơ Long đã đặt ống điện tử trong tay xuống đúng lúc.

"Tất nhiên là tôi không phiền! Vậy là cậu cũng hút thuốc à?" Tiêu Thụy Linh nhắm mắt lại nhẹ nhàng ngửi, cười nói: "Moncristos sản xuất ở Havana, quả nhiên có mùi thơm nồng nặc của cây dành dành và nấm cục đen nướng... Ngươi đã đem lòng tham của ta ra đây. Ta có thể cùng ngươi uống một ngụm được không?"

"Không có gì."

Lúc này, Tiêu Thụy Linh từ trong cặp lấy ra một cái nồi nhỏ - một bình hookah có vỏ và khung làm từ than đá. Tiểu Nhuệ Linh từ từ mở cổng rót nước trên đó, nghĩ ngợi, ngây thơ mỉm cười rồi rót nửa cốc nước nho có ga trước mặt vào hookah. Sau đó đặt chiếc cốc xuống và lấy từ trong cặp ra một chiếc túi nhỏ khâu bằng da cá sấu. Anh mở túi lấy ra một chiếc bình hút thuốc bằng vàng ròng. Anh ta vặn nó vào hookah, mở một chiếc hộp sắt và múc thuốc lá vụn vào nồi bằng một chiếc thìa đồng tinh xảo.

"Nếu không đủ tiền để hút thuốc Cuba, bạn chỉ có thể thử thuốc lá Yabuli địa phương của chúng tôi - nhưng nó được trộn với một ít quế và hương vị vẫn ổn." Tiểu Nhuệ Linh tự mỉm cười, lấy ra một chiếc tẩu làm từ sừng tê giác, cài vào nồi, cầm lấy que diêm trước mặt Bạch Kinh Hoa, châm thuốc, vừa cầm hookah vừa hút hookah rồi nói với Bạch Kinh Hoa.

"Thật ra, vừa rồi tôi không có ý làm ngài White ghê tởm... Phù, những gì tôi nói chỉ là ẩn dụ... Bạn có thể thấy những gì tôi nói là kinh tởm, nhưng những người bình thường có thể thấy một số người kinh tởm - chẳng hạn như Hồng Sung, một thành viên của đảng đối lập và thư ký của giám đốc Cục Đất đai và Tài nguyên."

“Hồng Xung không có ở đây với tôi, kể từ khi anh ấy bị tai nạn, tôi cũng không liên lạc với anh ấy.” 

"Tôi không nói Hồng Sùng đi cùng anh, chỉ là theo thông tin từ Viện kiểm sát của chúng tôi, Hồng Xung đã trốn khỏi thủ đô đến thành phố F và biến mất. Trên thực tế, người của Viện kiểm sát tỉnh chúng tôi đã chuẩn bị bao cao su ở cổng D chờ anh ta vào, nhưng anh ta vẫn mất tích. Anh ta chắc chắn không trốn khỏi thành phố F - anh ta chắc chắn đã chui vào cống thoát nước của thành phố F. Anh vừa nói có rất nhiều người đến tìm kiếm với đủ loại giấy tờ. Haha, có tất cả." Bởi vì tôn trọng, không ai xứng đáng với tôi, Tiểu Nhuệ Linh: Hồ Vi Mẫn, Cục trưởng Cục Điều tra Kinh tế của Sở Cảnh sát Thành phố, là em họ của Hồ Kinh Lý, ai đi ngang qua đều biết Hồ Kinh Lý là ai; người của họ - không phải là tôi không tin các đồng nghiệp của mình ở các cơ quan thực thi pháp luật khác trong thành phố của chúng ta, mà là họ chỉ coi Hồng Sung như một con người, và họ không nghĩ anh ta là một tên khốn nạn lớn. Bạn phải dựa vào tôi như một "con chó ăn cứt" để đào bới, phải không? Bạn nói rằng một thư ký nhỏ, Hồng Sung, có thể kiếm được 100 triệu nhân dân tệ chỉ trong bốn năm bằng cách giúp đỡ người khác thực hiện các hoạt động hộp đen. thứ phân hôi hám làm ô nhiễm thành phố xinh đẹp này trong mắt người dân?”

Bạch Cảnh Hoa rít một hơi xì gà, thổi ra một vòng khói, nhìn Tiêu Thụy Linh nói: "Ừ."

"Việc này dễ dàng giải quyết, xem ra ta và Bạch tiên sinh vẫn có điểm đồng ý." Tiêu Thụy Linh ngậm điếu thuốc trong miệng, chậm rãi thổi ra một vòng khói lớn. "Thống đốc Yang đã dựa vào nỗ lực của chính mình để xây dựng Thành phố F, nơi từng bị cả nước chỉ trích, thành một đô thị quốc tế mới và thịnh vượng - điều đó không hề dễ dàng! Lúc này, bạn thực sự có thể nhìn thấy những người như Hồng Sung trên khắp các đường phố. Chết tiệt, là một người dọn dẹp ở thành phố này và một công dân có lương tâm, làm sao tôi có thể nhắm mắt làm ngơ được? Tôi nhớ ngài Bai, ngài cũng ghét tham nhũng - ngài từng nói trên Twitter: "Điều bất lợi nhất trên thế giới là hòa bình và an ninh, nhưng thực tế thì có lo lắng về những sự việc bất ngờ. Khi bầu trời tối tăm và hàng ngàn con ngựa im lặng, làm sao có thể gọi đó là một thế giới thịnh vượng?”

"Đúng, đây là dòng tweet tôi gửi vào ngày tôi vừa rời khỏi đảng cầm quyền. Tôi không thể chịu được sự dối trá của đảng cầm quyền lúc đó! Họ đã lừa dối nhân dân và lừa dối cả thế giới…”

Bạch Cảnh Hoa nói càng hưng phấn, nhưng chưa kịp nói xong đã bị Tiêu Thụy Linh ngắt lời: "Xem ra Bạch tiên sinh vẫn là người có lương tâm - hắn chỉ tỏ ra lương tâm trước mặt đảng cầm quyền." Tiêu Thụy Linh mỉm cười, “Lương tâm là thứ tốt, chỉ cần người có lương tâm, bất kể là ai trước mặt, đều sẽ dễ dàng. Người có lương tâm cũng có thể khoác lác, vu khống người khác, nhưng khi người khác hỏi thì họ khó có thể nói dối, nên mọi người sẽ cảm ơn họ - cũng giống như ngài, Bạch Cảnh Hoa, ngài đã trở về Trung Quốc sau khi nhận được tước hiệu. Lợi dụng lợi ích chính trị từ sự hòa giải giữa hai bên, ngài đã mở một nhà máy điện tử sản xuất tinh thể và linh kiện bán dẫn. Thông qua một số người, ngài cũng vậy.” ký hợp đồng và đầu tư vào một số mỏ đất hiếm. Bạn có thể kiếm lợi nhuận từ việc mua các công ty khác và bạn cũng có thể nhận được giá nguyên liệu đất hiếm thấp nhất - và đổi lại, bạn đặt công ty của mình và cá nhân bạn vào mỗi lợi nhuận kiếm được hàng năm sẽ được phân phối cho một số người nhất định; "

Bàn tay của Bạch Kinh Hoa bắt đầu run rẩy, anh chỉ vào mũi Tiểu Nhuệ Linh. Đúng lúc hắn đang định mắng: “Ngươi ngu ngốc…” Tiêu Thụy Linh đẩy máy tính bảng của mình tới trước mặt Bạch Cảnh Hoa.

"Bạch tiên sinh đừng kích động." Tiểu Nhuệ Linh đặt hookah xuống và lịch sự nói: "Đây là chuyện của gia đình bạn. Tôi chỉ nói chuyện thôi. Để chứng minh điều gì đó, tôi muốn xem liệu nó có vô căn cứ hay không. Theo tôi biết, con gái lớn của bạn dựa vào các mối quan hệ xã hội của Đảng Xanh. Internet, bạn đã trở thành một họa sĩ nổi tiếng ở Đông Á. Con gái thứ hai của bạn hiện đang quay phim ở Busan phải không? - Lãnh đạo của Thanh Tịnh Trường, tôi nghĩ con gái thứ hai của bạn cũng đang có một cuộc sống thoải mái. Xem ra ngoài bạn, hai chị em của bạn cũng đang tận hưởng. cuộc sống này thật tốt! Dành những năm tháng tuổi trẻ, hy sinh những gì bạn có thể hy sinh, để đổi lấy nhiều lợi ích hơn, và sống trong một thế giới có lợi tức đầu tư, đó có phải là điều may mắn của riêng bạn không? Người mà tôi ngưỡng mộ nhất - một đại tá SS tên là Hans Landa trong thời Đức Quốc xã, ông ấy nói: Một khi một người từ bỏ phẩm giá của mình, anh ta sẽ làm được những điều vĩ đại. tình bạn, lòng trung thành và hợp đồng, phải không?"

Lông mày của Bạch Kinh Hoa nhíu lại như ống thổi đàn accordion. Anh mở to mắt nhưng bất lực nhìn người học trò quá cố tầm ba mươi tuổi trước mặt, không nói được một lời.

Tiểu Nhuệ Linh vẫn mỉm cười nói với Bạch Kinh Hoa: "Có một số người đã định sẵn sẽ bị hắt hủi rồi trôi xuống cống. Về phần anh, con gái nhỏ của anh vừa mới đính hôn hôm nay, sẽ còn rất lâu nữa. Nếu anh hợp tác thành thật, tôi sẽ dùng danh tiếng của tôi, danh tiếng của cha tôi và sự nghiệp của tôi để đảm bảo, gia đình Bai của anh và công ty dưới danh nghĩa của anh sẽ không bị năm cơ quan của Luật An ninh Cảnh sát Quốc gia làm phiền trong vấn đề này sau này, đồng thời tôi cũng sẽ cử người đến bảo vệ anh." một nhân chứng bị nhiễm độc, để bạn có thể yên tâm tiếp tục kiếm tiền, đồng thời được bảo vệ khỏi những nguy hiểm không đáng có từ nơi khác ".

Bạch Cảnh Hoa nhắm chặt mắt, đặt điếu xì gà trên tay xuống. 

Trương Cơ Long nhặt chiếc tẩu điện tử của mình lên và đưa vào miệng đúng lúc. 

“Bây giờ, Bạch Cảnh Hoa,” Tiêu Thụy Linh bỗng nhiên nghiêm mặt, như thể cho xương của Bạch Cảnh Hoa vào miệng nhai, “Nói cho tôi biết, anh đang che giấu tội phạm bị truy nã Hồng Xung à?”

Bạch Cảnh Hoa yếu ớt gật đầu như con rối không dây. 

"Anh ấy ở đâu?"

"Số 3... nhà kho rượu, cạnh vườn nho ở góc Tây Bắc."

Tiêu Thụy Linh vẫn là vẻ mặt ủ rũ, nhấn nút trên tai nghe Bluetooth: "Kho bia số 3, nếu mục tiêu chuẩn bị chạy trốn thì có thể bắn!"

Ba phút sau, Tiêu Thụy Linh lại cười, hướng Bạch Cảnh Hoa nói: "Cám ơn Bạch tiên sinh, cả nước sẽ biết ơn sự hợp tác của ngài."

Bạch Cảnh Hoa thất vọng ôm trán nằm trên bàn, giống như đang ngơ ngác hoặc kìm nén tiếng khóc. 

Tiêu Thụy Linh khinh thường liếc nhìn Bạch Cảnh Hoa, nhanh chóng bỏ đồ vào cặp, cầm điếu thuốc đi đến trước mặt Trương Kế Long: "Cảm ơn ngài đã hợp tác, tổng thống Trương Kế Long. Núi xanh sẽ không thay đổi, nước xanh sẽ chảy, chúng ta sẽ có tương lai lâu dài."

"Tôi sẽ luôn chờ đợi chuyến thăm của bạn."

"Không có gì." Tiểu Nhuệ Linh đột nhiên nói với Hạ Tuyết Bình và tôi: "Sĩ quan Hạ và sĩ quan Hà, tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi gặp hai bạn sẽ ở đây. Hẹn gặp lại."

Hạ Tuyết Bình nheo mắt lạnh lùng nhìn Tiêu Thụy Linh, hồi lâu không nói gì. 

Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi gật đầu với Tiểu Nhuệ Linh và nói: "...hẹn gặp lại vào ngày khác."

Tiêu Thụy Linh sau đó nhàn nhã rời đi. 

Sau khi Tiêu Thụy Linh rời đi, Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: “Tôi không thích anh ta lắm.”

Nhưng Dương Chiêu Lan mím môi, nhỏ giọng nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi nghĩ anh ấy không sao đâu... Chị Tuyết Bình, chị không biết cái tên Bạch này bình thường kiêu ngạo đến thế nào đâu! Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy sa sút kể từ khi còn nhỏ."

"Thu Yến, bạn nghĩ gì về Giám đốc Xiao?" Trương Cơ Long hỏi tôi. 

“Tôi luôn thấy người đàn ông này thật đáng sợ,” tôi nói, “nhưng nếu bạn phải yêu cầu tôi kể cho bạn nghe điều gì khiến tôi sợ hãi về anh ta thì tôi không thể nói cho bạn biết.”

Trương Cơ Long mỉm cười, kiên quyết nhìn về phía Tiêu Thụy Linh và nói: “Mặc kệ ngươi có thích người này hay không, ta cảm thấy sớm muộn người này sẽ gây ra một trận cuồng phong đẫm máu ở thành phố F.”

Khi người của Viện kiểm sát gần như rời đi, Hạ Tuyết Bình, Trương Cơ Long, Hàn Thành và Dương Triệu Lan cũng rời đi. 

Trước khi rời đi, Mine nhất quyết quấy rầy Hạ Tuyết Bình, còn nói với tôi rằng cô ấy muốn quay lại ở cùng Hạ Tuyết Bình một đêm, khiến Hạ Tuyết Bình khó có thể từ chối. Trên thực tế, vào nửa đêm, Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng cô ấy rất muốn đưa Mine về nhà. Cuối cùng, bà phải để con gái mình sống ở nhà người khác dù có thời gian. Cô cảm thấy không thoải mái.

Cuối cùng, Hàn Thành kéo Mỹ Âm ra, dỗ dành cô nói: "Này, khi mẹ và anh trai em đi công tác về, em có thể đưa anh trai và mẹ em về nhà trong hai ngày, phải không? Tại sao không ở lại với mẹ đỡ đầu thêm hai ngày nữa - và em bằng lòng bỏ lại Qiqi ở lại?"

Nói xong, Hàn Thừa đầy ẩn ý nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, trong khi Kỳ Kỳ nhìn Mỹ Nhân đang được Hàn Thừa ôm trong lòng với đôi má đỏ bừng. 

Bên kia, Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan cũng giới thiệu cho tôi một loạt bạn bè WeChat và số điện thoại, Trương Cơ Long nói với tôi: “Nếu anh và sĩ quan Hạ làm việc theo phương pháp của Từ Viên, có thể sẽ gặp phải một số tình huống bất ngờ. Mặc dù rất có thể Từ Viên và bạn bè của anh ấy đã chào hỏi các ga tàu khắp nơi, nhưng hai người chúng ta chỉ có thể mang theo súng lục lên xe, nhưng nếu gặp phải tình huống khác có thể sẽ rất phiền phức. Nếu có chuyện gì xảy ra ở khu vực xung quanh tỉnh Y, hãy nhớ gọi điện cho những người này theo Về tỉnh và thành, chỉ cần nói bọn họ là bạn chung của Dương Nhi và ta, vì lợi ích của chúng ta, những người này nhất định sẽ giúp đỡ ngươi."

"Ta biết rồi, cảm ơn Kỷ Long ca, cảm ơn Triệu Lan tỷ tỷ!"

"Trương tiên sinh," Hạ Tuyết Bình do dự hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, đối với Trương Kế Long nói: "Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Ha ha, 'Lãnh Lang Cô Độc' cũng có chuyện muốn hỏi ta, mới mẻ! Có chuyện gì cứ hỏi đi."

"Sau khi Kim Phong đi ra, tôi phải làm phiền anh tìm người đến đón anh ấy."

"Việc này anh còn phải lo lắng à? Sĩ quan Hạ đừng lo lắng. Khi đến ngày Tổng biên tập Hà chính thức được phục hồi, tôi sẽ đích thân đến đón anh ấy." Trương Kế Long vui vẻ nói.

Lên xe, Hạ Tuyết Bình không lên tiếng. Cô chỉ cầm chiếc túi da nhỏ mà Hàn Thừa đã đưa cho cô. Sau đó cô lấy ra một bộ bấm móng tay Hàn Quốc và liên tục cắt tỉa móng tay. Cô ấy phớt lờ tôi dù tôi có nói gì với cô ấy. 

Tôi chỉ có thể bật radio và vừa lái xe vừa nghe nhạc. 

"Bạn có thích nghe bài hát của Lương Kinh Nhu không?" Tôi hỏi.

"Hmm! Làm sao bạn biết?—Ai nói cho bạn biết?" 

Tôi chắc chắn không thể nói với cô ấy rằng Trương Cơ Long vừa nói với tôi, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết - "Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã phát hiện ra điều đó từ Hồ Gia Kỳ trước đây ..." Thấy vẻ mặt cô ấy thay đổi, tôi nhanh chóng nói thêm, "Và bài hát bạn hát trong quán bar Blue Bridge ngày hôm qua cũng không phải là một bài hát của Lương Kinh Nhu sao?"

"Vâng."

Không ngờ sau khi nói chuyện xong, cô ấy vẫn phớt lờ tôi và tập trung vào tôi như một chú mèo con đang nghịch chân. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào những ngón tay và đồ bấm móng tay của mình với một nụ cười nhẹ. 

Khi tôi gần về đến nhà, Hạ Tuyết Bình đột nhiên đưa cho tôi một chai nước khoáng nhỏ đã được tháo bao bì ra khỏi túi. Không cần suy nghĩ, tôi mở nắp và uống hết chai. Vừa bước vào nhà, tôi chợt cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong bụng. Tôi không thể nói đó là đau, nhưng tôi cảm thấy bụng mình chướng lên và muốn đi tiểu. Tôi vội vã vào phòng tắm. 

Tôi ở đây hơn nửa tiếng, từ đầu đến cuối bụng tôi không hề đau, nhưng rõ ràng có cảm giác trống rỗng, và chân tôi tê dại vì ngồi đó. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, vì cảm thấy buồn chán nên tôi nhìn kỹ hơn vết thương dưới lớp gạc trên cổ tay và thấy nó đã lành nên tôi trực tiếp gỡ bỏ lớp gạc. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, Hạ Tuyết Bình đang nằm trên giường lại nghiêm túc nhìn tôi. 

Đáng ngạc nhiên là tối nay cô không thay quần áo. Dù chỉ cởi áo khoác vest nhưng cô vẫn mặc áo sơ mi trắng và quần tây bình thường. 

Cách cô ấy nhìn tôi lúc này cũng lạnh lùng và tàn nhẫn như khi cô ấy thường đối mặt với tội phạm, và cô ấy không nói một lời nào với tôi. 

Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy đang cố tình kiểm tra tôi hoặc đùa giỡn với tôi nên tôi cố tình ngồi xuống bàn và phớt lờ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không đáp lại tôi chút nào. Cô chỉ khẽ cau mày và vẫn nghiêm nghị như mọi khi. Tôi không thể nín thở được nữa nên bước đến gần cô ấy với nụ cười giả tạo và mỉm cười hỏi cô ấy: "Hehe, cô chủ Hạ Tuyết Bình, cô bị sao vậy? Cô bé. Có điều gì khiến cô tức giận à? Hay tôi đã làm điều gì đó mà anh Hạ Tuyết Bình không cho phép tôi làm? "Cô nên nói gì đi!" Khi tôi nói điều này, tôi thực sự đã vào cuộc và nói với cô ấy: "Nếu tôi đã làm điều gì đó, hãy giải thích cho tôi! Sau này tôi không thể thay đổi nó được à? Tôi sẽ xin lỗi ông Hạ Tuyết Bình trước!”

Ai có thể ngờ rằng Hạ Tuyết Bình lợi dụng sự sơ suất của tôi, trực tiếp rút còng tay từ bên hông ra, còng tay tôi một tiếng, giọng sắc bén nói: “Anh vẫn biết mình sai phải không?”

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?" - Tôi mơ hồ biết chắc chắn cô ấy đang nói về việc Mine đột nhập vào nhà vệ sinh nam, nhưng ánh mắt và giọng điệu của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

"Anh nói đã xảy ra chuyện gì? Nói cho chính mình biết, hôm nay ngươi đã phạm phải sai lầm gì?" Hạ Tuyết Bình vẻ mặt ủ rũ, hai má đỏ bừng nhìn ta.

"Tôi...lẽ ra tôi không nên chú ý...đến Mine..."

"Đi tiếp."

“Đáng lẽ tôi không nên để Mine đột nhập vào phòng vệ sinh nam…”

"Cô ấy đã làm gì với bạn sau khi cô ấy bước vào?"

Tôi đoán có lẽ Hạ Tuyết Bình ở cửa phòng tắm nghe lén, có thể mở cửa nhìn lén nên tôi không dám bù đắp - và tôi cũng không làm gì tôi. Tôi không cần phải bịa đặt nên thành thật nói: “Cô ấy bảo tôi chạm vào cơ thể cô ấy…”

“Anh chạm vào cô ấy ở đâu?” Hạ Tuyết Bình vẫn hỏi với giọng dò hỏi.

“Bộ ngực… và giữa hai chân…” Tôi nói, vội vàng giải thích thêm: “Cô ấy nắm lấy tay tôi mà làm vậy, tôi không chủ động! - Nhưng, tôi cũng sai rồi, tôi không chủ động ngăn cản cô ấy..."

"Chỉ vậy thôi à?" Hạ Tuyết Bình vẫn lạnh lùng nhìn tôi.

"Và để tôi đưa nó cho cô ấy... để tôi quan hệ với cô ấy..." Lúc này, tôi cảm thấy việc nói những điều này với cô ấy trước mặt cô ấy thực sự khiến tôi hơi xấu hổ, hay nói đúng hơn là xấu hổ.

“Vậy cậu đã làm được chưa?” 

"Ôi, Hạ Tuyết Bình đại nhân! Từ lúc lên lầu đến lúc từ phòng tắm bước ra gặp em..." Vừa nói, tôi nảy ra ý tưởng, cố ý cười xấu xa nói với Hạ Tuyết Bình: "Em biết anh mất bao lâu, nhưng chỉ một lát thôi thì không đủ à?"

Hạ Tuyết Bình không nhịn được cười, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại nghiêm khắc nói với tôi: “Nghiêm túc đấy, đừng cười! - Ý cậu là tôi đã xuất hiện ở cửa và làm phiền cậu và Mine phải không?

"Không, không, không! Tôi chắc chắn không có ý như vậy!” Tôi liên tục phủ nhận. “Nếu không thì tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi không hề nghĩ tới việc phải làm gì với cô ấy hoặc chuyện gì sẽ xảy ra từ đầu đến cuối?"

"Bạn đang nói sự thật?"

"Hoàn toàn đúng!"

Sau đó Hạ Tuyết Bình ngồi dậy, tiến lại gần tôi. 

Chúng tôi tưởng cô ấy định mở còng tay cho tôi nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy trực tiếp bóp vai tôi và đẩy tôi xuống giường. 

"Khi nhìn thấy một cô gái cởi đồ, bạn không biết mình là ai nữa phải không?" Hạ Tuyết Bình ngữ khí có chút khinh thường, nhưng nàng lại nằm trên người ta, ôm lấy vai ta, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, dịu dàng nhìn ta: "Ngươi có biết ngươi là ai không?"

"Tôi ... tôi là Hà Thu Yến."

Hạ Tuyết Bình mím môi lắc đầu. 

"Tôi...tôi là con trai của bạn...quả trứng nhỏ của bạn?"

“Không sao đâu, không ngốc đâu; nhưng bạn vẫn chưa trả lời đúng."

"Vậy tôi là... tôi là gì?"

Trên mặt Hạ Tuyết Bình hiện lên một nụ cười quyến rũ, nhưng khi nói chuyện vẫn ngượng ngùng lắp bắp: "Em là... em là của anh - ôi, nói ra điều này thật xấu hổ... em là của anh... em là đồ chơi nhỏ của mẹ!"

Nhìn thấy cô ấy dị thường, giả vờ duyên dáng và chững chạc nhưng lại che giấu sự xấu hổ rất nhiều, tôi vừa sợ vừa vui. Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi ở trong xưởng rượu, lúc tôi đang nói chuyện một mình với Trương Kế Long và Dương Chiêu Lan. Khi Hạ Tuyết Bình đang trốn đi, nhìn điện thoại, nghe Hàn Thừa nói chuyện bên cạnh, Hạ Tuyết Bình không khỏi đỏ mặt mấy lần, nhìn tôi mỉm cười, ngượng ngùng nhìn tôi - cô ấy thật sự không biết Hàn Thừa đang nói chuyện với cô ấy.

Nói xong những lời này, Hạ Tuyết Bình lại đứng dậy, đối mặt với ánh mắt của tôi, dứt khoát cởi thắt lưng, mở nút và kéo khóa kéo, giống như khi cô ấy rút súng lục ở hiện trường vụ rượt đuổi. Sau đó cô ấy cởi quần, để lộ chiếc quần có dây chữ T bên trong - tôi thậm chí còn không để ý khi lên đường vào buổi sáng. Thứ cô ấy mặc cả ngày hôm nay là một bộ Triumph mới tôi mua cho cô ấy.

Sau khi cởi quần ra, cô ấy nửa quỳ xuống và dùng đầu gối kẹp vào bắp chân tôi. Cô uể oải giơ hai tay lên, lại đặt tay lên mông với động tác cường điệu và chậm rãi, vén áo lên, sờ bụng và ngực, sau đó đặt tay lên hàng cúc trên cổ áo, chậm rãi cởi từng cúc áo sơ mi trắng.

Bên dưới chiếc áo sơ mi trắng là chiếc áo ngực màu đen ma thuật được nâng đỡ bởi cặp ngực tròn hình giọt nước làm nổi bật hoàn hảo những đường cong hình thể của cô, cũng như cơ thể ấm áp đẫm mồ hôi màu lúa mì của cô.

Tôi không khỏi đặt bàn tay bị còng của mình lên cơ bụng cô ấy, nhưng nhìn cô ấy giả vờ thờ ơ, tôi lập tức sợ hãi rụt tay lại ngay khi đặt chúng lên người cô ấy.

"Lấy nó đi để làm gì? Đặt nó lên!" Hạ Tuyết Bình ra lệnh cho tôi, "Chạm vào tôi... chạm vào cơ thể mẹ... chạm vào tôi thật tốt!"

Tôi vừa ngạc nhiên vừa lo lắng. Tôi nuốt nước bọt và nhìn cơ thể đang nghiêng của cô ấy trước mặt tôi. Tôi đặt tay lên sườn dưới ngực cô ấy. Sau đó tôi dang rộng lòng bàn tay ở đó và đồng thời di chuyển cánh tay của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy.

Hạ Tuyết Bình đột nhiên từ từ cúi xuống, che mặt tôi bằng mái tóc dài có mùi kem sô cô la và nước hoa cam. Cô dang rộng vòng tay và để chiếc áo lụa nằm trên người tôi. Mẹ nhìn tôi như mẹ, mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: "Con có thích không, bé Qiuyan bé nhỏ của mẹ?"

"Dạ... con thích lắm mẹ ạ!" Tôi không khỏi muốn gọi mẹ là “mẹ” và gọi mẹ bằng danh hiệu chân thực nhất.

"Con thích chị gái hay mẹ con hơn?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi, giọng điệu vẫn dịu dàng và khác thường.

"Tất nhiên là con thích mẹ hơn!" Tôi nói dứt khoát rồi dùng hai tay trực tiếp chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy.

Hạ Tuyết Bình mím môi nhìn tôi, bên tai có chút tức giận trách móc tôi: "Tiểu tử thông minh! Bây giờ ta hỏi ngươi chuyện này, ngươi nhất định phải nói! Lỡ như một ngày nào đó Mỹ Nhân cởi quần áo, lại đối mặt với ngươi như thế này, ngươi còn nói nàng là người ngươi yêu thích sao?"

Bạn vẫn còn can đảm để nói điều đó!

Bạn, một người mẹ, lại muốn ghen tị với con gái ruột của mình thay vì con trai mình!

---Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ về điều này trong lòng. Tôi thực sự sợ Hạ Tuyết Bình nói ra sẽ đánh chết tôi. Sự kiên trì của Main đối với tôi và sự sa ngã hiện tại của Hạ Tuyết Bình đối với tôi cuối cùng đều do tôi chủ động, và tôi chính là thủ phạm.

Tôi suy nghĩ thật kỹ rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "Không phải hôm nay Mỹ Nhân không cởi quần áo, cô ấy cởi quần áo kỹ càng hơn bây giờ, nhưng con vẫn nói với cô ấy: Con thích mẹ hơn, và con thích Hạ Tuyết Bình hơn. Nếu mẹ đang nghe ở cửa, con đoán mẹ cũng phải nghe thấy. Phải không mẹ?"

"Hmph...bạn thực sự giỏi đến vậy à?" Hạ Tuyết Bình nghi ngờ nhìn tôi, nhưng cử động nhẹ của lông mày và khóe miệng vẫn cho tôi biết rằng câu trả lời của tôi thực sự làm cô ấy hài lòng.

"Em luôn là đứa con ngoan của anh." Tôi đã nói thật kinh tởm.

"Giỏi hay không, nói gì không quan trọng! - Ta phải kiểm tra ngươi!"

Tôi không để ý khi Hạ Tuyết Bình cởi thắt lưng ra khỏi quần jean của tôi. Tôi thấy cô ấy giật mạnh nút và dây kéo ở mép quần của tôi, mở "cửa trước" quần của tôi. Sau đó cô ấy bước ra khỏi giường và kéo mạnh, rồi cởi quần jean và quần lót của tôi ra, để lộ dương vật đang cương cứng của tôi.

Hạ Tuyết Bình nhìn con gà trống tràn đầy năng lượng và cười khúc khích. Sau khi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó từ quy đầu đến gốc quả bóng, anh ta quay người và bước đi với thân hình bán khỏa thân.

Đúng lúc tôi đang bối rối, Hạ Tuyết Bình đi đến bàn làm việc, cầm chiếc túi nhỏ mà Hàn Thừa đưa cho cô, lấy ra một cái chai có dạng chai trong suốt, nắp đen, bên trong chứa chất lỏng sền sệt màu vàng.

Sau khi lấy được chai chất lỏng, Hạ Tuyết Bình quay lại ra lệnh cho tôi: “Đã ngươi nói ngươi rất tốt thì ngươi nên cư xử tốt hơn một chút: đợi một chút, ta bảo ngươi làm gì thì làm, ta sẽ không để ngươi làm, tiểu khốn kiếp, xin ngươi hãy kiềm chế!”

"Vậy... nếu tôi không thể giúp được thì sao?" Tôi cố ý hỏi Hạ Tuyết Bình.

“Nếu không nhịn được nữa, sau khi đến thành phố Q, anh và tôi có thể ngủ riêng phòng, bắt đầu từ tối nay, anh không được phép chạm vào tôi trong ba mươi ngày.”

——Haha, chỉ là cô ấy không cho tôi xuất tinh cho đến khi tôi muốn xuất tinh; Với kỹ thuật giật giật của Hạ Tuyết Bình, nếu nó không mang lại cho tôi đủ kích thích hoặc tôi quá đầu tư vào cơ quan thể chất của cô ấy, về cơ bản tôi sẽ phải đợi đến khi ngón tay của cô ấy mỏi và đau nhức mới có thể cảm nhận được.

Hoàng hậu Hạ Tuyết Bình của tôi, có phải bạn hơi quá tự tin vào bản thân mình không?

"Ừ, vợ yêu của anh!" Tôi cố ý nói với một nụ cười.

"Hừ... Đặt chân lên giường và dang rộng chân ra." Cô ấy vội vàng ra lệnh cho tôi, nhưng lần này cô ấy không trách tôi lợi dụng cô ấy và gọi cô ấy là vợ.

Tôi nói vậy và đá tất của mình ra.

Sau đó Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi cởi cúc áo ngực từ phía trước. Cô vẫn mặc áo ngực nhưng cúp ngực đã được đặt ở ngực và nách. Dưới chiếc áo sơ mi trắng trước mặt tôi của cô ấy dường như có bốn quả cầu kích thích giác quan.

Cô ấy nhận thấy mắt tôi trở nên đờ đẫn và không thể nhịn được cười. Sau đó cô cầm chiếc chai nhỏ, mở nắp và đổ chất lỏng bên trong vào tay. Kết quả là cô ấy đổ quá nhiều cùng một lúc và một ít đổ xuống bụng tôi.

"Ối..." Hạ Tuyết Bình lông mày anh hùng nhíu lại, cong môi, sau đó lại từ từ đổ chất lỏng sền sệt màu vàng từ bụng tôi xuống bụng dưới. Trong khoảnh khắc, một mùi mật hoa quyến rũ với hương vị của cây sơn thù du xâm chiếm mọi giác quan của tôi. Cứ như thể trong chốc lát có thêm vài dây thần kinh khứu giác trong lông mu của tôi, mùi ấm nóng và tan chảy từ thận xuống bụng dưới của tôi. Nó truyền đến não tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy vui vẻ - hình như tôi đã từng nghe nói đến loại này, hình như là loại tinh dầu bôi trơn gốc nước làm từ keo ong và da cá sản xuất tại Thái Lan. Giá không quá sang trọng nhưng cũng không rẻ. Tôi từng nghĩ rằng chất bôi trơn hoàn toàn không cần thiết trong quan hệ tình dục; nhưng hôm nay tôi nghĩ có thể tôi sẽ dần dần yêu thích những thứ như thế này.

Hạ Tuyết Bình cẩn thận bôi chất lỏng lên bụng dưới, đùi, dương vật, bìu và cơ mông của tôi. Mỗi inch da mà cô ấy đánh dấu bằng chất lỏng dần dần bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa, và cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không thèm quan tâm đến hậu môn của tôi...

Tim tôi không nhịn được mà đập một cái, nhưng cô ấy chỉ bôi đều chất bôi trơn lên đó, rồi tiếp tục xoa bóp phần gốc đùi của tôi bằng cả hai tay cùng một lúc. Cảm nhận chuyển động của bàn tay cô trong nhiệt độ ấm áp và hơi thở ngọt ngào, tôi dần cảm thấy mình như một nàng tiên khi nằm trên giường.

"Sư phụ Hạ Tuyết Bình, ngài đang thử thách tôi hay là để tôi tận hưởng? Tại sao ngài luôn nói là kiểm tra hoặc trừng phạt, nhưng cuối cùng ngài vẫn luôn để tôi tận hưởng? Ngài yêu tôi đến mức nào!" Tôi nói một cách tinh nghịch và đầy tự hào.

"Lệnh mới: Bạn không được phép nói chuyện trong khi tôi đang làm tất cả những điều này! Hãy làm theo lời tôi nói!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói thẳng với tôi.

"Hehe... Được rồi! Giống nhau quá. Anh đối với em tốt như vậy mà còn giả vờ..."

"Ta đã nói rồi, đừng nói chuyện!" Hạ Tuyết Bình tiếp tục giữ vẻ mặt thẳng thắn và để trần phần thân trên, để lộ bộ ngực. Anh ấy từ từ dùng chất bôi trơn xoa nhẹ vào rễ đùi của tôi, đồng thời ấn tám ngón tay vào dây chằng của tôi để véo vào vùng da ở đó.

"Ừm..." Tôi nhanh chóng ngậm miệng, vừa cười khúc khích vừa nhắm mắt tận hưởng sự mát-xa gọi là người hầu nhưng thực chất lại là chủ nhân của tôi.

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình xoa bóp đùi tôi xong, cô ấy lại bắt đầu bôi dầu bôi trơn lên tay. Cô ấy lần lượt ấn các ngón tay cái của mình lên phía trước cơ sàn chậu giữa hậu môn và bìu của tôi, và lần lượt di chuyển lên trên. Hai ngón tay đó kích thích phần trước cơ sàn chậu của tôi trong mười lăm phút. Sau hai mươi cái vuốt ve, tôi cũng bắt đầu dùng hai ngón tay cái xoa vào các cơ ở góc giữa đùi trái phải và mông - khu vực này là nơi tôi hầu như không được chạm tới kể từ khi tôi mất trinh. Nghĩ tới đây không phải chỗ nhạy cảm nên không khỏi ngồi dậy một chút nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cau mày, tò mò nhìn dương vật của tôi, tự lẩm bẩm: “Chính là vậy…” Nhưng lúc này, do không được kích thích nên dương vật của tôi dần dần mềm ra, tôi bắt đầu cảm thấy chán nản.

Nhưng ngay khi Hạ Tuyết Bình xoa bóp phần trước của cơ sàn chậu trong phút thứ hai, một cảm giác nóng và ngứa hơi kỳ lạ bắt đầu xuất hiện ở bìu của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng đó là hormone từ tuyến sinh dục hoặc máu từ mạch máu. Tóm lại, có thứ gì đó đang khẩn trương tụ lại từ sâu dưới bụng đến bìu của tôi như một yêu tinh.

"...Nó phải thế." Hạ Tuyết Bình nhìn phản ứng của dương vật của tôi, rồi thay đổi động tác: cô ấy bắt đầu duỗi năm ngón tay của bàn tay phải, đặt ba ngón giữa vào da bìu của tôi và đẩy mạnh lên. Khi cô ấy đẩy lên, cô ấy vừa giữ được miếng thịt viên của tôi giữa hai ngón tay. Sau đó cô ấy dùng đốt ngón tay bóp chặt tinh hoàn của tôi và rút ngón tay xuống; Qua túi bìu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của da và ngón tay trên bàn tay Hạ Tuyết Bình. Những vết sẹo nhỏ và vết chai giữa các ngón tay của cô ấy, những cái rỗ và lớp da sần sùi ở mu bàn tay và các đốt ngón tay của cô ấy lẽ ra phải làm tinh hoàn của tôi đau, nhưng dưới tác dụng của chất bôi trơn, tôi không hề cảm thấy đau chút nào. Từ “tê liệt” trở thành từ duy nhất còn sót lại trong đầu tôi - nếu tinh hoàn của nam giới cũng có chức năng xuất tinh, tôi cảm thấy lúc này mình không còn là vấn đề xuất tinh sớm mà hai tinh hoàn đã trở thành một cái vòi chỉ có thể phun tinh dịch và không thể điều khiển được cửa.

Nhưng Hạ Tuyết Bình tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn. Sau đó, cô ấy dùng tay trái đỡ đùi và mông tôi, còn tay phải của cô ấy đột nhiên biến thành nắm đấm. Cô ấy bắt đầu đẩy đốt ngón giữa của mình vào gốc dương vật của tôi. Sau đó cô rung đốt ngón giữa từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh...

“A…” Tôi vui mừng không kìm được hét lên một tiếng, không khỏi siết chặt hai chân, nâng eo lên khiến toàn thân rung chuyển. Cảm giác này chỉ xảy ra một lần, khi tôi đang điên cuồng đạp máy kéo xe đạp trong phòng tập. Lần đó tôi đã tự mình đạp xe cho đến khi xuất tinh, nhưng vì kiên trì đạp xe suốt hai tiếng đồng hồ nên dương vật của tôi ngừng hoạt động do bị kích thích quá nhiều trong đêm đó.

Không ngờ Hạ Tuyết Bình lại tìm được điểm nhạy cảm ở đây nên khi dương vật giãn nở đến mức tối đa, một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ mắt tôi.

Nhìn thấy dương vật của tôi trở nên nóng bỏng như bị lửa rèn, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng hài lòng nhìn tôi: "...Anh vẫn xấu hổ vì nói tôi dễ bị ướt, tên khốn kiếp, sao anh không kể cho tôi nghe về bản thân mình?"

Tôi chợt tức giận đáp lại cô ấy: "Tôi...tôi không như vậy! Tất cả là do cô hành hạ! Và làm sao có người phụ nữ nào có thể nói rằng đàn ông có nhiều nước hơn..."

"Suỵt! Tôi đâu có bảo cậu nói chuyện - tại sao, ba mươi ngày nữa cậu không muốn chạm vào mẹ à? Mẹ vẫn muốn... vẫn muốn... vẫn muốn cậu!" Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói với tôi, nhưng tôi cảm thấy cô ấy càng nói, sắc mặt càng nóng bừng - tất cả những hành động và lời nói này, có lẽ Hàn Thừa thật sự đã dạy cô ấy.

Sau đó Hạ Tuyết Bình rút nắm đấm ra khỏi gốc dương vật dưới bìu của tôi, rồi dùng cả hai tay như đang cầm tách trà, dùng ba ngón tay trái và phải, bắt đầu từ gốc dương vật ở xương mu dưới bụng tôi, hai ngón cái chạm vào mặt dưới dương vật, hai cặp ngón trỏ và ngón giữa bắt chéo nhau trên dương vật, sau đó giống như trò chơi xây dựng tòa nhà mà trẻ mẫu giáo chơi. , nhấc một ngón cái lên và đặt lên trên ngón cái còn lại, sau đó nhấc ngón cái còn lại lên và đặt vào vị trí mới di chuyển của ngón cái ban đầu, đồng thời lần lượt ấn từng chút một vào cơ thể hang động của tôi, xoay nó từ gốc trở lên. Sau khi cả hai ngón tay đã véo vào rãnh vành của tôi, chúng lần lượt ấn xuống dọc theo đường đi lên, rồi bắt đầu lại từ gốc dương vật.

Mặc dù kiểu hành động này không chân thực và nhanh chóng như cảm giác thích thú khi thủ dâm nhanh nhưng nó thực sự khiến tôi cảm thấy cơ quan sinh sản cũng như các cơ và dây thần kinh khắp cơ thể được thư giãn.

Khi những ngón tay của cô ấy ấn vào, tôi bắt đầu hít vào thở ra như một thói quen, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ cơ thể tôi đã cảm thấy thoải mái.

Thấy mình bắt đầu thích thú, hai ngón tay cái của Hạ Tuyết Bình cũng chuyển từ xoay ấn ấn sang đẩy mạnh và chậm rãi vào phần thân xốp ở phía dưới về phía quy đầu, từ gốc đến rãnh vành; và ngón trỏ tương ứng cũng lần lượt gãi từ khớp của hai thân xốp đối diện từ xương mu đến quy đầu mắt; Sau hàng chục cú vuốt, cô ấy chuyển sang dùng ba ngón giữa để di chuyển trên tôi từ bên trái và bên phải. Vùng dưới quy đầu dương vật của tôi bắt đầu đẩy lên trên, sau đó chuyển động qua lại từ gốc dương vật; sau đó, tôi quay lại sử dụng hai ngón tay cái, nhưng lần này, hai ngón cái cũng hung dữ và độc đoán như chính cô ấy, bắt đầu bắt chéo và xoa những quả bóng nhỏ trên cơ thể hang động bên dưới tôi theo vòng tròn hướng lên trên; lúc đó mắt ngựa như máy bơm nước, ngứa, nóng, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từng giọt từ lỗ quy đầu.

Nếu không phải cô ấy dùng cùi chỏ ấn vào chân tôi thì tôi luôn có cảm giác như mình có thể nhảy ra ngoài vũ trụ. 

"A... to thật... ở đây..." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, hơi há miệng, nhẹ nhàng thở ra một hơi nói: "Dương vật của đứa bé... to như vậy... mẹ tôi cho tôi, lại nhét vào trong cơ thể mẹ tôi. Bà rất thích... Thoải mái không?"

---Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn không có ý định nói những lời như vậy. Cô ấy đã tra tấn tôi bằng những lời lẽ bẩn thỉu mà bản thân cô ấy không thể chịu đựng được; nhưng cô ấy đã đạt được mục đích của mình: bởi vì tôi không ngờ rằng sau khi cô ấy thảo luận với Hàn Thừa, kỹ thuật của cô ấy thực sự đã có một bước nhảy vọt về chất. , Tôi bắt đầu hối hận vì vừa rồi đã đánh giá thấp kẻ thù của mình. Tôi luôn nghĩ không nên có bất kỳ suy nghĩ nào về cơ thể của cô ấy, có thể tôi sẽ không xuất tinh quá nhanh, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại dùng thân phận làm mẹ của mình để chủ động dụ dỗ tôi, điều này càng khiến tôi càng muốn dừng lại. 

"Đừng nói nữa...nó rất thoải mái, nhưng làm ơn đừng nói như vậy nữa được không?" Tôi cầu xin sự thương xót, giả vờ khinh thường nhưng thực ra tôi không thể chịu đựng được. 

"Nói như thế này... chẳng phải đó là điều con vẫn luôn thích sao? Con là...con muốn chết tiệt...con muốn chinh phục mẹ về mặt thể xác...sao con không chịu nghe lời mẹ nữa? Mẹ hiểu...con không chịu nổi đâu, trứng gà nhỏ? Trứng gà nhỏ, hehe... …Vậy thì mẹ không muốn nghe con nói như vậy về con, vậy tại sao con vẫn nói thế? Điều mà con không muốn người khác làm với con thì đừng làm với người khác - sau đó nếu con không muốn nghe, Sau này đừng nói những điều bẩn thỉu và khó chịu như vậy với mẹ, được không con ngoan?” Hạ Tuyết Bình cười với tôi rất dịu dàng và kiêu hãnh. 

--Cô ấy thực sự cố ý làm vậy!

Cô ấy nói vậy là cố ý để khiến tôi ngoan ngoãn...

Tôi sẽ không cắn câu!

Tôi phớt lờ cô ấy, quay đầu lại và nhắm mắt lại.

"Hehe... Quả trứng nhỏ sắp xuất tinh phải không? Sớm như vậy cũng không được sao?... Ừm!... A! Mẹ vừa mới xoa dương vật của bảo bối... Mẹ... Mẹ ướt hết rồi!" Khi Xia Xueping nhìn thấy tôi không nói nên lời, anh ấy đột nhiên trở nên phấn khích, lòng can đảm cũng trở nên táo bạo hơn. ...Đưa nó vào âm đạo của mẹ...Ahhh...Mẹ thấy phấn khích quá...Con có muốn đưa thứ này vào cơ thể mẹ không? Nếu bạn muốn...ah...đừng bỏ cuộc nhanh thế! Nếu không, bạn không thể chạm vào tôi trong ba mươi ngày! ...Chuyện của con trai lớn quá...hehe!"

——Ngươi thật sự đủ rồi, Hạ Tuyết Bình!

Anh... Sao anh có thể như thế này... Để ức hiếp tôi, anh còn bỏ đi tính tình lạnh lùng thường ngày của mình... Anh là kẻ xấu!

Mẹ tệ quá!

Nữ cảnh sát tồi!

Con sói xấu tính...

Trong lòng than phiền một hồi, ngọn lửa nhỏ bất an trong lòng dần dần bị dập tắt.

Nhưng hành động của cô ấy càng lúc càng nhiệt tình: sau khi bắt chéo ngón tay cái và vòng quanh toàn bộ dương vật của tôi, cô ấy thực sự đặt ngón tay cái của mình lên hai chỗ lồi lõm hình quả táo tàu ở rãnh vành và xoa bóp theo vòng tròn, rồi thì thầm như đang đọc kinh: “Đầu xương cá… ở đây…” Xoay một lúc, cô ấy lại cử động tay trái và tay phải. Lần lượt, một tay xoa xoa chỗ phình hình hạt táo tàu ban đầu, còn ngón cái còn lại bắt đầu vòng quanh mép quy đầu của tôi. Bản thân quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất của con trai, và việc cô ấy làm như vậy khiến đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng cô ấy đã lấy một nắm kiến từ đâu đó và đặt chúng vào dương vật của tôi để hành hạ tôi. 

Với sự mất tập trung và hơi thở của mình, cuối cùng tôi cũng sống sót sau sự trừng phạt từ đầu ngón tay của cô ấy. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự mong đợi cô ấy sẽ để tôi đi. Loại cảm giác này hiển nhiên rất hưng phấn về mặt thể xác, nhưng lại buộc tâm hồn tôi không thể tiếp nhận sự kích thích này. Đơn giản là nó còn tệ hơn cả cái chết.

Lúc này, cuối cùng cô ấy cũng đặt tay lên dương vật của tôi, trái, dưới, phải. Tôi tưởng cô ấy sẽ bắt đầu quay lại thói quen thủ dâm bình thường, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ chỉ siết chặt một tay rồi thả lỏng, luân phiên nắm lấy dương vật của tôi; và sau đó bắt đầu xoắn nó như một chiếc khăn, trong khi tôi xoay tay trên trục của mình theo hai hướng ngược nhau, và các chuyển động trở nên nhẹ nhàng. Sau đó, tôi vặn một tay vào phần dưới của dương vật, tay kia nhẹ nhàng đẩy và kéo nó lên trên. Sau đó, tôi di chuyển bàn tay đang giữ phần dưới lên phần trên, dùng lòng bàn tay che quy đầu rồi xoa nhẹ.

Tuy nhiên, những hành động này không hề xấu. Ở một mức độ nào đó, chúng điều chỉnh tình trạng tắc nghẽn dương vật của tôi, giảm kích thích và cho phép cơ thể tôi thư giãn trở lại.

Và ngay khi tôi đang thư giãn, Hạ Tuyết Bình ngập ngừng vuốt ve trục của tôi bằng tay phải, và bắt đầu dùng tay trái vuốt ve bìu của tôi một vùng rộng lớn. Mặc dù sự kích thích trên dương vật bắt đầu tăng trở lại nhưng về cơ bản tôi vẫn thấy thoải mái nên hoàn toàn phớt lờ. Tôi phớt lờ việc Hạ Tuyết Bình nhìn tôi trong mắt có chút xảo quyệt.

Sau đó, dưới bìu của tôi đột nhiên có một chỗ bị Hạ Tuyết Bình đẩy ra...

"À! Đừng..."

"Không còn gì nữa à? Bạn có muốn ngăn cản tôi không? - Hãy thư giãn đi!"

"Trước đây anh đã muốn làm điều này... anh... anh không bỏ cuộc sao? Đau quá!"

“Đó là vì trước đây không có chất bôi trơn. Anh sợ làm tổn thương em, ai biết bên trong em có sạch sẽ hay không... Thư giãn sẽ không đau. Cố lên! Ngươi không nghe lời sao?" Hạ Tuyết Bình không có ý kiến thảo luận nói.

"Tôi không..."

"Ngươi thật không nghe lời! Thôi, ngủ phòng riêng và đừng chạm vào tôi trong ba mươi ngày!" - Cô ấy vẫn đang đe dọa tôi như vậy.

"Vậy... anh muốn làm gì thì làm..." Tôi chợt cảm thấy buồn bã không thể giải thích được...

Nhưng cầu xin tha thứ có ích gì, chất bôi trơn chết tiệt... Đang nói chuyện, ngón giữa của Hạ Tuyết Bình đã đưa vào nửa hậu môn của tôi...

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao cô ấy cứ cắt móng tay trong xe và làm phẳng chúng bằng giũa một cách tỉ mỉ…

Và tôi bắt đầu tự hỏi liệu bệnh tiêu chảy của tôi có liên quan gì đến chai nước khoáng nhỏ mà cô ấy lấy ra từ chiếc túi Hàn Thừa đưa cho cô ấy không…

Nhưng đã quá muộn...

"Hehe! Em giỏi quá!" Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng hài lòng cười lên, nằm bên tai tôi, dùng ngực tựa vào ngực tôi, nhỏ giọng nói với tôi: "Khi con dùng ngón tay ức hiếp mẹ, mẹ sẽ thả con đi! Bé Leedan ơi, hãy nhớ rằng, từ nay mẹ vẫn là mẹ; và con, Leedan bé nhỏ, con là món đồ chơi nhỏ của mẹ! - Từ giờ trở đi, chỉ có Hạ Tuyết Bình của ngươi mới được phép làm việc ở đây, ngươi hiểu không?"

Nói xong, ngón tay của cô ấy đã thọc vào hậu môn của tôi, tôi chỉ có thể thư giãn mà nước mắt lưng tròng; nhưng đúng lúc tôi sắp khóc thì ngón tay của cô ấy di chuyển lên trên qua trực tràng của tôi và chạm vào một vật giống như lõi tròn nằm sâu trong cơ thể tôi hướng về phía dương vật. Ngay lập tức, toàn thân tôi bắt đầu co giật… Tôi biết nói điều này thật đáng xấu hổ, nhưng tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, cảm giác ngứa ngáy ở bìu của tôi lại càng mạnh hơn...

"A...ah...đừng...ồ...ah..." Lần này tôi là người vừa xấu hổ vừa vui mừng và hét lên. 

"Này, cậu có thoải mái không, vịt nhỏ?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, háo hức và tự hào hỏi. 

Rõ ràng là đang khóc, nhưng lại không nhịn được cười, buồn bã mà cảm kích nói với Hạ Tuyết Bình: "Thoải mái... thoải mái..."

"Chỉ cần thoải mái... Anh chỉ muốn em thoải mái thôi..." Hạ Tuyết Bình hôn lên má tôi, sau đó tiếp tục chuyên tâm kích thích tuyến tiền liệt của tôi. 

"Bà... bà mẹ tồi... bà còn gọi tôi là bà xấu... Hạ Tuyết Bình, bà... bà... mẹ nóng nảy... đồ biến thái..." Tôi nói một cách hào hứng và không mạch lạc. Tôi đột nhiên cảm thấy mình bị Hạ Tuyết Bình cưỡng hiếp, giống như một con khốn vô liêm sỉ, tôi mong mỏi cô ấy sẽ cho tôi nhiều hơn nữa. 

Và tôi càng nói thì cô ấy càng đánh tôi mạnh hơn. 

Trong khi Hạ Tuyết Bình đang kích thích tuyến tiền liệt của tôi bằng ngón giữa của bàn tay trái, anh ấy mệt mỏi vươn tay kia ra, véo điểm nối giữa dương vật và bụng dưới của tôi khỏi xương mu của tôi, rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống từ đó, tăng tốc độ…

Và đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống, há miệng mút cặc tôi, rồi nhắm mắt lại quyết định, nuốt trọn con cặc của tôi trong một ngụm, để quy đầu của tôi chạm tới phần hẹp nhất của cổ họng cô ấy. Tôi cảm thấy ngón tay trái của cô ấy chọc vào tuyến tiền liệt của tôi và tinh trùng của tôi đột nhiên được cô ấy mở ra. 

Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống dương vật của tôi và đổ thẳng vào cổ họng cô ấy. Lúc này không chỉ toàn thân tôi run lên mà cơ vòng hậu môn của tôi cũng đang siết chặt ngón giữa bên trái. Hạ Tuyết Bình miệng đầy tinh dịch cũng run rẩy, yếu ớt nhắm mắt lại...

Hạ Tuyết Bình đang ngậm cặc và tinh trùng của tôi từ từ mở mắt ra, vui vẻ nhìn tôi, chủ động giúp tôi ăn cặc của mình, sau đó nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi hậu môn của tôi. 

Cô chủ động liếm sạch khóe miệng, sau đó lắc lư người, cởi quần lót, ngồi lên dương vật của tôi, ôm lấy người tôi: “Gà nhỏ, em làm như vậy là có lỗi sao?”

Tôi không thể nói chắc chắn. Hành động vừa rồi của cô ấy, đặc biệt là hành động thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi, vẫn khiến tâm lý tôi khó chịu nhưng chúng lại mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. 

Lúc này tôi không muốn làm hỏng tâm trạng của cô ấy, cô ấy không nói dối, lúc này người cô ấy quả thực ướt át nên tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến, mỉm cười với cô ấy và lắc đầu. 

"Ha ha... đứa nhỏ!" Hạ Tuyết Bình bắt đầu xoay eo, để dương vật của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy kìm lại niềm vui và nói với tôi: “Chỉ có anh mới được phép chơi với em thôi! Khi nào có thời gian... ừm... anh cũng muốn chơi với em!... Hmm... không thể được... anh sẽ để em tận dụng mọi thứ!"

“Tôi biết…” Tôi nói, “Dù sao thì, nếu anh chủ động…tôi sẽ nhận ra anh cho dù anh có làm gì với tôi đi nữa.”

"Ồ! Hơn nữa em 'nhận ra'... em rõ ràng rất thoải mái... ừ... à... nhưng em vẫn nói như thể em đã sai!" Tuyết Bình ôm tôi, hôn nhẹ lên môi tôi, sau đó nói với đôi mắt mờ mịt, "Tiểu Đan Đan, hôm nay cảm ơn em - cảm ơn em đã chung thủy với anh."

Hai chúng tôi bận rộn cả đêm. Đêm đó nó càng chơi điên cuồng, dùng ngón tay đút vào hậu môn tôi ba bốn lần. Vì tội ép cô ấy đi ngủ mấy lần trước đây, tôi cũng để cô ấy chiều chuộng tôi như vậy - không hiểu sao cô ấy lại giống Trương Cơ Long và Dương Triệu. Sau khi Lan và Hàn Thừa dùng bữa, sau khi cởi hết quần áo trên giường, tôi và Hạ Tuyết Bình hình như đã hoán đổi tính cách. Tất nhiên, tôi đã để mình bị cô ấy chơi đùa, không biết là do cô ấy càng chơi càng điên cuồng hay tôi càng ngày càng không đáy. 

Mãi đến hai giờ đêm, chúng tôi mới kiệt sức, sợ ngày mai không bắt kịp chuyến tàu nên chúng tôi đặt báo thức trên điện thoại di động rồi ôm nhau ngủ. 

Bình minh lên, khi đồng hồ báo thức reo, tôi lại trở thành một chàng trai 21 tuổi vô lương tâm, nhu nhược và thiếu kinh nghiệm. Sau khi mặc quần áo xong, cô trở lại thành “con sói đơn độc máu lạnh” uy nghiêm, kiêu ngạo, điềm tĩnh và dè dặt. 

"Đi thôi, Hạ Tuyết Bình."

"Tiêu Đan Đan, ta bây giờ là 'Tần Huệ Ninh'! Anh là đồ ngốc à?" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa giơ tay gõ nhẹ vào đầu tôi - hình như đã lâu rồi tôi không nghe thấy cô gọi tôi là "đồ ngốc". 

"Được rồi được rồi, Huân Huệ Ninh đại nhân! Tôi là 'Long Vũ Khải', vệ sĩ, người nói chuyện và người dọn giường cho chuyến đi này của bạn. Hy vọng Huân Huệ Ninh đại nhân chuyến đi này vui vẻ!"

"Hừ, đi thôi! Đừng nghèo nữa!”

Hạ Tuyết Bình nói, kiểm tra khóa cửa rồi đóng cửa căn hộ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 8

"Có vẻ như tôi đã lái xe một mình và cứ tiếp tục tiến về phía trước quá lâu đến nỗi quên mất cách thưởng thức phong cảnh trên đường đi." 

——Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe, Hạ Tuyết Bình cảm động nói. 

Tôi đặc biệt yêu thích thời tiết đầu tháng 11.

Những năm gần đây, “mùa thu hổ” dường như càng kéo dài hơn, đầu tháng 11, khi tiết trời chuyển sang cuối thu, bạn có thể cảm nhận được không khí se lạnh với độ ẩm phù hợp nhưng không hề khiến bạn cảm thấy lạnh; nhưng khi tàu đi về phía bắc dọc theo tuyến đường sắt FQ, sương mù ở bốn góc cửa sổ ngày càng dày đặc hơn. 

Mặc dù Hạ Tuyết Bình vẫn không muốn mặc quần áo bình thường - tất nhiên cô không có nhiều, và gu thẩm mỹ của cô cũng không tập trung vào những kiểu quần áo đó - cô mặc một chiếc áo len cashmere mỏng màu đen dưới bộ vest; Tôi cố tình mặc chiếc áo sơ mi cổ lọ màu trắng mà cô ấy mua cho tôi bên trong bộ vest để phù hợp với trang phục của cô ấy. 

Chỉ là bộ đồ Hạ Tuyết Bình mặc hôm nay có lớp lót len ​​nên cô không cảm thấy lạnh. Nhưng khi xe sắp đến ga xe lửa thành phố G, tôi cảm thấy hơi lạnh từ bên ngoài toa kéo tới, nên bây giờ tôi rất hối hận vì đã để quên áo khoác ở nhà - nhưng tôi đã không làm vậy. Không thể nào, lâu rồi tôi không mặc chiếc áo khoác đó. Bây giờ khi nhìn thấy chiếc áo khoác đó, tôi luôn có thể nghĩ đến ngày Ai Lý Vi bị bắn chết, vì vậy tôi luôn có thể nghĩ đến Ai Lý Vi; Khi ở bên Hạ Tuyết Bình, tôi nên tránh xa những thứ bừa bộn này, phải không? 

Tất nhiên, khi tàu đi về phía bắc, những cánh đồng ngô hay lúa vàng bạt ngàn bắt đầu xuất hiện ở hai bên đường sắt, hay lúa miến màu hạt dẻ mọc trên bề mặt trắng và vàng như giấy cũ. Tất nhiên, cũng có những rừng bạch dương trắng tinh không tì vết, lá đã rụng gần hết, những cành cây đen nhánh đan xen vào nhau. Chỉ cần nhìn vào cửa sổ của chiếc xe đang chạy với vận tốc 220 km/h. Nhìn từ bên ngoài, bức tranh hiện thực đẹp đẽ và chi tiết vốn dĩ đã biến thành một tấm giấy lụa trừu tượng tự do được kết nối với các màu đỏ, vàng, đen và trắng. Hơn nữa, hôm nay trời mưa ở hầu hết các khu vực của tỉnh M. Những hạt mưa lạnh lẽo đã đập tấm kính cửa sổ ô tô trong suốt và mịn màng thành những thấu kính lõm và lồi hỗn loạn, nên dù có lặng lẽ nhìn lâu qua kính cửa sổ ô tô, bạn cũng khó có thể nhìn thấy gì. 

Mặc dù vậy, nó vẫn không thể ảnh hưởng đến Hạ Tuyết Bình, người đang đeo tai nghe và nghe nhạc, chiêm ngưỡng và đắm chìm trong khung cảnh bước đi ngoài cửa sổ xe; hình như đã lâu rồi cô chưa rời tỉnh. 

Và tôi đang ngồi cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy suốt.

Tính cả hai người chúng tôi, toa hạng nhất chỉ có bốn năm người, những người còn lại thì lẻ loi một mình nên trong xe yên tĩnh như đang ngủ say; nắm tay Hạ Tuyết Bình, tôi tưởng tượng đoàn tàu có thể tiếp tục chạy không bao giờ dừng, rồi tôi có thể nắm tay cô ấy và ở bên cô ấy mãi mãi, không bị làm phiền bởi những kẻ nhàm chán hay thờ ơ với chúng tôi, hay những thứ nhàm chán và vô nghĩa đó. 

Nhưng điều này là không thể được, cuối cùng chiếc xe sẽ dừng lại; chỉ là một giấc mơ, liệu cuối cùng nó có tỉnh dậy không? 

"Chúng tôi đã đến." Xe giảm tốc độ, Hạ Tuyết Bình duỗi người như vừa tỉnh dậy, quay đầu nhìn tôi. Giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều. 

"Vâng." Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy ôm lấy mặt tôi và mỉm cười với đôi mắt nheo lại. 

Ngay lúc chúng tôi đang ôm nhau và nán lại, một nữ tiếp viên hàng không rất xinh đẹp cả về hình dáng lẫn ngoại hình đột nhiên ngồi sau lưng tôi và Hạ Tuyết Bình. Mặc dù cô ấy đang nhìn xuống điện thoại nhưng điều này khiến tôi và Hạ Tuyết Bình đều cảm thấy hơi xấu hổ nên chúng tôi đồng thời buông nhau ra. 

"Tại sao bên ngoài lại có bông tuyết rơi... Trông có vẻ hơi lạnh?"

"Đợi một chút, để tôi lấy áo khoác cho cậu." Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, từ trên giá hành lý xách vali và ba lô của Hạ Tuyết Bình xuống. 

"Tôi không cần, tôi cảm thấy mình mặc hơi nhiều, nhưng với anh thì cứ lấy đồ của mình đi, đừng để bị cảm lạnh." Hạ Tuyết Bình nắm tay tôi và nói với tôi với vẻ quan tâm. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi mỉm cười cởi áo vest ra, rồi mở vali lấy ra chiếc áo gió mẹ mua cho.

"Lưu Thiết Nhi, chúng ta tới rồi." Trong khi tôi đang mặc áo gió, một tiếp viên hàng không đi tất đen, không cài hai cúc ở ngực và nói giọng Ngô Việt bước đến chỗ nữ tiếp viên ngồi phía sau chúng tôi.

"Ừ, hiểu rồi." 

“Lát nữa chúng ta đi với chị gái tôi nhé…” Quản gia thì thầm với nữ tiếp viên và cười tục tĩu – đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ có tư thế đứng đắn lại có thể cười nhiều đến mức tôi nổi da gà khắp người, đồng thời bìu của tôi đau nhức. Da tôi cũng co rút lại, khiến tôi thật lòng muốn đánh một cái, cho dù cô ta không có ác cảm gì với tôi: “Ba ông chủ lớn lần trước vẫn đang nghĩ đến cô! Để tôi giải quyết ba trong số đó.” Một mình chúng nó, tôi chịu không nổi!”

"Tôi xin lỗi, chị Min... Nếu sau này tôi có chuyện gì thì tôi sẽ không qua hôm nay." Nữ tiếp viên hàng không bình tĩnh nói.

"Sao vậy? Bạn trai cậu về rồi à? Nghe đâu quân đội nào nghỉ phép..."

"Không, chỉ là có việc thôi. Có việc quan trọng cần phải làm."

"Được rồi, nếu là công việc, ngươi thật sự không thể trì hoãn, nhưng ngươi làm xong việc có thể tới đây - buổi chiều nhớ đón Chenchen với ta; nếu Chenchen muốn hỏi ngươi đêm qua ta đi đâu thì cứ nói với hắn ta là ta đang ở nhà ngươi, Ang! Tên nhóc đó, bố nó không để ý gì cả, nhưng hắn rất thông minh!" Người quản lý vẫn nói với nụ cười ranh mãnh: "Tôi sẽ rút tiền trước. Rất tiếc, hãy gửi một dòng tweet và để những người bạn trong nhóm trao phần thưởng cho bạn..."

Nữ tiếp viên họ Lưu sau khi tiếp viên rời đi liền chửi một câu, dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt đã trào ra từ khóe mắt.

“Dùng cái này đi,” Hạ Tuyết Bình từ trong quần lấy ra một gói khăn giấy, xoay người đưa cho nữ tiếp viên hàng không, “Cầm lấy.” 

"Cảm ơn." Nữ tiếp viên nhanh chóng cầm lấy túi khăn giấy với nụ cười gượng gạo, sau khi lấy ra một chiếc, cô lại càng khóc lớn hơn.

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau. Hạ Tuyết Bình nhìn tôi khẳng định nhưng không nói gì. Tôi quay sang nữ tiếp viên hàng không và hỏi: "Bạn có cần giúp đỡ không?"

Nữ tiếp viên lắc đầu, mở khăn giấy ra che nửa dưới khuôn mặt: “Đùa thôi.” 

Vì vậy tôi mang chiếc ba lô màu đen trên lưng và một cặp vali của tôi và Hạ Tuyết Bình. Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình và chuẩn bị xuống xe.

"Chờ một chút." Nữ tiếp viên hàng không đang khóc đột nhiên đứng dậy, lau nước mắt và xì mũi, nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: "Anh Long Yukai và cô Tuấn Huệ Ninh phải không?"

"Đúng." tôi nói.

"Xin đợi tôi và theo tôi sau - ông Từ Viên nói với tôi: Khi các bạn đến ga xe lửa thành phố Q, hãy để tôi hộ tống hai bạn ra khỏi nhà ga." Nữ tiếp viên hàng không nói.

"Hứa Nguyên?" Hạ Tuyết Bình và tôi không khỏi kinh ngạc.

"Ừ, hai người đợi tôi ở cửa xe, tôi tới ngay." Nữ tiếp viên cố gắng hết sức để gạt đi nỗi buồn và mỉm cười nói, sau đó quay người chuẩn bị đi vào phòng nghỉ của tiếp viên hàng không để lấy thứ gì đó.

Hạ Tuyết Bình nhìn cô với vẻ nghi ngờ, không phải anh ta có thể rút súng bất cứ lúc nào, mà là khi cô đi phía sau tôi, thái độ tận hưởng chuyến đi khi nhìn ra ngoài cửa sổ xe đã không còn nữa mà cô vẫn tiếp tục nhìn tôi.

Trước đây tôi đã nghe Trương Cơ Long nói rằng Từ Viên có mạng lưới liên lạc và thông tin cá nhân thuộc về anh ấy, và tôi cũng biết được điều đó khi trốn trong quán cà phê "Thu Tử", vì vậy nếu Từ Viên biết ai đó có vẻ không thể so sánh được với anh ấy, tôi có thể chấp nhận tiếp viên hàng không; đồng thời tôi cũng hiểu tại sao Hạ Tuyết Bình lại cảnh giác với cô tiếp viên hàng không này. Thứ nhất, điều này là do tính cách và thói quen của Hạ Tuyết Bình. Thứ hai, Từ Viên đã không giải thích bất cứ điều gì với Hạ Tuyết Bình và tôi trước khi chúng tôi khởi hành. Tuy nhiên, không ai có thể biết được cô gái này có phải là một cái bẫy do người nào đó giăng ra hay không. Hơn nữa, vì Từ Viên lợi dụng mối quan hệ cấm kỵ giữa Hạ Tuyết Bình và tôi để tống tiền hai chúng tôi, nên trong lòng chúng tôi đã có một sự thay đổi tiêu cực đặc biệt đối với Từ Viên - mặc dù sự thật là khi tôi và Hạ Tuyết Bình vào ga xe lửa ở thành phố F, rõ ràng chúng tôi đã bị thanh tra an ninh phát hiện mang theo súng lục, nhưng khi cả hai chúng tôi xuất trình thẻ căn cước giả mà mỗi người đang cầm, chúng tôi đã trực tiếp buông tay. 

Vì vậy, nhìn Hạ Tuyết Bình cực kỳ nghi ngờ nữ tiếp viên hàng không này, tôi gật đầu với cô ấy, không ngừng nhìn chằm chằm vào cửa phòng chờ mà người phụ nữ bước vào. Mãi cho đến khi nữ tiếp viên xách túi xách chuẩn bị rời khỏi toa xe, Từ Viên mới gửi tin nhắn WeChat cho Hạ Tuyết Bình, xác nhận rằng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ theo người phụ nữ tên Lâm Nhuệ này ra khỏi ga xe lửa, tôi và Hạ Tuyết Bình mới thả lỏng cảnh giác một chút. 

"Hai người đi với tôi," Lâm Nhuệ dẫn tôi và Hạ Tuyết Bình vào lối đi của thuyền viên. Nhìn vài tiếp viên hàng không và cảnh sát qua lại trong nhà ga, tôi và Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đứng trên thang cuốn, Hạ Tuyết Bình chăm chú nhìn Lâm Nhuệ, người đang đi trước mặt chúng tôi, khiến anh ấy trông có vẻ sợ hãi. Mãi cho đến khi Lâm Nhuệ đưa tôi và Hạ Tuyết Bình ra khỏi ga và dẫn chúng tôi đến bến taxi, cô ấy mới dám hỏi Hạ Tuyết Bình, "Bạn... bạn có gì muốn hỏi tôi không?"

"Tôi chỉ tò mò thôi." Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó không cần suy nghĩ hỏi: "Tôi rất tò mò cô Lin và Từ Viên gặp nhau như thế nào?"

"Ừ... Huân cô, tốt nhất đừng hỏi, tôi sẽ dẫn hai người đi qua lối đi này, tôi chỉ giúp anh Xu thôi." Lâm Nhược xấu hổ cúi đầu, che giấu lời nói, xoay người. 

"Để tôi đoán - cô Lin đã xảy ra chuyện, Từ Viên có bị bắt không?" Hạ Tuyết Bình thẳng thắn hỏi.

"Xia... Huệ Ninh..." Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào cánh tay của Hạ Tuyết Bình, cố gắng ngăn cô ấy tra hỏi nữ tiếp viên hàng không mà chúng tôi chưa từng gặp trước đây và vì sợ gây ra rắc rối; và thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng dựa trên tính cách của Hạ Tuyết Bình, cô ấy sẽ không quan tâm đến chuyện của người phụ nữ xa lạ trước mặt này.

Lâm Duệ hiển nhiên cảm thấy mình bị xúc phạm nên cao giọng nói với Hạ Tuyết Bình: "Cô Tấn, chuyện của tôi không liên quan gì đến cô! Tôi chỉ đang hoàn thành việc anh Từ Viên yêu cầu tôi làm, cô... cô đoán xem!"

"Vậy ngươi hưng phấn cái gì?"

"Xun... Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, tôi không giả vờ ở bên anh nữa. Tuy tôi đến từ thành phố Q nhưng thực ra tôi đã nhận ra anh từ lâu. Kỳ thật tôi vẫn luôn ngưỡng mộ anh, nhưng anh có phải đang nói quá nhiều về chuyện riêng tư của tôi không?"

Hạ Tuyết Bình cười nhẹ nói: "Lâm cô, bình thường tôi không phải là người tọc mạch, nhưng tôi chưa bao giờ quen với những cô gái yếu đuối, có lựa chọn nhưng lại chọn bị bắt nạt và thao túng. Cuộc sống là của chính cô, nếu cô hài lòng với hiện trạng thì không sao. Nhưng chỉ tỏ ra kiêu ngạo khi bất lực cũng chẳng có tác dụng gì. Một cô gái như cô rõ ràng có thể trở nên mạnh mẽ hơn." Hạ Tuyết Bình nói xong, giơ tay chặn một chiếc taxi, lại mỉm cười: "Lâm cô, cảm ơn cô đã tiễn chúng tôi ra khỏi ga."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình mở cửa sau xe, nắm tay tôi cùng dẫn vào xe.

Lâm Duệ còn chưa nói hết lời, nàng cùng nữ nhân sửng sốt đã bị nhốt tại chỗ: "Hạ cảnh sát, ngươi..."

"Có lẽ, đây là một người phụ nữ khác giống như Sun Xiailian hoặc Lý Thông Thông." Nhìn Lâm Thác đang cúi đầu đứng đó, tôi không khỏi thở dài: "Tương tự, còn có chị Hồ và mẹ của chú Khâu, bà Thủy Chi Như. Chẳng phải họ suýt kết thúc như thế này sao?"

"Lý Thông Đồng là ai?" Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ nghe nói về một người như vậy. 

"Trương Cơ Long gặp vợ của một ông trùm kinh doanh miền Nam, một người phụ nữ ngu ngốc bị đồng nghiệp thân thiết 'âm mưu' giống như những gì chúng ta vừa nghe trên tàu cao tốc, và kết quả là gia đình cô ấy gần như bị phá hủy." Tôi không kể chi tiết cho Hạ Tuyết Bình nghe chi tiết, nhưng Hạ Tuyết Bình lập tức hiểu đó là chuyện gì và gật đầu rõ ràng.

Tôi không khỏi hỏi: “Tôi thực sự không hiểu. Rõ ràng chúng ta là những đồng nghiệp và bạn bè rất đáng ngưỡng mộ, nhưng tại sao chúng ta lại luôn cư xử như vậy?”

Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhớ lại, bất đắc dĩ lắc đầu: "Lúc mới làm cảnh sát giao thông, tôi cũng gặp phải chuyện như vậy."

Tôi không khỏi lo lắng nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, cười khúc khích hai lần, đưa tay chạm vào má tôi: "Sợ gì cơ? Tôi có phải là loại người sẽ nhượng bộ chuyện như vậy không?" Tôi không thể không nhún vai. Miệng nắm tay cô, chỉ nghe cô kể: “À… ông nội cô lúc đó mới mất, năm đó bà nội cô cũng bị bệnh nặng, chú dì cô bận công việc, không làm được việc gì… Kim Phong không có ông nội cô ủng hộ, tôi lại bắt đầu bị người trong ban biên tập bắt nạt nên cuộc sống ở nhà luôn có chút chật hẹp. Hoàn cảnh gia đình chúng tôi, và luôn lôi tôi đi chơi với cô ấy để giao lưu. Lúc đầu chỉ là ăn uống và ca hát, tôi không nghĩ có vấn đề gì. Nhưng khi đến KTV lần thứ ba thì có điều gì đó không ổn: Những đồng nghiệp đi cùng tôi và nữ đội trưởng, Họ đều là những cô gái trạc tuổi tôi. Hầu hết các đồng nghiệp nam đều không đến, và những cô gái có bạn trai hoặc chồng cũng không đến. Những người bạn nam được đội phó nữ tuyển dụng đều là doanh nhân ở độ tuổi từ bốn mươi đến sáu mươi, chưa kể ánh mắt liếc nhìn của họ, lúc đó tôi cũng không nói gì, vừa bước vào cửa hộp đã cảm thấy có gì đó không ổn nên đã kéo bốn người trong số họ đi cùng. Cô ấy đập vỡ cửa sổ, cô ấy thuyết phục tôi một cách tha thiết và nói thẳng rằng điều này sẽ cải thiện điều kiện gia đình và mang lại trải nghiệm khác biệt. Phụ nữ phải xứng đáng với bản thân mình và không bị gánh nặng bởi những ràng buộc về tinh thần của chồng con…”

"Thật kinh tởm!" Tôi buột miệng.

"Ha ha, ngươi ghen tị!" Hạ Tuyết Bình vui vẻ nhìn tôi và mỉm cười, "Lúc đó tôi đã nói ba từ này với cô ấy."

Lúc này tôi mới yên tâm, mới hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Thay vào đó, nữ phó đội trưởng lại mắng tôi, nói rằng tôi không biết cách cư xử và giả vờ trong sáng và cao thượng - giống như cô ấy mắng bốn cô gái khác đã rời đi cùng tôi ngày hôm đó. Cô ấy mắng họ đến phát khóc. Sau đó, hai người trong số họ thực sự không thể chịu đựng được sự tấn công tinh thần của cô ấy và cuối cùng vâng lời cô ấy, và một trong số họ đã từ chức. Nhưng tôi không nghĩ lời nói của cô ấy khiến tôi tổn thương. Kỳ thực, tôi cảm thấy lời nói của cô ấy không hề đau đớn. Cô ấy sợ tôi sẽ báo cáo những chuyện này với Phòng Kỷ luật cô ấy còn có một con trai và một chồng, sau này tôi trở thành người nhàn rỗi trong đội giao thông, có khi còn không có lịch đi làm, thỉnh thoảng còn làm những việc vô ơn, chắc chắn sẽ không phải là người đầu tiên bị triệu tập trong các đợt đánh giá hàng quý và cuối năm, nhưng tôi chắc chắn sẽ là người đầu tiên bị triệu tập vì những sai sót lớn nhỏ.”

“Cô ấy nghĩ rằng nếu ông nội mất đi thì sẽ không còn ai có thể nuôi sống Hạ gia nữa.”

"Đúng. Cô ấy đã đến văn phòng thành phố và trung tâm điều khiển giao thông nhiều lần, công khai và ngấm ngầm tìm cách gây rắc rối với tôi, cố gắng bắt tôi thu dọn đồ đạc rời đi. Nhưng sau đó, haha, tôi bị Từ Nguyên chuyển đến tổ nhiệm vụ nặng nề. Tôi làm việc dưới quyền Từ Nguyên, ngày nào cũng gặp chú của anh trong văn phòng. Hơn nữa, cảnh sát giao thông cũng không dám gây rối với cảnh sát hình sự nên người phụ nữ này hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi."

“Vậy cậu có biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy sau đó không?”

“Tôi không để ý đến cô ấy nữa… Ờ, hồi đầu năm tôi bắn Tào Long, tôi có gặp cô ấy một lần. Ngày nghỉ tôi đi mua sắm, cô ấy giả vờ như không quen biết rồi bỏ đi. Haha, tôi không biết lúc đó cô ấy sống thế nào, nhưng chắc chắn cô ấy không tự mình nói ra. Sống như vậy có thể cải thiện cuộc sống của cô ấy.” Hạ Tuyết Bình thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Có những trường hợp như vậy, cũng có những trường hợp thông đồng tham nhũng, cờ bạc, ma túy, thậm chí giết người. Tôi không thể hiểu nổi, nhưng từ xưa đến nay, bất kể quốc gia hay địa phương nào cũng luôn có những người như thế này, và luôn có người chấp nhận, vậy thì có thể làm gì được? Nhưng hiện tại tôi đang nghĩ đến một chuyện khác."

"Cái gì?"

"Tôi bị anh chàng tên Lin này nhận ra hơi quá dễ dàng phải không?" Hạ Tuyết Bình nói xong thở dài: "Không biết chuyến đi này sẽ gặp phải bao nhiêu phiền toái."

"Cây lớn hút gió," tôi nói với Hạ Tuyết Bình, "và có lẽ đó là cây bạch đàn, phải không? Hãy thử nghĩ xem, khi tôi bị đội trưởng Yan và những người khác đánh vì một thủ đoạn tàn ác, những kẻ gây rối rõ ràng đã đến tìm bạn, nhưng may mắn thay, từ tầng dưới căn hộ của bạn đến chợ. Ở lối vào nhà ga, ngay cả khi những người đó nhìn thấy bạn, họ cũng không nhận ra bạn. Tôi không thể tin được. Họ thực sự không nhận ra bạn." Khi nói điều đó, tôi hỏi người tài xế taxi trước mặt mình: “Sư phụ, hãy nhìn chúng tôi – ngài có biết chúng tôi không?” 

Người tài xế đang chăm chú nghe chương trình trò đùa trên radio và cười đến mức không ngậm được miệng, lập tức sửng sốt: "Hả? Không - Tôi không biết bạn, có chuyện gì vậy?" 

“Anh thực sự không biết anh ta à?” Tôi hỏi lại.

"...Hai người là ai?" Tài xế ngẩng đầu liếc nhìn kính chiếu hậu, "Anh... đến từ đài truyền hình đang ghi hình chương trình thực tế à?"

“Haha, không sao đâu, tập trung lái xe thôi.” Tôi mỉm cười nói với người lái xe. 

Mặc dù Hạ Tuyết Bình cũng mỉm cười nhưng sự cảnh giác viết trên mặt vẫn chưa xóa đi. 

Chiếc taxi dừng lại và cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa khách sạn Martini trên phố Balzac ở Thành phố Q.

Theo yêu cầu không thể thương lượng của Từ Viên, trong cơn gió đông bắc của tỉnh L vào đầu tháng 11, tôi và Hạ Tuyết Bình đã mua một trong những chiếc kem que nổi tiếng nhất của khách sạn Martini và ăn chúng khi đứng trước khách sạn.

Gió lạnh thổi sát vào vỉa hè lát đá của đại lộ Balzac, cuốn theo những que kem lạnh vào cổ họng tôi và Hạ Tuyết Bình cùng một lúc. Điều này khiến tôi và cô ấy cùng lúc cảm thấy ngứa ngáy như rêu trong cổ họng. Gần như cùng một lúc, tôi và Hạ Tuyết Bình đồng thời ho.

Tôi dùng mu bàn tay che miệng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Hạ Tuyết Bình. Sau hai hoặc ba phút, tôi và cô ấy đổi bên cùng một lúc.

"Con cáo già chết tiệt Xu!" Tôi lau nước bọt ở khóe miệng, vừa chửi vừa nhìn que kem ngon lành nhưng đau nhức trên tay: “Thật sự không biết anh ta có đọc dự báo thời tiết ở thành phố Q hay không!”

"Đừng trách anh ấy. Chúng tôi đã đến nơi và mua kem, vậy còn có thể làm gì nữa?" Hạ Tuyết Bình nói xong, anh đột nhiên nhìn tôi mỉm cười, cắn một miếng kem đưa vào miệng cô, chậm rãi chờ miếng kem tan chảy trong miệng. Sau đó, cô ấy nhếch môi hai lần, từ từ nuốt kem và nói với tôi: "Bạn có còn nhớ khi còn nhỏ, bạn đặc biệt muốn ăn kem và kem vào mùa thu đông không?"

"Ha ha, ta nhớ rồi." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Đặc biệt là khi tôi và em đi mua sắm một mình, tôi nhìn các cặp đôi nắm tay nhau ăn kem bánh sừng bò và kem trái cây, tôi liền thèm ăn, sau đó vừa nhắc đến chuyện này, chắc chắn em sẽ tức giận với tôi!"

"Ha ha!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và mỉm cười hiểu biết, "Bây giờ tôi đang ở bên em, một tên khốn nạn, tôi đã làm tất cả những điều mà tôi không cho phép bạn làm khi tôi còn nhỏ, và bây giờ tôi ở bên bạn."

Tôi cũng hít một hơi bằng mũi, tiếp tục suy nghĩ rồi nói: "-Sau này tôi nhớ có một lần anh đi làm thêm, tôi cùng bà ngoại đi công viên. Bà nội không chống cự mà mua cho tôi một cuốn. Kết quả là sau khi phát hiện ra, anh cả ngày không nói chuyện với tôi; Hạ Tuyết Bình, khi tôi còn nhỏ Anh chưa bao giờ đánh tôi, trừ khi tức giận, nhưng anh luôn giữ im lặng, cố gắng không nói chuyện với tôi, như vậy anh làm tôi cảm động." tệ lắm nên lần nào tôi cũng phải thừa nhận lỗi lầm của mình và khiến bạn cười!"

"Hehe!" Hạ Tuyết Bình lại mỉm cười vui vẻ, sau đó nhìn tôi với ánh mắt như sao, hỏi tôi: "Này, có phải từ nhỏ anh đã đối xử với em như vậy, kết quả là bây giờ em đã nảy sinh chấp trước này với anh?"

"Đúng vậy - em phải biết rằng từ khi anh còn nhỏ, em vừa là công chúa vừa là nữ hoàng trong lòng anh, là người mẹ thân yêu, là nữ thần yêu quý của anh, là cha mẹ đã chăm sóc anh đến mức anh không thể thở được, là một người bạn đời ân cần chu đáo. Em giống như một bức tượng thánh đối với anh. Giống như một con búp bê Barbie ngoại cỡ. Anh nghĩ tình cảm của anh đối với em là tự nhiên." Tôi thành thật nói với cô ấy, rồi bước đến gần cô ấy, ôm eo cô ấy nhìn cô ấy. "Chờ một chút: 'Kết quả' nghĩa là gì?"

"Hừm! Những điều mà tên khốn này đã làm với tôi là gì nếu chúng không phải là 'điều xấu'?" Hạ Tuyết Bình cố ý trừng mắt cau mày, trầm giọng nói với tôi: "Đây là 'việc nhỏ', có thể xấu hoặc xấu!"

Trong khi tôi đang ôm cô ấy, một cặp đôi mặc áo gió ngắn màu xám đậm và đội mũ hình bát giác màu xanh nước biển phù hợp tiến đến chỗ chúng tôi và nhìn thẳng vào tôi và Hạ Tuyết Bình.

Người phụ nữ có vẻ là người địa phương nhưng cao hơn tôi, còn người đàn ông cao gần hai mét. Cô ấy là người da trắng, không đẹp trai nhưng rất thanh tú. Trong mắt hai người đều có vẻ thông minh. Mặc dù họ cao nhưng họ bước đi rất nhanh nhẹn, tạo cho người ta ấn tượng là những người rất có năng lực và có kỹ năng tốt.

Những cơ bắp ẩn dưới lớp áo gió và quần jean đầy cơ bắp, trên hàm của tay trái và tay phải có những vết chai rất thô. Nếu chưa được huấn luyện chiến đấu thì chắc hẳn anh ấy đã thường xuyên tập thể dục cường độ cao.

Tôi và Hạ Tuyết Bình buông nhau ra, cảnh giác nhìn vị khách, nhưng chúng tôi nghe thấy người phụ nữ hỏi tôi và Hạ Tuyết Bình bằng giọng Nga nặng nề: "Xin lỗi, bạn có tiền lẻ không? Tôi muốn mua đồ uống?"

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau rồi hỏi: “Rượu bán trên đường Tuanjie là loại rượu nào ngon nhất?”

“Vodka từ Crimea năm 1991,” người phụ nữ tiếp tục, “rượu đó có hương vị mơ tuyệt vời.” 

"Tôi không có hứng thú với các loại hạt." Hạ Tuyết Bình tiếp tục trả lời.

Người phụ nữ nghe xong liền quay lại nhìn người đàn ông bên cạnh. Hai người nhìn nhau rồi gật đầu.

Đoạn hội thoại này được Từ Viên gửi cho tôi và Hạ Tuyết Bình trên điện thoại di động khi chúng tôi vừa ngồi trên taxi. Đó là một mật mã bí mật để liên lạc với du khách - ai biết được rượu vodka có được sản xuất ở Crimea vào năm 1991 hay không, và ngay cả nếu có, rượu vodka có vị hạnh nhân không?

Sau đó, ở thành phố G và thành phố C, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng gặp những người kỳ lạ gần như giống nhau, và chúng tôi cũng gặp phải những mật mã kỳ lạ giống nhau mà người ngoài nhìn vào cũng thấy giống như vậy. Tuy nhiên, cặp đôi chúng tôi gặp vào ngày đầu tiên khi đến Thành phố Q là điều khiến cả tôi và Hạ Tuyết Bình đều vô cùng ấn tượng.

Người da trắng vừa mở miệng đã nói bằng giọng địa phương còn thực tế hơn của tôi, lịch sự đưa tay ra sau lưng cho Hạ Tuyết Bình và tôi: "Hai người không cần nói gì, cứ đi theo chúng tôi. Mời đi lối này!"

Tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn cảnh giác, nhưng chúng tôi làm theo lời mời của cặp đôi kỳ lạ này và đi theo họ, rẽ trái và phải đến một con phố vắng vẻ, rồi lên một chiếc SUV Cadillac.

Theo yêu cầu của người đàn ông, tôi ngồi ở ghế phụ, còn Hạ Tuyết Bình và người phụ nữ ngồi ở ghế sau xe.

Xe chạy qua cầu sông Huệ Ninh, trên mặt sông rộng thưa thớt thuyền đánh cá bơi lội. Dưới làn mây đen, màu nước sông dường như nhạt hơn. Vì vậy, sự phân chia ánh sáng và bóng tối có phần đảo ngược này khiến tôi cảm thấy lẽ ra nó phải đẹp hơn những gì tôi tưởng tượng vào một ngày nắng. Sau khi qua cầu, xe tiếp tục chạy về khu ngoại ô phía Bắc TP Q. Khoảng cách đầy những tòa nhà cao tầng hoặc những tòa nhà mang phong cách cổ điển của Nga. Khu đô thị ngày càng xa, hai bên đường, những người chăn cừu nhìn đàn cừu ngoan ngoãn nhưng có phần lười biếng bước vào khu rừng bạch dương rậm rạp và rộng lớn. Mike bận rộn đang lái một chiếc máy, đội mũ rơm và nhai điếu thuốc, phi nước đại tập trung và vô tư trên cánh đồng rộng lớn; trong số đó có những chiếc cối xay gió giống như ngọc trắng, tụ tập thành từng nhóm, nhàn nhã quay tròn, cùng các giàn khoan dầu rải rác đây đó, không ngừng cúi đầu bận rộn.

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại ở cuối một khu đất nông nghiệp rộng lớn gần một con suối trên núi, nơi đây rải rác vài ngôi nhà lợp ngói.

Hạ Tuyết Bình và tôi xuống xe ở ngã ba cùng một người đàn ông và một người phụ nữ, đi đến một trang trại - một trang trại rất bình thường: phía nam là chuồng ngựa, và một con ngựa cực kỳ khỏe mạnh, Kixue Wuzui, nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, khịt mũi, rồi cúi đầu ăn táo và ngô trong một cái thùng tre. Ở phía đông là một giá gỗ để đựng bao ngũ cốc, còn ở góc đông bắc là một chiếc máy kéo đậu với những bao dệt phủ đất và những nông cụ như liềm và cuốc chim. Phía Tây là sân phơi xi măng có hầm bên dưới. Phía trên giàn phơi, phía sau ngôi nhà rộng lợp ngói là sân sau trồng đầy rau.

"Hai người, làm ơn!" Người phụ nữ tiến lên một bước, mở cửa cho tôi và Hạ Tuyết Bình rồi vén rèm lên.

Tôi cứ tưởng vừa bước vào sẽ thấy điều gì đó kỳ lạ, bởi vì dù sao thì người đàn ông và phụ nữ đã đưa tôi và Hạ Tuyết Bình đến đây đã lái một chiếc Cadillac. Điều này có thể có nghĩa là ông chủ đằng sau hậu trường mà Từ Viên muốn chúng tôi gặp phải rất giàu có, và ông ấy không nên ở trong một trang trại trông bình thường như vậy trước mặt chúng tôi; nhưng vừa bước vào, tôi chợt có cảm giác thất vọng. Ngôi nhà mái ngói cũng là một ngôi nhà nông trại rất bình thường - một chiếc giường gạch bình thường, một chiếc bàn sắt tròn bình thường, một chiếc ghế nhựa bình thường, một chiếc chăn bông bình thường màu xanh đỏ tươi, một cuốn lịch nhựa bình thường có hình Fuwa ôm một con cá chép, và rất nhiều thứ bình thường đến mức tôi lười miêu tả. 

Ngay cả người đàn ông đầu trọc mặc áo sơ mi ngồi trên kiệu trông cũng rất bình thường, mũi nhỏ và mắt nhỏ, mặc áo sơ mi trắng trông đơn giản và quần màu be, đi một đôi dép nhựa giá không quá hai mươi tệ; nhưng anh ấy đang ăn đồ ăn trên đĩa trước mặt bằng dao và nĩa một cách nghiêm túc, và trông anh ấy rất đàng hoàng. 

"Hầu tiên sinh, chúng tôi mang đến cho ngài." Người da trắng nói.

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Người đàn ông nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, mỉm cười thân thiện: “Hai người là do Từ Nguyên phái tới đây à?”

"Chính xác." Hạ Tuyết Bình nhìn đối phương nói. 

“Thư đâu?” Người đàn ông đặt dao nĩa xuống, đặt tay lên đầu gối và ngồi thẳng.

"Chờ một chút." Tôi lập tức bỏ ba lô xuống, tìm lá thư đánh số “1” bên trong, đưa hai lá thư đánh số “5” và “8” cho đối phương theo yêu cầu trong thông tin bổ sung của Từ Viên trên đường đi.

Người đàn ông cẩn thận mở phong bì đánh số "1", dành năm phút để đọc nó một lần và sau đó dành gần bốn mươi giây để đọc lần thứ hai. Sau đó hắn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, xúc động nói: "Lão Mụn, ngươi thật chu đáo." Sau đó, người đàn ông tên Hầu Hách gọi người phụ nữ châu Á đến bên mình và đưa cho cô ba bức thư trước mặt. Sau đó, với một cái vẫy tay của anh ta, người phụ nữ rời khỏi phòng và đi về phía sau. Ngay lập tức, ông Hầu gọi người đàn ông Nga nói giọng vùng Đông Bắc đến bên mình và mời ông ngồi gần.

Người đàn ông Nga mỉm cười với ông Hầu, ngồi xuống cạnh ông, quàng tay qua vai ông và hôn lên miệng ông Hầu. Hôn xong, anh nâng chiếc ly thường lên, đưa cho Hầu tiên sinh một ngụm rượu...

——Hạ Tuyết Bình và tôi đều sửng sốt.

Ngay sau đó, người phụ nữ châu Á quay trở lại phòng. Sau khi gật đầu với anh Hầu, cô ngoan ngoãn ngồi ở phía bên kia của anh Hầu. Cô gần như dựa vào anh Hầu. Cô còn hôn mạnh vào miệng anh Hầu rồi kết thúc nụ hôn. Cô ấy thậm chí còn liếc nhìn Hạ và tôi với vẻ ghen tị. Yukihira luôn nghĩ người đàn ông Nga đó là bạn trai của cô. Sau đó, cô lấy một chiếc cốc trên bàn, rót một ít rượu vào, xuống khỏi giường và mang ra hai đĩa cà chua hầm, cà rốt và khoai tây viên từ bếp sau, cũng như món thịt trông có vẻ quá đậm nước tương. Cô giữ lại một chiếc đĩa và đưa cho người đàn ông Nga.

"Ồ vâng... tôi quên mất. Hai người chưa ăn gì phải không?" Ông Hầu ngay lập tức hỏi tôi và Hạ Tuyết Bình: "Các bạn có muốn ăn cùng nhau không? Hôm nay chúng tôi vừa mới mổ thịt nhím."

Tôi hơi chảy nước dãi nhưng không dám đồng ý. Bạn phải biết rằng ở vùng Đông Bắc về cơ bản có năm loài động vật mà bạn không thể chạm vào nhiều nhất có thể. Cái gọi là "Hu, Huang, Bạch Lưu Huệ" là cáo, chồn, nhím, rắn và chuột, và chúng còn được gọi là "Năm vị bất tử". Tôi không nói về bất kỳ điều gì trong số này. Động vật không được phép chạm vào, nhưng nếu một trong số chúng là hậu duệ trực tiếp của năm vị tiên này thì rất dễ vi phạm điều cấm kỵ. Tuyên bố này được chia sẻ trong giới bình dân, bao gồm cả người Mãn Châu, người Hán, người Hồi, và thậm chí cả người Nhật, người Nga thời Sa hoàng và thổ dân Nam Đảo từ bên ngoài đến trong thời kỳ bù nhìn. 

Ông Hầu dám ăn thịt nhím. Hoặc là hắn có người tính toán vận mệnh, hoặc là hắn là kẻ duy vật không sợ trời đất, dám liều mạng vì một miếng ăn.

Hạ Tuyết Bình nghe được lời này, sắc mặt có chút tái nhợt. Không phải vì phong tục dân gian mê tín mà vì nhím là loài động vật nhỏ yêu thích của Hạ Tuyết Bình. Khi còn nhỏ, cô đã nhờ đồng nghiệp của ông ngoại mượn một con nhím con và nuôi nó làm thú cưng của mình trong một thời gian dài; cô nhìn thấy người đàn ông trước mặt cô đang ăn đồ ăn của chính mình. Đó là con vật yêu thích và tình cảm của anh ấy. Nếu là bất kỳ ai trong số họ, anh ấy sẽ cảm thấy không ổn. Nhưng Hạ Tuyết Bình nhất định cũng biết đối phương không có ác ý. Hơn nữa, khi ba người trước mặt ăn con nhím, họ thậm chí còn ăn hết phần da giữa những chiếc xương sườn nhỏ xíu một cách hết sức cẩn thận. Thứ này chắc hẳn vô cùng quý giá đối với họ.

Cho nên Hạ Tuyết Bình cũng không nói gì. Anh đè nén sự khó chịu trong lòng, nói với Hầu tiên sinh: “Không, chúng ta vừa xuống xe, còn chưa ổn định chỗ ngồi, chúng ta cũng đã ăn hai cây kem kem của khách sạn Martini, hiện tại chúng ta cũng không đói, hai người chỉ là muốn Hầu tiên sinh nhanh chóng thu xếp chỗ cho chúng ta nghỉ ngơi.”

“Vì cô Tấn và anh Long đều mệt rồi, được thôi.” Sau đó, anh Hầu lấy từ sau lưng ra một chiếc ví da bê Hermes màu đen mới toanh và yêu cầu người phụ nữ châu Á đưa ví cho tôi. 

Trong ví có ba thẻ, hai thẻ phòng và một thẻ tín dụng.

Sau đó ông Hậu hỏi: “Hai người có thể lái xe được không?” 

“会的。”夏雪平回答道。

“伊万, 把车钥匙给他们。”

Người đàn ông Nga tên Ivan lập tức ném chìa khóa xe cho tôi một cách thản nhiên.

But Mr. Tinghou said solemnly: "Since your luggage is all in the car when you came, you can take this car and drive it. Don't think it's old. There is a gas card on the car, which can be used at gas stations in L province. I have already arranged the place where you will live. If you want to go to Q city or go further afield these days, just follow this address when you come back - all food and drink consumption in the place where you live will be directly recorded on the room card. ;Tất nhiên, nếu bạn cảm thấy không thoải mái trong phòng, bạn có thể thay đổi nơi bạn ở. Mọi giao dịch mua hàng sẽ được thực hiện từ thẻ tín dụng của tôi, miễn là bạn không mua bất động sản, bạn có thể chi tiêu bất cứ thứ gì bạn muốn - vì sự an toàn của bạn và kế hoạch lớn của Từ Viên, tôi hy vọng bạn sẽ không lịch sự nếu bạn không thanh toán bằng tiền mặt, vui lòng sử dụng thẻ của tôi cho tất cả các giao dịch mua hàng.

Khi Xia Xueping nghe nói một chiếc bánh lớn như vậy từ trên trời rơi xuống, anh ấy trở nên lo lắng. 

Cầm chiếc ví này, tôi chợt thấy nóng bừng: “Hầu tiên sinh, tôi dám hỏi: Anh là ai?”

"Này, anh trai, anh vẫn chưa biết! Đại ca của em là..."

Ivan vừa nói được mấy câu đã bị Hầu tiên sinh trừng mắt nhìn, lập tức im lặng. 

Hầu tiên sinh nhìn ta, nhàn nhã nói: "Tiểu đệ, ngươi không nên hỏi cái này, giống như ta biết ngươi nhất định họ không Long, người bên cạnh ngươi nhất định không phải họ Huân. Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta có thể làm được gì."

"Ha ha, thế giới quy tắc. . . " Hạ Tuyết Bình ở một bên cười lạnh, cúi đầu. 

"Đúng vậy, Huân cô nói không sai, đây chính là thế giới quy luật."

"Vậy ta còn có một vấn đề," Hạ Tuyết Bình hỏi, "Ngươi đối Từ Nguyên thư trả lời là cái gì? Cần chúng ta truyền đạt sao?"

“没有了。辛苦二位。”

“Còn hai bức thư còn lại thì sao?” Hạ Tuyết Bình hỏi: "Hầu tiên sinh cũng sẽ giao hàng đúng hẹn chứ?"

“已经烧了。”侯先生直言不讳道。

"Cái gì? Bị đốt cháy!" 

“嗯, 我刚让娜塔莎去烧的。”

Tôi lập tức tức giận - tôi cảm thấy như mình và Hạ Tuyết Bình đang bị lừa; Nhưng khi tôi bình tĩnh lại, nghĩ lại, nếu anh ta dám đốt hai bức thư đó thì sẽ xảy ra chuyện khác: “Anh Hầu chắc hẳn đã ghi nhớ nội dung bức thư trong đầu, rồi viết trực tiếp cho ‘Số 3’ và ‘Số 8’ khi gặp họ, phải không?”

"Đúng vậy, kỳ thật Hứa Nguyên quá mức lo lắng, kỳ thật hắn chỉ cần phái người đi cùng ta gặp mặt, hắn không cần phải nói gì, cũng không cần đưa cho ta cái gì, ta sẽ hiểu ý của hắn."

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, gật đầu rồi nói với Hầu tiên sinh: "Cảm ơn lời nói của anh đã rõ ràng. Chúng tôi đang làm việc cho người khác, Boss Hầu giải thích rõ ràng, chúng tôi yên tâm."

“Có thể thấy, cô Huân và anh Long đều là những người thận trọng. Từ Viên là một người có tài.” Hầu tiên sinh cười nói: “Vì Huân cô và Long tiên sinh không ở lại ăn cơm nên những thứ nên đưa cho các ngươi cũng đã giao cho các ngươi rồi, hai người muốn làm gì thì làm.”

Khi chúng tôi bước qua cánh cổng sắt đen của sân, tôi và Hạ Tuyết Bình đều không có cảm giác gì khó chịu. Khi chúng tôi bước ra ngoài, tôi và cô ấy đều thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ là bởi vì tôi và Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng hoàn thành một nhiệm vụ, cuối cùng cũng có thể cùng nhau sống cả đời. 

Trên thiết bị điều hướng trên ô tô, tôi nhập tọa độ nơi đến theo địa chỉ trên thẻ phòng rồi lái xe trở về theo con đường vừa đi đến. Cuối cùng, sau hơn một giờ 40 phút lái xe, tôi đã đến chân một ngọn đồi khép kín yên tĩnh sát khu đô thị thành phố Q. Đây là khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. 

Một nửa nhỏ của ngọn đồi được bao phủ bởi những ngọn tháp, gian hàng và tòa nhà đơn giản, cổ kính bằng gạch trắng và ngói xanh. Mỗi tòa nhà được nối với nhau bằng một hành lang đầy nét duyên dáng cổ kính. Cây thông, cây bách và tre bao quanh những tòa nhà có nhiều nhất hai tòa nhà. Xung quanh ngôi nhà ba tầng, lá phong đỏ bồng bềnh khắp núi đồi, có thể cảm nhận được làn gió mát lành trong gió lạnh xuyên qua kính xe. Ở bên trong, hương đất và mùi nước suối nóng có thể ngửi thấy khắp nơi khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ hơn.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Bạn có thể làm điều đó?正对着大理石温泉池的副庭院旁的卧室里,那张又厚又软的超大号太空棉床垫上。

Cô ấy nhìn tôi bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, vẫy tay chào tôi, nheo mắt cười rồi lại lăn lộn thích thú. 

Nhìn thấy cô ấy một mình lăn lộn trên chiếc nệm cực lớn, nhìn tôi với ánh mắt có chút trêu chọc và khiêu khích, tôi có chút nghịch ngợm, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

"...Chiếc giường này thật to và thoải mái!" Hạ Tuyết Bình lăn lộn trên giường mấy cái, nụ cười vui tươi giấu trong mái tóc như gấm. Cô ấy nhìn tôi bước vào phòng, ngồi lên giường, lập tức vùi mặt vào gối. 

"Hehe, hóa ra anh Hạ Tuyết Bình thích những cái 'to'... Có đúng là chỉ có cái lớn mới khiến bạn thấy thoải mái không? Của tôi có đủ lớn không..." Tôi cố ý nhếch mép nói. 

"Hừm!" Hạ Tuyết Bình lập tức đứng dậy, dùng sức vỗ nhẹ trán tôi, sau đó nằm xuống gối, ôm chiếc gối còn lại bĩu môi với tôi: "Trêu chọc mẹ ruột của mình vui lắm à?"

Tôi xoa trán, cười buồn, nằm xuống nhìn cô thay đổi giọng điệu, nghiêm túc nói: “Nếu em thích, anh có thể đổi chỗ cho em thành một chiếc giường lớn như thế này.”

"Thật tuyệt! Tôi có thể đặt một tấm nệm lớn như vậy ở đâu trong căn hộ tôi đang ở bây giờ? Có lẽ nếu tôi mua xong, thậm chí có thể mang nó qua cửa cũng sẽ gặp vấn đề." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, đặt tay lên trán tôi, dùng ngón tay cái giúp tôi xoa nhẹ chỗ cô ấy vừa đập vào đầu tôi khiến đầu óc tôi như sụp đổ. 

Tôi cắn chặt lớp da chết trên thành miệng, lấy hết can đảm hỏi cô ấy: "Vậy... nếu tôi đổi chỗ ở thì sao?"

“换个地方？换到哪啊？”

"Không quan trọng là bạn thay nó ở đâu, điều quan trọng nhất là thay nó lớn hơn một chút."

"Tôi nghĩ nơi tôi ở hiện tại là đủ rồi. Tại sao tôi lại cần một nơi rộng lớn như vậy?"

"Anh muốn mua thêm bàn ghế, ít nhất là một cái bàn để có thể dùng máy tính với em, sau đó anh phải mua thêm vài chiếc ghế nghiêm túc hơn. Em không cần sofa, nhưng chúng ta không thể cứ thay phiên nhau ngồi trên cùng một chiếc ghế được, phải không?" Tôi vuốt ve cánh tay của Hạ Tuyết Bình và nói: "Thật ra, Hạ Tuyết Bình, tôi muốn có một ngôi nhà tử tế với bạn - một ngôi nhà chỉ dành cho hai chúng ta. Được chứ?"

"Hừ..." Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức quay người, giấu nửa khuôn mặt vào chiếc gối mềm mại. Tôi không biết ý cô ấy là gì, tôi nghĩ mình đã quá vội vàng và làm cô ấy khó chịu.

Nhưng thực ra tôi đã suy nghĩ về vấn đề này từ rất lâu rồi. Khi tôi mới phát hiện ra mình có tình yêu nam nữ với Hạ Tuyết Bình, và cơ thể của cô ấy bị tôi hấp dẫn về mặt tình dục, vấn đề này đã là điều tôi bắt đầu cân nhắc: Với tình trạng hiện tại, cùng lắm tôi có thể đến căn hộ của cô ấy để qua đêm, thậm chí tôi còn phải chuẩn bị vali và đồ vệ sinh cá nhân. Theo chính sách hiện hành của tỉnh, nếu quân nhân, công an thuê nhà hàng tháng có thể được trợ cấp 20% tiền thuê nhà hàng tháng. Với giá thuê hiện tại gấp đôi của Hạ Tuyết Bình, bạn có thể thuê một căn hộ một phòng ngủ rất tốt với cơ sở hạ tầng hoàn chỉnh trong một cộng đồng cao cấp gần văn phòng thành phố và trung tâm thành phố. Diện tích chắc chắn sẽ rộng hơn căn hộ đơn kiểu Nhật mà cô ấy đang sống hiện tại, đồng thời tôi cũng có thể di chuyển mọi đồ đạc của mình đến nơi ở cùng cô ấy mà không cần phải lo lắng. 

Và kể từ khi tôi và cô ấy bắt đầu mở cửa cho tình dục cấm kỵ, phác thảo của sự việc ngày càng rõ ràng hơn: sau “kỳ nghỉ” này, tôi nhất định sẽ quay lại cùng một nhóm, để lịch trình làm việc và nghỉ ngơi của tôi và cô ấy sẽ bắt đầu đồng bộ cao độ. Nếu chúng ta có thể chung sống hoàn toàn với cô ấy thì sẽ rất thuận tiện trong việc chăm sóc, hợp tác với cô ấy trong công việc và đưa ra nhu cầu tình dục đúng lúc với cô ấy. 

Nhưng cô ấy không nói một lúc lâu, điều đó khiến tôi hơi nản lòng với ý tưởng của mình. 

Một lúc sau, tôi thấy đôi mắt sáng ngời của cô ấy ló ra từ mép gối và mái tóc, lặng lẽ nhìn tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Được rồi, Hạ Tuyết Bình đại nhân? Từ nay về sau, ta sẽ cùng ngươi nấu ăn."

Hạ Tuyết Bình im lặng một lúc rồi quay đi, gãi gãi sau tai và nói với tôi: "Được rồi... chuyện đó chúng ta quay lại thành phố F sẽ nói chuyện sau nhé!"

Tôi nghe xong không còn cách nào khác ngoài gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi ngồi dậy: "Được." Có lẽ tôi vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn và cô ấy vẫn hơi khó chịu với mối quan hệ khác thường của chúng tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy lời cầu hôn quá đột ngột, thậm chí rất khó xảy ra nên chưa cho tôi một câu trả lời chắc chắn. 

"Sao thế, cậu không vui à?" Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, Hạ Tuyết Bình lại quay người lại, vuốt tóc, nắm chặt các ngón tay, gom chúng vào xương bánh chè bên trái của tôi rồi xòe ra, gãi đầu gối tôi như một con nhện nhỏ. 

Tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu như bị điện giật, suýt nữa thì nhảy khỏi giường. Tôi lắc lắc chân trái, cô ấy lập tức rút tay lại và nheo mắt mỉm cười.

Tôi thở dài một hơi rồi nói với cô ấy: “Không, tôi chỉ hơi đói thôi… Nào, đi cùng tôi dùng bữa nhé! Tôi nghĩ nhà hàng hình như có món hến sốt đậu đen mà cô rất thích ăn.”

"Cho tôi nằm một lát." Hạ Tuyết Bình lại lật người, lăn qua lăn lại trên đệm, càu nhàu: “Cả ngày ngồi trên xe hơi mệt…”

"Ăn xong hãy nằm xuống đi!" Tôi nằm nghiêng phía sau Hạ Tuyết Bình và đặt tay lên vai cô ấy. “Ăn xong ngâm mình trong suối nước nóng rồi ngủ một giấc thật thoải mái! Hả?”

"Hừm!" Hạ Tuyết Bình lén lút quay đầu, liếc mắt nhìn ta, run rẩy nói: "...Ăn xong và ngâm mình trong suối nước nóng, con khốn kiếp này...con có thể cho ta ngủ yên được không?"

“那……我也等吃完饭再说呗!”

"Hừm!" Hạ Tuyết Bình lại xoay người, xinh đẹp nằm trên gối, khoác vai anh nắm lấy tay tôi, đặt tay anh xuống dưới gối. 

"Đi thôi! Tôi đói quá! Tôi còn chưa ăn cơm hộp trên tàu cao tốc vào buổi trưa..."

"Ta cho ngươi hết thịt kho của ta, ngươi còn không muốn! Ta không dậy!"

"Ôi, van cầu ngươi! - Hạ Tuyết Bình đại nhân? Hoàng hậu bệ hạ? Hiền mẫu của ta?"

"Ừm..." Hạ Tuyết Bình lắc lư một cách nũng nịu nói. 

Thật hiếm khi thấy một bông hồng có giọng hát vang như vậy lại có hành động quyến rũ như vậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc, trèo lên hai lần như một chú cún con, đến gần mặt cô ấy, dùng chân nhẹ nhàng vén tóc cô ấy lên, ngửi tóc và mặt cô ấy rồi hôn lên trán cô ấy. Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa, nhắm mắt cười vui vẻ nhưng không nói một lời. Tôi tiếp tục hôn lên gò má cô ấy, lè lưỡi liếm dái tai cô ấy, sau đó cúi đầu cô ấy lộn ngược xuống hôn lên chóp mũi và mí mắt. 

"Ôi! Tên xấu xa!... 'Trò trộn trứng' của cậu vô dụng rồi!" Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi và nói với tôi với nụ cười trên môi. 

"Cái này hữu dụng sao?" Nói xong, tôi duỗi tay ra, dựng thẳng người cô ấy lên, sau đó cù thật mạnh vào nách và góc giữa ngực và xương sườn của cô ấy. 

"Ối!... Haha - Hừ! Anh dám làm thế với tôi! Tôi không nghĩ trong chúng ta ai lại ngứa ngáy hơn!" Hạ Tuyết Bình mặc dù bị tôi ép xuống nhưng cô ấy nói không thua kém, nhanh chóng xòe ngón tay từ nách đến mông tôi. Cô ấy dùng đôi móng vuốt sói cái dịu dàng của mình cào vào các cơ thắt lưng trên mặt tôi, từ cơ bụng đến hố sâu giữa cổ và xương đòn, thậm chí còn dùng đầu ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi tê dại không nhịn được cười. 

很快, 我便被她压在了身下。

Và ngay khi tôi bật cười ra nước mắt, tôi nhìn thấy cơ hội, trực tiếp vén chiếc áo len lông xù của cô ấy lên, ôm lấy lưng cô ấy một cách thô bạo, mím chặt miệng, dùng môi che lại bề mặt răng đang cắn của mình, sau đó vùi đầu vào khe ngực của cô ấy, dùng miệng gặm tới gặm lui bộ ngực của cô ấy. 

“Ư…” Thân thể rắn chắc của Hạ Tuyết Bình sau khi bị tôi chạm vào như vậy lập tức trở nên mềm nhũn. 

Cô ấy ngừng cù tôi mà thay vào đó ôm đầu tôi và giữ chặt tóc tôi. Cô ấy dường như dừng lại một chút, đặt lòng bàn tay lên vai tôi, nhéo cằm tôi, nhỏ giọng thì thầm với tôi: "Vịt con, em đã ngồi trên xe cả ngày rồi, em thấy khó chịu chưa?"

Tôi hôn cánh tay và vùng da giữa khe ngực của cô ấy, nhìn cô ấy một cách khao khát và gật đầu với cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với vẻ mặt say mê, miệng hơi hé mở, ánh mắt say mê, rồi dụ dỗ tôi hôn lưỡi. Trong khi dùng lưỡi khuấy động miệng tôi, anh ấy đưa tay cởi khuy giữa của áo ngực. Sau đó hắn hơi đứng thẳng người lên, nhắm mắt lại, đồng thời chủ động cởi bỏ bộ quần áo sang trọng của mình. Anh cởi áo sơ mi và áo lót của tôi, hôn lên miệng tôi lần nữa, ôm má tôi cắn môi trên, hôn lên mũi và trán tôi đến tận Thiên Linh, sau đó thô bạo mút tóc tôi, vừa hôn vừa lẩm bẩm: "Mùi dầu mồ hôi...mặn...và mùi lòng đỏ trứng...trứng nhỏ..."

Và tôi không ngần ngại liếm bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy, lần lượt nâng hai cái bánh bao thịt lên, đặc biệt chọn góc hình bán nguyệt xinh đẹp dưới ngực cô ấy, hút mồ hôi mang theo mùi cơ thể của cô ấy. 

“哎哟……你吃汗珠干嘛呀？”

“原汁原味的夏雪平,很好吃的。”

“多难吃……又臭又咸？”

"Sao em lại yêu thích sự sạch sẽ đến vậy? Cơ thể của Hạ Tuyết Bình là thứ ngon nhất mà anh từng nếm qua..." Vừa nói, tôi vừa mở to mắt vui sướng và nhìn cô với ánh mắt yêu thương. Tôi đưa núm vú bên phải của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc núm vú ấm áp của cô ấy. 

Thực ra mùi nước hoa hôm qua tôi xịt lên người cô ấy đã biến cơ thể cô ấy thành một chiếc bánh bơ biết đi vẫn chưa tan hết. 

Khi tôi nhắm mắt lại và ngậm bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy vào miệng, tôi thực sự có cảm giác như đang ăn một chiếc bánh ngọt tuyệt vời. 

Hạ Tuyết Bình say mê nhắm mắt lại, sau đó khẽ mở mắt ra nhìn tôi. Anh ấy ôm trán tôi và nói: "Không phải em nói... ừm... em có đói không?"

"Đúng vậy, ta đói bụng, ngươi không cùng ta đi ăn, liền tới ăn ngươi."

“Tệ quá… Ngày nào tôi cũng ăn vú của mẹ… Hmm… Sao tôi lại sinh ra đứa con hư như cậu?” Hạ Tuyết Bình chửi bới, nhưng tay vẫn nhẹ nhàng xoa tóc tôi. Cô ấy nghĩ nghĩ rồi hỏi tôi: “Anh có muốn đi tắm không?”

"Không cần rửa...bo..." Tôi ôm ngực cô ấy, hôn cả hai đầu vú rồi nói: "Anh sẽ liếm sạch cho em..." Sau đó, tôi tiếp tục lè lưỡi ra nước bọt và di chuyển núm vú thanh tú của cô ấy lên xuống.

"Thật tệ - quả trứng nhỏ - à!" Hạ Tuyết Bình không khỏi khẽ thở dài, đưa tay đến thắt lưng của tôi, nhảy lùi lại, ngón chân vô tình chạm vào đôi giày thể thao trên chân tôi. 

Cô ấy lập tức nhìn tôi với vẻ ghê tởm, nhưng trước tiên lại hôn lên trán tôi, “Em đã nằm trên giường rồi mà giày vẫn chưa cởi ra…” Sau đó, cô ấy dùng chân đá chiếc giày ở chân phải của tôi ra. 

Kết quả là bầu không khí trở nên khó xử. Tôi luôn bị ra mồ hôi chân, nhưng sau một ngày dài di chuyển và lái xe, mặc dù mồ hôi ở chân đã khô nhưng lớp vỏ đã hình thành trên tất của tôi và tất nhiên là có mùi khó chịu. 

Tôi phải nhanh chóng buông người Hạ Tuyết Bình ra và lúng túng xỏ chân phải vào giày. 

Tôi quay lại và nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang mỉm cười với tôi, điều này khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Anh... đừng bận tâm..." Tôi nói có chút đau khổ. 

"Này, nó vẫn có mùi vị giống như khi tôi còn nhỏ..." Hạ Tuyết Bình trần truồng từ thắt lưng trở lên, ôm tôi, áp ngực vào ngực tôi, nói với tôi: "Được rồi! Đừng mặc nữa - ngoan ngoãn đi tắm đi! Nếu em không tắm, anh sẽ rất ghét em!"

Thế là tôi vội vàng chạy đến cửa chính của ngôi nhà, cởi giày và tất hôi, đi dép lê, tìm một chiếc túi nhựa, ném tất vào và buộc chặt túi rồi chạy trở lại phòng khách, mở vali, lấy ra rất nhiều đồ vệ sinh cá nhân, mang vào phòng tắm cạnh giường Hạ Tuyết Bình rồi đóng cửa lại.

Ngoài ra còn có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng tắm, cũng dẫn ra hồ bơi nước suối nóng ở sân bên. Ngoài toilet và bồn rửa còn có phòng tắm được ngăn cách bằng kính cường lực. Ngoài vòi phun đa chức năng, còn có một máy sưởi bồn tắm ở phần trên của phòng tắm. Bức tường còn được trang bị các thiết bị điều chỉnh nhiệt độ để bạn có thể xông hơi trong phòng tắm. Xông hơi; có hai ghế ngồi rộng ở phần dưới của phòng tắm, có bóng mát-xa và vòi phun ở đáy bể ngâm chân bên dưới, có thể dùng làm bồn ngâm chân; Bên ngoài phòng tắm, đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có một bồn tắm sục đủ rộng cho hai người nằm trong đó. Nếu lúc này nằm trong bồn tắm, bạn có thể vừa ngắm hoàng hôn ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, vì xấu hổ trước mặt Hạ Tuyết Bình vì mùi cơ thể của mình, tôi không có tâm trạng thưởng thức phong cảnh hay tận hưởng nó vào lúc này. Tôi chỉ muốn tắm rửa thật nhanh. 

Tôi dùng hai nắm sữa tắm để làm sạch chân. Tôi thậm chí còn không bỏ sót những móng chân trần và những khoảng trống trên da ngón chân. Lúc rửa chân, tôi nhớ tới lời vừa rồi của Hạ Tuyết Bình: “Vẫn còn chút hương vị tuổi thơ của tôi.”

“洗得这么认真啊!”

Sau đó tôi mới nhận ra mình đã quên khóa cửa khi vội vàng bước vào phòng tắm, nhưng tôi không biết đây có phải là điều tốt hay không, bởi vì lúc này Hạ Tuyết Bình đang khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đen và đôi dép nhựa. Nếu còn có một bộ quần áo nào khác thì đó hẳn là ánh sáng đỏ của hoàng hôn sau khi mây mù tan đi. Cô ấy táo bạo và vui tươi, đứng trước mặt tôi có chút uy nghiêm. Cô ấy chắp tay sau lưng một cách trịch thượng nhưng mỉm cười hài lòng và quan tâm với tôi.

"Ừm... để cho ngươi ngửi chân hôi thối, ta có chút tự kỷ." Tôi thất vọng nói với Hạ Tuyết Bình qua tấm kính.

"Cho nên ta đã nói rồi, ngươi nhất định phải đi tắm trước khi đi ngủ!" Hạ Tuyết Bình nói xong, quay lưng về phía tôi, đặt túi giặt bằng nhựa trong tay xuống, sau đó cởi dép ra, dùng chân trần giẫm lên. Anh ta cúi xuống và cởi bỏ phần vải còn sót lại trên người một cách rất cố ý. Trong tình trạng ngược sáng như vậy, tôi không thể chịu nổi chút nào. Tôi không thể nhìn rõ nhị hoa hậu môn và miệng lỗ đào của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy rõ cái hõm giữa hai cái mông trái đào của cô ấy và cái gò hơi nhô ra giữa hai chân của cô ấy sau khi đứng lên. Tuy nhiên, thân hình gợi cảm và duyên dáng mà tôi đã khám phá trong nhiều ngày này lại được bao phủ bởi một lớp bí ẩn đủ để khiến tôi phải tưởng tượng.

Sau khi cởi chiếc quần lót ren, cô chậm rãi đi đến bồn rửa, lấy ra một chai nhỏ bột giặt du lịch, cẩn thận bôi và xoa bột giặt lên đũng quần và mông của chiếc quần lót bằng miếng đệm của ngón trỏ và ngón giữa. Cô vặn vòi và xả nhẹ nhàng bằng nước ấm. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn qua gương nhìn tôi, người đang ngồi dưới vòi hoa sen xem hành động dường như là một buổi biểu diễn. Cô cúi đầu xuống và mỉm cười hài lòng.

Cô vắt sạch chiếc quần lót rồi nhẹ nhàng treo lên giá treo khăn cho khô. Sau đó cô ấy mở cửa phòng tắm, bước vào bồn ngâm chân và bước đến gần tôi. Cô lấy trong túi vệ sinh ra một chiếc khăn tắm sạch sẽ màu vàng chanh và đặt lên tay. Cô ấy nói với tôi: "Nào, gà con, tôi sẽ xoa lưng cho bạn."

Tôi chưa kịp trả lời, cô ấy đã tắt vòi sen, điều chỉnh nhiệt độ hơi nước do máy sưởi trong phòng tắm tạo ra, ngồi cạnh tôi, thấm một ít sữa tắm vào khăn tắm rồi nhẹ nhàng lau lưng cho tôi, đồng thời ấn vào vai tôi.

Khăn tắm được làm bằng bọt biển chứ không phải chất mài mòn, bề mặt rất mềm, giống như bên trong một bộ phận nào đó trên cơ thể cô. Lực cô ấy sử dụng đều, một nặng, một nhẹ, một căng, khiến lưng tôi dễ chịu và phần thân dưới dần được đánh thức. Sau đó cô ấy bắt chéo cánh tay phải từ vai lên ngực tôi, tay còn lại quàng qua cổ tôi, đặt hai đôi môi quyến rũ lên tai phải tôi, hơi hé mở. Sau khi hít một hơi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của lưỡi cô ấy, nhưng cô ấy không thè ra mà chỉ liên tục khuấy động trong miệng giữa hàm răng trên và dưới. Nhưng tiếng nước bọt khuấy động khiến tôi nghe rõ. Một hơi thở nóng ẩm khác thổi vào tai tôi, một dòng điện tê dại trực tiếp phát ra trong đầu tôi, vòng quanh toàn bộ da đầu như một chiếc vòng. Cảm giác sảng khoái này khiến tôi suýt ngã vào người cô ấy, đồng thời Cô ấy đưa tay xoa khắp ngực và bụng dưới của tôi, nhưng chỉ tránh được phần hùng vĩ và hào hùng giữa hai chân tôi. Còn ngực tôi, nàng chỉ đợi xoa qua xoa lại núm vú của tôi cho đến khi chúng cứng lại thành hai viên ngọc, nhưng nàng không dừng lại; sau đó cô ấy đẩy hai chân tôi ra, đổ đầy kem dưỡng da vào tay và đồng loạt trượt lên xuống các dây chằng đùi trong. Dù sao thì cô ấy cũng không đi thẳng vào chủ đề, ngay cả khi tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi dùng trái tay chạm vào môi âm hộ dày và mềm của cô ấy từ phía trong đùi cô ấy, đào một dòng nước ép đều đặn ở cửa âm đạo, dùng nước ép và bọt trên người xoa bóp cho máu qua lại từ âm đạo đến chân. Nhưng với phương pháp kiên nhẫn chịu đựng kích thích vật lý như vậy, tôi cảm thấy dây thần kinh ngoại biên ở đùi trong dường như ngày càng ngứa ngáy, đồng thời có một dòng máu nóng đều đặn chảy từ thắt lưng quanh mông, qua vùng háng đến tinh hoàn của tôi. 

Đúng lúc tôi đang định đưa đầu ngón tay vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy đã dùng tay đẩy mạnh lưng tôi, dùng một tay đỡ bụng dưới của tôi khiến tôi phải quỳ thẳng xuống bể ngâm chân. Cô ấy vắt một ít sữa tắm lên khăn, trải rộng mông tôi rồi xoa sữa tắm lên vết nứt trên mông tôi từ nhẹ đến nặng đến nhẹ. Cô càng xoa càng nhanh, bọt giữa mông tôi càng ngày càng đặc. 

Bạn có thể làm được điều đó không?面的肉袋上,像往蛋糕上面拟涂着奶油一样,直至我的整套阳具全被埋进了泡沫里。

Và giây tiếp theo, cô ấy thực sự cưỡi dưới eo tôi, ấn mặt trong của chân vào mông tôi và kẹp chặt, dùng trái tay chạm vào dương vật và bi của tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu kẹp mông tôi bằng hai chân của cô ấy trên cơ thể tôi và dùng da của tôi trượt qua lại trên phần thân dưới của chính cô ấy.

"Con có muốn...Mẹ giúp con dọn dẹp...chỗ này không?" 

“Cưỡi tôi đi…” Đây cũng là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ cưỡi lưng như thế này, nên trong lòng tôi cũng đang giằng co. Nhưng bà ấy là Hạ Tuyết Bình, mẹ tôi, người có quan hệ mật thiết với tôi, đồng thời là nữ thần tôi yêu thích nhất. Có lẽ tôi nên chấp nhận rằng tôi là món đồ chơi nhỏ mà cô ấy thích bắt nạt nhất trong góc khuất cuộc đời cô ấy. Vì vậy, tôi dường như bị cuốn đi và nói với cô ấy, "Nào...con thực sự muốn nó...Mẹ ơi, con cầu xin mẹ...cố lên!"

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng cái xương cụt hơi nhô ra ở cuối mông của tôi tình cờ dính vào âm vật vốn đã cương cứng của cô ấy. Thực ra cô ấy đang sử dụng phương pháp này để mang lại cho mình khoái cảm kỳ lạ và đồng thời thủ dâm cho tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết cô ấy muốn dùng phương pháp này để chinh phục tôi khi cô ấy hài lòng, nhưng cô ấy lại quên rằng mình đã không quan hệ tình dục ít nhất mười năm và dễ đạt cực khoái. Khi chân tay và khớp xương của tôi đau nhức vì quả bóng massage dưới đáy bể bơi, nhưng trước khi tôi cảm thấy nhục nhã về mặt tâm lý, Hạ Tuyết Bình, người không biết cách kiểm soát tốc độ cọ xát âm vật của mình, đã phun ra một cục nước tiểu ấm trộn với tinh dịch âm đạo. 

Cô đỏ mặt xấu hổ và không nói gì với khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình. Cô ấy kéo tôi nằm xuống đất, nước tiểu có mùi hôi vẫn còn chảy ở khe mông. Nghĩ nghĩ xong, cô ấy tháo vòi hoa sen ra khỏi giá đỡ vòi sen và chuẩn bị rửa mông cho tôi. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc trong lòng nữa nên tôi xoay người cô ấy lại để lưng cô ấy hướng về phía tôi và đẩy cơ thể cô ấy về phía trước. 

“Mẹ tắm cho con giỏi quá, để con tắm cho mẹ nữa…” Tôi thở mạnh, đưa tay cầm lấy hai tay đầy sữa tắm rồi thì thầm với mẹ. 

Cô ấy vô thức bám vào bức tường gạch trước mặt, nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm lấy mông cô ấy. Lúc này, cô ấy quay lưng về phía tôi, cô ấy chủ động dang rộng hai chân, hơi kiễng chân lên, chuẩn bị chính xác cho vị trí quy đầu của tôi - có thể thấy dù cô ấy vừa mới xịt nước tiểu nhưng cô ấy vẫn muốn tôi xâm nhập một cách quyết liệt, tôi không tự chủ được mà đẩy thịt mình ra, đặt cây gậy lên háng cô ấy, di chuyển xuống và đẩy đầu quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy. Trong lúc ham muốn tột độ, tôi quên nhắm mà nhanh chóng thọc thẳng cây gậy vào con cặc mềm mại của cô ấy. Ngay cả hai miếng thịt môi xinh đẹp mỏng manh cũng cuộn vào trong, bị thanh sắt của tôi kéo vào lỗ thịt, rồi lại bật ra ngoài khi tôi rút ra một chút hơi ẩm ướt. 

"Những điều tồi tệ... ừm... không bao giờ chúng không làm tổn thương tôi..." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng đẩy tường, tựa người vào ngực tôi, tay trái giữ vòi phun mưa quanh eo tôi, dùng tay phải lắc mái tóc dài về phía mặt và vai tôi. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi vừa buồn vừa vui, rồi buộc tội với một nụ cười giận dữ, "-À! Chà... em không thể dịu dàng hơn được sao?"

"Anh vừa nói muốn làm trống bi của tôi... anh còn chưa nói xong, sao lại bỏ đi!"

Vừa nói, tôi vừa đẩy pít-tông một cách thô bạo bằng dương vật bằng thịt đã chịu đựng rất lâu của mình. Dù nói là đau nhưng cô có thể thấy rằng phương pháp thô bạo như vậy thực sự có thể mang lại cho cô một loại kích thích khác. Tất nhiên, tôi đã vô tình đánh vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Ngoài việc kích thích phần thịt mềm mại như chiếc lưỡi nhỏ cắm sâu vào nhị hoa của em, tôi còn giảm tốc độ bơm của mình xuống. Dù rất muốn xuất tinh nhưng tôi không muốn bỏ qua cảm xúc của cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy tổn thương.

"Uh huh... tệ quá! Kẻ xấu! Tôi... uh... huh... tôi thực sự sẽ không giúp cậu làm việc đó đâu!"

"Nếu em không làm... thì anh sẽ làm với em - con đĩ nhỏ của mẹ!"

"Anh thật ngu ngốc! Anh nói nặng lời quá! - Ahhh!"

Khi cô ấy tức giận hoặc lo lắng, cơ âm đạo của cô ấy càng ôm lấy cặc tôi chặt hơn, nên dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, khoái cảm từ âm đạo của cô ấy chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn, nên tôi chớp lấy cơ hội, giơ tay đầy sữa tắm lên và nắm chặt lấy cặc cô ấy. Vú nhanh lên rồi chậm lại một chút, cố gắng làm cho cô ấy cảm nhận được cảm giác bìu của tôi chạm vào âm vật của cô ấy, rồi tiếp tục: "Tôi chỉ muốn nói... tôi chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của bà mẹ dâm đãng Hạ Tuyết Bình... cái lồn chặt chẽ, ướt át và mềm mại của cô ấy..."

“啊!……你坏!坏死了……”

Tôi dùng dầu tắm để bóp và xoa bóp bộ ngực của cô ấy, nó lắc lư khi cơ thể tôi chạm vào tôi. Tôi liếm dái tai và các cơ mềm mại trên cổ cô ấy, đồng thời đáp lại nhịp điệu bìu của tôi đập vào mông cô ấy. Tôi rất phấn khích và không bị kiểm duyệt. Anh cứ nói với cô: “Ừ… Anh là con hư! Em là mẹ dâm đãng… Hừ… vú của mẹ dâm đãng đang bị con trai hư chơi đùa… con cặc to của con hư… đang đụ con mèo dịu dàng của mẹ đĩ… con cặc lớn đang địt mẹ…”

Nhiệt độ toàn thân Hạ Tuyết Bình còn nóng hơn cả trong phòng tắm, sắc mặt càng thêm tím hồng. Tôi đã vi phạm nội quy của cô ấy và nói những lời lẽ tục tĩu khiêu khích, khiến cô ấy xấu hổ nhắm mắt lại. Cô ấy không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi, để nước ấm dội lên lưng tôi. Để đứng vững, cô phải dùng nhiều lực hơn ở chân. , lúc đó toàn thân dưới của cô ấy dùng toàn lực, hai chân run rẩy, hậu môn giãn ra và co lại, hốc háng của cô ấy như ôm chặt lấy dương vật của tôi như sợ trượt, thậm chí còn vô thức lẩm bẩm trong miệng: "Con trai tôi... cặc... to... ôi ôi... cặc to... xấu quá... cặc... của con trai tôi... tệ quá..."

"Anh có thích...ừm...con cặc của con trai tôi...có cảm thấy...thoải mái khi được đụ bởi con cặc của con trai tôi không?" Thấy cô ấy ngày càng đắm chìm trong thú vui thể xác, dục vọng của tôi giống như sư tử thoát khỏi chuồng, hành động tùy tiện trên bình nguyên tâm linh.

"Con trai... an ủi..." Mẹ quay lại nhìn tôi, rồi như tỉnh dậy, nhìn chằm chằm vào tôi, nắm lấy cánh tay tôi và vặn lại: "Không phải... khó chịu... ừm... ừm... không thoải mái chút nào!... Mẹ bắt nạt con... mẹ bắt nạt... sao mẹ có thể thấy thoải mái được?... Ối... à... à... ai... ai lại thích thứ xấu như con..."

"Ai thích? Hừ... ừm... Hạ Tuyết Bình thích..." Vừa dùng sức, tôi không khỏi rên rỉ, "Hạ Tuyết Bình... Hạ Tuyết Bình thật sự thích ta..."

"Hạ... Hạ Tuyết Bình là ai... ừm... ừ ừ ừ... ừ! Tôi không biết Hạ Tuyết Bình!" Cô ấy nhắm mắt lại và hét lên vì sung sướng, cô ấy cũng giả vờ ngu ngốc với tôi. 

“Anh không biết cô ấy… vậy anh là ai…” Tôi buông ngực cô ấy ra, tập trung kéo tay cô ấy, giật lấy vòi hoa sen trong tay cô ấy rồi treo lên giá vòi phun. Tôi tăng tốc độ, rung lắc cơ eo và cơ thể của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy phập phồng vui vẻ, giọng nói cũng run run: “Mẹ là mẹ của con… ahhhh!”

"Vậy Hạ Tuyết Bình là vợ của ta... Hiện tại ta đang đụ mẹ ta!... Con trai ta đang đụ mẹ ta!"

“坏蛋……啊啊啊!”

Khi tất cả các mạch máu trong cơ thể tôi lúc đó đang giãn nở, tôi cố tình nuốt chặt mắt ngựa của mình vào nụ nhị hoa của cô ấy, và làm cho quy đầu của tôi vừa khít với cổ tử cung của cô ấy: ngay lúc đó, dòng nước biển phun ra từ cơ thể cô ấy làm nóng toàn bộ dương vật của tôi. Lúc đó, tôi cảm nhận được một cảm giác vô cùng vững chắc, khiến tôi cảm thấy dù tôi có vòng tay qua eo cô ấy, áp vào lưng cô ấy và chết trên cơ thể cô ấy thì cũng đáng giá; và vào lúc tôi đang choáng váng, tinh trùng mà tôi phải chịu đựng cả ngày đã ra khỏi người tôi một cách sống động. Anh xuất tinh vào cơ thể cô mà không hề dè dặt. Cả hai chúng tôi đều gầm lên cùng một lúc, rồi hơi trợn mắt và ngã ngửa ra sau. Tôi lê thân thể hai phần mệt mỏi tám phần mềm mại của mình, nhanh chóng ôm lấy Hạ Tuyết Bình, người cũng nặng trĩu. Tôi ôm cô ấy và ngồi xuống bục. Cổ chúng tôi giao nhau và bốn con mắt mờ mịt nhìn nhau, tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, mặt đỏ bừng, tóc ướt và bết vào nhau. She also looked at me infatuatedly. Hai cái miệng thở ra hơi thở dục vọng đồng thời hướng về giữa, bị hút vào nhau, dính vào nhau, lưỡi quấn vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, đôi chân của Hạ Tuyết Bình dường như đã lấy lại được sức lực. Cô ấy từ từ rút dương vật của tôi ra khỏi hũ mật ong, tinh dịch dính dính từ đó chảy xuống. 

Nhìn thấy khoảng bốn năm thìa chảy dọc theo đáy bể ngâm chân, tôi không khỏi nói với Hạ Tuyết Bình, nửa tự ti nửa tự hào: "Haha... hình như xuất tinh nhiều quá..."

Không nói một lời, Hạ Tuyết Bình tách hai môi âm hộ ra trước mặt tôi, sau đó tháo vòi hoa sen ra, điều chỉnh lượng nước và rửa sạch lỗ âm đạo. Sau khi đã rửa sạch gần hết tinh dịch trong đó, cô ấy đặt vòi hoa sen lại, cúi đầu xuống và tỏ ra buồn bã, thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Tôi lập tức bối rối, vội vàng ôm cô ấy vào lòng - lúc này tôi còn tưởng cô ấy cố ý trêu chọc tôi hay gì đó, nhưng thấy trên mặt cô ấy không hề có chút vui sướng nào với dư vị cực khoái, tôi không còn thời gian để suy nghĩ gì nữa nên tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve lưng cô ấy; Nghĩ kỹ lại, lẽ ra tôi nên cố tình nói vài lời chửi thề khiêu khích với cô ấy khi quan hệ tình dục với anh ấy, khiến cô ấy cảm thấy bị xúc phạm. Mặc dù cô ấy chỉ nghe tôi nói Những lời có từ "đĩ" và "đĩ" chắc chắn gây ra phản ứng vật lý rất lớn, nhưng cô ấy thường rất chán ghét những từ này. Hầu như không có ai trong nhóm nặng giới tính, nam hay nữ, dám nói những lời bậy bạ trước mặt cô. Thỉnh thoảng cô không khỏi nói một hai câu, nghe xong liền nhanh chóng che miệng lại. Và tôi đã lợi dụng sự yếu đuối, dịu dàng nhất về thể xác và tinh thần của cô ấy để cố tình đánh vào điểm mấu chốt của cô ấy, điều đó tất nhiên sẽ làm tổn thương nhân phẩm của cô ấy. 

"Con sai rồi, Hạ Tuyết Bình, mẹ hiền... Con lại nghịch ngợm nữa à?" Tôi ôm cô ấy và nói. 

Cô ấy chỉ nheo mắt, đỏ mặt, nhìn thẳng vào tôi, như thể cả người đã biến thành tượng sáp. 

"Mẹ... đừng làm con sợ... con thực sự sai rồi! Hạ Tuyết Bình... Mẹ, con sai rồi... con tưởng những gì con vừa nói sẽ khiến mẹ... kích động... và khiến mẹ thoải mái hơn... con không có ý coi thường mẹ... con là người quan trọng nhất trong lòng mẹ."

Cô ấy vẫn nhìn tôi không nói một lời, nước mắt lưng tròng. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên ôm chặt cơ thể cô ấy, nhắm vào môi cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. Lúc đầu, cô vẫn mở to mắt và tỏ ra thờ ơ. Sau vài giây, cô ấy hào phóng hôn lên miệng tôi và lè lưỡi vào miệng tôi. , liếm nước bọt, rồi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi, ôm tôi càng lúc càng chặt; và nhắm mắt lại, cô ấy dùng miệng và lưỡi liếm từ môi đến cằm tôi, quả táo và một bên cổ tôi, rồi đến vai tôi... "Ôi!"

--- Vai tôi đột nhiên cảm thấy đau, nhưng tôi thấy nơi cô ấy để lại hai hàng vết răng rõ ràng, cô ấy đã cắn hai hàng vết răng rõ ràng màu đỏ như máu. Tất nhiên, lần này họ không bị cắn, nhưng họ đã bị bầm tím. Tôi lập tức buông cơ thể cô ấy ra và che đi những vết răng mới “khắc”. Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười, khóe miệng nhếch lên kiêu hãnh - tất cả những bất bình, nước mắt và tuyệt vọng đều là giả tạo. 

“好疼啊……”我痛苦地对她说道。

"Hừ! Đau quá! Để ngươi nhớ lại một chút!" Cô ấy nói, duỗi ngón cái và ngón trỏ bên phải ra, nhéo vào quy đầu đang dần co lại vẫn còn chứa dịch trong cơ thể của tôi, "Con khốn nạn! Có cơ hội, con sẽ bắt nạt mẹ con... Mẹ đã nói rồi, sau này con sẽ chỉ bắt nạt con!"

"...Phải, phải, phải...Tôi đã sai!" Tôi liên tục cầu xin Hạ Tuyết Bình tha thứ.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi..."

Tôi vừa chần chừ, móng tay của Hạ Tuyết Bình càng siết chặt hơn, cơn đau truyền từ quy đầu đến tim. 

"Tôi sai rồi... Đáng lẽ tôi không nên nói những lời khó nghe như vậy..."

“那我还是你的'闷骚妈妈'么？”

"Không... ngươi... ngươi là 'Dương mẫu', là Hạ Tuyết Bình đại nhân đáng kính!"

Cô ấy tức giận buông tay đang nắm quy đầu của tôi, đứng dậy, dang hai chân về phía tôi, đưa âm đạo của cô ấy ra trước mắt tôi và nghiêm khắc hỏi tôi: "Vậy đây là đâu?"

"Đây... đây là con mèo xinh đẹp của mẹ... bộ phận mà con yêu thích nhất của mẹ..." Tôi cũng sợ hãi trước hành động đột ngột của mẹ - không ngờ rằng mẹ lại đưa bộ phận kín của mình ra ngay trước mắt tôi...

Cô ấy dường như cảm thấy việc này có chút không thích hợp, cho dù chúng tôi đã thực hiện bước cấm kỵ nhất thì vẫn rất không thích hợp, nên cô ấy đỏ mặt mím môi, nhanh chóng dùng tay kia chặn âm đạo của mình lại, đứng dậy, chụm hai chân lại, sau đó ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn dương vật của tôi, xoa xoa chỗ vừa véo: “Có đau không?”

"Đau quá..."

"Hừ! Quả trứng nhỏ..." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi, nâng vòi hoa sen lên và rửa sạch cho tôi. Nghĩ nghĩ, anh nghiêm túc hỏi tôi: “Vừa rồi anh không để ý đến em, em lại lo lắng à?”

"Chà...bạn đang làm tôi sợ đấy..." Tôi thành thật nói.

Nghe xong lời của tôi, cô ấy cúi đầu xuống, không khỏi cười mãn nguyện. Cô ấy ôm cổ tôi và để tôi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy. Sau đó cô ấy mỉm cười cúi đầu hôn lên trán tôi: “Thu Yến, Hạ Tuyết Bình sẽ luôn yêu em… Em nghĩ em sợ điều gì?”

Sau đó tôi mới nhận ra rằng kể từ khi tôi và Hạ Tuyết Bình xé giấy dán cửa sổ, mỗi phút từng giây tôi ở bên cô ấy hầu hết đều ngọt ngào, nhưng thời gian còn lại, cô ấy lại cố tình khiến tâm trạng của tôi thăng trầm; Tôi vốn tưởng rằng khi quan hệ với cô ấy chắc chắn sẽ muốn dùng cái miệng bẩn thỉu của mình để kích thích cô ấy, nhưng thực ra, tôi không hề phù phiếm về mặt tính cách mà thực ra là muốn thể hiện sự phụ thuộc của mình vào cô ấy bằng sự kiêu ngạo. 

Điều tương tự cũng xảy ra với cô ấy. Kiểu cố ý lừa dối, làm nũng, thậm chí là trừng phạt ngược đãi này có thể là cách để cô ấy rời xa tôi và ôm tôi thật chặt. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không còn sức giữ chặt cơ thể cô ấy nữa mà nằm thoải mái giữa ngực cô ấy, cảm nhận mùi và nhiệt độ của cơ thể cô ấy. 

"Haha, con lại bám víu nữa à? Mẹ bắt nạt con như thế này mà con vẫn bám mẹ à?"

Tôi không nói lời nào mà chỉ gật đầu trong vòng tay cô ấy trong khi ấn vào ngực cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười hài lòng, bóp một ít dầu gội vào tay, nắm tóc tôi rồi nói: “Hừm, đúng vậy… Anh rất sợ em tức giận nhưng vẫn muốn trêu chọc em… Giống như anh không thể tách rời khỏi em, lại muốn bỏ chạy, giả vờ như không biết em…”

"Hạ Tuyết Bình..." Ta ôm nàng, ngẩng đầu mở mắt nhìn nàng, "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Nhắm mắt lại! Đừng lo dầu gội làm đau mắt..." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng vỗ trán tôi nói, sau đó cẩn thận túm tóc tôi lại, xoa bóp da đầu, "Hỏi tôi đi, cậu có thắc mắc gì không?"

“Nếu lúc mới vào học viện cảnh sát, tôi không giả vờ không quen biết mà đi thẳng đến chỗ cậu, bám lấy cậu như thế này, liệu cậu có đồng ý làm tình với tôi sớm hơn như chúng ta bây giờ không?”

"Ngươi đang nghĩ cái gì tốt lắm! Con vịt nhỏ... chỉ nói mấy câu, không có ý nghĩa gì!" Hạ Tuyết Bình xấu hổ nói. 

"Tôi nói thật đấy," tôi hỏi lại, "Anh có nghĩ vậy không? Thực ra từ nhỏ tôi đã mơ hồ biết rằng khi lớn lên, tôi chắc chắn sẽ có những ham muốn và cảm xúc như vậy đối với anh. Còn anh thì sao?"

Hạ Tuyết Bình không khỏi không nói nên lời. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Có lẽ... vâng, tôi không biết..."

"Ồ." Thật ra, tôi không có cảm xúc gì với câu trả lời của cô ấy, bởi vì dù sao tôi cũng đang hỏi về một tình huống cực kỳ bất khả thi - nếu Hà Thu Yến, người ghét Hạ Tuyết Bình vì đã bỏ rơi anh ấy, biết rằng vài năm sau anh ấy sẽ khỏa thân ôm lấy Hạ Tuyết Bình và có quan hệ loạn luân mẹ con, và sự say mê của anh ấy với Hạ Tuyết Bình đã đạt đến mức nghiện sự hợp nhất giữa thể xác và tâm hồn, tôi thực sự không biết chàng trai trẻ đó sẽ khen ngợi tôi hay coi thường tôi. 

Nhưng có vẻ như tiếng "ồ" của tôi nghe có vẻ hơi thất vọng trong tai Hạ Tuyết Bình, nên cô ấy kiên nhẫn và nhẹ nhàng giải thích với tôi: "Bây giờ nghĩ lại, tôi không biết sao tôi lại với anh đến mức này - người đàn ông nhỏ bé ở bên tôi và người tôi thích thực ra là con ruột của tôi; và... mộng mơ, kỳ lạ nhưng lãng mạn, và chân thực đến mức không còn nghi ngờ gì nữa; và cảm giác này khác với khi cậu còn nhỏ, cậu đi mua sắm với tôi, và tôi dỗ dành cậu nói: "Cậu đang hẹn hò với mẹ cậu," và cậu ngây thơ nói với người khác rằng cậu là bạn trai nhỏ của mẹ cậu. Đây là một điều gì đó khác biệt... Vậy nếu cậu hỏi tôi liệu khi cậu mới vào học viện cảnh sát, tôi có làm điều này với cậu không, làm sao tôi có thể nói chính xác được?

Tôi ôm Hạ Tuyết Bình, áp mặt mình vào ngực trái của cô ấy, mỉm cười vui vẻ.

Cô ấy nhìn tôi, đặt vòi xịt xuống và nói với tôi: "Nhưng điều mà tôi có thể chắc chắn bây giờ là nếu bạn vẫn bám víu như bây giờ, thì tôi nhất định sẽ nhốt bạn vào lồng và quàng một vòng quanh cổ bạn! Hừ, 'Ice Snow Puppy'..."

"Gâu gâu gâu!" Tôi cố tình ngẩng đầu lên và sủa cô ấy hai lần một cách sống động và hài hước. 

"Haha! Được rồi! Nào, gội đầu đi, sau đó cậu giúp tôi gội đầu - tôi thấy bây giờ cậu thực sự không đói! Tắm xong tôi muốn đi ăn..."

Nghe xong tôi cúi đầu để mẹ dùng những ngón tay dịu dàng vén tóc cho tôi rồi rửa trán bằng nước ấm. 

Sau khi tắm xong, Hạ Tuyết Bình và tôi lau người cho nhau, nhưng cô ấy không thích việc tôi không thể dùng máy sấy tóc nên yêu cầu tôi mặc yukata Nhật Bản và đi dép sạch do khu nghỉ dưỡng suối nước nóng cung cấp rồi rời khỏi phòng tắm, sau đó cô ấy lại khỏa thân và sấy tóc cho tôi. 

Khi quay lại chiếc giường lớn trong nhà phụ, tôi thấy một chai nước khoáng nhỏ được đặt ở nơi cô vừa nằm. Bên cạnh chiếc gối cách đó một thước còn có chiếc túi da nhỏ mà Hàn Thừa đưa cho cô. Ở đầu giường cách đó không xa là chiếc ba lô màu đen của chính cô. 

Tôi nhìn lại cánh cửa phòng tắm đã đóng, cẩn thận nhặt chiếc túi da nhỏ lên, mở khóa kéo và nhìn kỹ hơn: Bên trong là hai chai dầu bôi trơn mật hoa mà Hạ Tuyết Bình đã sử dụng cho tôi đêm qua, một cặp tai nghe hai tai Bluetooth và một đầu phát video và âm thanh có chức năng Bluetooth. Tôi nhẹ nhàng mở khóa màn hình và nhìn thấy khung hình đóng băng ở trên. Đó là một cô em gái xinh đẹp cầm dương vật giả và đổ phim, như thể đang đưa ra lời giải thích và những gì được hiển thị trong lúc tạm dừng. Phụ đề có nội dung "Giúp bạn trai của bạn đạt được xuất tinh và thỏa mãn tình dục bằng cách kích thích tuyến tiền liệt của anh ấy" và tiêu đề của video là "XMO Happy Lab - Massage dương vật cho nam (Phiên bản chi tiết)" - Ngay từ cái tên tôi đã biết đây là chuỗi video được ghi lại bởi "XMO Jiang", một chuyên gia kiến ​​thức về giới tính nổi tiếng trên Internet. Tôi đã nghe nói về nó trước đây nhưng không đủ kiên nhẫn để xem nó. Tôi không ngờ rằng mình đã bí mật học theo video của cô ấy. Không có gì ngạc nhiên, Hạ Tuyết Bình Kỹ năng tình dục của cô ấy để phục vụ tôi và bắt nạt tôi đã được cải thiện nhanh chóng; Ngoài ra, trong ví còn có một chiếc máy rung trông giống như son môi và một gói băng vệ sinh nhỏ của một nhãn hiệu nào đó - nhưng hình như tôi chưa bao giờ để ý rằng cô ấy có kinh nguyệt kể từ khi tôi sống với cô ấy, kể cả khi cô ấy bị cảm và sốt, nên đôi khi tôi quên mất phụ nữ vẫn có kinh nguyệt; và một chai nhỏ đựng thứ gì đó trông giống như sơn móng tay, nhưng không dính, có tên của thứ này được viết bằng một đống tiếng Anh - nhưng về cơ bản tôi không nhận ra nó ngoại trừ "hậu môn", nên tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và tra cứu - "intestinecleansingoralliquid, forclinicaltrialandanalintercoursepropose", dịch ra là "chất lỏng uống làm sạch ruột, dành riêng cho thử nghiệm lâm sàng và giao hợp qua đường hậu môn". 

Tôi chợt nhận ra: Chẳng trách tối qua tôi đột nhiên bị tiêu chảy không rõ nguyên nhân. Hóa ra có liên quan đến chai nước khoáng mà Hạ Tuyết Bình nhất quyết cho tôi uống khi chúng tôi ở trên xe trước khi về đến nhà, và nước đó nhất định đã được thêm vào thứ này - Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, tôi thật sự không ngờ anh lại tệ như vậy! 

Chỉ là thứ này có thể giúp ngươi đối phó với ta, cũng có thể giúp ta đối phó ngươi, ha ha...

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình cũng mặc kimono, yukata và đi dép sạch sẽ bước ra khỏi phòng tắm. 

Tóc của cô cũng được búi thành búi bằng những chiếc kẹp dọc lớn bằng nhựa. Cô ấy trông rất giống nữ diễn viên Nhật Bản từng có mối tình lãng mạn với Namie Amuro trong làng âm nhạc, nhưng cá nhân tôi thấy Hạ Tuyết Bình của tôi xinh đẹp và gợi cảm hơn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn vẫn xem TV?"

"Đã lâu rồi bạn không xem TV phải không? Chỉ xem thôi..."

"Ừ. Đợi một chút. Tôi đã thu dọn đồ đạc và chúng ta sẽ đi ăn cùng nhau. Đừng quá mê mẩn."

"Tôi không phải là một đứa trẻ và tôi thậm chí còn không ăn để xem 'Cardcaptor Sakura'."

“嘿嘿,你还好意思说呀!”夏雪平专门走到门口,笑着瞪了我一眼`对我而言,夏雪平的瞪眼便是魅眼。

Lúc này tôi đang giả vờ ngồi trên chiếu tatami ở phòng khách cạnh phòng ngủ xem TV, nhưng tôi không biết TV là phim tài liệu hay quảng cáo, đối với tôi điều đó cũng không quan trọng. Hạ Tuyết Bình cũng không để ý rằng trên bàn sưởi điện có chiếu tatami xung quanh đã thiếu mất một chiếc cốc, mà trên tay tôi vẫn cầm một hộp sắt kín đựng kẹo bạc hà.

Nhìn dáng người cao ráo duyên dáng dưới bộ kimono của Hạ Tuyết Bình, đặc biệt là cặp mông săn chắc của cô ấy, rồi nghĩ đến việc mình sắp làm với cô ấy mà cô ấy không hề hay biết, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình nắm tay nhau đi từ hành lang đến căng tin - nó giống một bảo tàng trải nghiệm hơn là một nhà hàng. Không rõ sân trong nhà có bàn ăn và ghế gỗ để người ta ăn uống hay không, hay trong nhà hàng có trồng những loại hoa và cây lạ, mỗi bàn được đặt trong một gian nhà cổ truyền thống. , tất cả được ngăn cách bằng lều gạc và màn gỗ, dưới bàn ăn có dòng sông nhân tạo, có sương sen trên mặt nước, lá sen xanh, cá tôm đùa giỡn trong nước, cóc và rùa tranh cãi; và tuy gọi là buffet nhưng mỗi bữa ăn đều phải do người phục vụ yêu cầu ở mọi gian hàng hoặc thuyền cổ kính, sau đó Sau khi nhận được biển số điện tử, người phục vụ tận tình sẽ phục vụ đồ ăn khi đã sẵn sàng; Thực khách dùng bữa trong các gian hàng nhưng nơi chọn đồ ăn lại giống như một thị trấn cổ thu nhỏ. Nó được lát bằng đá xanh một cách chi tiết và có một con lừa nhỏ phóng đại với đôi mắt sáng đang kéo một chiếc cối đá để làm đậu phụ mới xay. Trên quầy còn có một con dê. Nam nhân có râu dẫn hai chú khỉ nhỏ thông minh đi bán một bát lớn trà chà là và kẹo táo. Về món chính, có tám món chính là súp xương sashimi, gà rán và sườn heo.

"Hai người, hôm nay có muốn ăn thử suất hải sản của chúng tôi không? Chỉ đủ cho hai người thôi. Hai người vừa mới đuổi kịp nhau mà, gọi một suất hải sản chắc chắn sẽ ăn hết sức!"

Hạ Tuyết Bình nhìn con cua hoàng đế đông lạnh và con cá ngừ đỏ rã đông được bày bán ở quầy bán đồ ăn Nhật Bản rồi lại nhìn tôi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng vẫn không kìm được vẻ vui mừng, cùng ánh mắt bình tĩnh nhưng chứa đựng ham muốn giống như lần đầu tiên tôi cưỡng hôn cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã có hứng thú với bữa ăn cố định này, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh nói với đầu bếp: "Nó có ngon không?"

"Nó ngon quá!" Đầu bếp có râu nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình một cách tự hào và nói: "Tôi không khoe khoang. Trong biệt thự của chúng tôi, đồ ăn Nhật của chúng tôi là đặc trưng. Ăn một lần, tôi đảm bảo rằng hai bạn sẽ không bao giờ quên trong đời. Các bạn có thể nếm thử tất cả các món ăn Nhật Bản mà bạn có thể nhìn thấy bên ngoài - hải sản của chúng tôi đều từ biển sâu. Sau khi phục vụ, tất cả nguyên liệu mà các bạn có thể nhìn thấy trước mặt đều được mua vào Chủ nhật tuần này và sẽ không bao giờ bảo quản quá bảy ngày. Sau bảy ngày, chúng tôi sẽ đóng gói chúng." bán cho nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi hoặc ao cá gần đó; và bạn nên chú ý, cải ngựa của chúng tôi không phải là sốt mù tạt cay mà là mù tạt tươi xay nhuyễn, tốt nhất là nên ăn trong vòng hai hoặc ba giờ, chỉ để giữ được độ tươi ngon..."

"Ngươi nói tốt như vậy, vậy tại sao lúc này trong hạn ngạch vẫn còn dư lại hai người?" Hạ Tuyết Bình thận trọng hỏi, như thể anh ta hoàn toàn coi chủ nhân cắt cá là nghi phạm.

"Không phải vì chiêu trò 'buffet' mà cậu muốn ăn món khác sao?" Đầu bếp suy nghĩ một lúc rồi hỏi Hạ Tuyết Bình và tôi: "Các bạn dự định ở trong biệt thự của chúng tôi bao lâu?"

“五天。”我说道。

"Ồ, năm ngày! Còn có nhiều thời gian để ăn những thứ khác! Tôi nói cho hai người biết, sau khi ăn xong bữa cơm chính của chúng ta, các ngươi liền không cần ăn đồ ăn chủ yếu, nhất định sẽ ăn cho no! Ta thấy hai người còn chưa kết hôn đúng không?"

“Không, chúng tôi chỉ mới gặp nhau thôi.” Hạ Tuyết Bình nói một cách tự nhiên với người cắt cá.

她这样一说,倒让我感到不胜娇羞。

"Thật đấy! Thôi, không ăn thì cũng lãng phí thôi. Tôi đang chuẩn bị tan sở đây - tôi sẽ cho hai người một miếng hải sâm trộn nước tương chanh, cho tiểu thư ăn, để làm đẹp và hai mươi con hàu cho chàng trai ăn, để anh ấy 'giữ dáng', đúng không, và 'tiếp tục làm tốt' cho tình yêu lãng mạn giữa hai người! Thế nào!"

Hạ Tuyết Bình nghe xong liền đỏ mặt nhìn tôi, cười rạng rỡ: "Hai mươi con hàu!" Sau đó anh ta quay sang người cắt cá và nói: "Được rồi, cảm ơn vì đã khiến điều đó xảy ra." Sau đó anh trực tiếp lấy hai biển số, dẫn tôi ngồi vào ghế.

Cứ như vậy, tôi và Hạ Tuyết Bình đợi gần mười lăm phút, sáu người phục vụ bưng một bàn đầy đồ ăn cho tôi và cô ấy. Tôi không biết Hạ Tuyết Bình cảm thấy thế nào, nhưng tôi chết lặng trước hải sản trên bàn: một đĩa sashimi lớn với tổng cộng 108 miếng, hai món salad rau củ với giá gừng sốt dầu và giấm, và một đĩa tôm chiên tempura làm từ tôm khi gộp lại có kích thước gần bằng lòng bàn tay và ăn kèm với cà tím. Đĩa Tempura gồm các lát, khoai môn và tempura bông cải xanh, hai con cua hoàng đế hấp có vỏ nấu trong nồi kim vàng, tảo bẹ, bào ngư mơ, đậu phụ, bắp cải, konjac và sò điệp cắt nhỏ nấu trong nồi nước tương Có một nồi súp gia vị, hai bát cháo với trứng và sò điệp trộn với cà rốt thái sợi và cần tây cắt nhỏ, và một bát hải sâm sống và hai mươi con hàu trộn chanh nước trái cây và nước tương - đúng như dự đoán, cuối cùng, gần một nửa bàn còn lại. 

Thực sự thì món nào cũng rất ngon. Bột wasabi tuy có vị hăng nhưng không gây cay lưỡi. Từng miếng cá, hàu, hải sâm thoang thoảng mùi biển nhưng đồng thời bạn cũng có thể nếm được vị ngọt nguyên bản của đạm hải sản. Đó không phải là một cường điệu. Đến mức có thể "áp đảo tất cả các món Nhật khác", đồ ăn ở "Atsheng" Izakaya không thể sánh bằng với anh, nhưng ăn một lúc một lượng lớn như vậy vẫn rất thỏa mãn; Mà tuyệt vời nhất chính là nồi cháo hỗn hợp, theo lời của Hạ Tuyết Bình, nó gần như có thể khiến tâm hồn người ta ngon đến tận trời. 

Nhưng dù nó có ngon đến đâu thì tôi và Hạ Tuyết Bình cũng không thể ăn hết đồ ăn chỉ bằng khả năng chiến đấu trên bàn.

“…Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, cơ cắn của tôi kiệt sức rồi.” Tôi đặt con hàu thứ mười tám xuống, không khỏi thở dài. 

"Ta đã hơi buồn ngủ rồi..." Hạ Tuyết Bình che miệng ngáp một cái, sau đó nhìn hàu trước mặt cười nói: "Chỉ còn lại hai con, ngươi ăn hai cái có được không? Mau ăn đi, ăn xong ta không cho ngươi về phòng!"

“啊？为什么一定要我吃完啊……”

"Hehe!" Hạ Tuyết Bình đột nhiên hưng phấn trở lại, trừng mắt to nhìn ta nói: "Ta không phải sợ ngươi gần đây mệt mỏi đến ngã lưng sao? Hơn nữa ta cũng muốn nhìn xem hai mươi con hàu này có thể có tác dụng gì với một tên khốn kiếp như ngươi!"

"Hừm! Xueping tệ quá..." Tôi lẩm bẩm và nhặt con hàu thứ hai đến cuối cùng. 

Hạ Tuyết Bình duỗi eo sau đó đứng lên: "Trứng nhỏ, ngươi ăn ở đây trước, ta đi xem có kem hay món tráng miệng nào giúp tiêu hóa hay không - ngươi muốn ăn kem hay sinh tố?"

"Không sao đâu, cậu thích gì thì giúp tôi lấy thêm một cái là được." Tôi cũng trở nên hăng hái hơn, vì tôi biết rằng cơ hội để tôi, một chú vịt con, “làm trò” cuối cùng cũng đã đến. 

"Ừ, được." Hạ Tuyết Bình nói rồi rời khỏi chỗ ngồi. 

Tôi nhìn cô ấy đi xa và bí mật lấy chiếc hộp kim loại kín vốn dùng để đựng kẹo bạc hà từ trong túi áo choàng tắm của mình ra. Tôi đã đổ hơn ba mươi viên kẹo bạc hà bên trong vào tách trà sứ đặt trên bàn sưởi điện trong phòng khách của dãy phòng. Những gì bên trong bây giờ đã được tôi lấp đầy. Sau khi bí mật lấy nó, tôi đổ nửa chai nước uống làm sạch ruột: Tôi đã tìm kiếm hướng dẫn sử dụng sản phẩm này trên Internet trong khi giả vờ xem TV. Chỉ cần hai giọt là người dùng có thể đào thải hết mọi thứ trong ruột mà không khiến người kia cảm thấy đau đớn hay khó chịu khác. 

Tôi cẩn thận nhỏ hai giọt vào bát hải sâm nguội trước mặt Hạ Tuyết Bình, sau đó nhanh chóng dùng đũa khuấy đều rồi yên tâm ăn hàu của mình. 

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình quay lại với một phần bánh pudding và một bát nhỏ sinh tố chanh dây. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Anh còn ăn được không? Tôi vừa hỏi người phục vụ và cô ấy nói rằng nếu anh không ăn được, anh có thể cung cấp một hộp cơm trưa miễn phí."

"Nếu không thì hãy làm việc chăm chỉ và ăn nhiều hơn nhé!" Tôi đạo đức giả nói: "Nhìn xem, chỉ còn lại mấy miếng sashimi thôi. Tempura và chất rắn trong nồi súp có thể được đóng gói, chỉ còn lại những miếng hải sâm lạnh và con hàu cuối cùng của tôi. Những phần còn lại được đóng gói và có thể cho vào tủ lạnh. Sáng mai có thể hâm nóng trong lò vi sóng trong phòng và dùng làm đồ ăn nhẹ. Nhưng hàu và hải sâm đã được đóng gói sẵn nên để lâu có thể sẽ không ngon."

“Đúng vậy… Vậy tôi sẽ ăn hết hải sâm, cậu có thể ăn hàu và ba miếng sashimi này được không?” Hạ Tuyết Bình bàn bạc với tôi: “Tôi thực sự không thể ăn được nữa!”

“Không sao đâu, anh chỉ cần em ăn hết hải sâm…” Tôi nhai miếng hàu cuối cùng, trong lòng cười gian xảo và kiêu ngạo. 

Đúng như tôi dự đoán, Hạ Tuyết Bình bắt đầu ôm bụng lại nửa chừng, còn tôi, người đang ôm hộp đựng đồ bên cạnh, vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng “rùng ục” trong bụng cô ấy. 

"Sư phụ Hạ Tuyết Bình, lát nữa ngài có muốn tắm suối nước nóng không? Tôi thấy hồ suối nước nóng ở sân sau của chúng ta hình như chứa lưu huỳnh tự nhiên, có vẻ như giúp dễ ngủ và giảm mệt mỏi, rất bổ dưỡng."

"Chà...bạn phải ngâm mình. Nhưng trời sẽ không mưa vào ban đêm phải không?"

"Đừng sợ mưa! Cậu không thấy phía trên hồ suối nước nóng có một tấm chắn mưa làm bằng kính cường lực đổi màu, cao bằng mái nhà sao? Nếu trời mưa vào ban đêm, bạn thực sự không thể nhìn thấy gì, nhưng khi đủ nắng, tấm chắn mưa sẽ không làm lóa mắt bạn. Nếu trời mưa vào ban ngày, bạn có thể vừa ngâm mình vừa tắm mưa!"

"Ồ... không tệ..." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, ôm bụng chặt hơn, cau mày và tăng tốc độ. 

"Vậy tôi muốn bơi cùng cậu! Cậu không cho tôi cũng không sao!"

“一起泡……随你吧……”

Hạ Tuyết Bình dường như cảm thấy dạ dày của mình ngày càng tệ, bởi vì nó cách nhà hàng đến phòng chúng tôi không xa. Lúc này tôi và cô ấy đã tới cửa. Cho nên lúc này ta giả vờ không biết tình huống, hỏi nàng: "Hạ Tuyết Bình, sắc mặt của nàng không ổn, sao nhìn nàng có chút không thoải mái?"

"Tôi...tôi không biết...tôi chỉ thấy bụng hơi chướng, rất muốn đi vệ sinh...không biết ăn hải sâm có hại dạ dày không..."

"Ồ... có lẽ đó là súp hải sản và sinh tố kết hợp với nhau phải không?" Tôi nhìn cô ấy giả vờ lo lắng. 

Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhìn tôi, nói với tôi: “Ồ, tôi không nghe anh phân tích nữa, tôi đi trước…” Cô ôm bụng chuẩn bị đi vệ sinh. Nghĩ nghĩ, cô ấy dừng lại, bối rối nhìn tôi rồi nói với tôi với vẻ tư vấn: "Hay là... em chịu đựng trước? Lỡ như... lát nữa anh cần đi vệ sinh thì sao..."

"Sao cậu biết lát nữa tôi phải đi vệ sinh?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết. 

"Bởi vì..." Hạ Tuyết Bình có ba việc cấp bách, nhưng khi tôi hỏi câu hỏi này, cô ấy càng lo lắng hơn. Cô ấy nảy ra một ý tưởng và nói với tôi: "Không phải anh cũng ăn đồ lạnh và súp hải sản nóng sao? Và hôm qua anh đã bị đau bụng rồi..."

"Ồ, không sao đâu. Nếu tôi muốn đi thì tôi sẽ đến quán ăn bên cạnh. Cách đây không xa đâu." Tôi an ủi Hạ Tuyết Bình, vội vàng khuyên nhủ: "Đừng lo lắng cho tôi. Tuyết Bình tốt bụng, đi nhanh đi."

"Vậy thì..." Cô ấy lại trợn mắt nói với tôi: "Nếu anh khát, trong túi em có một chai nước. Anh... anh phải uống."

“哦, 我知道了!”

"Anh phải uống!" Cô ấy đã bước vào phòng tắm, không nhịn được quay lại nói với tôi.

Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. Nếu có lỗi thì tôi chỉ có thể trách mình vì là một cậu bé thực sự mắc chứng bệnh như tuyến tiền liệt. Không giống như phụ nữ có âm vật nằm phía trên âm đạo, tuyến tiền liệt nằm ngay cuối trực tràng của nam giới. 

Nhưng vì cô ấy thích nó nên sau khi bị ép phải thử ngày hôm qua, tôi thực sự cảm thấy... Chà, tôi không muốn thừa nhận nhưng nó thực sự là một điều gì đó mới mẻ và chưa từng có. 

Vì vậy, tôi đã dũng cảm cầm lấy chai nước khoáng chắc chắn đã được thêm nguyên liệu, mở ra trước mặt Hạ Tuyết Bình và uống một hơi hết nửa chai. 

Hạ Tuyết Bình cười ranh mãnh, vội vàng đóng cửa phòng tắm lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và uống hết nửa chai còn lại. Sau đó tôi ném chiếc chai rỗng đi và mang theo thẻ chìa khóa. Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh cạnh nhà hàng và đợi thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. 

Khi tôi ngồi xổm trong nhà vệ sinh, tôi chợt nảy ra một suy nghĩ kỳ lạ: Hạ Tuyết Bình lấy thuốc tẩy ruột này từ Hàn Thừa để trêu chọc tuyến tiền liệt của tôi, và cô ấy dường như làm điều này để tìm thêm niềm vui giữa chúng tôi bằng cách làm theo các thủ thuật trong video bài giảng kỹ năng tình dục. 

Tôi đánh thuốc mê hải sâm của Hạ Tuyết Bình, một nửa là vì một chút trả thù, nửa còn lại là vì tôi muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, điều mà trước đây tôi đã ngần ngại thử. Động cơ chắc chắn không thuần khiết như Hạ Tuyết Bình tưởng tượng, nhưng có thể coi là để tìm thấy niềm vui khác trong đời sống tình dục của chúng tôi - nói cách khác, tôi và cô ấy đều muốn làm hài lòng cơ thể của nhau, nhưng bây giờ, tôi và cô ấy hành động như thể chúng tôi đang âm mưu chống lại nhau. 

“Thật tuyệt biết bao nếu chúng ta không phải là mẹ con…” Tôi tự nghĩ: “Nếu là một cặp đôi trưởng thành bình thường, có lẽ họ đã trực tiếp nhắc đến chuyện đó với nhau rồi phải không?”

Sau khi Songsong nhanh chóng giải phóng “sức mạnh tự nhiên” trong cơ thể, tôi quay trở lại phòng. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình đã cởi quần áo, lấy bốn chiếc khăn tắm. Ba chiếc khăn tắm khô được cô chất ở rìa bể nước nóng. Một cái đặt dưới đầu cô, một cái khác quấn quanh người cô, cùng cô ngâm mình trong suối nước nóng. 

Ngoài đèn trong phòng khách và tiền sảnh, cô chỉ bật đèn LED trong bể bơi suối nước nóng.

Cô nằm thoải mái trong nước, nhìn lên bầu trời đêm sâu thẳm. Đêm nay trời rất quang đãng và những ngôi sao đang lặng lẽ chiếu sáng trên đầu chúng tôi.

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo và khỏa thân bước xuống hồ nước ấm. 

Nhìn những đường cong tuyệt mỹ được che phủ bởi chiếc khăn tắm trong suốt ướt đẫm của Hạ Tuyết Bình, tôi chân thành khen ngợi cô ấy: “Đẹp quá”. 

Má cô ấy đỏ như quả táo, rồi cô ấy lại nắm lấy tay tôi, rồi dùng chân bước xuống đáy bể, quàng tay qua vai tôi và hôn tôi.

Trong khoảnh khắc, một chất lỏng có vị chua, hơi ngọt nhưng không cay hay đắng từ từ từ miệng cô ấy rót vào miệng tôi. Sau đó cô ấy quàng tay qua cổ tôi với vẻ mặt say sưa, há miệng thở ra mùi rượu nồng nặc có mùi hoa hồng dưới mũi tôi. Lúc đó tôi mới nhìn thấy một chai rượu vang đỏ rỗng bên cạnh chiếc khăn tắm mà cô ấy đang gối đầu.

Cô ấy đã biết rượu sẽ có phản ứng hóa học như thế nào trong cơ thể tôi và cô ấy, nhưng cùng với ánh sao và ánh trăng tuyệt đẹp này, cùng với mỹ nhân tắm trong nước canh ấm áp mà không cần một ngụm rượu, chẳng phải cô ấy sẽ sống xứng đáng với khoảnh khắc tươi đẹp này sao? 

Sau một ngụm rượu ngon, không hơn không kém, tôi và cô ấy đều biết đầu óc rất minh mẫn, nhưng cơ thể đều say, và hai trái tim cũng gắn bó chặt chẽ với nhau.

Trong trường hợp này, hãy để rượu làm chìa khóa để tạm thời giải phóng bùa mê gắn liền với máu, nội tạng và tâm hồn của chúng ta. 

Khi rượu ngấm vào, cơ thể Hạ Tuyết Bình và tôi càng ngày càng nóng. Chúng tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng, nhưng đột nhiên chúng tôi cảm thấy nước xung quanh bắt đầu lạnh hơn. Điều duy nhất có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp chính là cơ thể của nhau nên tôi và cô ấy càng ôm nhau chặt hơn. 

I pulled off the bath towel wrapped around her with force, picked up a handful of breast meat, opened my mouth wide and took the entire top of the mound. Trong trạng thái xuất thần, tôi dường như cảm thấy dường như có nước ngọt đang tiết ra trên núm vú của cô ấy. Tôi hào hứng nghĩ rằng đó là sữa của cô ấy, nhưng ánh sáng bên ngoài quá tối, khi tôi cầm quả bóng vú kia lên, tôi không nếm được vị ngọt ngào và nhức nhối đó. Có lẽ chỉ là mồ hôi thơm trên người cô ấy nên tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng.

Tôi chưa bao giờ uống sữa của cô ấy từ khi còn nhỏ, nhưng tôi đã ăn tinh dịch của cô ấy vào năm thứ 21 sau khi tôi được sinh ra, nhưng tôi sẽ luôn cảm thấy thiếu thứ gì đó, vì vậy tôi bắt đầu dùng răng gõ nhẹ vào một trong quầng vú và một núm vú của cô ấy, đồng thời véo và đẩy bên kia. Sau đó, tôi dùng ngón tay cái ấn núm vú dọc theo đường viền của quầng vú và chà xát theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ.

Cùng lúc đó, tay Hạ Tuyết Bình đã nắm chặt lấy dương vật của tôi. Sau khi giữ chặt nó bằng một tay, anh bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Tay kia đầu tiên dùng lòng bàn tay che miếng táo tàu nóng hổi khổng lồ. Anh ấy hơi cuộn các đốt ngón tay của mình lại để tạo thành một hốc lòng bàn tay vừa đủ chứa quy đầu của tôi. Sau đó, anh dùng lòng bàn tay bóp và xoa quy đầu. Tôi lấy vài giọt tinh dịch từ mắt ngựa, trong hơn cả dòng nước suối nóng này, nhỏ vào lòng bàn tay, đưa lên môi và mút. Sau đó, bàn tay quay trở lại dương vật của tôi, từ gốc đến đầu dương vật, dùng ngón tay xòe ra để đo và cảm nhận kích thước của tôi, rồi nhẹ nhàng nắm lấy bìu chứa hai viên thịt, chơi đàn. Cô ấy cũng sử dụng đầu ngón tay của mình để mân mê và gõ nhẹ. Cô ấy tạo một chiếc nhẫn giữa ngón cái và ngón trỏ và đeo nó quanh gốc bìu của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng kéo tinh hoàn của tôi trong khi dùng tay kia vuốt ve nửa trước dương vật của tôi. Cô ấy ấn bụng dưới và đùi vào dương vật của tôi, xoay người và dùng chính da mình cạo các dây thần kinh trên cơ thể hang động của tôi. Khi làm tất cả những hành động này, cô ấy nhẹ nhàng gọi tên tôi như thể đang tẩy não chính mình, và không ngừng thay đổi từ bổ nghĩa, lẩm bẩm hai cái tên còn lại cho tôi trong lòng như đang ôn lại: "Thu Yến... con trai... à-ah... quả trứng gà nhỏ... à... Thu Yến yêu thích của tôi... thích... bắt nạt mẹ tôi... quả trứng gà nhỏ..."

Những lời cô ấy nói khi say, xen lẫn những âm thanh tục tĩu khiến tôi càng hoang mang và mê mẩn. Tôi run rẩy ôm lấy vai cô ấy một cách hưng phấn, trực tiếp mở miệng mút chiếc lưỡi còn vương mùi hương trầm của cô ấy. Cô ta lợi dụng tình thế đẩy ngực tôi, ấn người tôi và bắt tôi ngồi xuống mép hồ đá cẩm thạch đối diện với cô ta.

Đúng như tôi dự đoán, sau khi mút và hôn nước bọt của tôi, cô ấy liếm dài và mượt từ cằm đến bụng dưới của tôi, sau đó rút lưỡi ra và kéo dương vật của tôi trong tay để nghịch ngợm, rồi hôn lên lớp lông mu dày đen của tôi. 

Tôi nhớ tối qua trước khi đi ngủ, tôi hỏi cô ấy có muốn tôi cạo lông mu không, nhưng cô ấy nói không muốn nhìn thấy tôi khỏa thân ở dưới đó. Nằm trên giường, mẹ ôm tôi và thì thầm với tôi rằng mẹ nghĩ mái tóc bồng bềnh của tôi là dấu hiệu cho thấy tôi đã trưởng thành, mẹ sẽ cảm thấy rất tự hào. 

Nghĩ đến việc cô ấy ôm tôi tối qua, trong mắt cô ấy là sự ngượng ngùng và chiều chuộng tôi vô cùng, lại thấy cô ấy lúc này đang há miệng chủ động cọ xát cặc tôi vào da mặt, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc ẩm ướt ấm áp của cô ấy.

Cô ấy dùng dương vật của tôi làm máy mát xa làm thon gọn mặt và xoa nó lên má. Đầu tiên cô ấy xoa bóp bìu của tôi với những động tác tương tự như ngày hôm qua, sau đó dùng ngón cái bên trái để rung cơ đáy chậu của tôi. Tôi vốn tưởng rằng bước tiếp theo vẫn là bộ động tác dạy từng bước từng bước - một đôi ngón tay cái luân phiên xoa bóp, tạo thành vòng tròn, vuốt ve nhẹ nhàng và thủ dâm từ từ, nhưng không ngờ lần này bé lại rất đói. Cô ấy giữ gốc dương vật của tôi, há to miệng và ngậm hết dương vật của tôi đến cùng; tuy nhiên, mặc dù cô ấy rất háo hức muốn nhận lấy con cặc của tôi nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy có quá ít kinh nghiệm về quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, lần đầu cô nuốt vào quá nhanh khiến cổ họng cô không kịp mở ra. Kết quả là cô nghẹn ngào đến mức bật khóc.

Tôi đau khổ ôm má cô ấy, đứng thẳng dậy và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy. Trong khi từ từ rút ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang chủ động dùng răng để tránh làn da mỏng manh đang cào cấu cặc tôi. Nhìn cô ấy khóc trong đau đớn, trái tim tôi như tan chảy.

"Yukihira... đừng lo lắng... dùng lưỡi trước đã..." Tôi điều chỉnh vị trí của mình trong miệng và tư thế ngồi của mình, rồi nói với cô ấy, đưa tay ra xoa bóp khớp hàm của cô ấy, đồng thời dùng những ngón tay khác vuốt ve sau tai cô ấy. 

Cô ấy nheo mắt nhìn thẳng vào tôi và làm theo hướng dẫn của tôi chỉ ngậm miếng thịt viên sưng tấy của tôi rồi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên mắt ngựa. Những cơn ngứa từ quy đầu đến tinh hoàn và hậu môn khiến tôi phải hít một hơi thật sâu; Tôi giơ tay lên. Tôi gạt tóc cô ấy sang một bên, vuốt trán cô ấy rồi tiếp tục chỉ điểm. Vừa mở miệng, tôi đã cảm thấy giọng nói của mình có thể mềm mại và bồng bột như vậy: "Ừ... cậu cũng có thể... cậu thực sự có thể quay đầu lại... thử đi... nhanh lên." Thử xem..." Hạ Tuyết Bình nghi ngờ nhìn tôi, rồi bắt đầu chậm rãi cử động đầu, vặn và giữ quy đầu của tôi trong miệng. Cô ấy dường như đã nghĩ đến nội dung của một số bài giảng mà cô ấy đã xem trước đó, và làm theo hình dạng mịn màng của quy đầu, nghiêng sang một bên và bắt đầu sử dụng miệng. Tomoe mút nó từ bên này sang bên kia, sau đó nheo mắt thật đẹp và bắt đầu từ từ nuốt nó, nhổ ra và nuốt lại. Sau đó, cô ấy ngậm nước bọt trong miệng và đẩy mắt ngựa. dùng lưỡi mở ra, như thể cô ấy đang cố đổ chất lỏng thơm trong miệng của mình vào ống dẫn tinh của tôi rồi hút nó ra.

“Ồ… Mẹ thật tốt… Con cặc của con thoải mái quá…” Tôi nhìn mẹ một cách tự hào và ngưỡng mộ, cố tình bạo dạn nói, nhưng vẫn không phân biệt được ai trong chúng ta đã bị ai chinh phục, và tôi vẫn cảm thấy mình nghiện mọi thứ về mẹ.

Cô ấy giữ lấy bìu của tôi và cau mày nhìn tôi. Cô ấy đẩy đầu về phía trước, nuốt chửng quy đầu của tôi sâu hơn và cắn nhẹ. Răng của cô ấy không chỉ cắn vào cơ thể hang động của tôi mà cấu trúc bên trong miệng cô ấy còn siết chặt quy đầu của tôi. Tôi lập tức cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra, tôi không biết phải nói gì để diễn tả niềm vui sướng này. Tất cả những gì tôi có thể nói là "ồ ồ--".

Trong lúc cô ấy đang do dự, đúng như tôi dự đoán, cô ấy buông bàn tay đang giữ bìu của tôi ra và tiếp tục dùng ngón trỏ chọc vào hậu môn của tôi. Bàn tay còn lại ban đầu đỡ gốc dương vật của tôi cũng tiến đến đường mông của tôi và nhẹ nhàng mở các nếp gấp hậu môn của tôi.

Để tôi có thể thực hiện những động tác tiếp theo, lần này tôi nâng mông lên và di chuyển cơ sàn chậu và cơ vòng để chạm vào ngón tay của cô ấy. 

Sau khi cảm nhận ngón tay của mình, cô ấy theo nhịp điệu thoải mái của tôi và đưa nó vào một cách trơn tru dọc theo cái lỗ vốn đã bẩn. Vào giây phút này, phần thân dưới của tôi dường như bị niềm vui vô tận xâm chiếm. Sau khi Hạ Tuyết Bình dứt khoát chọc vào phần đó như lõi trái cây, anh ấy nhẹ nhàng xoa lên xuống hoặc theo vòng tròn xuyên qua thành ruột của tôi. Điều này làm cho toàn bộ cơ thể tôi có cảm giác như có một dòng điện được nối với nhau, và dòng điện này rõ ràng đến từ cơ thể tôi. Sâu bên trong cơ thể tôi, nó khiến toàn bộ mông và đùi của tôi ngứa ngáy tận xương, khiến tôi phải vất vả nâng mông lên và không ngừng đưa con cặc của mình vào miệng Hạ Tuyết Bình, dần dần trở nên quen thuộc vì thô ráp; và cô ấy đã thô bạo hút sâu kho báu của tôi vào cổ họng mình. Ngay cả khi cơ thể tôi rung lên vì khoái cảm, cô ấy vẫn không hề thư giãn mà điều chỉnh vị trí của cơ thể và đầu cùng với cơ thể tôi. 

"A... a..." Trong lúc tôi không còn khả năng tự vệ, ngón tay của Hạ Tuyết Bình ấn mạnh vào tuyến tiền liệt của tôi, một dòng nhiệt cuồng nộ phun ra từ dương vật của tôi. 

Tôi hét lên, ôm lấy gáy và tóc của Hạ Tuyết Bình, dùng hai chân thô bạo kẹp chặt xương sườn của cô ấy, áp eo vào bộ ngực nóng bỏng của cô ấy, để linh hồn tôi chảy vào cổ họng cô ấy từng giọt một. 

Lúc này, chỉ có sự tiếp xúc và nhiệt độ cơ thể của cô ấy, việc cô ấy có thể chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và chủ động phát triển cảm xúc của cơ thể tôi là có thật, còn mọi thứ trên đời đối với tôi đều chẳng là gì cả.

Miệng cô ấy đầy tinh dịch, dường như khiến cô ấy gần như nghẹn ngào, nên cô ấy chủ động nuốt liên tiếp ba ngụm trước khi rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của tôi, há miệng và buông cặc tôi ra. 

Nhìn sợi chỉ trắng đục được rút ra khỏi miệng, trong mắt cô đầy luyến tiếc. 

Còn tôi đứng dậy với thân hình ngây ngất, ôm cô ấy trìu mến, định hôn lên đôi môi căng mọng của Hạ Tuyết Bình, nhưng cô ấy quay đầu tránh, nhưng rõ ràng hai tay ôm tôi chặt hơn, nhưng khi tôi nhìn thấy đôi môi hé mở vẫn còn dính, cô ấy lạnh lùng nói với tôi: "Ừm... em không muốn anh ăn..."

"Nó có ngon không?" Tôi mỉm cười với cô ấy và thay vào đó hôn lên trán cô ấy. 

Cô ấy cúi đầu cẩn thận liếm miệng, sau đó nhìn tôi cười điệu đà rồi gật đầu. 

"Này, tôi có thể lấy thứ khác được không?" Tôi hỏi cô ấy trong khi vuốt ve ngực cô ấy và cố gắng vui lên. 

"Trứng gà nhỏ, em muốn ăn gì? Bữa cơm vừa rồi em chưa no à?" Hạ Tuyết Bình nhíu mày, cẩn thận nhìn chiếc vồ thịt của tôi từng đứng dậy trong nước. 

"Đương nhiên đến phiên ta ăn ngươi, Hạ Tuyết Bình đại nhân!" Tôi hưng phấn ôm mông cô ấy, hôn thật mạnh vào môi cô ấy rồi đẩy cô ấy tựa lưng vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ chính. 

Cô giả vờ vùng vẫy và hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Không! Không!" Nhưng cô ấy đã chủ động vòng tay qua eo tôi và dẫn tôi về. Khi tôi định ôm mông cô ấy đỡ cô ấy đến mép bể suối nước nóng có đệm khăn thì cô ấy chủ động đá chân lên, hoàn toàn được tôi đỡ. Cô ấy ngồi trên đó, và khi tôi chuẩn bị nhích đầu lại gần khu rừng riêng tư duyên dáng và gọn gàng của cô ấy, cô ấy chỉ chống lại tay tôi bằng một lực tượng trưng. Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của rượu và độc tố tà ác trong cơ thể, cô nhanh chóng nâng lưng lên và dang rộng hai chân. Cô ấy đặt hai chân thẳng đó lên vai tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng thổi hai hơi vào người cô ấy một cách gọn gàng, khiến cô ấy cười thật tươi, sau đó tôi thè lưỡi ra ấn vào lỗ ngọc của cô ấy. Như thường lệ, tôi phủ một lớp nước bọt của mình lên môi âm hộ, âm vật và phần thịt nghêu xung quanh lỗ hở hơi hở của cô ấy. 

Sau đó, tôi đưa miệng ra xa, che hai lòng bàn tay của cô ấy lại và làm theo hành động của cô ấy ngày hôm qua, chỉ dùng hai ngón tay cái của tôi mân mê các cạnh môi âm hộ của cô ấy bằng miếng đệm ngón tay của mình, sau đó dùng khoảng trống giữa móng tay và miếng đệm ngón tay của tôi để vẽ những đường nét dọc theo môi âm hộ của cô ấy - đúng như dự đoán, cô ấy nhạy cảm đến mức cơ thể cô ấy nhanh chóng bắt đầu run rẩy. 

Vì vậy, tôi ngâm tay mình bằng nước suối nóng, đặt chúng vào âm vật của cô ấy và bắt đầu lần lượt chỉ vào mã não, sau đó đi vòng quanh bên trong và bên ngoài hai môi âm hộ, làm sạch mọi khoảng trống cho cô ấy. Sau đó tôi lè lưỡi liếm vào dây hãm âm đạo của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã liếm bông hoa xinh xắn giữa cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

“哎呀!那里不要……脏啊……”

Tôi không nói gì, dùng lưỡi nhẹ nhàng mở âm đạo của cô ấy ra. Sau khi ngâm một ít dịch âm đạo, tôi tiếp tục rút lưỡi ra và di chuyển dọc theo toàn bộ khe hở của cô ấy. Tôi vẫn dùng tay luân phiên nhau xoa bóp âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi lại thọc lưỡi vào hậu môn của cô ấy.

"Ôi... ngươi thật không nghe lời...vịt con lại nghịch ngợm!" Hạ Tuyết Bình đỏ mặt, lo lắng nhìn tôi: "Anh không cho em liếm đâu... bẩn quá!"

“Không nữa, không nữa, anh nghe em…” Lần này tôi không muốn miệng mình làm quá nhiều việc nên quyết đoán đứng dậy, ôm lấy cơ thể Hạ Tuyết Bình, hôn lên má và môi cô ấy, rồi dùng trục sắt đã cương cứng hơn trước chạm vào khe hở của cô ấy. Để hoàn tất màn dạo đầu, tôi không vội đưa vào mà vừa trêu đùa lưỡi cô ấy vừa véo vào núm vú và âm vật của cô ấy cho đến khi chúng căng đầy máu. Kết quả là toàn thân Hạ Tuyết Bình run rẩy không ngừng, chân cô ấy đặt trên tôi cũng không ngừng siết chặt.

May mắn thay, trong khoảng thời gian im lặng khi bộ phận sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau, khiêu khích và trêu chọc, có thể nghe thấy tiếng bước chân rõ ràng ở phía bên kia hàng rào tre; Đáp lại, cô ấy nhất thời không muốn cởi bỏ cơ thể, nhưng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi nghĩ rằng tôi có thể khỏa thân ôm Hạ Tuyết Bình khi chúng tôi gần như bị ngăn cách bởi một bức tường và sẽ bị phát hiện. Đây có thể coi là một “lần đầu tiên” thú vị khác được chúng tôi chia sẻ.

Không ngờ, đúng lúc này, bên ngoài tiếng bước chân vội vã đột nhiên dừng lại, lại vang lên một thanh âm trẻ tuổi lo lắng nói: "Mẹ chờ con! Sao mẹ đi nhanh thế?"

Bên ngoài đột nhiên im lặng, sau đó giọng nói trẻ tuổi nói: "Tôi còn có chuyện muốn nói với cậu!... Cậu có thể nghe tôi nói không?" 

"Có chuyện gì muốn nói thì quay lại nói đi... đừng để ở đây, kẻo bên trong có người nghe thấy!" Mặc dù người phụ nữ này nói giọng địa phương mạnh mẽ, giọng nói rất dễ nghe và hơi cồn, nhưng bạn cũng có thể nghe thấy trong giọng điệu của cô ấy có một chút trí tuệ và kiêu ngạo. 

"Bên trong không có đèn nên chắc chắn không có ai! - Tôi không quan tâm, tôi nói ở đây! Nếu cô tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ không nhận cô là mẹ tôi!" 

"Này, tiểu khốn kiếp, ngươi thật sự đi ngược đường rồi!" Người phụ nữ chửi rủa trong cơn thịnh nộ. Cô ấy chắc chắn đã vô cùng tức giận, nhưng trong cơn tức giận lại có chút khóc.

"Còn muốn đánh ta sao... Đánh ta đi! Ngươi từ nhỏ đã không thể làm gì khác ngoài đánh ta..." Thiếu niên non nớt nghiến răng nghiến lợi nói.

Hạ Tuyết Bình, người đang ôm tôi trong bể suối nước nóng, nâng môi lên môi tôi rồi rời đi khi môi tôi đã móc và sẵn sàng hôn môi cô ấy. Vừa thấy môi tôi rời ra, cô ấy lập tức lao tới, hôn lên miệng tôi, áp trán vào lông mày tôi, thì thầm như mẹ ở ngoài đã nói với tôi: "'Con khốn nạn, con thật là nổi loạn'..."

我搂着她开心地笑着,只听外面的对话又开始了。

"Đồ khốn nạn! Ngươi có biết ta nói lời này buồn đến thế nào không? Sau khi cha ngươi không muốn chúng ta, ta đã vất vả nuôi ngươi lớn lên, ngươi đã phải chịu rất nhiều bất bình ở bên ngoài. Ngươi có biết bên ngoài ngươi đã phải chịu đựng bao nhiêu không? Để làm cho ngươi vui vẻ, ta nói với sư phụ ngươi là ngươi bị cảm sốt, liền xin nghỉ ốm để đưa ngươi đi chơi! Kết quả là ngươi tìm ra khuyết điểm chỗ này chỗ kia, ngươi... Ta thật sự có một con sói mắt trắng!"

"Không phải lần này người đàn ông này mời cậu đi chơi đâu! Tôi không muốn cậu nhìn thấy người đàn ông đó..."

"Chú Chu của con bị sao vậy? Chú Chu của con tốt lắm sao? Con còn không biết lễ phép với chú ấy... Vừa rồi con phải nói chuyện với chú ấy như vậy trước mặt bạn bè của chú ấy phải không? Đó cũng là bạn của mẹ tôi! Tại sao con lại không biết tôn trọng người khác?"

"Hừ, Sở nghĩ gì về mẹ tôi? Anh cho rằng tôi không nhìn ra được sao? Tôi chỉ muốn chống lại ông ta mà thôi! Nếu ông ta không rời xa mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ để ông ta đi trong đời tôi..."

"Hãy nghe con nói! Khi con đi học, chuyển nơi đăng ký, và khi công việc kinh doanh của mẹ con thất bại, chú Chu đã giúp đỡ toàn bộ chi phí ăn uống ở nhà. Mẹ con và ta hiện đang làm nhà phân phối cho một số nhà máy rượu. Chú Chu của con không giúp ta tìm ra cách sao? Nhóc con, để ta nói cho con biết, mẹ con ta và ta hiện tại không liên quan gì đến chú Chu của con! Nói một cách dễ hiểu, cho dù sau này mẹ ta và chú Chu có việc gì đó cũng không liên quan gì." với bạn!"

"Ai nói không quan trọng! Có mà! Chỉ là mẹ thôi, mẹ chỉ giả vờ bối rối thôi mà..."

"Liên quan gì đến chuyện đó? Bạn không phải người lớn, bạn chỉ là một đứa trẻ. Bạn có hiểu được sự vất vả của người lớn không? Bạn có hiểu chuyện giữa người lớn không? Bạn chỉ..."

"Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi!" Cậu bé nói một cách quả quyết: “Con muốn yêu mẹ!”

"Ngươi... Tiểu Khải... ngươi... ngươi nói cái gì?"

"Mẹ, mẹ vẫn giả vờ ngu ngốc với con! Con đã mua váy cưới giả cho mẹ vào ngày lễ tình nhân trong ba năm liên tiếp. Con cũng tặng mẹ nội y sexy vào ngày sinh nhật của con và sinh nhật của mẹ! Con chụp ảnh đôi với mẹ bằng những filter chỉ dùng giữa các cặp đôi! Và con theo dõi những tin nhắn mà các chàng trai trên Internet chỉ viết cho bạn gái và gửi cho mẹ con vào ngày sinh nhật của mẹ. Mẹ con không hiểu sao?"

"Con...Tiểu Khải...Mẹ đang nghĩ...Con đang nghĩ là con cố ý trêu chọc mẹ...Mẹ tưởng con không hài lòng với con..." Giọng điệu của người mẹ rõ ràng là hoảng loạn.

"I don't hate you, mom? I..." The boy was dumbfounded, "How could I hate mom? Otherwise, why do you think I would peek at you every time you take a bath? Why would I secretly hide mom's underwear and bra under my pillow?"

"Vậy... vậy thì con không thể làm một việc như vậy... cho dù... cho dù con có thích mẹ thì con cũng không thể làm điều đó..."

“妈妈……柳红梅，我爱你!”

"Tiểu Khải... ngươi... ngươi không được phép nói như vậy..."

"Tôi muốn mẹ tôi làm vợ tôi! Tôi chỉ muốn mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất của tôi!"

“你在说什么？小凯你闭嘴!”

Nghe hai mẹ con nói, một người đang tán tỉnh tỏ tình, còn người kia thì dè dặt và bối rối, tôi và Hạ Tuyết Bình ôm nhau cười ra vẻ hiểu biết. Hạ Tuyết Bình hai má đỏ bừng, ôm lấy đỉnh đầu của tôi áp vào tai tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Quả trứng nhỏ… trước đây tôi và em làm trò buồn cười thế này à?” 

Tôi hôn ngực cô ấy, ngẩng đầu mỉm cười với cô ấy rồi thì thầm: “Này, thế thì tốt hơn rồi…” Nói xong, tôi đẩy về phía trước và dùng quy đầu mài vào lỗ âm đạo của cô ấy.

Hạ Tuyết Bình nhịn không được hừ một tiếng. Anh giật mình và nhanh chóng đưa âm thanh trở lại cổ họng. Anh ấy nhìn tôi và mỉm cười đắc thắng. Anh ta véo da mông tôi vì tức giận. Tôi lập tức nghiến răng chịu đựng cơn đau, hơi đẩy về phía trước. Hạ Tuyết Bình nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình hét lên, đồng thời vỗ nhẹ vào cánh tay trái của tôi.

Tôi mỉm cười và chỉ ngón trỏ vào cô ấy bảo cô ấy im lặng, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước róc rách đang phun ra từ cơ thể cô ấy qua âm đạo.

Để bị tôi xâm phạm thêm, tôi phải tìm cách làm cho âm đạo của Hạ Tuyết Bình cảm thấy khoái cảm, đồng thời giải phóng tâm lý cho cô ấy hơn nữa. Tôi chăm chú lắng nghe tiếng cãi vã giữa hai mẹ con ở bên ngoài, trong đầu lập tức nảy ra một kế hoạch.

bạn có thể làm điều đó tốt hơn.

"Con không quan tâm! Con..." cậu bé nín thở nói: "Tối nay con sẽ làm tình với mẹ! Mẹ nếu đồng ý thì lại đây hôn lên miệng con! Nếu không đồng ý thì tự mình về phòng đi!"

"Tiểu Khải, ngươi học được những điều này từ ai? Làm sao có thể nói ra những lời ghê tởm như vậy?"

“你同不同意吧?”

"Không... Đêm đã khuya, ban đêm càng lạnh, ngươi có thể chạy đi đâu?"

"Đừng lo lắng ta đi đâu! Nếu không đồng ý, cho dù ta có gặp Tấn A Lâm bị hổ ăn thịt hay rơi xuống sông Huệ Ninh cho cá ăn cũng có thể mặc kệ!"

"Nhưng... tôi... nhưng trên đời này không có mẹ con nào có thể làm được chuyện như vậy!"

外面又陷入了微妙的沉默。

Tôi tìm thấy cơ hội này và đâm sâu vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi hét to lên, khiến Hạ Tuyết Bình bị sốc. Cơ vòng âm đạo của cô chợt co giật vài lần: "A - Mẹ ơi! Mẹ nhiều nước quá! Bên trong âm đạo của mẹ mịn màng và ấm áp quá! Con trai mẹ thích quá!"

Tôi dường như không kiểm soát được âm lượng giọng nói của mình, khiến hai mẹ con ở bên ngoài sợ hãi.

"Bên trong không có người sao? Tại sao đột nhiên có động tĩnh?"

"Tôi cũng không biết... Tôi tưởng không bật đèn cũng không thể nhìn thấy bên trong..."

"Bạn đang làm gì vậy!" Hạ Tuyết Bình nắm lấy cánh tay tôi, cau mày nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi.

"Huệ Bình đại nhân, chúng ta giúp bọn họ đi! Chúng ta lại trở thành mẹ con giống như ta và ngươi rồi." Tôi thì thầm với Hạ Tuyết Bình, bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi trong âm đạo của cô ấy, “Nếu đứa trẻ thực sự không nghĩ tới chuyện đó, đầu óc nóng bừng… Hmm… Lỡ có chuyện gì thì sao… Hmm… Chúng ta đều là cảnh sát, lương tâm có thể sống được không?” 

Hạ Tuyết Bình, người đang bị tôi đụ, cụp mắt xuống và chìm vào suy nghĩ sâu sắc, nhưng khoái cảm thể xác khiến cô không thể có bất kỳ suy nghĩ lý trí nào, và cô bắt đầu rên rỉ liên tục.

Thế là tôi lại hỏi mẹ: “Ồ… Mẹ ơi… dương vật của con trai con đã được đưa vào rồi. Mẹ có thoải mái không? Mẹ có đau không?”

"Con... con," dưới sự thôi miên quyến rũ của tôi và cảm giác sảng khoái của chính mình, Hạ Tuyết Bình bắt đầu lấy hết can đảm và ậm ừ, "Mẹ... mẹ... rất thoải mái... ừm... ừm... con trai con không đau. Mẹ đau..."

"Không biết xấu hổ!" Người mẹ ở ngoài hàng rào dường như đang tự nhủ, dường như đang thấp giọng giải thích cho con trai mình: "Chắc chắn là nói dối!" Nghe được lời chửi bới của người phụ nữ, Hạ Tuyết Bình cảm thấy rất khó chịu, nhưng lời nói quả thực là do cô ấy nói ra, đồng thời nhìn thấy mình bị tôi bế ra vào trong cơ thể, cô ấy xấu hổ đến mức không tức giận nên chỉ có thể trút nó ra khỏi người tôi, nhéo mạnh vào ngực tôi, toàn thân run rẩy, ngực run lên, rên rỉ.

“妈妈怎么知道是假的？”

“Chắc chắn tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi của hai chúng ta, cố ý nói cho chúng ta biết… Nếu nghe hai người này nói chuyện, tôi đoán họ cách nhau khoảng ba, năm tuổi. Một bên làm chuyện tai tiếng như vậy, một bên lại giả làm vợ chồng!”

Cậu bé có đầu óc rất sáng suốt, lập tức hỏi: “Mẹ, mẹ nghĩ họ đang làm chuyện gì xấu hổ?”

"Chỉ là... chỉ là scandal thôi...Tiểu Khải, xin em đừng hỏi nữa!"

"Không được! Ngươi nhất định phải nói cho ta biết! Nếu không nói cho ta biết thì chính ngươi đi về đi. Đừng lo lắng ta đi đâu!"

"Ôi, sao con lại thế này... chỉ là... điều họ làm... chính xác là điều con muốn làm với mẹ con..."

“哦……我想对妈妈干啥来着？”

"Anh còn hỏi à?"

"Tôi chỉ muốn hỏi thôi!"

"Chỉ là... anh... anh vừa nói muốn đụ tôi... anh nói là muốn đụ mẹ..." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ này thực sự không quan tâm. Đối với loại chuyện này lúc đầu ta còn xấu hổ không dám nói với Hạ Tuyết Bình, người phụ nữ này cư nhiên đã mở miệng. Tất nhiên, tôi cũng có thể nghe thấy rằng người phụ nữ này mặc dù có khí chất khác thường trong giọng nói nhưng khi nói chuyện lại đầy thô tục. 

"Mẹ... con trai của con rất yêu mẹ... hãy để con trai con phục vụ mẹ con bằng con cặc của nó..." Tôi lấy cảm hứng từ người phụ nữ này và nói với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi đã mơ tưởng đến việc Hạ Tuyết Bình sẽ để tôi nói từ "đụ" và chủ động nói từ "đụ" cho mình, nhưng đối với Hạ Tuyết Bình, người được giáo dục rất nghiêm khắc, khả năng đó gần như bằng không. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng âm lượng lên cao nhất có thể, nhưng tôi nói với mẹ một cách trìu mến như thường lệ: "Mẹ yêu... Con trai con rất yêu mẹ... Điều con trai mẹ mong ước nhất từ khi còn bé... à... là một ngày nào đó nó có thể được làm tình với mẹ nó... Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất..."

"Mẹ...Mẹ cũng yêu mẹ...con ngoan...ừm...Mẹ yêu con lắm...con trai mẹ sinh ra...yêu chính mình...Mẹ...Mẹ thật hạnh phúc..." Cuối cùng Hạ Tuyết Bình không khỏi nhắm mắt lại, mỉm cười phấn khích - Tôi không nhớ mình đã nghe thấy điều này khi còn nhỏ. Cô đã gào thét đòi đi ngủ trong phòng ngủ với bố mình, nhưng giờ đây ở sân trên đồi, cô có thể rên rỉ thoải mái. Tôi đoán là bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ như thế này, nhất là khi người thường xuyên ra vào bà lại là đứa con trai ngoan ngoãn một thời của bà. 

"Hia Xueping... Hừ... Đi với tôi... Chúng ta nói chuyện gì thú vị hơn... Ừm... Ah... Được rồi..." Tôi nằm đè lên người Hạ Tuyết Bình, lắc ngực cô ấy, nhỏ giọng hỏi ý kiến ​​của cô ấy. 

"Là... là để giúp bọn họ... là... là... để cho mẫu thân khỏi buồn... a... để cho đứa bé kia khỏi gặp tai nạn..." Hạ Tuyết Bình cũng nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, cố gắng nhấc mông lên trong nước để đón đòn tấn công dữ dội vào eo tôi. 

Hồ nước nóng bị cơ thể chúng tôi rung chuyển, dâng trào, ánh đèn rực rỡ dưới hồ vỡ tan thành từng mảnh sáng chói. 

"Ừ...ha...huh...chúng ta đang giúp đỡ người khác..." Thế là tôi ôm mông cô ấy, nắm lấy mông cô ấy, dùng một tay giữ chặt phần thân trên của cô ấy, xoa mạnh cặp vú khủng rồi nói với cô ấy bằng giọng thoải mái: "Ngực của mẹ to quá...Ngực của mẹ mãi mãi là đồ chơi của con trai...Âm hộ của mẹ mềm quá...chặt quá...con trai thích quá..."

Hai chân Hạ Tuyết Bình kẹp chặt cổ tôi. Khi mông cô hướng lên trên, khe hẹp trong âm đạo không ngừng co thắt, lời nói của cô dường như tìm được một điểm vào khác: “A... Con trai... Chỉ cần con trai thích... A... Mẹ... Mẹ không cần." Bạn trai...Mẹ một mình...là điều mẹ muốn con trai mình có...Mẹ yêu con...Sẽ thật tuyệt nếu mẹ có con trai...ah...thật thoải mái...để con trai mẹ làm tình với mẹ...Mẹ yêu mẹ nhất...người mẹ yêu nhất là con trai mẹ...Mẹ sẽ trao tất cả mọi thứ cho con trai mình...kể cả việc từ bỏ thân xác của mình Trao nó cho con trai con... con trai con...sự nhút nhát đã lớn lên...con có thể nhét nó vào âm đạo của mẹ...con trai con bây giờ là đàn ông...bạn có thể trao mình cho mẹ con...dùng ép... con trai bạn... dương vật nam tính... ra vào cơ thể mẹ bạn... "Bà ấy thích lắm!" Địch Kiều thở hổn hển, sau đó cô ấy chống tay đứng dậy trên mép hồ đá cẩm thạch, húc mông vào tôi, dùng cái miệng nhỏ bên dưới nuốt cặc của tôi. Sau đó cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và hỏi tôi: "Đây có phải là... ừm... được không... bạn có thể nói thế này được không...?"

"Được rồi..." Lời nói dâm đãng của cô ấy có phần nửa mù chữ, nhưng so với Hạ Tuyết Bình xa cách mà tôi biết, cô ấy bây giờ trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu.

Tôi hôn môi cô ấy, ôm toàn thân cô ấy, để cô ấy nằm thẳng trên mặt nước ngoại trừ bả vai, dựa vào sức nổi của suối nước nóng. Tôi nói to với mẹ: "Mẹ...con yêu mẹ...Mẹ là vợ của con...Mẹ mãi mãi là người con yêu quý nhất! Cho con xuất tinh vào trong mẹ được không mẹ? Được không mẹ?"

"Kum... con... xuất tinh vào bụng mẹ... cơ thể mẹ là tất cả của con! Ah... ngực là của con... miệng là của con... âm hộ là của con... tử cung cũng là của con! Toàn bộ cơ thể mẹ thuộc về con trai mẹ! Con ngoan... xuất tinh! Mẹ... lần nào mẹ cũng ngập trong tinh trùng của con... mẹ thích tinh dịch của con... dương vật của con trai... ahhh... ahhhhhh, cứng! Con trai... tinh dịch của con trai vốn là từ bụng mẹ... con trai muốn hãy trở về với cơ thể của mẹ... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Con ngoan... Bắt nạt mẹ con! Thâm nhập mẹ của bạn khó khăn! Cố lên nào! Mẹ đang xuất tinh!

Kỳ thật tôi cũng không có nhiều ham muốn xuất tinh như vậy, nhưng Hạ Tuyết Bình đang diễn xuất đột nhiên bắt đầu hành động, trong khi la hét, cô ấy dường như không thể phân biệt được một số câu là dành cho hai mẹ con ở bên ngoài hay không, còn một số câu là cảm giác kích thích thực sự của chính cô lúc này, nên mắt cô bắt đầu mờ đi, vòng eo bắt đầu nâng lên hạ xuống rất nhiều, lắc lư nhanh chóng. Sau đó, bên trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật với tốc độ nhanh, từng đợt hơi nóng dường như còn nóng hơn cả dòng nước suối nóng làm ẩm dương vật của tôi hết đợt này đến đợt khác. Ngoài ra, sau khi cô ấy vừa kích thích tuyến tiền liệt, tôi đã siết chặt cơ đùi và cơ mông để giữ cơ thể cô ấy đứng vững nên tôi không thể tự chủ được chút nào. Tôi xuất tinh trực tiếp khắp âm đạo của cô ấy và xịt nó vào lõi của cô ấy khi tôi co giật.

Tôi bàng hoàng ngã đè lên người cô ấy, ôm lấy cô ấy rồi cùng cô ấy ngã nửa người xuống hồ suối nước nóng.

Chất lỏng tiết ra từ bộ phận sinh dục của tôi và cô ấy cũng nhỏ giọt xuống đáy hồ suối nước nóng, tan chảy và từ từ lan rộng. 

Với khung cảnh tuyệt đẹp này và một hồ bơi ấm áp đủ cho cả chục người bơi lội, tôi cảm thấy tôi và Hạ Tuyết Bình chắc chắn không phải là cặp đôi đầu tiên làm được điều này. 

Bầu không khí bên ngoài hàng rào dường như đã trở nên mơ hồ, thậm chí có chút gợi tình, thay vì bầu không khí căng thẳng và đầy mùi thuốc súng như trước đây. 

“Ừ… Môi mẹ hóa ra mềm thế này…”

“呵呵,小东西!油腔滑调的……”

“妈,你的内裤里好湿哦!嘿嘿!” 

"Con còn cười nhạo ta, bê con! Con vẫn cứng cỏi như vậy!... Thân hình của mẹ có mập quá không?"

"Mẹ không béo! Con chỉ thích dáng người của con! Và...Ngực của mẹ đủ lớn! Mềm mại, sờ vào rất thoải mái!"

"Đi!... Tiểu bê! Mau cùng ta về nhà, xem ta không chiếu cố ngươi sao!"

“啊？你怎么还要收拾我？”

"Con trai ngốc nghếch... Mẹ không thể chịu đựng được việc con đang làm bây giờ. Nếu con không về nhà, sao con không để nó ở đây với con?"

“妈!……我爱死你了!”

"Nhìn này, điều đó làm con hạnh phúc!... Từ nay trở đi hãy đối xử tốt với mẹ nhé, con biết không?"

Âm thanh dần dần nhỏ đi.

Hạ Tuyết Bình nheo mắt, ôm cổ tôi vui mừng nhìn tôi, cười vui vẻ với tôi: “Nghe như lại ra đời một 'quả trứng gà nhỏ' khác!... Sao em lại xấu như vậy? Tự mình bắt nạt tôi, còn khuyến khích con người khác bắt nạt mẹ mình? Anh chết chắc rồi!" 

Tôi cũng ôm Hạ Tuyết Bình cười, nhưng không đáp lại lời của cô ấy. Thay vào đó, tôi giẫm một chân xuống đáy hồ, nhảy vòng ra sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên, xoa xoa cặp mông căng tròn, chộp lấy dương vật của mình để vui lên, dùng quy đầu làm đầu bút và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của cô ấy.

"Tại sao lại muốn nữa?... Thu Nham, nói thật, đừng mệt mỏi thân thể!" Trong mắt Hạ Tuyết Bình tràn đầy mong đợi, nhưng khóe miệng nhếch lên và nhịp thở đều cho thấy cô ấy thực sự lo lắng trước những yêu cầu quá mức của tôi. 

"Không thành vấn đề... Ngươi cho ta rượu... Ta cũng ăn hai mươi con hàu, không thể để những thứ này lãng phí!" Tôi vừa nói vừa đánh lạc hướng sự chú ý của bé, rồi bắt đầu từ xương cụt trượt về phía hậu môn, rồi gắn hãm môi âm hộ vào khe hở của bé, chọc vào âm vật của bé rồi tiến lại gần lông mu của bé, rồi dùng tay xoa bóp ngực bé trong nước, điều chỉnh vài tư thế rồi lại đưa tay xuống mông, nhưng đồng thời tôi dùng quy đầu chọc vào hai môi bé, tiếp tục làm bé mất tập trung, “Và ai vừa nói: ‘Toàn bộ cơ thể của mẹ’ thuộc về con trai cô ấy'?"

"Vậy... vậy anh không thể dùng hết sức lực với tôi được..." Khi cô ấy đang nói, tôi đã dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay để mở hậu môn của cô ấy. Tuy nhiên, vì trụ dương vật vẫn đang nghiến vào lỗ màn nước của cô ấy nên tôi vẫn cắt bỏ phần chính hậu môn của cô ấy. Mọi sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào âm đạo nên khi tôi rút dương vật của mình ra và nhắm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không hề cảnh giác chút nào. Cô ấy quay đầu lại và thì thầm với tôi: "Nếu tôi thực sự làm bạn mệt mỏi - à! Đừng... ở đó bẩn quá!"

"Cái gì bẩn?" Tôi cười ranh mãnh nói với Hạ Tuyết Bình: "Nói đến bẩn thỉu, dương vật của tôi chẳng phải là bẩn sao? Con mèo xinh đẹp của em cũng là nơi để tiểu tiện, chúng ta đều ăn lẫn nhau, mông của tôi cũng không bẩn sao? Anh thậm chí còn dùng ngón tay chọc vào!"

Trong lúc nói chuyện, tôi dùng quy đầu và các ngón tay cùng nhau xòe hậu môn của Hạ Tuyết Bình ra. 

Khi cô ấy lo lắng, cô ấy vặn eo và nâng mông lên, và cô ấy đã giật được tay tôi. Tuy nhiên, bằng cách này, hậu môn của cô ấy đã che kín hoàn toàn quy đầu của tôi, tôi chỉ có thể ôm lấy eo và bụng dưới của cô ấy. 

"Cái này... cái này khác! Bạn là một cậu bé, bạn... bạn có tuyến tiền liệt trong cơ thể... Tôi là phụ nữ! Tất cả những gì tôi nên có đều ở phía trước... Là một người mẹ, tôi đã cho bạn tất cả những gì tôi có thể cho bạn... Bạn còn muốn làm gì nữa! Đau quá! Đau quá! Đừng làm điều này, được không Thu Yến?" Hạ Tuyết Bình kinh hãi nói với tôi.

"Anh còn nói... Con gái làm sao có thể chui vào hậu môn của con trai! Anh luôn miệng nói tôi ức hiếp anh, nhưng hôm qua anh cho tôi uống loại nước đó, uống xong sẽ rỗng bụng... Hôm nay, anh Hạ Tuyết Bình, anh cũng để bụng trống rỗng, sao tôi không dùng?" Nói xong tôi lại đẩy dương vật của mình về phía trước thì hậu môn của cô ấy đã nuốt chửng cả con rùa của tôi. Đầu tiên, tôi dường như có thể cảm nhận được phần trực tràng hậu môn của cô ấy rộng hơn âm đạo, nhưng về phần hậu môn, nó chật đến mức khiến tôi muốn reo hò. Đếm số trinh nữ mà tôi đã mở ra, dường như chỉ có một vài trinh nữ ngoại trừ Mỹ Âm, và lỗ trinh của họ dường như không kích thích bằng hậu môn của Hạ Tuyết Bình.

"A? Anh... anh cũng biết rồi... hóa ra là vì anh mà tôi bị tiêu chảy..."

“是啊……呼……我给你下完药,我也喝了你让我喝的拉肚子水了呢!坏雪平,小溷蛋做得公平吧？”

"Ôi... Xueping xấu và Qiuyan xấu... ừm... Người mẹ tồi và đứa con hư!" Hạ Tuyết Bình xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn tôi chút nào, thậm chí còn vắt ra hai giọt nước mắt từ khóe mắt.

Lòng tôi bị dục vọng bao vây và cứng như sắt nên tôi kéo tay cô ấy để cô ấy ngẩng đầu lên một cách tự nhiên, đứng dậy đưa quy đầu vào hậu môn của cô ấy. Tôi dùng răng gỡ chiếc kẹp tóc ra khỏi tóc cô ấy, để mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy xõa ra. 

Tôi ngửi tóc cô ấy, hôn lên lưng cô ấy và đẩy vào mạnh hơn.

"A... dừng lại! Thu Yến, đừng như thế này... Là mẹ... Mẹ trước đây nghịch ngợm quá! Mẹ đã đi quá xa... Mông của mẹ đau quá..." Hạ Tuyết Bình lo lắng cầu xin tôi, "Thu Yến, kéo nó ra... Kéo nó ra được không? Mẹ Phía trước không đủ cho con à? Con... rút nó ra... sau này khi con ở với mẹ con... mẹ con có đồng ý với bất cứ điều gì con muốn làm với bà không? Con... con muốn mẹ hợp tác với con... Thu Yến, làm ơn kéo nó ra..."

“我先问你一个问题,好不好呀？”

"Ngươi nói cho ta biết, mẹ nhất định phải nói thật!" - Tôi chưa bao giờ thấy Hạ Tuyết Bình khiêm tốn như vậy. Cô ấy yêu tôi nhiều đến mức cho tôi nhìn thấy khía cạnh này của cô ấy, và điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. 

“Mẹ ơi, trước đây đã từng như thế này chưa?”

"Không! Không bao giờ! Đó là lý do tại sao mẹ không thể chịu đựng được... Kéo nó ra đi, Thu Yến!"

Tôi tin những gì cô ấy nói là đúng; nếu không có tôi thì cô ấy đã không phải là một người phụ nữ giản dị và dè dặt. Cô ấy nắm tay tôi và nằm trong vòng tay tôi, cô ấy dần dần làm tan biến tất cả những lời “không” mà cô ấy có trong quá khứ. 

Nhưng cô ấy không biết rằng trong thoáng suy nghĩ vừa rồi, khuôn mặt của một người đàn ông tốt bụng và lương thiện cùng cái tên hai chữ cái của một người đàn ông xa lạ và quen thuộc khác lướt qua trong đầu tôi, để lại một cái lỗ, và thứ chảy ra từ đó là một thứ màu đen gọi là “ghen tuông”. 

“Vậy vì mẹ làm tình qua đường hậu môn vẫn là lần đầu tiên nên mẹ hãy để việc đó cho con trai của mẹ, đứa con hoang yêu mẹ.” - Tôi chưa bao giờ thấy mình hèn hạ đến thế. Tôi đã lợi dụng tình yêu của Hạ Tuyết Bình dành cho mình và ép cô ấy làm những điều cô ấy không muốn. 

"A -- đau quá!" Hạ Tuyết Bình buồn bã hét lên.

Và khi tôi đẩy dương vật của mình vào hậu môn của Hạ Tuyết Bình, quy đầu chọc vào trực tràng của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được vị trí cổ tử cung của cô ấy, sự tỉnh táo còn lại trong lòng tôi đã hoàn toàn bị xóa sạch; Bản thân tôi bắt đầu đánh giá cao sự hèn hạ này, đầy dục vọng và ghen tị, bởi vì phần thịt mềm mại ở trực tràng và hậu môn của Hạ Tuyết Bình thực sự khiến tôi phấn khích. Nó cảm thấy thoải mái. Không cần phải nói, những nếp gấp ở hậu môn và sự trơn nhẵn bên trong trực tràng khiến tôi cảm thấy như có một cái bánh pudding khổng lồ mịn màng ẩn giấu trong cơ thể Hạ Tuyết Bình. Đặc biệt là vào lúc tôi đưa hoàn toàn vào hậu môn, toàn thân Hạ Tuyết Bình căng lên, cơ vòng trực tràng và hậu môn cũng siết chặt, mông hai bên bắt đầu di chuyển lại gần nhau để bóp chặt gốc dương vật của tôi. 

Việc tiếp xúc chặt chẽ và thân mật như vậy với mông phụ nữ đơn giản là không thể so sánh được với tư thế quan hệ tình dục bằng đường âm đạo từ phía sau. 

"À..."

Và vì hậu môn của cô ấy đã bị tôi xuyên thủng hoàn toàn nên Hạ Tuyết Bình nằm ở mép ao, há miệng nhắm mắt, toàn thân run rẩy, chỉ có thể chậm rãi lẩm bẩm mà không nói được một lời. 

Lợi dụng lúc cô ấy đã đau đớn không còn sức chống cự, tôi dạng chân cô ấy ra, đặt tay lên âm đạo của cô ấy, tập trung liếm âm vật của cô ấy bằng một tay, tay còn lại phục vụ hai môi âm hộ và thành âm đạo ẩm ướt lộ ra ở cửa âm đạo của cô ấy. Miệng tôi cũng ghé sát tai Hạ Tuyết Bình, liếm vành tai của cô ấy, hôn lên tóc và cổ cô ấy. 

"Đau quá..." Hạ Tuyết Bình thanh âm không còn rõ ràng nữa. Cuối cùng tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự có vẻ đang đau đớn. Trong khi sự ghen tị và ham muốn chiếm giữ trái tim tôi, tình yêu vị tha của tôi dành cho cô ấy đã trở lại vị trí ban đầu. 

Nhưng tôi cũng biết rằng đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi nhận thức được tình dục rằng mình có hứng thú tình dục lớn với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và đối với Hạ Tuyết Bình, người chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, chỉ có sự khác biệt từ 0 đến 100 lần. 

Tôi biết rõ trực tràng của phụ nữ là nơi tập trung các dây thần kinh ngoại vi, Hạ Tuyết Bình có thể chất nhạy cảm, bên ngoài lạnh bên trong nóng. Nếu tôi tàn nhẫn hơn một chút và kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy nhiều hơn thì cơn đau chắc chắn sẽ qua đi. 

"Mẹ đừng trách con...xin hãy chiều con lần này được không?" Tôi dỗ dành cô ấy, đồng thời tăng tốc tay xoa dịu vùng kín của cô ấy. 

“小溷蛋……我恨你!”

"Nhưng anh yêu em, Hạ Tuyết Bình." Tôi liếm những vết sẹo trên lưng cô ấy. 

"Tôi rất ghét anh, Hà Thu Yến... đứa con trai đã chết của tôi!" Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi. Giọng cô ấy dường như đã bình phục lại, và cô ấy còn sức để mắng tôi. Âm vật của cô lại bị tắc nghẽn do máu trong suối nước nóng, và dường như có dấu hiệu căng ra, co lại và nhảy nhót trong âm đạo của cô. Tôi biết rằng nỗi đau của cô ấy hẳn đã bắt đầu được che đậy bởi khoái cảm của cơ quan sinh dục.

"Nhưng con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ à." Vì vậy, tôi bắt đầu cố gắng ôm chặt cơ thể cô ấy, từ từ cảm nhận hình dạng và chiều rộng của trực tràng của cô ấy, đồng thời cố gắng tìm thành trực tràng tương ứng với cổ tử cung của cô ấy một cách chính xác nhất có thể. “Mẹ yên tâm đi, con trai con đã dâng hậu môn cho mẹ rồi, mẹ con cũng đưa mông cho con trai rồi. Từ nay chúng ta sẽ không còn dè dặt với nhau nữa, như vậy có tốt không?”

"Thằng bé hư... thực ra đang đùa giỡn với mông của mẹ tôi... Ồ... Ồ..." Hạ Tuyết Bình hoàn toàn mở mắt mắng tôi, nhưng sau đó lại không khỏi nheo mắt lại, xoay nửa người, kéo một nắm tóc của tôi ra sau, "Con đang đùa giỡn với mẹ. Cái mông rất thú vị phải không? ...Con bé hư, toàn bộ cơ thể mẹ đều bị con bắt nạt! Đầu tiên là lỗ của mẹ... ừm...sau đó là miệng của mẹ...và bây giờ...ồ...cô ấy mông nữa... cả mạng sống của tôi đều nằm trong tay cô, đồ khốn nạn!"

“Anh không cảm thấy thoải mái khi bị một quả trứng nhỏ đập vào mông à?” Tôi nhìn vào mắt cô ấy và mỉm cười. Tôi thử đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy, rồi dùng ngón cái của bàn tay mình ấn vào âm vật xinh xắn. Sau đó tôi cúi xuống, di chuyển dương vật của mình và bắt đầu bơm cặc nhẹ nhàng, với mỗi cú vuốt tôi sẽ nhẹ nhàng chọc vào vị trí tương ứng với sụn của cô ấy. Vì vậy, khi tôi bơm, Hạ Tuyết Bình bắt đầu không tự chủ được ngâm nga.

"Hmm - ừm - ừm - hm... ừm... cái đó... không... thoải mái! Hmm... ừm... chỉ là... anh... ouch... ouch... anh là đồ biến thái duy nhất... uh hmm - ừm - đó là tên khốn biến thái... à... à... em sẽ thích nó! Ah... ah... ngứa quá! Sao bên trong ngứa quá!"

"Ngứa ở đâu... Mẹ..." Chỉ nghe Hạ Tuyết Bình rên rỉ chưa từng có, tôi nhịn không được nữa. 

"A...bên trong...bên trong...trong cái lỗ...và...và trong mông...hình như ở đó..." Hạ Tuyết Bình xấu hổ nói, nhưng sau đó là một niềm vui không thể che giấu, ngay cả khi cô cau mày. 

Tôi liền buông bàn tay đang kích thích âm đạo của cô ấy ra, rồi nắm lấy tay cô ấy, siết chặt các ngón tay. Sau đó tôi đứng thẳng, ấn vào một bên eo của cô ấy, sau đó rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu, lại nhét vào trực tràng đến cuối cổ tử cung của cô ấy - lần này, Hạ Tuyết Bình trực tiếp tè vào bể nước nóng. 

“Ôi…tệ quá…tệ quá…Con phải nhét nó vào mông mẹ…ah…dừng lại đi!”

"Vậy... để tôi rút nó ra!" Tôi cố tình thảo luận với cô ấy trong bối rối. 

"Không... không... anh... anh ở trong đó thêm một lát nữa..." Giọng nói của cô lúc này khiến cô nhớ đến một bé gái ba tuổi. 

“那你不是不舒服吗？”

“嗯……不……不舒服……”

"Vậy tôi sẽ rút nó ra?" Tôi nói rồi rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn cô ấy. 

"Đừng... ôi! Thật thoải mái... thật thoải mái... Tôi phải... tôi phải thừa nhận... anh thật tệ! Con trai hư..." Nhưng thực ra, tôi không rút dương vật ra mà cố gắng dùng phương pháp "chín cạn một sâu" khi đưa âm đạo vào trực tràng. Đúng như dự đoán, tôi âm thầm kích thích bằng đầu trước dương vật của mình. Khi tôi chạm vào vòng tròn quanh hậu môn của Hạ Tuyết Bình, cơ thể cô ấy lại run rẩy, như thể cô ấy đạt cực khoái lần đầu tiên trong âm đạo. Và cũng giống như khi tôi chơi đùa với tuyến tiền liệt của mình, cơ mông và đùi của cô ấy bắt đầu mất đi sức lực và cô ấy phải cần đến tay tôi để đứng lên. 

Cô ấy hét lên một cách tục tĩu trước mặt cô, và nói một cách cứng cỏi hơn bao giờ hết: "Kẻ xấu! Con khốn nạn... à - à - à... sao vậy... ồ... à ừm... à ừm... là mông của mẹ tôi làm tôi khó chịu quá... à... lại đến rồi... à... lại đến rồi! Nó tới rồi!"

Ôi trời, tôi chưa đẩy hơn chục lần mà Hạ Tuyết Bình lại đạt cực khoái nữa trước khi kịp hồi phục. Hóa ra độ sâu hậu môn của cô lại rất nhạy cảm.

Tôi nghĩ về điều đó và thay đổi kỹ thuật của mình. Tôi dùng mép quy đầu của mình mài thành quanh hậu môn của cô ấy, sau đó dùng đầu trước thâm nhập nông vào cửa âm đạo của cô ấy ba hoặc năm lần, sau đó thọc sâu vào trực tràng, rồi từ từ rút ra thêm một ít, lặp lại động tác. Tôi còn dùng một tay giữ chặt bầu ngực của cô ấy và kích thích núm vú đang cương cứng. Nhưng lần này, cô không thể nói được lời nào, chỉ vội vàng nói. Nhưng trong lúc cao trào này, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang lùi lại để đáp ứng những cú thúc của tôi, và bản chất thú tính của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi ôm eo cô ấy và thọc mạnh vào thung lũng sạch sẽ và phẳng lặng của cô ấy; Hậu môn của cô càng ngày càng siết chặt, các cơ trực tràng và sàn chậu cũng không ngừng co thắt, vặn vẹo. Lực hấp phụ lớn hơn âm đạo và sự co bóp chặt chẽ hơn...

Lúc này, dường như vật hình quả hạch trong cơ thể tôi cộng hưởng với các dây thần kinh ngoại biên quấn quanh trực tràng và cổ tử cung của cô ấy. Tôi còn cảm thấy một cơn chấn động xuất thần từ mông, đùi và bìu của mình.

"Con trai hư! Con trai hư! Chơi với mẹ... kẻ xấu lớn! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“妈妈……我也要来了……妈妈!”

“Nào… vào… vào bụng mẹ…” Cô thậm chí còn không nhận ra mình đã nói sai. 

Tôi đoán lúc này tâm trí Hạ Tuyết Bình đang bối rối vì dòng điện khoái cảm này, hoặc có thể dù tôi đang tấn công hậu môn của cô ấy nhưng cảm giác bên trong âm đạo của cô ấy còn mãnh liệt hơn cả ở trực tràng. 

"Đi vào...ahhhh...tới rồi...Mẹ ơi! Con yêu mẹ!"

"Kẻ xấu!...Kẻ xấu...ah-chồng!"

Một dòng nước nóng xối thẳng vào ruột khiến cô trợn mắt; Cùng lúc đó, hai làn sóng ấm áp đồng thời trào ra từ niệu đạo và âm đạo của cô, hòa vào nhau rồi phun ra hơi nước của hồ suối nước nóng dưới bầu trời đêm. 

Hạ Tuyết Bình mỉm cười hài lòng, dựa vào ngực tôi, hít một hơi thật sâu và ngất đi vì cao trào. 

Kiệt sức, tôi lập tức ôm lấy cơ thể cô ấy, và lần đầu tiên trong lòng tôi có cảm giác thành tựu như vậy - cuối cùng cô ấy cũng buột miệng nói ra cho tôi danh hiệu mà tôi hằng mơ ước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 9

"Hạ Tuyết Bình, ngươi ăn xong không được nôn! Đêm đó ta nghe rõ ràng..."

"Anh nghe rõ, nhưng tôi không nhớ! Nhìn xem, điều anh học được ở học viện cảnh sát là mọi chuyện đều phải dựa trên bằng chứng! Anh có bằng chứng không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi đầy khiêu khích, trong mắt anh ấy có vẻ nghịch ngợm như một cô bé. 

"Tôi... bạn... bạn vẫn muốn cho tôi biết bằng chứng về vấn đề này?" Tôi suy nghĩ một lúc, chỉ vào hồ suối nước nóng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nói: "Vậy... nó có thể chứng minh điều đó cho tôi!"

"Ồ, thật sao? Nước bên trong đã không còn như ngày đó nữa. Nó có thể làm chứng cho bạn được không?" Hạ Tuyết Bình lập tức tỏ vẻ rạng rỡ khi thấy tôi không thể thuyết phục được cô ấy.

"Tôi...tôi đang nói về những viên bi trên hồ bơi!" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình "tranh luận lý lẽ của tôi" - sau mỗi từ trong bốn từ đó, tôi nên đặt một dấu ngoặc và điền vào bốn từ "lộn xộn". 

"Ồ... để tôi nghe -" Hạ Tuyết Bình giả vờ lắng nghe bên ngoài qua kính cửa sổ, sau đó quay đầu lại nói, "Bạn nghĩ nó đã nói gì với tôi? Nó nói: Chứng tỏ Hà Thu Yến là một tên khốn nạn thích bắt nạt mẹ mình!"

"Ngươi... Ta không quan tâm! Ta... Ôi, van cầu ngươi! Hạ Tuyết Bình đại nhân! Mẫu thân... làm ơn!" Tôi không thể sử dụng những thủ thuật cứng rắn của mình, vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng những thủ thuật mềm mại. 

"Anh đang cầu xin tôi làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình gấp quần áo lại, cho vào vali. Anh ấy nhìn tôi bĩu môi nhưng không thể không mỉm cười qua hàm răng nghiến chặt. 

"...Anh...cứ gọi tôi là 'chồng' lần nữa nhé! Làm ơn! Tôi không có yêu cầu nào khác, tôi chỉ muốn nghe anh một lần nữa thôi! Chỉ một lần thôi, được không?" Tôi làm phiền cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình quay đầu lại, lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt tức giận mở to. Tôi không nói nên lời, lập tức lùi lại hai bước, nhưng cô ấy vẫn giận dữ nhìn tôi. 

Vì thế tôi chỉ có thể lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ, chạy ra phòng khách lặng lẽ thu dọn đồ đạc.

Ngay khi tôi đang gấp quần áo, một cái ôm ấm áp bao quanh tôi. Hạ Tuyết Bình ở phía sau đắc ý cười: "Ha ha! Tiểu ngu ngốc... Vừa rồi ta lại dọa ngươi sao? Hehehehe!"

"...Anh...anh vẫn chê tôi xấu à? Anh lại làm chuyện này nữa!"

"Ha ha..." Hạ Tuyết Bình nói, nghiêng mặt áp vào má tôi, nhẹ nhàng trịnh trọng nói với tôi.

“老公, 妈妈永远爱你!”

Nói xong cô ấy lại hôn lên má tôi, tôi trừng mắt nhìn cô ấy không chịu nổi, rồi ôm lấy người cô ấy hôn lên lưỡi cô ấy.

Nhưng sau đó lại có một cơn đau nhói khác ở đùi tôi. Khi tôi hét lên đau đớn, Hạ Tuyết Bình mím chặt đôi môi đầy đặn cảnh cáo tôi: "Nhìn em đẹp quá! Chỉ lần này thôi! Nếu không, lần sau nếu em dám lợi dụng anh như thế này, anh nhất định sẽ nhéo em đến mức không bao giờ đi được!" 

"Được rồi, được rồi! Tôi hiểu rồi..." Thực ra, "chồng" của cô ấy cũng đủ cho tôi cả đời rồi.

"Đêm nay cho ta ngủ ở phòng khách ngủ yên nhé! Đừng có ý đồ gì với ta!"

"Tôi hiểu rồi, Hạ Tuyết Bình đại nhân! Đừng nhéo tôi nữa... xin hãy tha cho tôi!"

Hạ Tuyết Bình lập tức buông tay ra, sờ trán tôi cười rạng rỡ: "Này, gà con, ngoan nhé-" Nói xong, anh bước vào phòng, đóng cửa phòng ngủ lại. 

没办法, 说道就得做到不是？

---Chủ yếu là vì sáng mai tôi phải bắt chuyến tàu.

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi và Hạ Tuyết Bình thức dậy vào khoảng một giờ chiều. Khi chúng tôi đứng dậy, lưng tôi đau nhức và chân cô ấy yếu ớt. Nói theo cách riêng của cô ấy, cô ấy bước đi giống như một con chim cánh cụt, vì vậy cô ấy phải đi chậm lại một lúc trước khi chúng tôi có thể bước đi. ra khỏi phòng; Những người dọn dẹp chịu trách nhiệm dọn dẹp phòng, dọn sân, dọn dẹp và thay nước trong bể suối nước nóng khá chỉ trích chúng tôi. Họ biết rằng chúng tôi là những vị khách danh dự và không có gan đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trước mặt chúng tôi. Nhưng mỗi lần tôi và Hạ Tuyết Bình đi chơi về, sau này đều nghe thấy những người dì đó lén lút hát trước cửa phòng hoặc ngoài hành lang, “Bò già ăn cỏ non, hoàng hôn đẹp vô cùng”, “Đất đai phì nhiêu bò cạn”, hay “Con trai hai mươi mẹ năm mươi đốt trong lồng ngực.” “Ăn khuya ngon lành trong lều hoa dâm bụt ấm áp, một dòng nước suối tràn khắp giường.” “Mưa mây cuộn không ngủ, xuân cày giữa chân mỗi đêm; dì duyên dáng trìu mến khoe ngôi nhà xinh đẹp, chàng trai điên cúi đầu hôn cánh đồng màu mỡ.” Những trò đùa hoặc câu nói tục tĩu rõ ràng như vậy của hai người.

Lúc đầu tôi còn tưởng Hạ Tuyết Bình không để tâm chuyện này nên cũng không để ý. Rồi một ngày nọ, sau khi Hạ Tuyết Bình cảm ơn các bà già đã vất vả dọn phòng và tỏ vẻ vô cùng xấu hổ, Hạ Tuyết Bình cau mày và tái mặt. Cô ấy thậm chí còn không muốn nói chuyện với tôi và không muốn tôi chạm vào cô ấy trước bữa tối, vì vậy tôi bắt đầu cảm thấy chán ghét những người phụ nữ mà ban đầu tôi đã đổ lỗi cho việc trì hoãn công việc của họ. Các dì xin lỗi cảm thấy ghê tởm, nhưng tôi không thể tức giận - thực ra, họ không biết mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình là gì, cũng không biết đằng sau tôi và Hạ Tuyết Bình có tâm lý gì - nếu chỉ vì tôi và Hạ Tuyết Bình dậy muộn và trì hoãn việc dọn dẹp thì có hơi quá đáng.

Tôi không thể nuốt nổi hơi thở này, vì vậy trước khi tôi và Hạ Tuyết Bình đến Nhà thờ Saint-Sophie ở Quảng trường Balzac vào ngày hôm sau, tôi đã úp ngược chiếc tách trà và đặt hai chiếc đầu năm mươi nhân dân tệ bên dưới. Sau đó tôi viết một tờ giấy bằng một tờ giấy và một cây bút bi: "Các bạn hát hay quá. Nếu không được làm diễn viên kép trong đoàn Mã Đại Soái thì thật đáng tiếc!" Sau ngày hôm đó, những người dì đó trở nên thành thật hơn rất nhiều khi gặp lại tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình cảm thấy khó chịu một lúc sau khi nghe những tiếng leng keng và những bài hát tục tĩu ngày hôm đó. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ và bị xúc phạm sau khi nghe điều đó. Nhưng sau khi tôi dỗ dành cô ấy thêm vài lời trong bữa tối hôm đó, cô ấy đã trở lại với khuôn mặt tươi cười và thoải mái tùy ý. Ăn tối xong, chúng tôi cùng tôi đi dạo, ngồi trước TV xem phim hài, ngắm sao và cùng nhau tắm trong gió chiều. 

Và vì tôi và cô ấy đã mở khóa cửa sau của nhau nên mỗi lần ân ái, chắc chắn chúng tôi sẽ dồn rất nhiều tâm sức vào bộ phận mà chúng tôi thường coi thường của đối phương. Có thể coi đó là sự thấu hiểu ngầm trong im lặng vì ngượng ngùng. Hạ Tuyết Bình đã đặt mua hai chai đó trên Internet. Một loại thuốc tẩy đường ruột - tất nhiên, tên người nhận là của tôi, đồng thời tôi cũng tìm được một số dung dịch chăm sóc và kem dưỡng ẩm có thể dùng để chăm sóc hậu môn, người nhận tiền cũng ghi tên tôi - nhưng tất nhiên, những thứ này là để tôi và Hạ Tuyết Bình sử dụng cùng lúc. 

Tôi không hứng thú lắm với chuyện quan hệ qua đường hậu môn, chứ đừng nói đến việc dùng lưỡi để phục vụ lỗ đít nhỏ của con gái - tính kỹ thì tôi cũng đã liếm của tôi một lần rồi, nhưng đó chỉ là tượng trưng thôi; Có lần tôi đi chơi một mình với Tiểu C, cô ấy tắm rửa khắp người, người có mùi thơm. Tôi đã làm điều này một lần, bé C vui mừng đến mức bật khóc. Cô ấy nói tôi là người đàn ông đầu tiên “có thể yêu cô ấy nhiều đến mức có thể ôm cô ấy vào miệng”. Tất nhiên, nếu có anh chàng đến từ Dabaihe, người có thể đương đầu với "nổi tiếng trong giới đàn ông" ở xung quanh, tôi thậm chí sẽ không muốn giết mình.

Hậu môn của Hạ Tuyết Bình dường như đã trở thành nơi tôi yêu thích nhất mà không có bất kỳ khoảng thời gian chạy vào hay ghẻ lạnh nào đối với tôi. Từng centimet trên cơ thể cô ấy đều đẹp như mơ và hoàn hảo, nhưng tôi mới chỉ bắt đầu có cảm tình với cặp mông mềm mại của cô ấy, thậm chí còn hơn cả bộ ngực to đầy đặn và đôi môi mềm mại của cô ấy. Điều này không thể không khiến tôi tự hỏi liệu mình có bắt đầu phát triển một loại tôn sùng nào đó hay không. 

Sau một ngày mua sắm và cả hai chúng tôi đều kiệt sức, khi cô ấy không thể chịu đựng được việc tôi lái xe vô tận và tôi thực sự bị đau lưng và chân, tôi vẫn đưa dương vật cương cứng của mình vào hậu môn của cô ấy hoặc chỉ vào khe mông của cô ấy, sau đó ôm cô ấy từ phía sau và ôm cô ấy. Bộ ngực ấm áp, đứng sát nhau hoặc nằm nửa người trên mép bể, giữ cho cơ thể hưng phấn tuyến sinh dục bên trong và ngứa ngáy các dây thần kinh ngoại biên. Họ giữ yên cơ thể của nhau sau khi vẻ gợi cảm đã lên tới lưng chừng núi. Họ ngâm mình trong hồ suối nước nóng và lặng lẽ ngắm nhìn bầu trời xanh mây trắng hay những vì sao trên bầu trời đêm.

Cái gọi là tình dục dường như không chỉ là khuôn mẫu, sự nồng nàn từ trong ra ngoài. Hai người trần truồng chỉ cần ấn những phần kín của họ vào nhau, tận hưởng cái ôm của nhau, mùi và nhiệt độ của cơ thể, cảm nhận và cố gắng ghi nhớ hình dạng, màu sắc, sự tiếp xúc của từng inch trên cơ thể cô ấy và phản ứng của cô ấy khi chạm vào đó. Nó có vẻ là một niềm vui lãng mạn hơn. 

Tôi luôn cảm thấy cửa sau của mình đã bị Hạ Tuyết Bình chiếm giữ nhiều lần hơn Đường Thung lũng Thu Kiếm của cô ấy, mặc dù tôi không đếm kỹ, đồng thời tôi cũng phát hiện ra mặt nghịch ngợm của Hạ Tuyết Bình, nữ hoàng lạnh lùng như băng thường ngày xa cách: Xin chào tối nay Đã đến giờ đi ngủ, nhưng cô ấy lại lợi dụng tôi không để ý và bất ngờ bắn ra một đòn "Sát thủ thiên niên kỷ" từ phía sau tôi. Khi thức dậy vào buổi sáng và thấy tôi cương cứng vào buổi sáng, cô ấy nói rằng cô ấy muốn "tấn công thành phố ngỗng" và hoạt động như một "tuyến" và "cho đạn bay một lúc", nhưng khi nhìn thấy tôi, tôi không cương cứng vào buổi sáng và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ kiểm tra cơ thể tôi xem liệu một số chức năng của tôi có bị "trục trặc" hay "nghỉ ngơi" do "làm việc quá sức" hay không. Và mỗi lần, cô ấy đều chủ động giúp tôi ngậm quy đầu vào miệng — đối với dự án quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch, Điều này hoàn toàn trở thành một cuộc vây hãm đối với tôi: trước đây, tôi luôn tưởng tượng Hạ Tuyết Bình sẽ lạnh lùng như thế nào nếu cô ấy có thể ngậm dương vật của tôi trong miệng, nhưng giờ đây mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều đến ăn xúc xích của tôi, tôi thực sự sợ nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị cô ấy hút khô.

——Thật là tuyệt vời khi con ruột bị mẹ vắt kiệt sức nhưng đồng thời cũng đáng sợ gấp đôi.

Có vài lần tôi ngủ quên vào nửa đêm vì có thể tôi đã ngáy quá to. Cô ấy ồn ào với tôi đến mức yêu cầu tôi xoa bóp tuyến tiền liệt của cô ấy một lần. Trong khi làm việc đó, cô ấy phàn nàn và xúi giục tôi nói vài lời phục tùng cô ấy. Tôi rõ ràng không phải là kẻ bạo dâm, nhưng Hạ Tuyết Bình dường như luôn thích tôi bám lấy cô ấy như vậy và bị cô ấy bắt nạt một cách phục tùng. Tôi dường như là cô bé M trước mặt cô ấy trong hầu hết các trường hợp, nhưng tôi thường có thể đánh trả nên tôi sẵn sàng hợp tác với cô ấy cho dù cô ấy bắt nạt tôi thế nào.

Nhưng đồng thời, có một điều khác mà tôi quan tâm.

Cha tôi, Hà Kim Phong, là “Hùm Hà bát tướng” nổi tiếng trong Tập đoàn Truyền thông Thời sự - Truyền thông Thời sự có tám ông tướng biết ngáy. Trong số đó, ông Hà Kim Phong vinh dự chiếm vị trí đầu bảng. Mỗi khi cả nhóm đi công tác hay đi tập thể, hầu như không ai muốn ngủ cùng phòng với “tám tướng” này bởi tiếng ngáy của 8 người này không thể miêu tả đơn giản là “ồn ào” được; Tôi và Mei cũng cảm thấy như vậy. Tôi có một sự hiểu biết sâu sắc về nó. When my house was just set on fire by Elivi, when Mine, my father, and I stayed in a small house owned by my father's friend, my father's snoring every night was like a military drill. Nó ồn ào đến mức tôi và Mine không thể ngủ ngon được. Vì thế lúc đó bố tôi không còn lựa chọn nào khác. Hè đến anh chỉ được ngủ ngoài sân, đông đến anh chỉ có thể ngủ một mình cho đến khi tôi và My ngủ say.

Sau đó, chúng tôi chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn, và dù chúng tôi chia tầng trên và tầng dưới nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghe thấy tiếng ngáy của bố như chiếc loa siêu trầm ở tầng trên. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với dì Trần Mỹ Đường. Của tôi cũng ngủ với tôi, nhưng khi tôi ngáy to, nó không đánh thức cô ấy hoàn toàn. Cô ấy cũng làm chứng rằng ngay cả khi tôi ngáy to nhất cũng không to bằng tiếng ngáy thường ngày của bố tôi.

Cho nên suy cho cùng, Hạ Tuyết Bình và cha hắn đã nghỉ cùng một phòng, ngủ chung giường suốt mười một năm. Mặc dù cha anh thường xuyên đi công tác nơi khác hoặc nước ngoài trong thời gian này, Hạ Tuyết Bình có thể chịu đựng được tiếng la hét của bố nhưng lại không chịu được tiếng la hét của tôi? 

Đây là một điều kỳ lạ. 

Hơn nữa, hình như trong trí nhớ của tôi, khi còn nhỏ, tôi và Hạ Tuyết Bình ngủ chung giường thường xuyên hơn cha tôi và Hạ Tuyết Bình ngủ cùng phòng; Tôi và Mein đều có một điểm chung về bố mình, đó là nơi ông He thích nằm nhất chính là ghế sofa. Đây là Chúng tôi đã nhận thấy nó kể từ ngày chúng tôi có thể nhớ được - vì vậy Hạ Tuyết Bình không thể chịu được tiếng ngáy của tôi. Càng nghĩ, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi không ngu ngốc đến mức trực tiếp hỏi Hạ Tuyết Bình về chuyện đó hoặc trêu chọc cô ấy, trừ khi tôi cố tình muốn làm cô ấy khó chịu. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đèn trong phòng Hạ Tuyết Bình đã tắt. Nghĩ nghĩ xong, tôi cũng tắt đèn phòng khách. 

Chiếc ghế sofa kiểu tatami khá thoải mái và chiếc kotatsu thông minh phủ lên người tôi cũng có thể điều chỉnh nhiệt độ. Mặc dù nó không có cảm giác chắc chắn như chăn bông nhưng nó vẫn rất thoải mái. 

Nhưng tôi chỉ không thể ngủ được, một phần vì tôi vẫn cảm thấy dục vọng tràn đầy của mình không có chỗ để nghỉ ngơi, một phần vì thỉnh thoảng tôi ngủ mà không có Hạ Tuyết Bình, khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn. Ngủ phòng riêng đã trở thành một mối quan hệ xa cách đối với tôi. 

"Em ngủ rồi à, Pingping bé nhỏ của anh?" Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat theo cách có chủ ý trêu chọc và dễ thương. 

Sau đó, tôi nghe rõ ràng tiếng lật chăn và nhấc điện thoại trong phòng cô ấy, nhưng giao diện trò chuyện trên điện thoại vẫn im lặng. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng đặt điện thoại xuống. Tôi tưởng cô ấy không muốn trả lời tôi. Ngay cả cô ấy chắc hẳn cũng cảm thấy xung quanh mình thiếu thiếu điều gì đó, có lẽ cô ấy đang cố chịu đựng nhưng cô ấy đã quyết tâm đêm nay phải ngủ ngon giấc nên tôi nghĩ mình sẽ không xúc phạm người đó mà chỉ để cô ấy ngủ ngon thôi. 

Quả nhiên, khoảng mười phút sau, trong phòng Hạ Tuyết Bình lại trở nên yên tĩnh, ngoài cửa vẫn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. 

Nghe tiếng ngáy đáng yêu của Hạ Tuyết Bình, chưa kể trong lòng cảm thấy an tâm và vui vẻ đến thế nào, nhưng tôi vẫn chưa buồn ngủ chút nào, nên loay hoay với vòng bạn bè một lúc. 

Có thể thấy những ngày qua, cuộc sống của những người bạn trong danh sách của tôi có nhiều màu sắc. Có điều khiến tôi bật cười, có điều khiến tôi thông cảm với lỗi lầm của họ. Một số bạn học cấp hai của tôi đã gặp lại những người họ yêu thích trong một bữa tiệc và nắm tay nhau, trong khi một số bị người yêu của họ nghi ngờ vì bữa tiệc. Tuy nhiên, người bận vẫn bận, người nhàn rỗi vẫn nhàn rỗi. 

Datou dường như đã đạt được thỏa thuận với người vợ cũ xinh đẹp nhưng thất học của mình với sự giúp đỡ của luật sư, người đã nhận anh làm người yêu và chuyển Nữu Nữu đến một ngôi nhà mới. Trong ảnh, nơi này vẫn có vẻ không lớn, nhưng ít nhất nó thoải mái hơn nhiều so với nơi ở tối tăm trước đây của Ngưu Ngưu.

Có vẻ như có người mới ở đồn cảnh sát. Tôi không hiểu chi tiết nhưng luôn có cảm giác như họ đang chào đón những người mới và đến thăm, khiến đồn cảnh sát trở nên rất sôi động. 

Tú Đức Tân càng vui vẻ hơn. Vợ anh vừa sinh đứa con thứ hai. Cô ấy vẫn là một cô bé dễ thương, trông rất giống Tú Đức Tân. Trong nhiều ngày liên tiếp, Tú Đức Tân đăng ảnh selfie của mình và em bé. Đúng lúc này, anh lại đăng một bức ảnh khác chụp cô bé đang ngủ. Tôi không thể không hạnh phúc. Lão tu sĩ để lại lời nhắn nói: "Lão tu sĩ, xin hãy cẩn thận. Nếu cứ cười như thế này, khóe miệng phía dưới mang tai rất dễ nhếch lên." Lão tu sĩ lập tức trả lời: "Ha ha, nửa đêm thay tã, càng nhìn thấy con gái càng vui vẻ! Chờ đạo diễn về, con gái ta đã được một tháng, đạo diễn nhất định sẽ thưởng cho nó!"

"Còn tùy lời anh nói! Khi đến lúc tôi sẽ đưa cho anh một phong bì lớn màu đỏ! Anh Tú, chúc mừng anh!" Để lại tin nhắn, tôi kéo xuống dưới thì thấy nhóm trạng thái khó hiểu nhất trong toàn bộ vòng bạn bè là do Tiểu C đăng, còn những trạng thái trong vòng bạn bè mấy ngày nay hình như chỉ có mình tôi nhìn thấy. 

"'ABDE, tên tôi là Little C': Tôi là Lemony [gần như khóc]. Anh ấy khởi hành nhưng không chào tôi. Tôi bắt đầu nhớ anh ấy [gần như khóc]." - Ngày 8 tháng 11.

"'ABDE, tôi tên Tiểu C': Ngày đầu tiên anh ấy rời khỏi thành phố F, tôi nhớ anh ấy, nhưng tôi không dám làm phiền anh ấy và 'cô ấy'. Tôi đã hứa chia sẻ với tôi một ít, nhưng bây giờ lại không có." - Ngày 9 tháng 11.

"'ABDE Tên tôi là Tiểu C': Tôi nhớ anh ấy điên cuồng [Fading]. Chia sẻ ca khúc Can't Find - S.H.E. "Fantastic Journey"." - Ngày 9 tháng 11.

"'ABDE Tên tôi là Tiểu C': Đột nhiên tôi cảm thấy quan hệ tình dục khi không có anh ấy ở bên cũng giống như làm bài tập về nhà. Ôi, sao tôi phải ghen tị với một người phụ nữ mà tôi không thể so sánh được, và cô ấy quả thực là hoàn hảo... Tôi nhớ anh ấy." - Ngày 10 tháng 11.

"'ABDE Tên tôi là Tiểu C': Ngày độc thân, hai người nhưng cảm thấy không bằng ba người, cũng không bằng một người. Tôi nhớ anh ấy quá." - Ngày 11 tháng 11 - Tôi đoán từ hôm này đến ngày hôm trước rằng cô ấy chắc chắn đã chặn mọi người và chỉ để tôi nhìn thấy, bởi vì danh sách bạn bè của cô ấy bao gồm Hạ Tuyết Bình, Thu Khang Kiến và một số đồng nghiệp khác trong lớp thẩm định. Cô đã phải táo bạo đến mức nào khi nói "làm tình giống như làm bài tập về nhà" trước mặt họ? 

Thứ hai, ngày hôm qua, ngày 11 tháng 11, Dabaihe lần đầu tiên đăng bức ảnh Tiểu C đi phía trước và chính mình nắm tay Tiểu C từ phía sau kèm theo chú thích. 

"'Đệ tử nhỏ của chúa tể tối cao': Vào Ngày độc thân, hãy cùng cậu chủ nhỏ của tôi ra ngoài để rải thức ăn cho chó [nhe răng], chỉ cần vui vẻ là được rồi!"

Sau đó, Tiểu C thích con sếu lớn màu trắng, sau đó đăng một trạng thái công khai trên WeChat Moments của mình, cũng là bức ảnh tương tự, với dòng chữ: "Nô lệ của tôi nhất quyết yêu cầu tôi ra ngoài để 'tra tấn con chó'. Điều này không phải hơi tệ sao? [nhe răng]"

Nhìn những trạng thái này, tôi có cảm xúc lẫn lộn, nhưng sau khi ngón tay bấm vào bàn phím, tôi lại không biết bình luận gì nữa. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thích hai bức ảnh của hai người chụp cùng nhau.

Sau đó, anh ấy tiếp tục cuộn xuống những gì người khác đã đăng. 

Sau khi làm mới lại, tôi chợt phát hiện hôm nay là ngày kỷ niệm tình yêu của Hàn Thành và Trương Kế Long. 

"'Dám cười Kinh Kha hèn nhát như chuột': Hôm nay là ngày kỷ niệm của anh và Tiêu Thành. Sau mười hai ba năm thăng trầm, có thể gặp được em và có được em, người vợ thân yêu nhất của anh, em là ngôi sao sáng nhất trong cuộc đời anh, là vinh dự lớn nhất của anh." - Trương Cơ Long lãng mạn đưa Hàn Thành đi "đánh" Fly "đến Ý, ăn một bữa thịnh soạn ở Verona, xem một vở opera về truyền thuyết tình yêu của Romeo và Juliet, và đến Đài phun nước Trevi ở Rome vào sáng sớm hôm sau, nơi hai người đánh rơi một đồng xu may mắn ở Đài phun nước Trevi, rồi nhanh chóng quay trở lại Thành phố F.

Cách thể hiện tình cảm của Trương Cơ Long thực sự độc đáo: hoặc là anh ấy và bàn tay đeo nhẫn cưới của Hàn Thành đặt cùng nhau, với một đĩa bánh mì tỏi và hai ly mojito đơn giản đặt bên cạnh, hoặc bên trên một chai rượu vang đỏ, có thể mơ hồ thấy thân hình của Hàn Thành trong bộ váy dạ hội tối màu đang dựa vào Trương Cơ Long trong bộ váy - Tôi luôn cảm thấy vẻ ngoài của Hàn Thành Thành thực sự trông giống một cô gái tuổi teen hơn, và đôi khi cô ấy toát ra khí chất ngây thơ và trẻ con hơn Main và Qiqi, vì vậy hình ảnh phản chiếu trên chai rượu vang đỏ trông hơi giống hình bóng của nhân vật trong "Kẻ giết người này không quá lạnh"; Bản thân Trương Cơ Long cho biết khi anh và Hàn Thành đi mua sắm ở Rome, một số người dân địa phương thích can thiệp đã nghi ngờ rằng một người chú đã bắt cóc một bé gái. 

Loạt ảnh với phong cách đơn giản, lãng mạn nhưng độc đáo, không hề truyền thống. 

Những người thích nó bao gồm bố, Mỹ Âm, Kỳ Kỳ, Trần Kỳ La, Hồ Tiểu Vân, Vi Tam, Hoa Bảo và chính Hàn Thành, có tên trực tuyến là "Nửa thành phố". Ngoại lệ duy nhất là "Nữ anh hùng sức sống Hạ Linh Song" có ID luôn bị nhầm với Hạ Tuyết Bình. Chủ nhân của cái tên trực tuyến này là Dương Triệu Lan. 

Nghĩ kỹ lại, tôi vẫn chưa nói chuyện với Trương Cơ Long kể từ đêm tôi đến thành phố Q. Lúc nào cũng phớt lờ anh ấy thật sự là không có lý, nên tôi lập tức gật đầu và để lại lời nhắn: "Chúc anh Jilong và chị Cheng mãi mãi hạnh phúc!" Ngay sau đó Trương Cơ Long trả lời với vẻ mặt "nắm đấm", tảng đá trong lòng tôi rơi xuống một chút. 

Về phần tại sao đã mấy ngày không liên lạc với Trương Kế Long, tại sao vẫn cảm thấy có lỗi với anh ấy như vậy, tôi phải bắt đầu từ đêm đầu tiên tôi đến thành phố Q.

Sau khi mở ra bộ phận hậu môn cấm kỵ nhất trên cơ thể Hạ Tuyết Bình, tôi ôm Hạ Tuyết Bình quay lại giường. Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, người đã lên đỉnh nhờ lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên, toàn thân suy nhược, đôi mắt say sưa và mờ mịt, cộng với tác dụng đồng thời của rượu, và vì ôm anh ấy nên tôi đã chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy nhiều lần khi tôi di chuyển cơ thể cô ấy. Sau khi tôi đặt Hạ Tuyết Bình lên giường, cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái khác, và tôi không thể không xuất tinh một lần nữa trong khu vườn sau nhà và âm đạo của cô ấy, cho đến khi Hạ Tuyết Bình chìm vào giấc ngủ sâu trong khoái cảm vô tận. 

Mặc dù lúc đó toàn thân tôi mềm nhũn nhưng tinh thần tôi rất cao và tôi cũng mất ngủ như đêm nay. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ngủ say, tôi không đành lòng hành hạ cô ấy nữa, liền xuống giường đi ra phòng khách tìm chiếc điện thoại di động để trên bàn sưởi điện. Tôi thấy Trương Cơ Long đã gửi cho tôi hai tin nhắn WeChat và gọi thêm ba cuộc gọi nữa.

Tôi không biết Trương Kế Long có chuyện gì gấp, nhưng khi nhìn thấy anh ấy thì đã là nửa đêm, nên tôi ngập ngừng trả lời: “Anh Jilong, anh ngủ rồi à? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Bạn có thể ngủ được không? Tôi đã chờ đợi bạn. Và cậu nói tôi muốn gặp cậu để làm gì?”

Sau đó, tôi mới nhớ ra những gì Trương Cơ Long đã giao phó, nên tôi nhanh chóng đánh máy từ đầu đến cuối cho Trương Cơ Long, bao gồm cả việc tôi gặp một đôi nam nữ trông như một cặp vợ chồng trẻ như thế nào, tôi đã lên xe cùng họ và lái đến một trang trại nhỏ kín đáo, sau đó là đặc điểm ngoại hình của người đàn ông họ Hầu mà tôi gặp trong trang trại, bao gồm cả việc người đàn ông họ Hầu đã đốt hai lá thư còn lại như thế nào. 

Trương Cơ Long im lặng một lúc trước khi trả lời: "Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nơi bạn và sĩ quan Xia đang sống có tên là Biệt thự giải trí Cuiqing phải không?"

“就是这个名字。”

"Hậu Thiếu Vũ có tám khu nghỉ dưỡng giống như khu nghỉ dưỡng bạn đang ở trên toàn vùng Đông Bắc. Bạn thực sự may mắn khi được người giàu nhất tỉnh L chiêu đãi bạn."

...Trời ơi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đầu trọc có ngoại hình bình thường, thậm chí có chút nham hiểm lại là Hầu Thiếu Ngọc! 

Haha, nhưng chẳng trách có tin đồn Hầu Thiếu Vũ không bao giờ lộ mặt trước ống kính vì quá tự tin về ngoại hình của mình...

Khi tôi đang suy nghĩ về điều này, Trương Cơ Long đã gửi cho tôi một tin nhắn dài. 

"Thu Yến, tôi biết bạn và Hạ Tuyết Bình đã đi xa đến thế này. Cả bạn và cô ấy đều đã dũng cảm rất nhiều. Bạn cũng đã vượt qua rất nhiều khó khăn và nhiều khuyết điểm của bản thân nên bạn sẽ bỏ qua mọi thứ khác vì Hạ Tuyết Bình của mình. Tuy nhiên, là Đàn ông, tôi cần nhắc bạn: Phụ nữ và tình cảm đều quan trọng nhưng bạn không được quên những việc nên làm; Cho dù bận rộn với Hạ sĩ quan, cũng nên có thời gian kể cho tôi nghe toàn bộ quá trình gặp Hầu Thiếu Vũ ngày hôm nay, phải không? Cậu nên nghỉ ngơi và tự mình làm việc đó đi."

Đoạn văn này thực sự xấu để nói và xấu để viết. Đọc xong lòng đầy tức giận - tôi tự nhủ, dù là Trương Cơ Long hay Từ Viên, ban đầu tôi và bạn đều được Hạ Tuyết Bình mời đi nghỉ. Trước hết, tôi không biết đằng sau hậu trường hai người đang nghĩ đến lý do lớn lao gì. Thứ hai, không phải tôi đang làm việc này vì chủ tịch Zhang sao?

Tôi đã nói rằng vấn đề này không quan trọng. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ nói với anh ấy khi Trương Cơ Long hỏi tôi, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại yêu cầu tôi tự mình báo cáo. Anh ấy thậm chí còn cho tôi một bài học khi tôi nói với anh ấy quá muộn. 

Nói thẳng ra, tôi không phải em trai Mã Zai của Trương Kế Long, anh ấy không nên nói chuyện với tôi như vậy, nhất là khi anh ấy nói về mối quan hệ của Hạ Tuyết Bình với tôi - tại sao anh ấy và Từ Nguyên lại như vậy? 

Tôi vừa định gửi cho anh ấy vài lời về những gì tôi đang nghĩ lúc này, nhưng khi tôi quay lại và nghĩ về điều đó, tôi không khỏi thở dài và đặt điện thoại xuống - bởi vì những gì anh ấy nói là sự thật, kể từ khi anh ấy bắt đầu giúp tôi điều tra Ai Lý Vi ... Không, phải nói rằng kể từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi, anh ấy đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị bắt nạt Hoa Kỳ. Tôi đã bắt đầu nợ anh ấy một ân huệ khi anh ấy ở cùng với Đường Thư Giải của Yin và đồng bọn của anh ấy. Xa hơn nữa, ông và Hàn Thừa luôn giúp đỡ bố con tôi chăm sóc Mỹ Nhân. Và kể từ khi Hứa Nguyên kéo tôi vào ván cờ giữa họ, mối quan hệ giữa tôi và anh ấy không hề trong sạch. 

Anh vốn coi việc của tôi là việc của anh, nên bây giờ những việc anh giao phó đương nhiên trở thành nhiệm vụ của tôi; mà ta quả thực có chút tham lam, sợ hãi chấp niệm sẽ dẫn đến hiểu lầm; Có lẽ, trong lúc anh ấy chờ tin tức của tôi, bên cạnh anh ấy có người đang bàn bạc chuyện gì đó với anh ấy phải không? 

Nó sẽ ở đâu? 

Trên giường? 

Với ai? 

Hàn Thừa? 

Hay là Dương Triệu Lan? 

还是两位嫂子一起？

Haha... Nghĩ đến điều đó thật thú vị, nhưng nó không thể đơn giản như vậy; nó có thể ở trong tòa nhà Jihong của anh ấy không? 

某一处写字间或者会议室？

Nhân tiện, giáo sư Lộ Đông Thanh và nhóm của ông ấy vẫn ở bên Trương Cơ Long phải không? 

Lộ Đông Thanh được Trương Cơ Long mời đến để giúp Thống đốc Yang tái đắc cử, và anh ta đã tham gia vào dữ liệu lớn ... Liệu Lộ Đông Thanh có quan tâm đến chuyện của Từ Viên không? 

Rốt cuộc, Từ Viên đã yêu cầu tôi và Hạ Tuyết Bình đi khắp tỉnh Y, và anh ấy cũng tham gia vào các mối liên hệ mật mã bí mật và gửi những lá thư lông gà, một tập hợp những thứ lấy từ những bộ phim cũ. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy?

---Sau một buổi suy nghĩ nhàm chán trong đầu, tôi vẫn không thể ngủ được.

Hầu hết các chương trình truyền hình đều là những bộ phim hoạt hình hoài cổ của Warner Brothers và những bộ phim tình cảm lãng mạn về đạo đức gia đình kiểu cũ, đơn giản là nhàm chán; Trên kênh 18+, những cô gái loli Nhật Bản và Hàn Quốc với thân hình gầy gò đang nằm trên giường một cách quyến rũ, cũng như các kiểu bimbo châu Âu và Mỹ với ngực khủng, mông béo và hình xăm hoa khắp cơ thể. Họ đơn giản và thô thiển đến điên cuồng, và chấp nhận mọi điều họ được nói, bất kể chuyện gì đang xảy ra trước mặt họ. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu một cách mơ hồ. Hơn nữa, sau khi có Hạ Tuyết Bình, sức hấp dẫn của những người phụ nữ khác dường như bị cách ly khỏi tôi. Ngay cả khi tôi và Hạ Tuyết Bình đang đi dạo trên đường ở thành phố Q, một số phụ nữ da trắng xinh đẹp và gợi cảm đang liếc nhìn tôi một cách hoang dại.

Nhớ lại lúc đó Hạ Tuyết Bình có chút ghen tị, cộng thêm vẻ mặt đáng yêu lại sợ hãi, tôi mỉm cười nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại. Chiếc điều khiển từ xa trong tay tôi đột nhiên bị lỏng. Về việc có tắt TV hay không, tôi cũng không nhớ nhiều lắm…

“哼!昨晚睡得挺好啊!”

Khi tôi mở mắt lần nữa, Hạ Tuyết Bình đỏ mặt đứng trước mặt tôi, ôm gối. Tôi chưa kịp định thần thì chiếc gối đã che kín mặt tôi. Tôi lấy chiếc gối ra và dụi mắt. Trời đã rạng sáng nhưng trên màn hình TV, tôi thấy Lady Fyre và Leya Falcon đang tranh nhau bú một con cặc dài màu trắng trong khi tạo dáng quyến rũ và chạm vào mình. Điều kỳ quặc nhất là bộ phim này được quay từ góc nhìn thứ nhất.

Tôi nhanh chóng tắt TV và giải thích với Hạ Tuyết Bình: "Không... không phải như cậu thấy đâu! Tôi..."

"Nếu thích thế này thì cứ ở lại thành phố Q đi! Phố Balzac không đầy rẫy họ sao? Hai ngày trước ngươi còn giả vờ không thích chuyện này, hôm nay lại lộ đuôi ra!" 

I quickly stood up and hugged her from behind. Hai ngày qua, tôi đã quen với việc ôm ngực hoặc bóp mông cô ấy khi ôm cô ấy. Vì thế lúc này tay tôi vẫn che ngực cô ấy như một phản xạ có điều kiện: “Em đừng tức giận! Tôi...tôi thực sự không xem nó. Hôm qua tôi không thể ngủ được và chuyển kênh liên tục. Tôi không biết tại sao tôi lại theo dõi điều này..."

"Đừng chạm vào tôi!" Hạ Tuyết Bình tức giận mở rộng hai tay, tiến về phía trước hai bước. Nhưng khi tôi lại ôm cô ấy, bóp ngực, ôm ngực cô ấy chặt hơn trước, cô ấy chỉ vùng vẫy tượng trưng, rồi ré lên, hơi thở trách mắng tôi: “Anh… anh không thích thế… à… tôi không có dáng người như vậy! Cậu hãy đi tìm một người như thế đi!”

"Hạ Tuyết Bình, tôi thực sự không thích điều này - tôi chỉ thích dáng người của bạn thôi! Thực tế là bây giờ tôi thích bạn rồi! Hình dáng của bạn là hoàn hảo nhất đối với tôi! Tôi chính là thích Hạ Tuyết Bình!"

"Hừm... Ngươi biết nói thế nào đây! Cậu bé hư quá!" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của tôi, quay đầu nhìn tôi sang một bên. Tôi ôm cơ thể cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy cũng mở miệng mà không hề dè dặt, sau đó hơi lè lưỡi, chờ đợi sự xâm nhập của tôi.

Hôn được một lúc, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và trìu mến, nhưng sắc mặt vẫn ửng hồng. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Vịt con... anh thật sự cho rằng dáng người của em đẹp hơn những người phụ nữ đó sao?"

"Không chỉ cơ thể, mà mọi bộ phận trên cơ thể và từng tấc da thịt của cô ấy đều hoàn hảo đối với tôi!" Tôi vừa nói vừa ôm mặt cô ấy. 

"Lưỡi thật ngọt ngào!" Hạ Tuyết Bình pinched the tip of my nose and looked at me with a pout. 

Sau đó tôi mới để ý rằng Hạ Tuyết Bình, người trước đây luôn nhếch nhác, hôm nay lại thoa một ít kem nền dạng lỏng và son dưỡng môi. 

Tôi thích cô ấy không trang điểm thêm, nhưng lúc này cô ấy chỉ tô điểm thêm một chút trên khuôn mặt, thực sự trông cô ấy trẻ hơn rất nhiều. Nếu người ngoài nhìn vào có thể sẽ nghĩ cô ấy chỉ hơn tôi bảy tám tuổi nên tôi sững sờ một lúc. 

——Cô ấy chưa bao giờ làm điều này vào ngày cô ấy tham dự đám cưới của Triệu Gia Lâm. Có phải cô ấy trang điểm chỉ vì tôi không? 

是我潜移默化地改变了她么？

Nhìn cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng không còn lạnh lùng như xưa, trong lòng tôi chợt thấy xót xa lạ lùng. Tôi thích vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, nhưng tôi cũng sợ cô ấy sẽ mất đi sự kiên trì và kiêu ngạo trước đây. 

Đúng lúc tôi đang chăm chú nhìn cô, cô lại hỏi tôi một câu khác: “Vậy anh không có chút suy nghĩ hay luyến tiếc nào với dì Tô của mình sao?”

Sẽ thật ngớ ngẩn nếu tôi hỏi trực tiếp câu hỏi này - kể từ khi Tô Mỹ Trinh bị Từ Viên bắn bị thương, Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ hỏi tôi về chuyện gì đã xảy ra dưới tầng hầm của đồn cảnh sát sau khi tôi bị Trần Mỹ Đường đánh bất tỉnh từ phía sau. Tuy nhiên, nếu muốn biết thì rất đơn giản, cô chỉ cần đến hiện trường và nhìn bằng mắt thường. 

Cô ấy đã hỏi tôi vào lúc này. Tôi đoán cô ấy đã thấy hình dáng của Lady Fyre trên màn hình rất giống với Tô Mỹ Trinh. Chắc hẳn cô ấy đã vô cùng ghen tị khi nhìn thấy nó. Nhưng đối với câu hỏi này, tôi cảm thấy dù có trả lời thế nào thì mình cũng sẽ rơi vào bẫy. 

Nhưng khi cô ấy hỏi thì tôi đành phải im lặng, nên tôi trả lời rất dứt khoát và không cần suy nghĩ: "Sao có thể được? Cô ấy hơn anh ở điểm nào?"

--Thật ra, những gì tôi nói là đủ rồi. Tôi đoán cô ấy không thể nói bất cứ điều gì hoặc mất bình tĩnh với tôi. Nhưng lúc này, tôi cũng đang lo lắng nên không kiềm chế được bản thân và tự biến mình thành kẻ ngốc. Tôi nói thêm nửa câu: “Tôi bị cô ấy cưỡng hiếp, sao tôi có thể ‘nhớ’ cô ấy được?”

Nếu một ngày nào đó tôi viết hồi ký, nhất định tôi sẽ thêm câu này vào phần giới thiệu: Hầu hết những kẻ phản diện đều chết vì nói quá nhiều, và He cũng vậy. 

Tôi vô cùng hối hận nhưng dấu chấm câu cuối cùng của tôi đã rơi xuống đất rồi. Dù có nhặt lên, liếm tro rồi nuốt lại thì cũng đã quá muộn. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong lời tôi nói, tôi tưởng cô ấy đương nhiên sẽ lo lắng, nhất định không vui, nhưng cô ấy không hề mất bình tĩnh, cũng không bình luận gì về lời nói của tôi. Cô chỉ nói: "Đi tắm rửa nhanh đi. Tắm rửa xong tôi ăn sáng rồi còn phải bắt tàu."

Vì vậy, sáng nay cô ấy không nói gì, bất kể khi nào cô ấy ăn sáng, khi anh Hầu đến lấy chìa khóa xe và thẻ tín dụng, khi anh ấy cử một chiếc xe đặc biệt đưa Hạ Tuyết Bình và tôi lên tàu qua một lối đi đặc biệt đến một phòng chờ đặc biệt, và sau khi chúng tôi lên tàu - sau khi chúng tôi lên tàu, bởi vì tôi và Hạ Tuyết Bình chỉ có vài người trên toa hạng nhất, Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi một lúc, nghĩ ngợi rồi đi đến ghế bên cửa sổ. ở phía bên kia lối đi.

"Không... cậu đang làm gì vậy?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, người vừa lên xe đã nhìn ra ngoài cửa sổ, ngơ ngác. Tôi muốn đứng dậy ngồi cạnh cô ấy, nhưng lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình: “Xin để tôi yên tĩnh một lát, tôi muốn nghỉ ngơi.”

Chuyện xảy ra vào lúc này, một cô gái có mái tóc ngắn màu tím, mặc một chiếc áo khoác bó sát màu trắng gợi cảm và thời trang, một chiếc váy ngắn màu xanh đậm và một chiếc quần tất đen. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ ở mọi nơi nhưng không có mắt. Cô ấy bước đến gần tôi từ hàng cuối cùng của xe ngựa và nói: "Anh đẹp trai, có ai ngồi ở chỗ của anh không?"

"Đúng." Tôi liếc nhìn cô gái và giận dữ nói với cô ấy.

“…Không, mời ngồi đi!” Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu nói với cô gái. 

Không ngờ cô gái lại giật mình: "A! Ở đây có người! Con mới từ phía sau tới nên không nhìn thấy... Dì ơi, ở đây không có ai à?"

"Ừ, không có ai ở đó cả, người ngồi ở ghế ban đầu xuống xe rồi." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói rồi quay đầu lại. 

Cô gái nhìn tôi mỉm cười, như thể đã biết tôi từ lâu, giơ cao hai chân, cọ đùi trong vào quần tôi rồi bước vào khu vực ghế ngồi bên trái tôi. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với vẻ giễu cợt. Khi tôi quay đầu lại nhìn cô, cô tức giận quay đầu đi, thản nhiên liếc nhìn khung cảnh hai bên đường sắt. 

Trên thực tế, từ sự thay đổi trong ánh mắt và khóe miệng của Hạ Tuyết Bình, tôi có thể biết rằng cô ấy rất hối hận khi hỏi câu hỏi này; và rất lâu sau ngày hôm đó, Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng trên thực tế, trong vài đêm trước sáng nay, Hạ Tuyết Bình đã gặp ác mộng: Cô ấy mơ thấy Tô Mỹ Trinh tỉnh dậy, và sau đó mười bản sao của Tô Mỹ Trinh được tạo ra cùng một lúc. Những "Su Meizhens" đó khiến Hạ Tuyết Bình bối rối. Cô bị lột trần truồng, thi thể đầy phân, nước tiểu và máu, rồi bị kéo ra đường để xem. Trong khi mọi người đang vây quanh Hạ Tuyết Bình và chửi thề, mười Tô Mỹ Trinh trong đám đông thực sự cởi trần, sau đó kéo tôi đến bên cạnh cô ấy để thực hiện hành vi tình dục cho mọi người. Vì vậy, những người chứng kiến ​​đã ném phân và rác lên người cô ấy, đồng thời ném hoa cho tôi và Su Meizhens. 

Bị chôn vùi trong bom thịt của Tô Mỹ Trinh, tôi thực sự bắt đầu mắng cô ấy, thậm chí còn khoe với cô ấy rằng tôi có thể ôm lấy thân hình đầy đặn và dâm đãng của Tô Mỹ Trinh đó. 

Về phần tôi, người bị ngăn cách bởi một lối đi và một hàng ghế với Hạ Tuyết Bình, tôi luôn cảm thấy mình không làm gì sai, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy mình đã làm sai mọi việc. 

Thế là sáng nay trở thành buổi sáng buồn đầu tiên kể từ khi tôi và cô ấy bắt đầu mối tình bị ngăn cấm. Buổi sáng hôm nay đầy nỗi buồn, đau đớn và bối rối. 

Trên đường đi, cô gái bên cạnh cứ cố gắng bắt chuyện với tôi. Về cơ bản tôi không nói vài lời, nhưng cô gái này về cơ bản đã kể cho tôi nghe tất cả về bảy người cô và tám người cô của cô ấy. 

Trong xe chỉ có tôi, Hạ Tuyết Bình và cô bé này, nhưng nghe như có hàng chục người đang cùng nhau nói chuyện chéo nhau.

Cô bé đến từ thành phố Q. Cô là học sinh cấp 3 của một trường quốc tế nội trú. Cô sắp sang Mỹ học đại học. Hôm nay cô vừa bước sang tuổi mười tám nên nảy ra ý định trốn học một ngày để mong được ngoại tình trên đường sắt cao tốc. Đối với lời nói của cô ấy, ngay cả khi tôi là một người đàn ông độc thân, tôi nghĩ tôi sẽ nghi ngờ điều này: Nếu cô ấy thực sự muốn ngoại tình, cách tốt nhất thực sự là mua một vé tàu ngủ, nơi bạn có thể ở trên tàu bảy hoặc tám giờ một lần, để bạn có thể gặp bất cứ điều gì bạn muốn; Tôi nhìn cô gái trước mặt lần nữa, đôi mắt cô ấy chói lóa, khuôn mặt được trang điểm đậm với phấn nền và má hồng theo phong cách trang điểm của người đẹp Nhật Bản, cô ấy đeo một nhãn hiệu không dễ thấy nhưng đầy logo lớn, hơn nữa cô ấy còn nói chuyện về mã "xswl" và "awsl" mà tôi không thể hiểu được trừ khi cô ấy giải thích, điều này khiến tôi có phần mất cảnh giác. Nhưng cô gái này quá tự mãn đến nỗi cô ấy đang nói chuyện với chính mình khi nói chuyện với tôi. Nhưng chúng tôi càng trò chuyện, cô ấy càng vui vẻ hơn. Tôi tháo cặp tai nghe nhét tai của mình ra và cảnh báo cô ấy đừng gây ồn ào nữa. Cô gái lập tức nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Tôi còn chưa kịp bấm bài hát ra khỏi điện thoại, hình như tôi đã nghe thấy cô ấy thì thầm ở một bên: "Trời ơi... Đàn ông gì thế, em trai tôi nam tính quá... Giá mà anh có thể cùng em ra nước ngoài và làm bạn trai của em..."

Tôi quay mặt lại trợn mắt, lại nghe thấy Hạ Tuyết Bình ở bên kia đang cười nhạo tôi. 

Một lúc sau, tiếp viên bắt đầu phục vụ trái cây, bánh ngọt, nước đá và nước trái cây cho hành khách. 

Tôi đang cầm ly nước táo trên tay và lướt qua trang duyệt web trên điện thoại. Cô gái đang cầm chai nước khoáng đập thẳng vào cốc của tôi: "Anh ơi, chúc mừng!" Nhưng chiếc cốc trên tay tôi là một chiếc cốc nhựa mềm. Tôi phải cẩn thận khi cầm đồ uống lạnh. Khi tôi đang hoàn toàn tập trung vào điện thoại, cô ấy bất ngờ đánh tôi đến nỗi gần như nước táo đổ ra quần jean của tôi. 

“呀,对不起啊!对不起!”

Tôi trừng mắt nhìn cô gái, đánh rơi chiếc cốc, cất bàn rồi đứng dậy. 

Nhìn cô gái đang nhấp chai nước khoáng mà người phục vụ vừa đưa, nhìn tôi bất lực, tôi không khỏi tức giận nên chỉ cất điện thoại đi; Vì lúc này hai nhà vệ sinh gần nhất đã có người nên tôi chỉ có thể đi bộ vào nhà vệ sinh cách đó hai chiếc xe hạng hai trong tâm trạng thất vọng. 

Tôi lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh lau nước trái cây trên bề mặt ống quần, sau đó nhấc chân lên và dùng máy sấy để làm khô ống quần. 

Đúng lúc này, qua cửa phòng tắm, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện lén lút của hai người đàn ông. Theo phản xạ có điều kiện, tôi lập tức đặt chân xuống, rồi nhẹ nhàng mở chốt cửa phòng tắm, để cửa khóa trong trạng thái “không dùng” màu xanh, cẩn thận nghe lén cuộc nói chuyện giữa hai người. 

“Nó bị bỏ thuốc à?”

"Mọi chuyện đã xong rồi."

"Anh vẫn chưa bị ai phát hiện phải không? Đặc biệt là cảnh sát?" Hình như tôi đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó. 

"Mấy xe bên cạnh còn có cảnh sát khác, có một lão cảnh sát sắp về hưu, bọn họ đang giúp ông già tổ chức tiệc chia tay. Sissi hiện tại đã bị tôi đánh thuốc mê. Sau khi tôi giúp cô xong, tôi sẽ lại làm tình với cô ấy, sau đó tôi sẽ giả vờ ở bên cô ấy luôn. Cô ấy là người có đầu óc đơn giản, bình thường có ấn tượng tốt với tôi, cho nên tôi đoán cô ấy sẽ không gây ra nghi ngờ."

"Được rồi, lát nữa tôi xuống ga E, việc còn lại anh lo. Nhớ kỹ, tôi chỉ muốn người phụ nữ ngồi bên trái hàng ghế đầu tiên, nếu người đàn ông đó có dấu hiệu tỉnh lại, anh có thể dùng thứ này để bóp chết anh ta nếu cần thiết!" Sau đó, một người dường như đưa thứ gì đó cho người kia. 

"Tôi hiểu rồi. Anh đợi ở xe số 5. ​​Ở đó có một bệnh xá bỏ hoang, lát nữa tôi sẽ đưa anh đến đó."

"Cẩn thận, hai người đó không dễ đối phó."

"Hiểu rồi."

---Tôi đồng thời toát mồ hôi lạnh từ ngực, lưng và tứ chi: người đàn ông ngồi ở hàng ghế đầu tiên không phải là tôi sao? 

Về phần người phụ nữ bên trái, mặc dù bây giờ cô ấy là cô gái ồn ào nhưng vốn dĩ cô ấy phải là Hạ Tuyết Bình. 

Tôi rất lo lắng nhưng cũng không vội ra khỏi phòng tắm. Tôi biết rất rõ rằng ra ngoài vào lúc này sẽ là “tặng mạng người”. 

Nhưng đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân hướng về xe số 5, bên kia, một người phụ nữ trung niên đột nhiên bước tới hỏi: "Anh bạn trẻ, cho tôi hỏi, trên xe anh có chỗ nào để lấy nước nóng không?"

“Xin chào, điện trở sưởi ấm ở vòi nước ở toa số hai và toa ba bị hỏng; có nước nóng ở toa số bốn và toa ăn.” - Giọng của một người đàn ông khác vừa nói, hình như người đàn ông này là nam tiếp viên trên chuyến tàu này. 

"Trời ơi, tốn nhiều công sức quá! Sao lại sửa? Vòi nước hỏng rồi... Đoàn tàu của anh có phải là đoàn tàu xuất sắc không?"

"Xin lỗi... Bây giờ, quý hành khách vui lòng quay lại chỗ ngồi và đợi. Tôi nhờ đồng nghiệp lấy bình giữ nhiệt để rót nước nóng cho quý khách được không? Xin hãy kiên nhẫn chờ đợi. Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện đã gây ra cho quý khách, và tôi vô cùng xin lỗi!"

"Được rồi... Dì ơi, cháu thấy dì cũng khách sáo, không quan tâm đâu. Nhanh lên, cháu trai cháu còn đang đợi uống nước nóng!"

"Tôi thực sự xin lỗi ..."

Sau khi nghe người quản lý và người phụ nữ trung niên rời đi, tôi lặng lẽ bước ra khỏi nhà vệ sinh thì nhìn thấy một nam soát vé cao khoảng 1,7 mét mặc vest và đồng phục vừa sắp xếp cho một người phụ nữ thấp béo, tóc xoăn ngồi xuống. Anh ấy đang mỉm cười và cầm trên tay một thứ gì đó trông giống như một tấm thiệp giấy nhỏ - tôi biết thứ đó. Tôi làm phó giám đốc tiệc mừng năm mới ở đồn công an hàng năm. 

Chắc là do dì đã xin tiếp viên hàng không nước nóng nên anh chưa kịp tháo dây. 

tôi phải làm gì? 

--此刻我的大脑一片空白。

我下意识往后腰一摸，但那里是空的；徐远交给我的那把手枪被我放在了风衣里怀口袋里,而就算是手枪被我别在腰后, 此时我的身份也只是个普通乘客,那手枪还没消音器, 所以这一刻就算有枪在手我也没办法用。

Tôi nên làm gì…

Tôi tự hỏi mình phải làm gì trong đầu khi chạm vào điện thoại. Vốn dĩ tôi muốn liên lạc với Hạ Tuyết Bình, nhưng giây tiếp theo tôi như bị ma ám. Tôi nhìn thấy một chiếc tách trà sứ có nắp đặt trên bàn ghế trống. Thế là tôi không lấy điện thoại trong túi quần ra. Thay vào đó, tôi véo nắp tách trà và vặn nó. Tay cầm nắp máy bay, tôi bước nhanh theo sau cô tiếp viên.

Khi nam tiếp viên đi giữa toa số 3 và toa số 2, anh ta nhìn vào toa hạng nhất số 1 rồi mở gói giấy đựng dây buộc ở miệng thùng rác. 

Tôi thấy phía sau anh ấy không có ai trong phòng vệ sinh nên tôi hít một hơi và nín thở. Tôi quay tay trái và mở khóa cửa cảm biến của nhà vệ sinh phía sau. Sau đó tôi dùng mông đẩy cửa phòng vệ sinh ra một khe hở. Sau đó tôi giơ tay trái lên và dùng bạo che miệng người phục vụ. Tôi khóa cổ người đàn ông bằng cánh tay phải của mình, lùi lại một cách mạnh mẽ và đưa anh ta thẳng vào phòng vệ sinh.

Người đàn ông dường như đã bị đưa vào phòng tắm trước khi kịp phản ứng. Thấy tôi giơ chân đá cửa trượt đóng lại, anh ta không ngừng giãy giụa đá vào cửa phòng tắm, đập đầu về phía sau, đập vào hốc mắt tôi.

Tầm nhìn của tôi trở nên tối đen, mắt tôi đau đến mức tôi rơi nước mắt. Tôi nghe thấy anh ta đá cửa liên tục, và tôi nghĩ sẽ rắc rối nếu anh ta mời người khác đến đây...

Thực sự, tôi hoảng sợ đến mức bìu đổ đầy mồ hôi lạnh, dương vật co rút lại, đùi trong nóng như lên cơn sốt. Nhưng mặt khác, tôi lại lắc đầu, đầu óc tỉnh táo đến mức không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi đập nắp cốc sứ trên tay phải vào bồn rửa bằng thép không gỉ, rồi chĩa mảnh gốm vào cổ người đàn ông. Gân lớn bên cổ trái của tôi bị đâm mạnh, sau đó không biết sức lực từ đâu đến nên tôi đẩy mạnh sang bên phải. Tôi chỉ nghe thấy hai âm thanh “tách cạch” giống như âm thanh do nhai miếng xương hình tam giác giòn khi ăn gà nướng. Tôi cũng nghe thấy tiếng người đàn ông vùng vẫy một cách tuyệt vọng, ho trong vòng tay tôi rồi chết. 

Nửa giây sau, có một tiếng “cạch”, một dòng máu từ vết cắt phun ra, bắn tung tóe trên cửa phòng tắm, gương, bồn rửa, sàn nhà và chiếc áo sơ mi trắng tôi mặc hôm nay…

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã giết ai đó. 

Người đàn ông trước mặt chết trong tư thế nhắm mắt, thân thể không lạnh. 

Lúc này, nửa hồn tôi muốn gục xuống đất khóc lóc, nhưng nửa hồn còn lại lại hướng dẫn tôi bình tĩnh đẩy cái xác đang có máu chảy ra từ cổ, dìu anh ấy vào toilet, cởi áo và buộc chặt quanh cổ anh ấy. , tạm thời ngăn máu bắn ra từ cơ thể người đàn ông; Sau đó tôi cẩn thận chạm vào toàn bộ cơ thể anh ấy, và chắc chắn tôi đã tìm thấy một chiếc chìa khóa hình chữ V kỳ lạ, trên đó có dán một mảnh giấy bằng băng dính trong suốt có dòng chữ "WC Universal". 

Lúc này, không khí trong phòng tắm tràn ngập mùi máu, ngoại trừ mùi thơm của long não và một chút nước tiểu. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi bình tĩnh cởi chiếc áo sơ mi trắng dính đỏ trên người, dùng áo lau cửa phòng tắm, gương và tất cả những chỗ dính máu khác, rồi bình tĩnh rửa mặt - tôi vừa mới chuẩn bị xong. Tôi đổ đầy bọt rửa mặt lên tay và mặt, nhưng nhìn thấy máu đỏ tươi chảy ra từ tay, tôi chợt không nhịn được đưa tay lên môi rồi lè lưỡi liếm một cái. Nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn mình trong gương, tôi nhanh chóng đặt tay xuống, nhổ hết những thứ trong miệng ra, rồi nhanh tay bóp bọt rửa mặt rồi rửa tay lại với nước một cách điên cuồng. 

Tôi lau khô tay và da mặt bằng chiếc áo sơ mi đã chuyển sang màu đỏ máu và bắt đầu cứng lại do quá trình oxy hóa, rồi dùng nó để bọc hết những mảnh gốm trong phòng tắm. 

Sau đó, sau khi do dự một lúc, tôi lấy từ trong túi quần ra chiếc điện thoại di động của người đàn ông đó, ấn và đập vỡ, cuối cùng tắt máy. 

Tôi hít thở sâu hàng chục lần và cuối cùng lấy hết can đảm bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này ở đây không có ai đi qua, hầu hết người trên hai toa đều đang ngủ hoặc xem điện thoại, máy tính nên tôi dùng chìa khóa khóa chặt cửa nhà vệ sinh.

Trở lại toa hạng nhất, Hạ Tuyết Bình sững sờ khi nhìn thấy tôi, người chỉ mặc một chiếc áo vest nhưng đầy mồ hôi lạnh. Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang quỳ trên chỗ của tôi, lo lắng đỡ cô nữ sinh trung học ồn ào, nhẹ nhàng đưa tay vỗ nhẹ vào má cô gái. Cô gái hai má tái nhợt, sùi bọt mép, nhưng nhịp thở vẫn ổn định, không biết có phải là vấn đề nghiêm trọng hay không.

"Có chuyện gì thế?" Hạ Tuyết Bình thấy có gì đó không đúng, liền thay đổi vẻ thờ ơ vừa rồi, lo lắng nắm lấy cánh tay tôi: "Quần áo của em đâu?" Hạ Tuyết Bình hỏi xong, lập tức xoay người giơ tay dỡ vali ra, giúp tôi tìm bộ quần áo ấm cổ lọ. 

"...Tôi...tôi đã giết ai đó!" Tôi thở hổn hển thì thầm với Hạ Tuyết Bình, sau đó ngơ ngác nhìn cô gái bên cạnh đã bất tỉnh vì thuốc.

Hạ Tuyết Bình quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô choáng váng trong một giây. Rồi cô ấy nhanh chóng đứng dậy, nhấc chiếc vali kéo của tôi ra khỏi giá để hành lý và lôi chiếc áo sơ mi cổ lọ màu trắng của tôi ra. Sau đó cô khoác áo cho tôi một cách nhanh chóng và bài bản, rồi nắm lấy bàn tay phải lạnh ngắt của tôi, kéo tôi đến chỗ ngồi, vỗ vai tôi bảo tôi ngồi xuống: "Ngồi xuống trước đi. Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Tôi điều chỉnh lại nhịp thở trước khi tiếp tục, nhưng lúc này tôi đã nói không mạch lạc: "Có người... Tôi vừa nghe thấy có người muốn bắt cô đi... Tôi không biết trong nước khoáng mà những tiếp viên khác vừa phát cho tôi có loại thuốc gì. Người đó tưởng cô đã bất tỉnh nên định bế cô... Lại có người nói muốn hắn bóp cổ tôi... Chai nước này là do cô bé này uống..."

Hạ Tuyết Bình nghe xong, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và căng thẳng, đồng thời anh chợt nhận ra: "Không trách cô ấy vừa nôn ra thứ gì đó giống như hai cốc nước... Nhưng không có gì nghiêm trọng đâu, cô ấy chỉ đang ngủ thôi." Tôi quay sang cô tiếp viên hàng không đã đặt nó trên ghế của tôi và bàn của nữ sinh trung học bên cạnh bên trái tôi. Các chai nước khoáng do nhóm trình bày đều có một lỗ kim nhỏ li ti trên khắp chai. Tuy nhiên, vì lỗ kim quá nhỏ nên nếu không bóp chai thì hầu như không có giọt nước nào rò rỉ ra ngoài. Hơn nữa, lỗ kim được đục bên cạnh các ký tự đậm và đều đặn của nhãn hiệu chai nước nên không thể nhìn thấy nếu không quan sát kỹ.

Nhìn chỗ Hạ Tuyết Bình vừa ngồi, chai nước của cô vẫn chưa hề mở ra.

Hạ Tuyết Bình tiếp tục hỏi tôi: "Thu Yến, hai người đó là người như thế nào?" 

“Một người là tiếp viên hàng không, người kia tôi đã giết… Hình như hắn có đồng phạm, tôi không biết hắn là người như thế nào… Xe số 5 có phòng y tế, người đó đang đợi ở đó để bế cậu qua.” 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Thi thể của người mà bạn giết đã được xử lý chưa? - Trước tiên hãy bình tĩnh, sau đó kể lại cho tôi một cách cẩn thận về những gì bạn đã nghe và nhìn thấy vừa rồi, và cách bạn di chuyển tay."

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, uống nước khoáng mang theo từ khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, kể cho Hạ Tuyết Bình nghe đoạn hội thoại vừa nghe giữa hai người và quá trình sát hại nữ tiếp viên hàng không.

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: "Chùm chìa khóa của người đàn ông đó thế nào? Anh vứt đi à?"

Tôi chợt phát hiện chùm chìa khóa vẫn còn trên tay nên đưa chìa khóa cho Hạ Tuyết Bình mà không kịp suy nghĩ.

Hạ Tuyết Bình lấy chìa khóa và quay người rời đi.

"Tôi...tôi sẽ đi với bạn!" Lúc này, tôi đã lấy khẩu súng lục từ trong túi áo gió ra.

Tôi nghĩ trong đầu rằng Hạ Tuyết Bình có thể sẽ đến toa số 5 để chiến đấu với đồng bọn của nam tiếp viên hàng không đã chết nên tôi lập tức trở nên lo lắng, nhưng dù rất sốc nhưng tôi cũng không thể để cô ấy mạo hiểm một mình. 

"Bỏ nó đi!" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi, kiên quyết ra lệnh cho tôi: "Tôi không đi bệnh xá đó! Ở yên đây đừng cử động!" Nói xong, bóng dáng cô nhanh chóng bước đi dọc theo lối đi giữa các ghế. 

Tôi yếu ớt ngã xuống lưng ghế, đưa đôi bàn tay mới dính đầy vết bẩn của mình lên dưới mũi, tham lam hít hít…

Sau khi vừa giết người, lúc này tất nhiên là tôi sợ hãi: bởi vì vừa rồi tôi đã bịt miệng người đó, khiến anh ta cảm thấy ngột ngạt và tuyệt vọng, còn anh ta thì đang vùng vẫy đau đớn trong vòng tay tôi. Và khi nhét miếng nắp cốc vào cổ anh ấy, tôi đang nghiến răng nghiến lợi, toát mồ hôi khắp người, chợt cảm thấy nhẹ nhõm - ngay cả kiểu nhẹ nhõm này còn tốt hơn là nhét dương vật vào háng hoặc hậu môn. Nó thoải mái hơn và trực tiếp hơn; Khi máu phun ra từ động mạch cảnh của người đàn ông, lượng dopamine tiết ra trong cơ thể tôi dường như nhiều hơn gấp mười lần so với khi Hạ Tuyết Bình xoa bóp tuyến tiền liệt của tôi mỗi đêm... Mùi ngọt ngào trong máu và âm thanh khi nó phun ra từ vết thương thực sự là một niềm vui không thể giải thích được đối với tôi.

Lúc ấy, tôi chợt cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bị kích thích, như thể một hạt giống chôn sâu lâu năm trong phút chốc đã nảy mầm khỏi mặt đất, giống như một con nhộng khô héo mặt đen đang ngủ trong kén như quan tài trong nháy mắt được nuôi dưỡng và hóa thành bướm - điều mà tôi dường như sợ hãi không phải là bản thân vụ giết người, mà tôi phát hiện ra rằng tôi dường như không sợ giết người. Sợ hãi, trong lòng cũng có một chút cảm giác nghiện ngập - mà tôi nghĩ, tôi mong đợi rằng chỉ khi đối mặt với Đoàn Dịch Thành, Tô Mỹ Chân và Ngải Lợi Vi, tôi mới cảm nhận được loại cảm giác vui sướng và chắc chắn không mặc cảm tội lỗi này; và rõ ràng là tôi của ngày hôm qua, Hà Thu Yến, người có thể loay hoay với mọi thứ, có nỗi sợ hãi dai dẳng đến mức thậm chí có thể giẫm phải một con gián.

Mười lăm phút sau, Hạ Tuyết Bình quay lại chỗ tôi. Cô ấy không nói gì và bình tĩnh nắm tay tôi. Tôi cũng đứng dậy. Cô ấy kéo tôi đến nửa bên phải của chiếc ghế gần cửa sổ nơi cô ấy đã ngồi và yêu cầu tôi ngồi yên. Sau đó cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi và để tôi tựa vào đôi vai khỏe mạnh của cô ấy.

"Ngoan nhé, vịt nhỏ, không sao đâu." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, áp má vào trán tôi nói.

"Vừa rồi cậu đã làm gì thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Nữ cảnh sát trực ban cũng bị đánh thuốc mê, những cảnh sát khác đều không có mặt nên tôi lẻn vào phòng trực, xóa camera giám sát lúc anh vừa ra tay.” Hạ Tuyết Bình hôn lên trán tôi, lại an ủi: "Không sao đâu." 

"Vậy..." Nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, nên tiếp tục nhẹ nhàng hỏi Hạ Tuyết Bình, "Khi chúng ta đến trạm E, em có muốn xuống xe nhanh không? Tôi sợ..."

"Thằng ngốc, từ ga E đến thành phố G còn hơn trăm cây số nữa. Làm sao tôi và cậu có thể tìm được xe vào lúc này? Nếu cậu xuống xe và tìm xe vào lúc này, chắc chắn người ta sẽ nghi ngờ; tôi vừa xóa video giám sát của cậu giữa toa số 2 và toa 3, còn video lúc tôi lẻn vào, chỉ để lại cậu ở toa số 3 và số 4. Chiếc xe, và cả ghi chép về thời gian nam quản lý đi cùng đồng bọn nên cho dù có người nghi ngờ, sự nghi ngờ sẽ không đổ dồn vào bạn mà là vào đồng phạm. Bây giờ bạn không được lo lắng quá và hãy bình tĩnh, hiểu không? Hạ Tuyết Bình kiên nhẫn nói với tôi.

“Vậy sao cậu không kiểm tra đồng phạm của hắn…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì xe đã dừng ở trạm E.

"Có vẻ như người đó đã xuống xe." Hạ Tuyết Bình thở dài, đứng dậy, quay người lại, nhìn lối đi thẳng tắp trong xe rồi lắc đầu.

Cô nhìn tình hình mấy chiếc xe tiếp theo, chợt cau mày. Sau đó cô ấy điều chỉnh lại video đã lưu trên điện thoại di động, rồi hỏi tôi: "Tiểu Đan Đan, cậu nhìn xem, người này có phải là kẻ trộm xe đêm đó không?"

Nhưng khi xem trong video mình vừa bước vào nhà vệ sinh, một lúc sau, nam tiếp viên hàng không tôi vừa giết đang nói chuyện với một người đàn ông có gò má cao, mũi tẹt, mắt nhỏ ở cửa nhà vệ sinh. Tôi lập tức gật đầu với Hạ Tuyết Bình: "Đúng, là anh ấy! Hả? Đợi một chút..."

——Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng không chỉ đêm đó tôi đã nhìn thấy khuôn mặt này bên cạnh xe của Hạ Tuyết Bình.

"Để làm gì?"

"Này!... Tôi sợ quá! Anh quan tâm đến tôi làm cái quái gì vậy?...Tôi phát ốm rồi!" Nó cũng có vẻ mặt lén lút, cẩn thận nhìn về phía cửa căn hộ của Hạ Tuyết Bình, không ngừng nhìn qua cửa sổ hành lang vào nhà.

"Anh đang mắng ai vậy? Anh đang làm cái quái gì vậy!"

Và khi tôi chĩa súng vào trán anh ấy ngày hôm đó, vẻ mặt anh ấy lập tức trở nên buồn bã, hoảng sợ và đáng thương. Nhưng bây giờ nghĩ lại, trong mắt rõ ràng không có chút sợ hãi nào: "Anh... anh... Thực xin lỗi, lúc nói chuyện tôi thích có chút kỳ quái... Tôi chỉ muốn hỏi đây có phải là tòa nhà 12, 302 không?" 

"'Chủ nợ'...'Vương Vũ Phần'? 'Địa chỉ: Phòng 302, tòa nhà 12, cộng đồng Tân Nguyên, đường Trường Sinh, F'... Anh đi nhầm chỗ rồi. Tòa nhà 12 ở phía trước một tầng."

"...Cám ơn...Cám ơn!...Người trong thành phố này không dễ chọc ngoáy...mọi người đều có tính khí thất thường!"

Giọng điệu của anh quả thực đầy run rẩy, nhưng bây giờ tôi mới nhớ ra, sau khi anh nói xong, may mắn quay đầu lại liếc nhìn tôi, trong mắt lộ ra vẻ tự mãn và khiêu khích.

—— "Hạ Tuyết Bình, em có nhớ không..." Tôi mím môi, xấu hổ nhìn cô, "Em có nhớ lần đầu tiên anh cưỡng hôn em không, anh kể với em rằng anh gặp một người đàn ông đang hỏi đường ở hành lang?"

Nghe được nửa câu đầu của tôi, mặt Hạ Tuyết Bình lập tức đỏ bừng, mang theo nụ cười ủ rũ. Sau đó cô ấy nghiêm túc nhìn tôi: "Nhớ kỹ. Người 'hỏi đường' cũng là người đó phải không?"

Tôi gật đầu, lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình: “Xem ra hắn đã nhắm tới cậu từ lâu rồi.”

"Điều này không có gì bất thường." Hạ Tuyết Bình nín thở nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi ngồi xuống, vòng tay qua vai tôi: "Không sao đâu. Tôi đoán sau lần này, trong thời gian ngắn anh ấy sẽ không dám làm gì tôi."

"Anh ta đến để giết bạn à? Anh ta có giống những kẻ sát nhân thế giới ngầm mà Elivi tìm thấy không?"

"Có lẽ..." Hạ Tuyết Bình thở dài, cau mày nói: "Người muốn giết ta thật sự có quá nhiều."

"Không, người đó hẳn là không muốn giết ngươi, hắn muốn bắt cóc ngươi, nếu hắn muốn giết ngươi, hắn có thể ở chỗ này làm."

"Không sao đâu..." Hạ Tuyết Bình nói xong, không còn chỗ để thương lượng, anh trực tiếp ấn đầu tôi vào vai cô, hít hà mùi tóc của tôi, mùi mồ hôi của cô xâm chiếm khứu giác của tôi.

Im lặng một lúc, tôi không nhịn được lại lên tiếng, không ngờ rằng cùng lúc đó, một câu cũng thoát ra khỏi miệng cô ấy.

--"Anh ổn."

--"Tôi lo lắng cho bạn hơn." 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Hạ Tuyết Bình. Sương mù do giết chóc để lại trong lòng tôi lúc này đã bị nụ cười như cầu vồng của Hạ Tuyết Bình xua tan. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô ấy vì những cảnh AV chiếu trên TV trước mặt tôi buổi sáng đã biến mất. Đang nghĩ tới đây, lại nghe thấy Hạ Tuyết Bình lại nói: "Sau này đừng nhìn những thứ hỗn loạn đó nữa! Chúng thật xấu xí..."

"Này, tôi không nhìn! - Tôi chỉ nhìn bạn thôi, bạn đẹp hơn những người ở khắp mọi nơi!" Tôi nhẹ nhàng nói, vẫn nhắm mắt dựa vào vai Hạ Tuyết Bình; nhưng tôi vẫn bất an, sợ giây tiếp theo sẽ phát hiện thi thể trong phòng tắm, giây tiếp theo cảnh sát sẽ đến còng tay tôi, nhưng tôi cũng không thể giải thích rõ ràng rằng mình suýt bị giết. 

Đúng lúc này, nữ sinh trung học đang trốn học tình cờ tỉnh dậy. Cô xoa xoa thái dương, ngước mắt nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi. Cô gái lập tức tự trách mình, vỗ trán: "... Cô choáng váng quá! Làm sao một cô cô xinh đẹp kỳ quái lại có thể cướp đi đứa em trai đã có sẵn rồi! Đúng là như vậy!"

Nằm trên người Hạ Tuyết Bình, tôi dở khóc dở cười. Hạ Tuyết Bình cũng cười nhẹ, tiếp tục vuốt ve trán tôi. Sau đó cô ấy lấy iPod ra, cắm tai nghe vào tai tôi và bảo tôi cùng cô ấy nghe những bản tình ca êm dịu đó, từ từ giúp tôi thư giãn những dây thần kinh căng thẳng.

Nhưng mọi chuyện đã diễn ra đúng như dự đoán của Hạ Tuyết Bình. Tàu dừng ở ga E mười lăm phút rồi lại khởi hành cho đến khi đến Thành phố G. Hầu như không ai để ý rằng có một xác chết bị cắt cổ trong phòng tắm của đoàn tàu này; Người dọn dẹp trên sân ga giữa hành trình đã trực tiếp thay thế túi rác ban đầu chứa chiếc điện thoại di động mà tôi đã phá hủy. Chiếc túi nhựa đựng những mảnh gốm bọc trong bộ quần áo dính máu đã bị cô lao công buộc chặt và ném vào xe chở rác chạy pin mà không hề nhìn vào bên trong. Thỉnh thoảng có vài người đang vội đi vệ sinh bước tới cửa thì thấy cửa toilet khóa chặt, đèn báo ở cửa báo "đang sử dụng", nhưng không ai quan tâm. 

Trong khoảng thời gian này, một nữ tiếp viên xinh đẹp đã đi đến nửa sau toa số 1 trong khi một nữ tiếp viên tán tỉnh khác đang rót nước cho hành khách và hỏi: "Xuanxuan, bạn có thấy Cao Vũ không?"

"Cao Vũ?" Nữ tiếp viên mỉm cười với nữ tiếp viên với vẻ mặt rõ ràng: "Cao Vũ không nên ở bên cạnh cô sao? Tôi tưởng mọi người đang tổ chức tiệc chia tay cho Lão Cốt, còn hai người thì ở một mình trong phòng trực, hehe... 'Sáng và tối, ừm ừm'!"

"Em đang nói vớ vẩn gì thế? Tôi có thể yêu anh ấy được không? Anh ấy là người duy nhất không thể rời xa giường quá ba chữ. Chỉ cần nhìn anh ấy tôi cũng cảm thấy muốn bệnh!" Mặc dù nữ cảnh sát đã nói điều này nhưng cô ấy rõ ràng đã nhìn xuống bên phải khi nói những lời này. Trong đầu cô ấy rõ ràng đang nghĩ đến ai đó, sau đó quay lại, Thẩm lại hỏi: "Tôi đang vội đi tìm anh ấy. Hình như anh ấy đã lấy mất chùm chìa khóa của tôi và vẫn chưa trả lại cho tôi! Tôi có thể nhờ cửa hàng 4S lấy lại chìa khóa xe. Chìa khóa ở nhà phải làm sao? - Bố mẹ tôi cùng đoàn đi công tác ra thành phố. Nếu không có chìa khóa thì không vào nhà được!"

Lúc này, mồ hôi lạnh toát ra trong lòng bàn tay, nhưng tôi không hề nhận ra, Hạ Tuyết Bình đã cảm nhận được trước tiên. Để an ủi tôi, Hạ Tuyết Bình siết chặt tay tôi hai lần rồi để tôi tựa vào ngực cô ấy. Mẹ ôm lấy cơ thể tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi như cách mẹ dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Hành động này quả thực khiến người ta cảm thấy rất trẻ con, nhưng nó cũng khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái vào lúc này. 

"Anh còn có thể đưa chìa khóa cho anh ấy được không? Vậy thì anh ấy thực sự không biết sau khi lấy nó sẽ thế nào chứ đừng nói đến việc khi nào anh ấy sẽ trả lại." Nữ tiếp viên tên Huyền Huyền khinh thường nói: "Lần trước tôi mượn bộ đàm của anh ta, anh ta không trả lại tôi. Nó là do phi hành đoàn của chúng tôi cấp, là tài sản công! Vì chuyện này mà tôi bị phạt nửa tháng lương! Chị ơi, tôi khuyên chị, đối với những người như Cao Vũ, tốt nhất là nên tránh xa càng sớm càng tốt."

Viên cảnh sát tên Sissi mím môi và không trả lời câu hỏi. Cô nhìn quanh rồi lo lắng nói: “Ồ, hiện tại chúng ta không bàn luận anh ta là ai… Đêm không có chỗ ngủ thì phải làm sao?”

"Haha, vậy cậu có thể đến ở nhà tôi! Dù sao thì tôi cũng đã ly hôn, trong nhà tôi chỉ có hai người Tiểu Luân - ý tôi là, chị, chị không hiểu sao? Cao Vũ rõ ràng là muốn giấu chìa khóa, sau khi đến thành phố G mới để chị đến nhà anh ấy! Chị hiểu khi người khác gặp nguy hiểm mà, đúng không?"

"Ai ..." Sĩ quan Sissi vẫn không nói chủ đề này với người kia, thờ ơ nói: "Cao Vũ có ý gì? Anh ta không nên tránh mặt tôi phải không? Tôi đã tìm khắp xe cũng không tìm thấy anh ta ở đâu?"

“Anh ấy không thể vào toilet được phải không?”

---Tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, cau mày, mạnh mẽ vuốt ve vai tôi bốn năm lần. Sau đó, anh ấy đặt ngón trỏ và ngón giữa lên má tôi như thể đang chơi piano, gõ nhẹ theo nhịp bài “Trở về tình yêu” của Lương Kinh Nhu và Hoàng Bình Quan. Sau đó, tựa vào ngực trái của Hạ Tuyết Bình, tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy và mùi thơm nồng nàn của bánh kem, rồi tiếp tục ép mình bình tĩnh chìm vào giấc ngủ. 

"Tôi không biết... Tôi chỉ gõ cửa từng cái một, không có ai trả lời hoặc là bên trong không có anh ta. Khi tôi gọi anh ta, anh ta nói 'không ở khu vực dịch vụ'..." Sĩ quan Sissi khắp người viết chữ "lo lắng", sau đó hỏi nữ tiếp viên hàng không: "Xuan'er, cô có nghĩ anh ta không ổn không?"

"Có chuyện gì thế? Này! Để tôi nói cho cậu biết, anh ta chắc chắn đã xuống ga E! Vừa rồi trên xe buýt tôi chắc chắn đã nhìn thấy cô bé nào đó. Lúc này, anh ta đang đi theo con khốn đó!" Nữ tiếp viên nói: "Hồi đó không phải cô luôn hỏi anh ta sao? Tại sao lúc anh ta đuổi theo tôi lại không yêu anh ta? Bây giờ cô biết rồi phải không? Dù tôi không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng tôi không thể yêu bất kỳ người đàn ông nào, đặc biệt là người ghê tởm như Cao Vũ."

"Anh ấy... anh ấy không thể, phải không? Tôi đã nhìn thấy cả chiếc xe, anh ấy đang trò chuyện với một người đàn ông thấp bé trông như đến từ một huyện nông thôn?...Tôi...nhìn chằm chằm vào anh ấy suốt đường đi!"

"Haha! Cậu nói cho tôi biết, cậu nói cậu ghét anh ta, cậu luôn nhìn chằm chằm vào anh ta, bạn nhìn chằm chằm vào anh ta, trong mắt bạn đầy vẻ khó hiểu - ngay khi bạn đang chợp mắt trong văn phòng, anh ta đã đi theo bạn trên xe số 7..."

---Nghe đến đây, hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Nữ tiếp viên hàng không và nữ cảnh sát cùng nhau rời đi, tôi không cần phải nghe cuộc trò chuyện giữa họ nữa: vì nữ cảnh sát ngây thơ và có phần nhẫn tâm này đã xác định rằng người đàn ông tên Cao Vũ sẽ chỉ nói chuyện với người đàn ông nông thôn giả tạo đã để mắt đến Hạ Tuyết Bình suốt chuyến tàu. Chúng tôi đã trò chuyện với nhau, nữ tiếp viên hàng không bên cạnh liên tục đưa ra những hướng dẫn sai lầm khiến cô ấy cho rằng người đàn ông đã chết Cao Vũ hấp dẫn đến mức xuống tàu. Rồi ít nhất cho đến khi con tàu dừng lại ở thành phố G, mọi mối đe dọa tiềm ẩn trên chuyến tàu này đã không còn tồn tại đối với tôi nữa. 

Nữ cảnh sát chắc hẳn không bao giờ ngờ rằng chìa khóa của mình thực sự vẫn còn trong túi Hạ Tuyết Bình vào lúc này. 

Ngay khi xe từ từ tiến vào ga xe lửa thành phố G, tôi và Hạ Tuyết Bình đã thu dọn quần áo và hành lý. Xe vừa dừng lại, chúng tôi đã đứng trước cửa xe. 

Xe vừa dừng lại và cửa mở, tôi và cô ấy định bước xuống xe thì bị nữ cảnh sát lúc trước đưa tay ngăn lại. 

"Các ngươi là Long Khai Vũ cùng Huân Ninh Huy?" Nữ cảnh sát nghiêm túc hỏi. 

"Ai?" Tôi đột nhiên bị đối phương chặn lại, cảm thấy áy náy nên còn chưa phản ứng lại, nhưng Hạ Tuyết Bình đã nhận ra cô gái này đang nói nhảm. 

"Hả? Không phải rồng... Ồ, xin lỗi, tôi đã đặt nhầm tên cho bạn! Long Vũ Khải và Huân Huining?"

"Là chúng tôi." Tôi hít một hơi, cảnh giác nói: “Sĩ quan, chúng tôi đang vội, ông có thể giúp gì cho chúng tôi?”

"Hai người đang làm việc cho Giám đốc Từ Viên của Sở cảnh sát thành phố F phải không? Tôi tên Đàm Gia Thiên, chú Xu đã nhờ tôi tiễn hai người đi." Nữ cảnh sát nói với nụ cười trên môi. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình im lặng nhìn nhau, trong lòng chắc chắn có chút xấu hổ. 

Tôi vừa định lịch sự từ chối Đàm Gia Thiên này một lần nữa - ở thành phố Q, Từ Viên nhờ nữ tiếp viên hộ tống tôi và Hạ Tuyết Bình ra khỏi nhà ga. Sau đó, Hạ Tuyết Bình và tôi cảm thấy điều này thực sự có chút không cần thiết: rời khỏi nhà ga không có an ninh; cái gọi là "kênh phi hành đoàn" thực ra là một bộ phim đặc biệt Đừng đánh dấu thang cuốn, thời gian ra khỏi tính toán tổng thể không nhanh hơn nhiều so với thời gian đi thang máy bình thường xuống tầng và ra khỏi nhà ga; Hơn nữa, tôi và Hạ Tuyết Bình sau khi ra khỏi ga vẫn phải gọi taxi, nên cho dù tôi không giết Cao Vũ trong xe, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng không có ý định để cô ấy rời khỏi ga. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Đàm Gia Thiên đã nhiệt tình nói: "Nhưng tôi xin lỗi! Chìa khóa của tôi bị mất, hai người không thể lấy xe của tôi được..."

"Đúng rồi, sĩ quan Tấn..."

Răng hàm trên của tôi vừa dính vào lưỡi, Đàm Gia Hỉ đột nhiên lao vào xe ngựa. Hạ Tuyết Bình đang định kéo tôi đi thì nhìn thấy Đàm Gia Hy bước ra ngoài cùng nữ tiếp viên hàng không tên Xuân Hiên. Vừa đi, anh vừa nói: "...Vì em đã sẵn sàng cho anh ngủ ở nhà em nên em có thể giúp anh lần nữa! Tối nay anh sẽ đãi em và Tiểu Luân một bữa thịnh soạn, được không?"

"Nhưng tôi..."

"Ồ, dừng lại đi! Dù sao hôm nay tàu cũng không chạy. Ngày mai sẽ bắt đầu bảo trì, còn ô tô thì mãi đến ngày mai mới chạy! Ngày mai cậu quay lại kiểm tra vệ sinh cũng không sao! Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chịu trách nhiệm!" Đàm Gia Hy nói với nữ tiếp viên hàng không. 

Dù nữ tiếp viên hàng không có thái độ lăng nhăng, tán gái từ đầu đến chân nhưng trong hành động của cô vẫn có chút nghiêm túc. Nhưng khi nghe Đàm Gia Hi nói như vậy, trong lòng cô rung động: "Được rồi, đây là lời anh nói sao?" Quay người lại nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi: “Là hai người này à?”

"Đúng vậy - Long Khải Vũ và Huân Ninghui," sau đó anh ấy mỉm cười nói với Hạ Tuyết Bình và tôi, "Đây là Bu Huyền, phó quản lý khu bay của tôi."

Tôi không biết trạng thái tinh thần của Hạ Tuyết Bình lúc này là gì. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy xấu hổ gấp đôi. Ngoài việc tôi vừa giết người và cảm xúc lẫn lộn của nữ cảnh sát này đối với Cao Vũ mà tôi đã giết, cộng thêm việc tôi lại gọi nhầm bí danh với Hạ Tuyết Bình - bây giờ mở ra, ban đầu tôi và Hạ Tuyết Bình không nhớ được bí danh của mình, cô ấy bắt đầu giới thiệu lẫn nhau mà không cần giải thích, nhưng rõ ràng là dù là tôi và Hạ Tuyết Bình hay tôi và Bộ Xuân, chúng tôi chỉ tình cờ gặp nhau, không cần phải thân mật như vậy. 

Sau khi nghe được bút danh của Hạ Tuyết Bình và tôi, Buxuan lịch sự chào đón cả hai chúng tôi: "Xin chào." Có lẽ Hạ Tuyết Bình cũng cảm thấy Đàm Gia Thiên hơi đột ngột nên lần này cô ấy không sửa lại lời nói lỡ lời của Đàm Gia Thiên mà chỉ đơn giản gật đầu với Buxuan, và tôi cũng gật đầu theo. 

"Được rồi, tôi đang chuẩn bị đón con trai tôi." Bất Hiên vui vẻ nói: "Cuối cùng ta cũng trở về, ta nhớ đứa nhỏ của ta quá! Buổi chiều sẽ không để nó nhốt ở nhà trẻ, đem nó ra ngoài chơi!"

Sau đó tôi và Hạ Tuyết Bình đi theo hai người này và rời khỏi sân ga. Hạ Tuyết Bình và tôi đã cùng Đàm Gia Thiên kiểm tra điểm đến do Từ Viên thông báo, sau đó lên thẳng chiếc Volkswagen Bora của Bộ Quyên. 

Trên xe, vì vừa giết người và lại là người quen của hai người này, tôi vừa lo lắng vừa chán nản nên nằm ra sau ghế tiếp tục ngủ thiếp đi. Khi viên cảnh sát Tân trước mặt tôi bắt đầu trò chuyện, anh ta cũng im lặng không kém cô nữ sinh trung học vừa ngồi cạnh tôi trên tàu là bao. Hạ Tuyết Bình dường như có thể nói chuyện với họ vì cả hai đều là phụ nữ.

"Chị Huân, chị cũng là cảnh sát à?" 

“Không, tôi chỉ đang làm việc vặt cho Giám đốc Từ và giúp anh ấy một số việc cá nhân.”

"Ồ, tôi tưởng hai bạn cũng là cảnh sát giống tôi! Các bạn thường làm gì?"

"Tôi làm việc tại Current Af Media, nơi tôi là giám đốc nhóm chương trình. Anh ấy đến từ Lunda Group, một chuyên gia tiếp thị." - Đây là điều mà tôi và Hạ Tuyết Bình đã nói một cách bất chợt khi chúng tôi khỏa thân và ôm nhau vào đêm trước khi khởi hành. 

“Ồ, tập đoàn Longda, chắc kiếm được nhiều tiền lắm… Long anh là bạn trai của chị Tấn à?”

"Vâng." Hạ Tuyết Bình nói mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Hehe, tuyệt quá! Họ trông giống như một cặp đôi hoàn hảo vậy!" Đàm Gia Hy nhìn tôi ghen tị, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình và kêu lên.

"Cảm ơn." 

"Ồ... tôi cũng muốn yêu..."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, trong mắt đột nhiên có sự sắc bén, như nhìn thấy con mồi: "Tôi vừa nghe sĩ quan Tan gọi anh Từ Viên là 'chú Xu'. Nghe nói sĩ quan Tan có quan hệ không bình thường với giám đốc Xu."

“Ồ, bố tôi và ông ấy là bạn học ở học viện cảnh sát. Bố tôi hiện làm việc ở Sở cảnh sát tỉnh M.” Đàm Gia Hy tự hào nói.

Bạn cùng lớp học viện cảnh sát?

---Vậy thì có lẽ nó có liên quan gì đó đến ông nội tôi. Đàm Gia Thiên này phải được coi là một người bạn của gia đình chúng tôi. 

Từ góc độ này, có thể coi việc tôi giết Cao Vũ, kẻ đã đánh thuốc mê cô ấy và định ngủ với cô ấy là một việc làm tốt. 

"Chị Huân, cha của Sissi chúng ta không phải là người bình thường: cha cô ấy là 'Đàm Ban Sơn' nổi tiếng ở thành phố G, hiện là giám đốc sở cảnh sát tỉnh M!" Buxuan, người đang lái xe nói. "Không biết chị Xun và anh Long có nghe nói đến ai không. Tên anh ấy là Hạ Đào. Chắc anh ấy đến từ thành phố F phải không? Hồi đó truyền thông cả nước đặt cho anh ấy danh hiệu 'King Catcher'. Anh ấy là một nhân vật độc nhất vô nhị trong cả nước lúc bấy giờ: anh ấy đã trấn áp bạo loạn trước khi hòa giải giữa hai bên. Sau đó, anh ấy đến thủ đô và tổ chức "Hội nghị công tác cảnh sát" ở 13 tỉnh, sau này mở rộng thành "Đại hội công an, truy tố và công tác pháp luật". ở 19 tỉnh, bốn thành phố, ba khu tự trị và một đặc khu. Sau này, ông đã cứu được nữ chủ tịch của chính phủ chuyển tiếp và phó chủ tịch Đảng Đỏ lúc bấy giờ là ông Hạ.

Sau khi nghe xong câu chuyện của Bố Tuyên, tôi lập tức hưng phấn, quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, tỏ ý rằng những gì Bu Xuân nói là đúng, sau đó hít một hơi thật sâu, mỉm cười và nói với Đàm Gia Thiên, như thể anh ta đang trốn tránh chủ đề về ông nội cô, "Ồ, không có gì lạ, hóa ra cha của sĩ quan Tan là một anh hùng kiểu mẫu ở thành phố G năm đó."

"Này, chị Tấn, chị có nghe nói đến bố tôi không?" Đàm Gia Thiên trông có vẻ tự hào.

"Haha, tất nhiên là có... có thể coi đó là làm việc trong giới truyền thông được không?" Hạ Tuyết Bình cười khô khan nói. Đôi mắt cô mờ đi một lúc, sau đó vui vẻ hỏi: "Cô Bu còn trẻ như vậy, biết nhiều không? Có một số điều mà tôi, người ở thành phố F, không biết."

"Này, chị Huân, chẳng trách chị không biết điều này. Tôi biết điều này là nhờ ông già của chúng ta: ông già của chúng ta hiện là giám đốc của đài truyền hình vệ tinh tỉnh M. Khi ông Hạ Đào nổi tiếng khắp cả nước, ông già chúng ta vẫn còn là một phóng viên trẻ, nhưng ông ấy may mắn được phỏng vấn ông ấy. Ai vi phạm pháp luật sợ người của cục an ninh sẽ mời cả nhà ông ấy ăn cơm rang ngũ cốc và uống trà lúa mạch." Sau đó, mặt Bộ Tuyên đỏ bừng, nói thêm: "Hơn nữa, hồi nhỏ tôi có xem ảnh của Mr.

"Hahaha! Huyền Xuân, ngươi còn có ảo tưởng này sao? Bạn không biết xấu hổ!" Đàm Gia Hy nói với một nụ cười.

Một bên, tôi tựa lưng vào ghế, thở dài nhẹ nhõm: Lớn lên tôi chỉ biết ông nội nổi tiếng khắp cả nước chứ chưa từng nghe ai kể cụ thể những điều về ông nội ảnh hưởng đến tình hình chính trị.

Hạ Tuyết Bình và cha anh ấy đã như thế này, Từ Viên, Thẩn Lương Thái và những người được gọi là đệ tử khác của ông nội cũng như vậy, và những giảng viên ở học viện cảnh sát đã từng gặp hoặc học tập ông nội lúc này hay lúc khác cũng vậy.

Hình ảnh ông thật gần gũi trong lòng em nhưng cũng thật xa vời.

Tên tuổi của ông rất vinh quang trong lịch sử Thành phố F, nhưng khi thế hệ trẻ như tôi muốn nghiên cứu chi tiết, một số việc làm của ông dường như đã bị xóa mờ một cách cố ý hoặc vô ý, khiến nhiều điều về ông hoặc liên quan đến ông đã trở thành một bí ẩn, thậm chí đến tận bây giờ, nguyên nhân cái chết của ông vẫn chưa rõ ràng.

Sau đó, Bộ Huyền lại hỏi một câu khác, khiến tôi và Hạ Tuyết Bình cảm thấy có chút buồn cười, nhưng ngoài mặt đều phải nghiến răng nghiến lợi không cho cô ấy và Đàm Gia Khiêm nhìn ra chuyện gì đang xảy ra: "Mr. Hạ Đào còn có một cô con gái tên Hạ Tuyết Bình. Hai người có nhận ra cô ấy không?”

"Tôi không biết." Hạ Tuyết Bình nói ba chữ này một cách tự nhiên.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bổ sung thêm một câu: “Tôi mới gặp anh ấy, nhưng tôi không quen anh ấy.”

“Ừ, cuộc đời của lão Hạ Đào thật là khốn khổ. Anh ta bị ám sát và cả gia đình anh ta bị tàn sát. Hiện tại chỉ còn lại một nữ nhi còn sống, nhưng cũng không làm cho người ta lo lắng chút nào!" Bất Hiên cảm động nói.

Hạ Tuyết Bình sắc mặt không thay đổi, nhưng hắn hơi cúi đầu. Trong lòng tôi có chút không vui nên hỏi: “Sao cô Bộ lại nói như vậy? Tôi chỉ nghe nói rằng sĩ quan Hạ Tuyết Bình ghét cái ác và được mệnh danh là 'Nữ cảnh sát đầu tiên ở thành phố F'. Tại sao cô Bu lại nghĩ mình không phải là người vô tư?”

"Nó có nghĩa là - nhìn này, cô ấy chắc hẳn đã bốn mươi tuổi rồi phải không? Tôi nghe nói cô ấy đã ly hôn cách đây mười năm và bỏ mặc chồng con một mình với danh nghĩa trả thù. Nhưng cho đến nay tôi vẫn chưa nghe nói có ai tìm ra nguyên nhân cái chết của ông Hạ Đào; và đối với tôi, mười năm trước Cô ấy đã giết một nghi phạm có hoàn cảnh nghèo khó. Tôi nghe nói cảnh sát thành phố F muốn gọi người đàm phán nhưng cô ta đã giết anh ta trước. Không phải gần đây, một nhóm người đã thành lập nhiều tổ chức trực tuyến khác nhau như 'Liên minh cảnh sát chống tội ác' và 'Đội quân cứu nguy cảnh sát chống phụ nữ'. Chà, cô ấy cũng đã tạo ra một vụ án giết người hàng loạt "Zheguming". Tôi nghe nói người lên kế hoạch cho vụ án này là một trong những cấp dưới của cô ấy hoặc bạn trai cũ của cô ấy. Họ của anh ta hình như là Duẩn hay gì đó ... Dù sao thì anh ta cũng là cảnh sát ở Thành phố F của bạn. Điều thú vị nhất là anh ta dường như đã xúi giục những người ở Thành phố F. Cùng cô ấy diễn xuất trên một đài truyền hình địa phương và thu hút kẻ sát nhân - bạn có nghĩ cô ấy có thể xử lý được không? Đối với một người phụ nữ như thế này, cô ấy không quan tâm đến gia đình mình, cô ấy không đạt được bất cứ điều gì và mọi việc cô ấy làm đều gây ồn ào lớn. Đây không phải là điều đáng lo ngại sao? "

Hạ Tuyết Bình khẽ mỉm cười, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ xe không nói một lời.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với Bộ Huyền: “Cô Bộ, có lẽ tôi có quan điểm khác với cô: Tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình này có khó khăn riêng? Như bạn vừa nói, có rất nhiều điều về Mr.

"Ồ, có chi tiết gì vậy? Về chuyện của cô ấy, chưa kể các tờ báo và tạp chí địa phương ở Đông Bắc Trung Quốc, Hồ Phổ Thiên Á, NetEase Douban, Gordon từ Nangang, PTT từ South Island, và Catino đều đã tiết lộ mọi chuyện về cô ấy! Và bây giờ tôi đọc những thứ đó mệt mỏi, và nó khiến tôi mỏi mắt mỗi ngày..."

"Tôi nghĩ cuộc sống của cô ấy khá mệt mỏi." Đàm Gia Hy ở một bên nói: “Phụ nữ tại sao phải sống mệt mỏi như vậy? Cô ấy làm việc chăm chỉ suốt ngày, và không nhận được gì khi ở tuổi bốn mươi. Tôi nghĩ phụ nữ nên tận hưởng: khi còn trẻ, mua sắm nhiều hơn, đi du lịch nhiều hơn, kết bạn nhiều hơn, thư giãn khi đến lúc thư giãn và không coi đó là điều hiển nhiên. Tôi quá chặt chẽ. Mặc dù bây giờ tôi cũng là cảnh sát, nhưng tôi không cảm thấy mình đang sống trong cảnh khốn cùng mỗi ngày, nhảy múa trên lưỡi dao và đạn. Nếu tôi Có thể sống cuộc sống của mình, tôi sẽ trả thù nếu không thể, tôi sẽ rời đi.

"Đúng vậy! Công việc mệt nhọc như vậy, nhìn thì có vẻ tốt hơn nam giới, nhưng thực ra thì có ích gì? Anh nói cô ấy một mình không có được gì, nhưng... ôi, nói thế nào nhỉ? Đôi khi tôi cảm thấy những tin tức tiêu cực về cô ấy trong xã hội là đủ rồi, nhưng cô ấy vẫn cố gắng tiến về phía trước. Cô ấy làm việc này vì ai? Cả đời cô ấy bận rộn mà chưa đạt được điều mình muốn làm. Cô ấy không nhận được những gì mình xứng đáng, vậy bạn nghĩ đây là gì?"

"Việc một người phụ nữ đối xử tốt với chính mình luôn là điều đúng đắn." Khi Tan Jiaqian nói, cô ấy lại nhắc lại chủ đề, và Hạ Tuyết Bình, người ngồi phía sau cô và Buxuan, nhưng dù có bị đánh chết cũng không thể nhận ra họ: "Chị Huân, chị nói đúng không?"

Hạ Tuyết Bình cười gượng nói với Bu Xuân và Đàm Gia Thiên: "Tôi không thể nói, tôi không biết người mà bạn đang nói đến, và tôi cũng chưa từng trải qua việc bạn làm cảnh sát, vì vậy tôi không thể nói gì về điều đó."

"Chị Huân thì khác. Chị Huân chỉ cần nhìn chị ấy là thấy vui rồi!" Đàm Gia Hy nhìn Hạ Tuyết Bình và nói với nụ cười rạng rỡ.

Bu Xuân cũng từ bên cạnh vang lên: “Chị Huân thật tốt, còn có anh Tiểu Long ở cùng cô ấy, hai người ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu nhau. Bạn trai nhỏ cũng tốt phải không? Tôi hiện đang tìm một bạn trai nhỏ, và tôi đang có ý định tìm một bạn trai nhỏ, dù là con nhà giàu có thế hệ thứ hai hay là một người bình thường với tinh thần chăm chỉ và dám nghĩ dám làm - bạn trai kiểu chó sói nhỏ này không giống những con chó già đó, chó sói nhỏ là chu đáo quá!"

Anh vừa nói xong, bốn người trong xe đều bật cười.

Nhưng sau đó Bộ Xuân lại nói: "Dù sao, tôi đang nói từ góc độ của ông Hạ Đào và một người cha. Tôi nghĩ ông Hạ biết rõ. Biết con gái mình có thể đau khổ như vậy, có lẽ ông sẽ rất buồn - người cha nào lại không muốn con gái mình ở bên chồng?" Còn những đứa trẻ sống hạnh phúc bên nhau thì sao? Than ôi... Nhưng rồi một lần nữa, người chồng cô tìm được sau này có thể không phải là người cô mong muốn. Nghe nói Hạ Tuyết Bình vốn có ý định kết hôn với Vu Phong đó, nhưng ai biết ngay lập tức sẽ xảy ra chuyện lớn với Vu Phong kia..."

Tim tôi chợt rung động.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình lúc này sắc mặt xám xịt, cúi đầu im lặng - Hạ Tuyết Bình suýt chút nữa đã gả cho Ngu Phong? 

Đó không phải là điều cô ấy đã nói với tôi trước đây! 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự hỗn loạn trong lòng và hỏi Bu Hiên: "Ồ, thật sự... cái Vũ Phong đó, lúc đó đã xảy ra chuyện gì lớn vậy?"

Khi tôi đang nói, Hạ Tuyết Bình hoảng sợ nắm lấy tay tôi. Cô ấy quay mặt sang nhìn tôi, nhưng khi cô ấy nắm tay tôi, tôi đã nói xong. 

“Tôi cũng đọc được trên mạng có người nói rằng hai người họ đang có ý định kết hôn. Tôi thực sự không biết về vấn đề này - nhưng bạn thực sự... nói đúng về Phong Sở. Không có nhiều người biết về vấn đề này. Nếu không nghe lời ông già, có lẽ tôi đã không biết chuyện này." Những gì Bộ Tuyên nói tiếp theo không chỉ khuấy động làn sóng trong lòng tôi lần nữa mà còn khiến đầu óc tôi có chút choáng váng. 

"——Tổng bí thư Đảng Đỏ lúc đó đã bị Vũ Phong bắn chết khi ông ta đang tiếp khách nước ngoài từ Triều Tiên tại thành phố F của các bạn."

"À?" Tôi không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó bất an liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Nghe vậy, Hạ Tuyết Bình chậm rãi thở ra bằng mũi, cúi đầu xuống, nhanh chóng bỏ tay ra khỏi lòng bàn tay tôi. 

"Có chuyện như vậy à?" Đàm Gia Thiên cũng rất ngạc nhiên. 

Tôi vừa nghe Bố Xuân nói rõ ràng: Chuyện cụ thể tôi không biết... Chuyện cụ thể tôi không biết. Tôi chỉ có ấn tượng này: đó là khi tôi còn nhỏ. Hôm đó tôi bị cảm và sốt và phải nghỉ ốm ở trường mẫu giáo. Vào thời điểm xảy ra tai nạn, tôi đang xem TV với bà nội thì bất ngờ thấy trên TV xuất hiện tin tức nói rằng Liêu Kinh Mẫn, tổng bí thư Đảng Đỏ, bất ngờ bị ám sát khi gặp Bí thư thứ nhất Triều Tiên tại quảng trường tòa thị chính thành phố F. Sau đó, TV bắt đầu phát cáo phó của Liêu Kinh Mẫn và lệnh truy nã cấp A quốc gia của Vũ Phong. Lúc đó tôi còn trẻ, chưa biết cáo phó hay lệnh truy nã là gì. Dù sao, giọng điệu của phát thanh viên thực sự khiến tôi sợ hãi… Nhưng được nửa chặng phát sóng thứ hai của lệnh truy nã thì nó đột nhiên dừng lại, và bộ phim thần tượng vẫn tiếp tục phát trên TV; và sau đó bản tin tối hôm đó không đề cập đến vấn đề này. Chỉ nửa tháng sau, Liêu Kinh Mẫn qua đời vì bạo bệnh. "

"Ồ, ngươi nói như vậy, ta tựa hồ có chút ấn tượng, bởi vì khi còn nhỏ, ta luôn nghe được cha mẹ nói. Khi ta hai ba tuổi, xảy ra một cuộc thanh lọc quy mô lớn và rút lại các bài báo trên bản tin truyền thông quốc gia, có liên quan đến một sự kiện lớn trong nước. Cha ta nói rất mơ hồ, nhưng ta cũng có thể hiểu được, hình như có liên quan đến một vụ ám sát nào đó." Đàm Gia Hỉ cũng nói.

“Sau này, tôi cũng nghe bố tôi nói chuyện với các đồng nghiệp của ông về vấn đề này: Tôi nhớ nói rằng lúc đó, Vũ Phong là trưởng đội hộ tống Cục An ninh thành phố F, nhưng hóa ra anh ta là một kẻ nguy hiểm về an ninh. Tương truyền, anh ta nhận tiền từ các nhà tài trợ nước ngoài để ám sát các lãnh đạo đảng và chính phủ, khá là dũng cảm. Tuy nhiên, không ai có thể biết người này hiện đang ở đâu, dù sống hay chết. Chính vì sự việc này mà ông đã tự nguyện từ bỏ cơ hội thăng tiến. Tuy nhiên, trước khi bị sát hại, ông Hạ đã giữ chức vụ Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát thành phố F”.

“Nếu nghĩ như vậy, tôi thấy Hạ Tuyết Bình khá đáng thương, anh ấy sắp kết hôn nhưng bạn trai lại gặp rắc rối lớn như vậy! Đàm Gia Hỉ thở dài. 

"Đây không phải là rắc rối bình thường! Điều mà những người đàn ông khác có thể làm trước khi kết hôn là ngoại tình, đánh bạc và vay tiền từ kẻ cho vay nặng lãi, v.v. Đây là tội giết người, đồng thời cũng là hành vi lật đổ chính trị và phản quốc! Nếu là tôi, tôi thà anh ấy ngoại tình còn hơn..." Bu Xuân nói. 

Vừa lúc cô ấy đang nói, xe của Bu Xuân cũng lái tới lối vào tòa nhà "Tập đoàn công nghiệp Cửu Vương", nơi tôi và Hạ Tuyết Bình cần đến.

"Những gì cô ấy nói có phải là sự thật không? “Khi xe của Bất Tuyên chạy đi, tôi nóng lòng muốn hỏi Hạ Tuyết Bình. 

“Bạn đang hỏi phần nào? "Hia Xueping đứng trên con dốc dẫn đến cổng tòa nhà, nghiêng người về phía tôi và nhìn thẳng về phía trước. 

"Mọi thứ, nhưng chủ yếu là tôi vẫn muốn hỏi..."

Hạ Tuyết Bình quay lại, trợn mắt nhìn tôi, vội nói với tôi: “Về ông nội của cậu, có một số điều đúng, và cũng có những điều tôi không biết; về việc Vũ Phong ám sát cựu tổng bí thư đảng cầm quyền, đa số đều đúng, có nhiều điều tôi không hiểu. Về những gì cô ấy nói dựa trên tin đồn trên mạng rằng tôi đang có ý định kết hôn với Vũ Phong, bạn tin cô ấy hay tôi? "

Tôi cảm thấy như mình câm và ăn coptis. Tất nhiên, tôi càng sẵn sàng tin những gì Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng cô ấy và Vũ Phong đã chia tay từ lâu. Hơn nữa, thực sự có quá nhiều sai sót trong những gì Bu Xuân kể về Hạ Tuyết Bình - cô ấy thực sự có thể nhầm lẫn Đoàn Dịch Thành và Ngải Lợi Vi là cùng một người; Nhưng nếu những gì Bộ Tuyên nói về Du Phong là sai thì tại sao vừa rồi Hạ Tuyết Bình trên xe lại có phản ứng lớn như vậy?

"Tôi..."

“Hừ, chuyện này ta nên giải thích với con thế nào đây... Cho dù bây giờ ta đang chơi trò tình ái với con, ta vẫn là mẹ của con! Tôi không phải là một trong những cô bé đó! Hạ Tuyết Bình hạ giọng, tức giận hỏi tôi: “Chuyện quá khứ của tôi có cần kể cho anh nghe không?” "

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không tức giận. Cô ấy càng tức giận, tôi càng cảm thấy cô ấy có lỗi, trong lòng càng chua chát như trấu cũ nên tôi hỏi lại: “Anh muốn tìm hiểu em rõ hơn có được không?” "

"Tôi chưa nói với anh sao? Ý anh là 'hiểu rõ hơn về tôi' là dùng cách ngụy biện của người khác để thẩm vấn tôi..." Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu nuốt lại nửa lời trong miệng, quay người bước về phía cửa tòa nhà.

Tôi đứng đó sững sờ hai giây, sau đó theo cô ấy vào tòa nhà, rồi cùng cô ấy bước vào thang máy.

Sau khi tôi và cô ấy bình tĩnh lại, chúng tôi bình tĩnh suy nghĩ về chuyện đó. Đương nhiên là cô ấy sẽ đau đớn nếu không nhắc đến chuyện đó. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác mơ hồ rằng những gì Hạ Tuyết Bình nói với tôi về Du Phong trên xe ngày hôm đó có lẽ từ đầu đến cuối đều sai. Trên thực tế, rất có thể cô ấy thực sự yêu người đàn ông tên Vũ Phong lúc đó, và hai người họ đã yêu nhau hơn khoảng thời gian ngắn ngủi mà chính Hạ Tuyết Bình mô tả, và có lẽ thực sự có thể nói chuyện kết hôn.

Không có lý do nào khác. Trước hết, Hạ Tuyết Bình đã rất không thể kiểm soát được bản thân kể từ khi cô ấy nghe hoặc nhìn thấy tôi nghe rất nhiều điều về cô ấy và Vũ Phong từ người khác. Thứ hai, tôi đã tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Đinh Kinh Vũ và Lý Tiểu Yến, Từ Viên và Thẩn Lương Thái nhiều lần trong văn phòng. Họ cũng đề cập đến Vũ Phong. Đọc giữa những dòng chữ, tôi ít nhiều cảm thấy Hạ Tuyết Bình và Vũ Phong lúc đó là một cặp đôi rất yêu nhau, cho dù không phải vậy. Chúng ta giống như keo, phải tôn trọng nhau như khách; nhưng vì điều này, sau khi Vũ Phong ám sát lãnh đạo quốc gia, Hạ Tuyết Bình, người được ông nội giáo dục và ảnh hưởng từ nhỏ, chắc chắn phải vô cùng bối rối và căm ghét Feng, một kẻ phản bội và cặn bã. 

Có lẽ, tôi thực sự chỉ ghen tị - Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, "người chồng nhỏ" mà Hạ Tuyết Bình bây giờ coi là bạn, tại sao bạn vẫn ăn giấm chua làm từ hạt vừng già và kê thối? 

Vì vậy tôi chủ động đến gần cô ấy, từ từ đưa tay phải ra, dùng ngón út và ngón đeo nhẫn móc vào lòng bàn tay cô ấy. 

Toàn thân cô ấy hơi run lên, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhìn thấy những giọt nước mắt tủi thân hiện lên trong mắt cô ấy - nhìn những giọt nước mắt của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy không cần phải giải thích nữa, và tôi biết rằng tôi sẽ không hỏi nữa; hỏi lại sẽ chỉ làm tăng thêm sự đau đớn và ngứa ngáy trong lòng, đồng thời xé toạc những vết sẹo cuối cùng đã lành. 

"Ta sai rồi, Hạ Tuyết Bình... Từ nay về sau ta sẽ chỉ tin tưởng ngươi, không ai khác." Tôi đã dỗ dành cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình glanced down to the right, then raised his eyes to glare at me with anger and grievance. 

"Hãy vui vẻ và nói điều gì đó nhé? Tiểu Bình Bình?" Tôi tiếp tục dỗ dành cô ấy rồi áp miệng vào má cô ấy. 

Nhưng cô ấy lại “ậm ừ” với tôi, nhẹ nhàng né về phía góc thang máy, đẩy người tôi ra. Đúng lúc này, cửa thang máy mở ra, Hạ Tuyết Bình đi ra khỏi thang máy trước. 

Chắc chắn cô ấy đang tức giận, trước mặt người ngoài, tôi bám lấy cô ấy sẽ không thích hợp nên tôi phải im lặng đi theo cô ấy, giữ một khoảng cách nhất định mà không nói một lời. 

"Xin chào," Hạ Tuyết Bình hắng giọng, nhấn chuông hướng dẫn ở quầy lễ tân trên tầng, sau đó chào nhân viên lễ tân chạy đến quầy lễ tân để lấy đồ ăn nhẹ trong bữa tiệc trà trong văn phòng, "Xin lỗi, anh Quốc Vĩnh Bang có ở đây không?"

"Anh có hẹn à?" Nữ tiếp tân tỏ ra thờ ơ, liếc nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, sau đó gặm hạt hướng dương đã tẩm gia vị trên tay. 

"Không, nhưng..."

"Thật xin lỗi, hôm nay Quách chủ tịch của chúng ta không rảnh." Nhân viên tiếp tân nhìn tôi chằm chằm trong khi nhai hạt dưa, như thể tôi là vỏ hạt hướng dương trong miệng cô ấy mà cô ấy cắn mở và lấy lưỡi ra. Hạt hướng dương sắp mọc khắp cơ thể tôi. 

Tôi vô thức lùi lại phía sau Hạ Tuyết Bình một bước, nhân viên lễ tân giơ tay ném vỏ hạt dưa vào chiếc gạt tàn sứ trắng cạnh điện thoại cố định ở quầy lễ tân. 

Hạ Tuyết Bình vội vàng nói: "Xin lỗi, có lẽ tôi chưa nói rõ: Tôi được ông Từ Viên, cảnh sát trưởng thành phố F cử đến đây. Tôi họ Huân, còn người đàn ông phía sau tôi họ Long. Chủ tịch Quách hẳn là biết rõ hơn."

Nhân viên tiếp tân nhìn Hạ Tuyết Bình từ trên xuống dưới ba lần. Đồng thời, cô ngậm một ngụm hạt dưa và nhai cẩn thận. Khi cô định xay dầu mè cho hạt dưa vừa miệng đó, cô nói với Hạ Tuyết Bình: "Anh đến từ thành phố F phải không? Đợi một chút." Sau đó cô chậm rãi nhấc micro điện thoại trước mặt lên, bấm số rồi nhàn nhã chờ kết nối cuộc gọi để nói chuyện với đầu dây bên kia. 

"Này - Thư ký Cui?... Hehe, tôi không có việc gì để làm. Tôi nhớ bạn, được không?... Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang tán tỉnh một cô gái nào đó từ phòng nhân sự?... Hehe, lúc bình thường tôi sao có thể không biết bạn như thế nào?... Ghét! Nếu bạn còn làm thế này, lần sau tôi sẽ phớt lờ bạn!... Này, đừng bắt tôi kéo bạn xuống! Có rất nhiều người muốn đưa tôi đến đó!... Hehe Ồ, tùy vào biểu hiện của bạn... Được rồi! Tôi có thời gian! tối nay! ... Nhưng nếu bạn muốn mời tôi đi ăn tối, tại sao tôi không đi? - Thôi, lần trước tôi sẽ không đến nhà hàng kaiseki đâu, ngoài vị tanh của cá... Tôi muốn ăn "Ulji Buntoku", tôi nghe nói súp xương heo của họ rất ngon, và họ cũng có cơm gà rán... OK, bạn quyết định... Còn ai nữa không? ...Tại sao bạn lại bị thu hút bởi cô ấy? chỉ là giả vờ thôi! ... Đừng tin, tôi có thể nói cho bạn biết, bạn đã sẵn sàng, tối nay tôi sẽ để cô ấy lộ diện thật sự... Cuối cùng, hạt dưa trong miệng cô đã bị cô phục vụ nhai hết, cuối cùng cô cũng nhớ ra công việc: "À, nhân tiện, có hai người đến từ thành phố F. Có vẻ như họ đang chạy việc vặt cho giám đốc nào đó của Thành phố F. Họ muốn gặp Giám đốc Quách. Có một điều như vậy? ... Hmm... Hmm... Được rồi, tôi hiểu rồi... Hehehe! Đồ khốn kiếp! Tối nay tôi sẽ đợi cậu!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, nữ tiếp tân lại lấy ra thái độ “khinh thường” chỉ vào Hạ Tuyết Bình và tôi ngồi ở bàn cà phê bên phải cô ấy và chiếc ghế sofa gỗ sơn mài màu đỏ không có đệm tựa hình dáng như sofa: “Đây, hai người cứ ngồi đó đợi một lát.” 

"Được rồi, cảm ơn." "Cảm ơn bạn." Tôi và Hạ Tuyết Bình vội vàng cảm ơn cô ấy.

Nhưng người phụ nữ này thậm chí còn không nói một lời khách sáo nào, chỉ xách túi hạt dưa vào văn phòng bên trong rồi gia nhập đội hình Long Môn.

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau rồi xách vali đi đến ghế dài.

Tôi chưa bao giờ thấy một nhân viên tiếp tân nào đối xử với người khác một cách thờ ơ như vậy kể từ khi tôi còn nhỏ. Hạ Tuyết Bình đã gặp rất nhiều, nhưng tôi không nghĩ cô ấy đã gặp quá nhiều người như thế này.

Hạ Tuyết Bình đang định ngồi xuống mà không nói lời nào. Tôi đưa tay nắm lấy tay áo cô rồi cúi xuống chạm vào ghế. Quả nhiên, mặt ghế cực kỳ lạnh lẽo. Trong phương ngữ vùng Đông Bắc, nó được mô tả là “rút tay ra”. Nó phóng đại có nghĩa là có cảm giác như bàn tay của một người có thể bị đóng băng trực tiếp vào nó, cổ tay và cánh tay bị tách rời. Nếu bạn ngồi lên đó chắc chắn bạn sẽ không thể chịu nổi.

Vì thế tôi nhanh chóng giấu khẩu súng lục sau lưng, sau đó cởi áo gió, xắn tay áo, trải lên thành ghế, để Hạ Tuyết Bình ngồi xuống. 

"Tôi vẫn còn chút lương tâm..." Hạ Tuyết Bình mím môi nhìn tôi, sau đó mím môi ngồi trên áo gió.

Sau khi ngồi xuống, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Sau khi suy nghĩ, cô ấy giận dữ hỏi tôi: “Cởi áo khoác ra. Có lạnh không?"

Tôi không nói gì, và rồi tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi xắn tay áo vẫy tay với cô ấy: Tôi thực sự cảm thấy hơi nóng sau tất cả những rắc rối này, hơn nữa, tôi chỉ muốn cố tình làm cho cô ấy vui theo cách này.

"Được rồi, đừng đi loanh quanh nữa! Bạn có nghĩ mình là một con cua nhỏ dễ thương không?" Hôm trước tôi đến nhóm và định hỏi mật khẩu WiFi của nhóm này - và kết quả rất tốt. Tôi đứng ở quầy lễ tân bấm chuông hồi lâu, mới phát hiện ra văn phòng phía sau quầy lễ tân đã bị khóa, hình như lúc này không có ai ở tầng này. 

Thấy không có ai ở đó, tôi đi thẳng đến quầy lễ tân, kiểm tra mật khẩu mạng không dây của họ trên máy tính ở đó rồi lấy hai túi trà đen trên màn hình. Sau đó tôi quay trở lại ghế dài, cắm bình nước, pha cho mình và Hạ Tuyết Bình một tách trà nóng, lấy từ trong ba lô ra hai chiếc bánh quy sandwich "ba cộng hai", sau đó bắt đầu nhàn nhã chơi game. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình dường như cảm thấy buồn chán sau khi nghe bài hát này một thời gian dài. Rồi giống như một con sói cái, anh ấy đặt tay lên vai tôi và tựa má vào cánh tay tôi. 

"Đây không phải là một trò chơi sao?" Tôi quay lại nhìn cô ấy và mỉm cười với cô ấy.

Cô im lặng nhìn hồi lâu rồi hỏi tôi: “Đây là trò chơi gì thế? Có vẻ khá vui đấy."

"Ăn thịt gà."

"Trò chơi gì?"

"Đó là trò chơi gà." 

"Những con gà ở đâu?" Hạ Tuyết Bình chớp chớp đôi mắt to sắc bén, khó hiểu hỏi tôi.

"Hahaha..." Sau khi cười, tôi giải thích cho cô ấy ý nghĩa và cách chơi của trò chơi này. Hạ Tuyết Bình tựa vào vai tôi, tựa hồ đang chăm chú lắng nghe, nhưng cơ bản là sau khi tôi nói được mấy câu, cô ấy sẽ đột nhiên nói "Này, anh ấy chết rồi!" "Đợi một chút. , bạn đã chết. “Ơ, cậu lại chết rồi.” Trong khi tôi đang giải thích trò chơi cho cô ấy và bắn tỉa với những người khác, về cơ bản tôi đã bị bắn vào đầu ba phát khi tôi mất cảnh giác. Trong một hiệp đấu, tôi đã bị đối thủ ở gần đó trực tiếp đánh chết ngay khi vừa tiếp đất.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi quay lại hết vòng này đến vòng khác, hết vòng này đến vòng khác biến thành hộp chống đỡ. Nửa dưới khuôn mặt của cô ấy vẫn như tảng băng trôi, nhưng cô ấy nói với tôi với một nụ cười tự mãn trong mắt: "Tôi cảm thấy bản thân trò chơi này khá thú vị, nhưng sau khi bạn trình diễn nó, tôi cảm thấy nó không còn thú vị nữa."

"Bảo Tuyết Bình, ngươi không phải đang bị ta giải thích sao phân tâm sao! 'Đầu Yến'!" Tôi giả vờ tức giận với cô ấy, sau đó di chuyển ra xa cô ấy một chút, nheo mắt và môi nhếch lên từ khoảng cách mông.

Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy cũng mất bình tĩnh. Cô cầm chiếc iPod của mình và tiếp tục im lặng nghe nhạc.

Thật bất ngờ, khi tôi bán một số mặt hàng thời trang và nhấp vào xếp hạng chơi đơn, một cô bé với bím tóc xuất hiện trước mặt tôi trong trò chơi. Giấy tờ tùy thân trên trán cô ghi rõ ràng "Hà Thu Yến là một con khốn nạn." Sau đó cô bé này đuổi theo và tát tôi trước khi trận đấu bắt đầu.

Tôi nghiến răng nhịn cười, cố ý không nhìn cô ấy, sau đó bắt đầu đánh nhau với cô ấy trong trò chơi. Chỉ còn vài vòng nữa là máy bay tới Harbour City cất cánh.

“Anh định nhảy đi đâu?” Tôi hỏi cô ấy, nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Anh quan tâm đến tôi làm gì?" Hạ Tuyết Bình nói với tôi bằng giọng lạnh lùng.

Tôi quá xấu hổ để nói thêm điều gì nữa, nên tôi đáp xuống căn cứ quân sự và cẩn thận ngồi xổm xuống, co chân lại và bắt đầu nhặt các loại thiết bị; Trong khi tôi đang thu thập điểm tài nguyên khắp nơi, tôi thấy Màn hình cuộn chứa đầy dòng chữ "Hà Thu Yến là Tiểu Trung Đan, người đã bắn và giết XXX" và "Hà Thu Yến là Tiểu Trung Đan, người đã hack và giết XXX". Trước khi mở trò chơi, Hạ Tuyết Bình tựa hồ đã giết chết bảy tám người trong trò chơi.

Trong khi tôi đang ngơ ngác thì phía sau có một người đàn ông đang dùng Uzi để chào từ phía sau, nhưng tôi không có thiết bị bảo hộ nào ngoại trừ ba lô, và địa hình phức tạp đến mức tôi không thể tìm được điểm bắn; ngay lúc tôi nghĩ mình sắp bị bắn lần nữa. Đúng lúc đó, một hộp thiết bị từ trên trời rơi xuống, trên màn hình viết dòng chữ "Hà Thu Yến là một quả trứng gà nhỏ đã giết XXX". Sau đó, một chiếc xe địa hình dừng lại cạnh tôi, sau đó "Hà Thu Yến là một quả trứng gà nhỏ" nhảy ra khỏi xe và chĩa chiếc UMP9 vào tôi. 

"Ồ, đừng giết tôi, đừng giết tôi! Sư phụ Hạ Tuyết Bình! Hãy để tôi đi!" Tôi nhanh chóng cầu xin Hạ Tuyết Bình thương xót.

"Hừ, ngươi nói ngươi bắn súng khá chính xác, nhưng tại sao ngươi lại hành động như một người chưa từng bắn súng ở đây?" Hạ Tuyết Bình chán ghét nói: "Cùng tôi lên xe!"

"Tôi lái xe thì thế nào? Được rồi? Tôi sẽ lái xe của bạn, giống như tôi thường lái xe cho bạn?”

"Quên nó đi. Tôi vừa xem bạn chơi vài lần và bạn luôn chạy theo súng của người khác. Tôi không thể tin tưởng bạn!" Sau đó Hạ Tuyết Bình hỏi tôi một câu hỏi khiến tâm hồn tôi rung động: "Bạn đang nói về loại 'trận đấu xếp hạng' nào vậy? Có vẻ như bạn đã chơi được một thời gian dài. What kind of bronze level am I? Làm sao bạn vẫn có thể gặp tôi trong chế độ xếp hạng này?" 

她这一句话, 把我问得想删游戏。

Bằng cách này, Hạ Tuyết Bình và tôi bắt đầu chơi battle royale trong xếp hạng solo. Mỗi lần tôi cùng cô ấy đặt cược xem cuối cùng ai sẽ giết nhiều người hơn, nhưng cho dù tôi có liên minh với cô ấy, tôi vẫn không thể đi đến cuối cùng, trong khi Hạ Tuyết Bình có thể giành được vương miện trong mọi trận đấu. 

Sau áp lực tâm lý như vậy và những đòn tấn công tinh thần liên tục của cô ấy vào tai tôi, nói rằng kỹ năng bắn súng của tôi kém và tôi xấu hổ vì K City, tôi đã bỏ game mà không rơi nước mắt. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình lại tỏ ra thích thú và nhất quyết lôi tôi đi chơi game với cô ấy. Sau khi suy nghĩ, tôi đã xóa "Gà" cho cô ấy và cài đặt game MOBA. Tôi thực sự không thể đánh bại cô ấy ở hạng mục bắn súng và tôi nghĩ mình mạnh về MOBA. Xiang, và tôi từng chơi với những cô gái thích đóng vai pháp sư và anh hùng bắn súng. Tôi cảm thấy mình có kinh nghiệm và có thể thể hiện trước mặt cô ấy. Tôi cũng có thể sử dụng các xe tăng và tướng phụ trợ mà tôi thường chơi để lấy lại phần nào thể diện đã mất vừa rồi. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng Hạ Tuyết Bình đã bỏ qua phần giới thiệu trò chơi như tôi đã nói và trực tiếp chọn một chiếc xe tăng đường trên trước khi tôi đề xuất một anh hùng cho cô ấy. 

“你……你上来就选亚瑟？”

“Tôi rất muốn chọn Mulan nhưng tại sao lại phải trả tiền? Không phải tất cả nhân vật trong game đều được chọn miễn phí sao?" Hạ Tuyết Bình lại nhìn tôi bằng đôi mắt to và nghi ngờ hỏi. 

"Nữ hoàng của tôi! Đây là thời đại nào? Nền kinh tế mạng ảo là một ngành thời thượng. Bạn vẫn nghĩ đây là trò chơi chiến đấu độc lập mà chú tôi chơi trên máy tính khi tôi còn nhỏ à?" Tôi phàn nàn, "Mấu chốt là, chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng bạn có thể chọn Tiểu Lộ Ban hoặc Tôn Thượng Hương sao?"

“Tôi không nghĩ tất cả họ đều chọn game bắn súng. Chọn quá nhiều thì hơi thô tục; và tôi thực sự không thích cô bé trông giống một con chó này..."

“那个是妲己……”

“Ồ, hóa ra là cáo à?...Đừng nói nữa, bắt đầu thôi.”

Tôi không bao giờ ngờ rằng trong ván đầu tiên, Hạ Tuyết Bình có 0 mạng, 0 mạng và 0 hỗ trợ. Cuối cùng, anh ấy đã dẫn dắt đội giành chiến thắng trong trò chơi bằng cách đẩy trụ và dọn sạch các tuyến quân. Ngay cả tôi cũng không nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

一局之后夏雪平还嫌不过瘾,我便直接支付点券送了她一只花木兰和胡萝卜皮肤,而她依然是一通乱操作, 没有杀人也没有被杀,完全靠着自己补兵线、推三路防御塔,最后还竟然拿了个MVP。

"Ồ, tôi không chơi nữa. Trò chơi này tôi cảm thấy càng nhàm chán hơn - chẳng phải trò chơi này cũng giống như trò chơi này khi những ông già như Thông Đức Đại và Thiếu Kiến Anh chơi cờ sao? Không phải chỉ là đập vỡ vài cây cột nhỏ trước, sau đó là quả cầu lớn cuối cùng, sau đó trò chơi kết thúc sao?" Hạ Tuyết Bình nói xong liền búng tay một cái. , cầm tách trà lên uống mấy ngụm rồi nói: "Nói cho ta biết, bọn trẻ các ngươi bình thường không có việc gì thú vị để làm! Trò chơi này có gì vui? Chơi suốt ngày. Nam nữ trong đội tuần tra và đội đồng phục đều vì chuyện này mà vắng mặt ở nơi làm việc... Ta thực sự không hiểu nổi ngươi."

Tôi bị Hạ Tuyết Bình không nói nên lời. Nghĩ kỹ thì có vẻ như các game MOBA thời đại này chỉ là chơi cờ với skin mới mà thôi. Thực chất, những thiếu niên này đang đòi năm hàng đen và đánh nhau đến cùng đang tranh cãi với những người ở tầng dưới trên đường, chắp tay sau lưng, cầm quạt và chửi bới sông Chu và nhà Hán. Có vẻ như những ông già xấu xa nói về "đại bác đi ba" và "chết tiệt" thực sự không khác gì - Hạ Tuyết Bình đã làm vỡ bong bóng mà chúng ta đã gói ghém với nhiều cái gọi là "niềm tin". Tôi chợt cảm thấy kiếp trước của mình dường như thật sự rất nhàm chán nhưng tôi vẫn đắm chìm trong đó...

"Này, bạn đang nghi ngờ cuộc sống của mình à?" Hạ Tuyết Bình cầm cốc giấy tựa vào vai tôi cười tự hào. 

Lúc đó đã hơn 3 giờ 30 chiều, nhân viên lễ tân quay lại văn phòng mang theo cốc nước hoặc trang điểm của mình, sau đó tiếp tục nói về nước mà không thèm nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi. 

"Bạn có đói không?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tôi nhìn thấy bên kia đường có một cửa hàng McDonald's, thế thì..."

"Không có bánh quy à? Đợi đã." Hạ Tuyết Bình phá bỏ niềm vui thắng liên tiếp mười lăm ván trong hai ván, kiên nhẫn nói với tôi, sau đó nhìn về phía văn phòng phía sau bàn tiếp tân. 

Chuyện xảy ra vào lúc này, ở cuối hành lang bên trái Hạ Tuyết Bình, một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc bộ Hán phục cải tiến và áo khoác dài bước ra, hộ tống một cặp vợ chồng già tóc bạc đi ra ngoài. Đằng sau người đàn ông là hai chàng trai trẻ đáng kính.

Suốt ngày, người đàn ông ở trong văn phòng cùng với hai người hầu của mình, xua đuổi từng đợt người; Bởi vì trên hoặc xung quanh cửa văn phòng đều không có bảng tên, nên ban đầu tôi và Hạ Tuyết Bình không biết đối phương là ai. Sau đó, Hạ Tuyết Bình và tôi đã thảo luận và kết luận rằng không có người liên lạc hay nhân vật bí ẩn nào tiếp đón chúng tôi trong cuộc họp này mà chúng tôi đã đăng nhập trực tiếp. Hạ Tuyết Bình đã yêu cầu Từ Viên cho một bức ảnh của Quốc Vĩnh Bang, chủ tịch tập đoàn Jiuwang, và chúng tôi chắc chắn rằng người đàn ông mặc áo khoác dài chính là Quốc Vĩnh Bang. Nhưng thấy anh ấy bận rộn và thường xuyên tiếp khách, Hạ Tuyết Bình và tôi không dám làm phiền anh ấy. Chúng tôi phải ngồi trên ghế, uống trà đen đã mất hương vị và chơi game di động.

Người đàn ông lịch sự tiễn cặp vợ chồng già từ thang máy trước văn phòng của ông xuống tầng dưới: "Ồ, tôi đã được lợi rất nhiều! Học sinh thực sự cần phải suy nghĩ kỹ về ván cờ của mình!"

Tôi tự hỏi liệu từ "trò chơi cờ vua" có thể ám chỉ tình hình và chiến lược kinh doanh hay không, nhưng tôi nghe ông già nói: "Yongbang, thực ra, vừa rồi cậu có thể thắng ván này ở nước thứ 72. Chẳng phải trước đây cậu đã chơi tốt 'mẹo nhỏ' sao?" Con ơi, con quá vướng vào chuyện “nâng” và “cướp”. Tôi đã đàn áp bạn nhiều lần từ bước thứ 72, và bạn thậm chí còn không nhận ra rằng mình phải nhặt và lăn. Đến bước thứ 79, ngươi bị ta chặn lại, không chịu thua. Cuối cùng thì sao anh lại bị tôi cuốn đi? "

"Thầy thì thông minh nhưng học sinh lại ngu ngốc! Tôi vẫn chưa nhận ra mình đang làm gì! Hahaha!"

Bà lão ở một bên nhìn anh tuấn nói với anh ta: "Yongbang, hãy nhớ: đề phòng kiêu ngạo và nóng nảy, đừng quá quan tâm đến lợi nhuận nhất thời."

“Học sinh nhớ lời thầy dạy”.

"Được rồi, đừng bỏ đi, chúng ta có thể cùng nhau đi bộ. Có lẽ ngài đang bận." Hai ông già mỉm cười bước vào thang máy.

Người đàn ông mỉm cười và vẫy tay về phía thang máy. Cửa thang máy vừa đóng lại, người đàn ông liền quay người chửi: “Hai tên khốn kiếp! Họ không bao giờ để tôi thắng một trò chơi..."

Lúc này tôi mới hiểu ra rằng người đàn ông này thực sự đến chơi cờ vây với hai ông già.

Hạ Tuyết Bình bên cạnh tôi không thể chịu đựng được nữa. Hạ Tuyết Bình và tôi đã làm xong những gì chúng tôi có vào buổi sáng. Buổi trưa chúng tôi uống một tách trà và một gói bánh quy, đủ no bụng nhưng chẳng thấy no chút nào.

Tôi và cô ấy cùng đứng dậy, đi đến quầy lễ tân và bấm chuông nhắc nhở hồi lâu. Một lúc sau, nữ tiếp tân tiếp đón tôi và Hạ Tuyết Bình vào buổi sáng chậm rãi giơ máy tính bảng đang chiếu bộ phim truyền hình trực tuyến lãng mạn cổ trang lên, sau đó sốt ruột nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình: "Sao vậy?"

"Xin lỗi, tôi nghĩ Quách chủ tịch vừa tiễn khách về phải không?" Hạ Tuyết Bình hỏi nhân viên lễ tân: "Chúng tôi tới đây chỉ để giao đồ cho Chủ tịch Quách, sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

“Xin lỗi, theo lịch trình của Quách chủ nhiệm, hai người phải đợi.” Nhân viên lễ tân trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục xem phim: “Trời ơi, Đông Hoa Tiên này còn đẹp trai hơn cả Triệu Hữu Đình và Dương Dương…”

"Chị ơi, chúng em đã đợi Giám đốc Quách ở đây gần sáu tiếng rồi. Ở đây không có ai quan tâm đến chúng ta đâu..."

Tôi đang phàn nàn nửa chừng thì bị bên kia cắt ngang. Anh vươn cổ nheo mắt nói với tôi: “Vậy ai bảo hai em không được hẹn trước khi đến? Để tôi nói thật cho bạn biết: Tuần này Chủ tịch Quách kín lịch. Nếu hai người muốn gặp anh ấy thì có thể đợi anh ấy tự mình đến quầy lễ tân, hoặc quay về hẹn rồi tuần sau mới quay lại."

Tôi hít một hơi, trong lúc tôi đang nghiến răng nghiến lợi, Hạ Tuyết Bình lại đưa tay ra lắc cổ tay tôi, sau đó bình tĩnh hỏi nhân viên lễ tân: “Xin lỗi, cô có thể vui lòng cho tôi xem lịch trình của Giám đốc Quách được không? Trong trường hợp này, nếu hẹn trước, chúng ta có thể kiểm soát được thế giới”.

Nữ tiếp tân thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô lấy ra một cuốn sách da bằng nhựa từ kệ bên cạnh con chuột và ném thẳng vào mặt Hạ Tuyết Bình. Rồi không nói một lời, cô quay lại văn phòng cầm chiếc máy tính bảng.

"Người này là ai? Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đáng bị đánh đến vậy kể từ khi tôi còn nhỏ!" So với nữ tiếp tân này, Sun Xiailian, người vẫn đang ở trong trại tạm giam, Vương Sở Huệ dưới quyền Hạ Tuyết Bình và Lý Tiểu Yến mà tôi nhìn thấy lần đầu tiên, ba người họ đơn giản là những vị thánh thiên thần.

“Đừng nói về những thứ vô dụng đó.” Hạ Tuyết Bình lục lọi lịch trình ngày hôm nay của Quốc Vĩnh Bang và vừa kiểm tra vừa nói: "Nhưng quản lý lễ tân thực sự sơ suất. Bạn nhìn vào máy tính của họ và không ai chăm sóc nó. Tôi hỏi về lịch trình nhưng cô ấy chỉ ném nó cho tôi. Nếu tôi và bạn đều là gián điệp thương mại, chẳng phải nhóm này sẽ bị tiêu diệt sao?”

Đang nói chuyện, Hạ Tuyết Bình chỉ ngón tay vào thông báo hôm nay của Quách Vĩnh Bang. Đọc xong, Hạ Tuyết Bình và tôi đều không nói nên lời.

8 giờ sáng đến 10 giờ sáng Thưởng thức bộ sưu tập nghệ thuật của họa sĩ Zang

10:30 đến 12:30 Lớp học thư pháp của Chủ tịch Lưu + lớp thơ cổ, lời bài hát và giải thích fu

Ngủ trưa từ 12h45 đến 2h20 chiều

2:30 đến 4:00 Đi tập luyện cùng vợ chồng Mo

4:30 đến 5:45Hướng dẫn đánh giá nghệ thuật vẽ mực của Giáo sư Wang

…

"Ha ha, đây là Tống Huy Tông. Lịch trình cả ngày không liên quan gì đến việc làm việc nghiêm túc!" Tôi mỉa mai nhìn lịch trình và mỉm cười với Hạ Tuyết Bình: "Chúng ta đến tập đoàn kim loại thép hay trường nghệ thuật? Làm sao một người như vậy có thể phụ trách một doanh nghiệp lớn như vậy?” 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ nửa phút, cuối cùng quyết định xách vali của chúng tôi đến gõ cửa phòng Quách Vĩnh Bang.

Nhìn vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã sẵn sàng để bị tay sai của Quốc Vĩnh Bang, Ma Tái mắng. Không ngờ, sau khi gõ cửa hồi lâu, bên trong cũng không có lấy một câu trả lời.

Tôi không do dự nữa, xoay tay nắm cửa văn phòng, mở cửa, thận trọng dẫn Hạ Tuyết Bình đi vào, mới phát hiện trong văn phòng có một hành lang dài và hẹp - sau khi đi qua nhiều nơi, tôi phát hiện ra rằng những doanh nhân này cam tâm làm cho văn phòng của mình trở nên vô cùng hoành tráng, đồng thời sẵn sàng xây dựng một hành lang bên trong văn phòng. Trương Kế Long không phải cũng như vậy sao?

Tuy nhiên, văn phòng của Trương Cơ Long giống như một tờ giấy trắng. Nếu một ngày nào đó Trương Cơ Long mặc bộ đồ màu trắng, khi bước vào phòng, anh ta có thể chỉ nhìn thấy một cái đầu và hai bàn tay trắng xóa; và văn phòng của Chủ tịch Guo giống như một miếng bánh pizza lớn bao quanh căn phòng: giữa Hạ Tuyết và tôi Gần như mọi nơi có thể nhìn thấy bằng mắt thường phía trước máy bay, ngoại trừ cửa sổ, đều được bao phủ bởi nhiều cuộn thư pháp và tranh vẽ. Tôi không hiểu chữ viết trên đó là gì, nhưng tôi nhìn thấy một con dấu màu đỏ ở góc dưới bên phải của mỗi cuộn giấy, trên đó có khắc dòng chữ "Tôi sinh ra đã có tài, Guo Yongbang Seal" bằng một dòng chữ nhỏ.

Nhìn thư pháp và tranh thủy mặc, Hạ Tuyết Bình không khỏi bật cười. Về cơ bản tôi có thể biết cô ấy đang cười gì mặc dù cô ấy không nói gì: Khi chú tôi còn sống, dì, bà tôi và Hạ Tuyết Bình luôn khoe những bài tập thư pháp mà chú tôi đã học từ ông nội khi ông ấy tám đến mười hai tuổi. Ông còn được đặt biệt danh là "Người Nhện" trong nhà Hạ, không vì lý do gì khác ngoài việc khi ông nội tôi phê bình lối viết chữ của chú ông, ông luôn nói: "Nếu con nhúng một con nhện vào mực và đặt nó lên bánh tráng, chữ viết sẽ đẹp hơn của con." Thành thật mà nói, tôi nghĩ bức thư pháp của Quách Đông mà tôi nhìn thấy trước mặt không đẹp bằng bức thư pháp của chú tôi. Nếu là mấy năm trước, nếu Quách Đông này gặp được nhà Hạ, chắc chắn sẽ được mệnh danh là "Người kiến".

Và khi tôi và Hạ Tuyết Bình bước sâu hơn vào, tôi càng bối rối hơn: gần bàn làm việc của Quốc Vĩnh Bang có một số bức ảnh của anh ấy và một số người mẫu trẻ, dài gần 1,8 mét và rộng 1,5 mét. Các người mẫu trẻ hoặc mặc đồ bơi màu trắng hoặc mặc sườn xám trắng, tất cả đều có thân hình nóng bỏng, trước sau lồi lõm, trên mặt có vẻ điệu đà y khoa công nghiệp - Tôi cảm thấy xấu hổ không phải vì những người mẫu trẻ gợi cảm đó, bởi vì mặc dù dáng người của mỗi người đều rất gợi cảm nhưng lại không để lộ nhiều da thịt, những bộ đồ bơi đó nói là bikini, nhưng thực tế nó giống một chiếc áo ngực thể thao hơn, và sườn xám trông hơi đáng sợ. Chủ yếu là do bộ quần áo trắng mà người mẫu trẻ mặc thực sự có những nét chữ ngoằn ngoèo và lộn xộn của Quốc Vĩnh Bang, và những chữ viết nguệch ngoạc trên vòng eo nở nang, cặp mông cong và ngón chân lạc đà của người mẫu trông giống biểu đồ quyền anh nhân vật phản diện mini được vẽ trên giấy bởi một bậc thầy võ thuật trong tiểu thuyết võ thuật. Nếu bạn nhìn chằm chằm vào mỗi từ quá hai giây, mọi người sẽ hiểu lầm liệu từ đó có thể di chuyển hay không.

Khi tôi và Hạ Tuyết Bình đến gần ba người trong văn phòng, Quốc Vĩnh Bang, người đang đứng giữa quay lưng về phía chúng tôi, đang kiêu hãnh nhìn cây bút và mực anh ấy vừa viết, trong khi hai thanh niên vạm vỡ và cơ bắp bên cạnh anh ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng họ vẫn đang vắt óc và lẩm bẩm. 

“Chữ viết của Đông Quốc của chúng tôi thực sự… thậm chí còn tệ hơn cả Thái Vĩnh!”

"Không thể so sánh được! Tuyệt đối không thể so sánh được! Để tôi nói cho bạn biết, nếu Nhạc Phi biết hôm nay Quách Anh lại chép bài "Mãn Giang Hồng" cho anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ cảm động rơi nước mắt!" Sau đó Hạ Tuyết Bình kể với tôi rằng nếu lúc đó người đàn ông đó không nói với cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng Quách Vĩnh Bang viết nó bằng tiếng Thái. 

"Phải không? Vậy ra... những người trong Hiệp hội Thư pháp đều mù chữ! Họ không thể đánh giá cao bức thư pháp của Đông Quốc của chúng tôi chút nào!"

"Xin lỗi, bạn có thể ngắt lời tôi được không?" Tôi hít một hơi thật sâu và tạm thời tan vỡ giấc mơ do hai người nịnh nọt tạo ra cho Quách Vĩnh Bang. 

Quốc Vĩnh Bang sợ hãi đến mức suýt nhảy lên trời. Anh ấy ngạc nhiên nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi rồi hỏi: “Hai người vào đây khi nào?”

"Xin lỗi Quách chủ tịch, tôi vừa mới vào." Hạ Tuyết Bình xin lỗi: "Chúng ta đều là người thành phố F..."

"Được rồi, được rồi, trước đừng nói gì nữa -" Quách Vĩnh Bang không đợi Hạ Tuyết Bình nói xong, trực tiếp giơ bức tranh "Sông Hồng" của mình lên trước mặt hai chúng tôi, khiến tôi không biết đó là phông chữ gì, hưng phấn hỏi chúng tôi: "Hai người có thể giúp tôi đánh giá được không? Hãy nói cho tôi biết thư pháp của tôi có đẹp hay không?”

“Haha, kỹ năng viết của ông chủ Quách khá ấn tượng…”

Thực ra, khi tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn thấy những bức thư pháp treo khắp tường và quần áo của các người mẫu trẻ trong ảnh, tôi đã đoán trước được Quách Vĩnh Bang nhất định sẽ để Hạ Tuyết Bình khen ngợi anh ấy, cho nên tôi đã soạn sẵn trong bụng, chỉ chờ bật ra hai chữ “Sự dũng cảm của Yến Văn Trung, sự kiêu ngạo của Thái Nguyên Xương”, nhưng tôi không muốn Hạ Tuyết Bình đột nhiên lên tiếng vào lúc này. 

"Thành thật mà nói, Quách lão đại, ngươi viết thật sự không tốt lắm."

Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình lời nói, tôi thậm chí còn không có thời gian để kinh ngạc. Tôi trực tiếp với lấy khẩu súng lục ở thắt lưng và chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc chiến. 

Hạ Tuyết Bình đã tát ai đó như thế này ngay sau khi gặp anh ta. Có lẽ Quốc Vĩnh Bang, người tự ái đến mức viết lên quần áo của người mẫu trẻ và chụp một bức ảnh khổng lồ cùng nhau, sẽ phải chiến đấu với tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Hai người nịnh nọt nghe vậy, tự nhiên trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình: "Ngươi từ đâu tới? Làm sao có thể cùng ngươi nói chuyện!"

Sắc mặt Quách Vĩnh Bang quả thực có thay đổi, nhưng vẻ mặt không có vẻ tức giận mà chủ yếu là vẻ mất mát. 

“Haha, tôi chỉ nói sự thật thôi.” Hạ Tuyết Bình nhìn Quốc Vĩnh Bang mà không thay đổi vẻ mặt và nói tiếp, "Chúng tôi được Từ Viên từ thành phố F cử đi đưa thư cho ông chủ Guo. Chúng tôi đến quầy lễ tân lúc 10 giờ 18 phút sáng. Cho đến bây giờ chúng tôi vẫn chưa nghe nói Quách lão đại muốn gặp chúng tôi. Ông chủ Quách mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm, cả hai chúng tôi đều bận rộn với việc đi lại. Bạn có bạn. Chúng tôi đang vội, nhưng không thể trì hoãn anh vài phút, chỉ có thể xông vào. Chờ đợi lâu như vậy, chúng tôi đã kiệt sức rồi, thực sự không có thời gian để bịa ra vài lời nói dối để khen ngợi anh, Quách Quách, chúng tôi chỉ nói những gì nhìn thấy, anh Quách Vĩnh Bang, chữ viết của anh thật sự không đẹp.”

"Con khốn này..."

Hai người theo dõi bên cạnh Quốc Vĩnh Bang đang định mắng họ thì Quốc Vĩnh Bang đã giơ tay ngăn cản. Anh thu hồi vẻ mặt tươi cười nói: "Được rồi, hai người đi rót trà cho hai người này."

Sau đó Quách Vĩnh Bang mời tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi đối diện bàn làm việc của anh ấy, đồng thời hỏi Hạ Tuyết Bình: "Ý anh là, hai người là do anh Từ Viên từ thành phố F cử đến đây?"

"Vâng. Tôi có một lá thư cần đưa cho ông, ông Quách." Nói xong tôi đưa lá thư trong ba lô cho Quách Vĩnh Bang. 

Quốc Vĩnh Bang che trán và đọc lá thư. Khi anh đọc, người đàn ông trước mặt, trông có vẻ ngoài năm mươi, thực sự ôm trán và rơi nước mắt. 

Hai người hầu vừa phục vụ tôi và Hạ Tuyết Bình hai tách trà cũng bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, họ cầm lá thư trên tay Quách Vĩnh Bang lên và đọc lại. Sau đó, họ bất lực trừng mắt nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn nhau, nhưng không biết phải nói gì nên phải đưa khăn giấy cho Quách Vĩnh Bang để lau nước mắt. 

Quách Vĩnh Bang lau nước mắt, nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình rồi hỏi tôi: "Xin lỗi, tôi có thể hỏi được không? Lá thư này thật sự được ông Từ Viên, hai người giao cho tôi sao?"

"Đúng vậy. Từ Nguyên đích thân đưa cho ta." tôi nói.

"Chỉ là chúng ta đều không biết nội dung bức thư." Hạ Tuyết Bình tiếp tục, "Tất nhiên, cả hai chúng tôi đều không có hứng thú. Chúng tôi không biết mối quan hệ giữa Từ Viên và ông chủ Quách của bạn là gì, và tất nhiên chúng tôi không muốn biết. Chúng tôi chỉ đến đây để giao đồ."

Quách Vĩnh Bang cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một chiếc bật lửa kim loại hình như đã lâu không dùng đến và một chiếc gạt tàn thủy tinh phủ đầy bụi trong ngăn kéo. Anh ta đốt lửa và đốt lá thư trước mặt Hạ Tuyết Bình và tôi - với lá thư đang cháy trên tay, anh ta vẫn đang đọc những lời của Lý Vũ: "'Gió đông lại thổi vào tòa nhà nhỏ đêm qua. Tổ quốc không thể chịu được khi nhìn lại dưới ánh trăng; lan can khô héo và gạch ngọc vẫn còn đó, nhưng vẻ đẹp đã thay đổi. 'Haha, sao cũng được..." Sau khi bức thư bị đốt cháy hoàn toàn thành tro bụi, Quốc Vĩnh Bang dường như cảm thấy thoải mái hơn nhiều, rồi nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: "Hai người có thể giúp tôi nhắn tin cho anh Từ Viên được không?"

“Xin hãy nói,” tôi nói. 

"Ồ..." Quốc Vĩnh Bang hít một hơi dài rồi nói nhỏ với tôi và Hạ Tuyết Bình, "Hai người cứ nói với anh Từ Viên rằng tôi, Quốc Vĩnh Bang, hối hận và hối hận vì đã sống sót từ mười hai năm trước ..." Nhưng sau đó Quốc Vĩnh Bang lại vẫy tay và thay đổi lời nói: "Không, không, đây không phải là một câu hay ... Vì vậy, hãy nói với anh ấy rằng, tôi Guo nợ anh ấy Từ Viên, vì vậy lần này tôi sẽ trả hết! Tôi định đồng ý thì Quách Vĩnh Bang lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại nhìn ảnh của mình và các người mẫu trẻ trên tường. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, anh ấy nói, "Quên đi, cứ coi như tôi chưa nói những điều này."

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau chuẩn bị đứng dậy - ông chủ Quách này tính cách và hành vi kỳ quặc, nói thật thì ông ta quá thiếu lễ phép.

Tôi không mong đợi có được lợi thế nào trước anh ấy, nhưng Hạ Tuyết Bình và tôi đã đợi suốt sáu tiếng đồng hồ để được gặp anh ấy, anh Guo, kể từ lúc xuống tàu cho đến lúc xuống tàu. Rồi sau khi đọc thư, anh ta lại nói sẽ tiễn khách, điều này không hợp lý cả về mặt cảm xúc lẫn logic. 

Quốc Vĩnh Bang được mệnh danh là "người đứng đầu ba ông trùm ở thành phố G", nhưng tính cách của anh ta không thể so sánh với anh Hầu ở thành phố Q.

Nhưng khi tôi và Hạ Tuyết Bình bước tới cửa, anh ấy dường như đã nhận ra điều đó nên nhanh chóng gọi hai người theo mình đến giúp Hạ Tuyết Bình và tôi lấy đồ, nói rằng anh ấy sẽ đưa chúng tôi đến nghỉ tại một khách sạn liên kết với nhóm của anh ấy. 

Trong lòng cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn vô cảm. 

Khi đến cái gọi là “khách sạn” mà họ sắp xếp, tôi nhiều lần muốn hét lên rằng mình đã bị lừa: Cái gọi là “khách sạn” này thực chất là một nhà khách nhỏ xây bên lề đường. “Phòng đôi” mà tôi và Hạ Tuyết Bình được phân vào, ngoài một phòng tắm nhỏ cỡ bốn bàn ăn, chỉ có hai chiếc giường đơn và một tủ TV. Cửa sổ cạnh tủ TV không thể mở được một bên. Mở ra thì bên kia đóng không chặt; hai chiếc giường đơn thậm chí còn kỳ lạ hơn. Có hai chiếc giường, hai chiếc gối sợi xenlulo nhưng chỉ có một chiếc chăn bông. Cho dù hai chiếc giường này có ghép lại với nhau cũng có thể chỉ đủ cho một người quay qua quay lại. Hơn nữa với chiều cao của Hạ Tuyết Bình, ước chừng gót chân của tôi khi nằm lên có thể lộ ra ngoài mép giường. Nếu tôi nằm trên đó, tôi sợ bắp chân tôi sẽ bị xệ xuống. 

Một nửa toàn bộ cái gọi là "khách sạn" được sử dụng làm nhà tắm công cộng và quán ăn nhanh Malatang. 

"Ừm...ahem, hai người đừng quá vất vả. Điều kiện của chúng tôi quả thực có chút kém." Một thư ký của Quách Vĩnh Bang vừa nói vừa lấy từ trong ví ra hai thẻ ăn: "Đây là thẻ ăn cho căng tin nhóm chúng tôi. Chúng đủ cho hai người ăn tối ở thành phố G trong những ngày này. Hai người hãy cầm lấy."

"Không cần?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hỏi. 

Tôi cũng gật đầu với Hạ Tuyết Bình, sau đó nói với người đàn ông: "Không, cứ cất nó đi. Chúng tôi chỉ đang làm mọi việc cho Từ Viên, và chúng tôi không có ý định bôi xấu ông, ông chủ Quách."

"Không được, tỷ tỷ, hai người hiểu lầm rồi, chúng ta..."

"Bỏ nó đi, anh cũng hiểu lầm rồi." Hạ Tuyết Bình nói với người đàn ông: "Không khen thưởng không có công. Chúng tôi chưa làm gì cho Giám đốc Quách, Giám đốc Quách cũng không phải lo chỗ ăn chỗ ở cho chúng tôi. Thật là cảm ơn hai người."

Hai người thở dài. Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình bù đắp cho nhóm của họ và Giám đốc Quách của họ, họ không biết phải nói gì nữa. Họ không còn cách nào khác ngoài gật đầu với Hạ Tuyết Bình và tôi: "Vậy... Được rồi, hai người có thể tự mình làm. Nếu có chuyện gì xảy ra khi ở thành phố G, các bạn có thể đến tập đoàn Jiuwang để tìm Giám đốc Guo của chúng tôi và hai chúng tôi. Tôi họ Cui và anh ấy họ Yan. Nếu có thể, chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ."

Sau đó, hai người rời đi. Tôi nhìn vào lưng họ với một nụ cười khinh bỉ. Không bàn cãi một lời với Hạ Tuyết Bình, tôi xách vali rời khỏi “khách sạn” trông tệ hơn cả vỏ ốc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 10

Trong thời đại mà Internet và đa phương tiện được kết hợp thành một mạng lưới vô hình khổng lồ và ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người mọi lúc, nhiều thứ không phải là vấn đề đối với chúng ta. 

Nhưng ai có thể biết rằng ở Thành phố G, nơi rõ ràng không phải là một thành phố du lịch, và trong thời điểm lẽ ra không phải là mùa du lịch, một phòng đôi khách sạn sạch sẽ với điều kiện và vị trí tương tự lại khó tìm đến vậy; ngay cả những khách sạn cấp tốc bình thường nhất hoặc các phòng theo giờ cũng gần như kín chỗ, và một số phòng trống còn lại thuộc sở hữu của khách sạn. Vị trí của khách sạn hoặc là trong nhà máy hoặc nhà kho, hoặc gần ga xe lửa - chưa kể tình trạng gần ga xe lửa ở Thành phố F khiến tôi không mấy hy vọng vào các khách sạn gần ga xe lửa trên cả nước. Dù không có những gái mại dâm bí mật hay gái mại dâm trẻ em thì ai cũng đau lòng khi nghe tiếng gầm rú của tàu hỏa ở một nơi gần đường sắt mà ngủ quên. 

Tôi túm tóc ngồi trên chiếc ghế dài ven đường, lo lắng và đau khổ tìm kiếm từng trang ứng dụng địa phương. Hạ Tuyết Bình tựa lưng vào ghế nhìn người và xe qua lại trên đường. Anh chớp chớp đôi mắt ngấn nước và chịu đựng rất lâu. Cuối cùng, hắn không nhịn được mà ngáp dài một tiếng. Rõ ràng Hạ Tuyết Bình sau một ngày làm việc vất vả chắc hẳn đã mệt và đói. 

Thực ra tôi rất muốn đề nghị tôi và Hạ Tuyết Bình đi tìm chỗ nào đó ăn chút gì trước, nhưng Hạ Tuyết Bình có phần hơi thần bí, hơn nữa nhà Hạ luôn có những mê tín, hoặc là quy củ gia đình, tức là nếu là đi công tác, đến một nơi nào đó thì phải tắm trước. Ăn uống - Tôi không biết tại sao ngay từ đầu ông lại nghĩ ra quy tắc như vậy, nhưng chính là quy tắc này. Theo những gì tôi được biết, không chỉ Hạ Tuyết Bình và chú của anh ấy, mà cả đệ tử thân cận của ông nội là Từ Viên và Thẩn Lương Thái, những người tự nhận là đệ tử của ông nội, đều làm điều này mỗi khi họ đi đến những nơi khác. 

Hơn nữa, thời gian này trùng với giờ làm việc của những người làm công ăn lương địa phương ở Thành phố G. Bạn có thể xếp hàng dài dọc khắp các con phố để ăn, từ quầy xiên que đến 7-11, từ nhiều nhà hàng ruồi và nhà hàng mì ăn nhẹ đến KFC và Golden Arches, từ Starbucks đến nhiều nhà hàng trang trọng khác nhau. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình đều sợ đối phương đói bụng đau bụng, nhưng cũng không dám ăn quá nhiều, liền đi bộ rất xa tìm một chiếc xe bán kẹo táo trên lưng lừa, bán hai bó khoai lang viên và bốn bó đậu yam để thỏa mãn cơn đói. 

"Chờ một chút..." Tôi xin lỗi nói với Hạ Tuyết Bình, "Hạ Tuyết Bình, cậu sẽ sớm ổn thôi!"

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi chỉ ngáp thôi. Đó là phản ứng sinh lý bình thường, tôi không mệt." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi mỉm cười, giả vờ thoải mái. 

Rõ ràng là cô ấy đang cố an ủi tôi bằng cách nói điều này, điều này càng khiến tôi khó chịu hơn. Tôi gãi đầu vội bấm vào trang đặt phòng khách sạn, nhưng màn hình vẫn đầy chữ "đã đặt kín", nên tôi bực bội dùng nắm đấm đấm vào xà gỗ của ghế rồi thở dài: "Chao ôi..."

"Đừng như vậy, ngươi cũng không có biện pháp gì. Đã có rất nhiều chỗ đã được đặt trước, cho dù có đập nát chiếc ghế dài này, ngươi cũng không thể tạo ra một căn phòng từ hư không cho chúng ta nghỉ ngơi, phải không?" Hạ Tuyết Bình nói, cố ý chọc tức tôi cười. 

"Tôi chỉ là rất thất vọng!" Tôi nói Hạ Tuyết Bình không thể tiếp nhận được. 

Tôi nhìn dòng xe cộ tấp nập trước mặt, quay lại nhìn cô, ngập ngừng hỏi cô: "Hay là tôi liên lạc với bạn bè của Trương Cơ Long ở thành phố G nhé? Nếu may mắn, chúng ta có thể sống trong một căn hộ cao cấp, khách sạn sang trọng hoặc biệt thự."

Hạ Tuyết Bình nghe xong, sắc mặt không thay đổi. Cô ấy nói với tôi: "Vịt con nhỏ, tôi biết Trương Cơ Long không phải là một tên xã hội đen bình thường. Trong mắt bạn, anh ta có thể không chỉ là một ông trùm băng đảng mà còn là một doanh nhân hào phóng và hào phóng, nhưng đối với tôi, thế giới ngầm là thế giới ngầm. Tôi sẽ không tiếp xúc quá nhiều với những người như anh ta, và tôi đương nhiên sẽ không nhận ân huệ từ anh ta hoặc những người anh ta biết. Nếu bạn quan tâm đến những căn hộ, khách sạn và biệt thự đó thì bạn nên đi.

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi chỉ ngồi đây thôi, không đi đâu cả. Nếu cậu quay lại thì tôi sẽ ở ngay đây nên cậu không cần phải lo lắng."

Hạ Tuyết Bình trong giọng điệu không có chút tức giận, ngược lại sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi quay đầu nhìn về phía trước. Nếu cô ấy trông như thế này, chắc chắn cô ấy không chỉ tức giận mà còn có chút buồn.

"Ồ, ta chỉ là nói, ngươi đừng như vậy! Vương hậu Tiêu Bình Bình của ta! Nếu ngươi không thích, ta sẽ không liên lạc với bọn họ! Ta sẽ nghe lời ngươi, sẽ không liên lạc với bọn họ!" Tôi dỗ dành Hạ Tuyết Bình như thế, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng cong người cười, véo mũi tôi hỏi: "Anh không nghiêm túc, sao lại to gan như vậy, dám gọi tôi là 'Tiểu Bình Bình'?"

Tôi xoa mũi mỉm cười, nhưng sau đó không khỏi nghẹn lời. Dù tôi vẫn giữ thái độ chính trực, nhưng thực tế vẫn khiến tôi thở dài - khi nghĩ đến việc hai ngày tới sẽ phải gửi bao nhiêu lá thư, tôi cảm thấy choáng ngợp: "Chuyện lớn thật đấy! Ai biết rằng mối quan hệ hiện tại của chúng ta vừa mới kết hợp với em, sau đó tôi đi một chuyến như thế này, cuối cùng thậm chí còn không có chỗ để ở. Hạ Tuyết Bình, chúng ta không thể cứ lang thang cùng nhau như thế này được phải không? Thật sự dạo này chúng ta sẽ ngồi đây suốt à?"

“Hehe, hình như chúng ta cùng nhau đi lang thang cũng không có vấn đề gì phải không?” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi mỉm cười. Tôi biết cô ấy đang cố tình làm tôi cười, nên cô ấy tiếp tục, "Hơn nữa, đâu phải là tôi và anh chưa bao giờ qua đêm cùng nhau trên một chiếc ghế dài trên đường! Tôi... ừm."

"Hả?" Hạ Tuyết Bình nói xong đột nhiên im lặng.

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra: “Trước đây tôi và anh cũng từng lang thang cùng nhau như thế này à? Chuyện xảy ra khi nào vậy?”

"Chỉ là... chuyện đã xảy ra khi cậu còn nhỏ." Hạ Tuyết Bình mơ hồ nói, sau đó cúi đầu. Vẻ mặt của anh ấy giống hệt như vẻ mặt u ám sáng nay khi nghe nữ tiếp viên hàng không tên Buxuan nhắc đến ông nội cô ấy và Vũ Phong trong xe. "Chỉ là lúc đó ngươi còn quá nhỏ, cho nên không nhớ được."

"Hạ Tuyết Bình, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi.

"Ồ, có chuyện gì vậy... Tôi chỉ nói chuyện thoải mái để cậu thư giãn thôi mà! Đi thôi, tôi phải tìm chỗ nào đó để tắm thôi!" Cô ấy thực sự rất thú vị, cô ấy chơi với tôi và ăn và nôn.

Việc cô ấy hối hận vì không thể không gọi tôi là “chồng” khi đạt cực khoái có thể coi là một mối quan tâm nho nhỏ giữa tôi và cô ấy, nhưng cái gọi là “lang thang” mà tôi không nhớ chút nào lại có chút hấp dẫn.

Hạ Tuyết Bình đang nói chuyện, màn hình điện thoại di động của tôi và Hạ Tuyết Bình trên tay tôi đều màu đen ... Buổi chiều, tôi và cô ấy quá mải mê chơi game trên thiết bị di động nên cả hai chúng tôi đều không chú ý đến sức mạnh của điện thoại di động và sạc dự phòng. Kết quả bây giờ cần kinh doanh thì điện cạn kiệt hẳn - đúng là "nhà dột, mưa suốt đêm"!

Ngay khi chúng tôi đang im lặng nhìn nhau, tôi nhìn lên và thấy một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn nằm chéo bên kia đường. Cửa hàng có vẻ rất đông đúc. Tôi túm tóc và nhanh chóng bắt đầu động não ở quy mô nhỏ trong đầu. Tôi ngay lập tức nhớ ra một nơi mà tôi và Hạ Tuyết Bình có thể sống, và nơi này tình cờ lại không có trên ứng dụng di động mà tôi vừa kiểm tra. 

"Hehe! Nữ hoàng của tôi, xin hãy lo liệu mọi việc ở đây. Tôi sẽ quay lại sớm!"

"Hả? Cậu đi đâu vậy?"

"Đi tìm nơi ở đi. Nữ hoàng điện hạ, ở đây ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt, đi một lát sẽ quay lại!"

Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm với Hạ Tuyết Bình khi bước đi, băng qua đường khỏi đèn giao thông, đi bộ gần 800 mét, rồi bước vào cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn - ngay khi tôi mở cánh cửa điện tử, con búp bê khỏa thân bằng vải nhung lông bằng nhiệt điện màu vàng sáp trong hình ảnh hoạt hình bà Maggie trong "The Simpsons" ở cửa đã khiến tôi hồi hộp: "Ôi! Chết tiệt! Tôi! Vào đi! 気ちいい!

"Ôi chúa ơi!" Tôi vỗ ngực nhìn thấy trước cửa có tủ đựng và sạc "điện thoại di động". Lúc đó tôi thấy mình thật may mắn nên liền bỏ ba đồng xu vào, cắm điện thoại di động vào dây điện, đóng cửa tủ lại và lấy chìa khóa điện từ. Tôi nhìn quanh rồi chào người đứng sau quầy thu ngân: "Này... sếp, tôi xin lỗi, khách sạn có chủ đề người lớn khiêu dâm gần đây nhất ở đâu?"

Chủ cửa hàng đồ chơi tình dục này thực chất là một phụ nữ trẻ có dáng người rất xinh đẹp. Cô ấy trông có vẻ chưa đến ba mươi tuổi. Cô ấy đang cầm một cuốn sách có tên "Tự an ủi" trên tay. Tôi chưa bao giờ nghe nói về cuốn sách này, nhưng tôi đoán nó không phải là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm hay một cuốn sách về sinh lý tình dục, bởi vì tác giả của nó tên là Cicero - anh ấy điều hành một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn và anh ấy ba mươi tuổi. Một thiếu nữ xinh đẹp dưới 10 tuổi đang đọc sách của Cicero, tự hỏi liệu đây có phải là một loại hình nghệ thuật trình diễn hay không. Khi cô ngẩng đầu lên, tôi nhìn lại thì thấy bên phải khuôn mặt của cô có một vết sẹo hình lưỡi liềm từ đầu lông mày qua mí mắt đến ngay dưới xương gò má và trên khóe miệng. Ngay cả khi hôm nay tôi vừa giết ai đó, nhìn cô ấy như thế này vẫn khiến tôi cảm thấy thật kinh khủng.

"Bạn vừa mới vào cửa hàng." Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi không biết người phụ nữ này đang hỏi tôi hay đang mô tả hành vi của tôi mà chỉ nghĩ rằng giọng nói của cô ấy rất dễ chịu, giống như một con chim sơn ca hót rất hay. Nó mềm mại nhưng không quyến rũ. Giọng nói của cô khiến người ta cảm thấy hưng phấn, nhưng lại không khơi dậy một chút dục vọng nào. 

"Ừm...đúng rồi." tôi nói. 

"Vậy cậu có định mua gì không? Nếu bạn muốn mua thứ gì đó, tôi sẽ nói với bạn, nếu bạn không muốn mua thì hãy ra ngoài - dịch vụ sạc nhanh của trạm xăng điện thoại di động không phải là sản phẩm của cửa hàng chúng tôi. " Người phụ nữ chớp mắt nhìn tôi và nói với tôi một cách bình tĩnh. Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã giới thiệu với tôi mà không giải thích: "Phòng sau chứa đầy những hộp mẫu phim khiêu dâm. Theo số kệ, số lẻ được sản xuất tại Nhật Bản, số chẵn là sản phẩm của Châu Âu và Mỹ, từ 1 đến 5. Đây là sản phẩm mới. Các số từ 6 đến 12 là những tác phẩm cổ, nhưng có những bộ sưu tập mới được chuyển đến của Tachibana Satoko và Higashi Kiyomi. Bạn chọn loại nào thì đến tôi lấy CD - chúng tôi chỉ bán đạo cụ và đồ chơi, còn kệ ở đây là các sản phẩm chăm sóc sức khỏe và thuốc kích thích tình dục - để tôi nói cho bạn biết, ở đây chúng tôi không bán 'trái sinh tử', và tôi không phục vụ khách hàng. Nơi này bán sản phẩm dành cho người lớn và tôi tự gọi mình là 'người lớn' chứ không phải 'sản phẩm' ”.

"Thật ra tôi chỉ... à, tôi hiểu rồi."

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của nữ sếp, tôi đành phải bước tới quầy hàng nhìn xung quanh, sẵn sàng mua thứ gì đó rồi tiếp tục khám phá. Khi đi đến khu đồ chơi nữ, tôi không khỏi thở dài: “Tôi muốn ăn hải sản, trời mưa tôm”: Mấy ngày nay, tôi đã suy nghĩ, nếu có một cây gậy thủ dâm có thể xâm nhập vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình khi tôi vào cô ấy qua cửa sau, cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Nó sẽ vui vẻ và thú vị chứ? 

Nhưng vấn đề là trước đây khi đi mua sắm với cô ấy, tôi không dám nhắc đến việc đến cửa hàng bán đồ người lớn vì sợ cô ấy tức giận; và hôm nay không phải là một cơ hội sao? 

Hehe, Hạ hoàng hậu của ta, ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt trên giường! 

Và ngay khi tôi đang vui vẻ và có chút xảo quyệt khi chọn dương vật giả điện thì cửa hàng lại mở ra. Sau một lúc ồn ào từ người phụ nữ khỏa thân rất nghịch ngợm đang chào đón con búp bê, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác màu xanh đậm bước vào. Anh ta nói với giọng mạnh mẽ: "Sếp, có phim mới nào của Zoey Holloway không?"

“A…” Giọng nói của nữ sếp khiến cô có chút vui mừng.

"Suỵt!" Người đàn ông lập tức ra hiệu cho nữ sếp im lặng. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu người đàn ông này không "suỵt", nhưng khi anh ta nói "suỵt", cùng với tiếng thở dài của nữ sếp vừa rồi, nó đã khơi dậy sự tò mò của tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn người thu ngân ở cửa, tình cờ bắt gặp ánh mắt của người đàn ông đó...

---Tôi đã từng nhìn thấy người đàn ông này trước đây. Anh ta chính là người bị nghi ngờ đã theo dõi tôi khi tôi mới đến Thành phố G.

Tôi phát hiện ra anh ấy vào lúc đó và nhanh chóng biến mất. Nhưng ngày hôm sau, có một vụ nổ ở Cục An ninh Thành phố G.

Tôi không chứng minh được điều gì, Âu Dương Diêni và Cục trưởng Tiêu Cục An ninh lúc đó cũng không chứng minh được điều gì, nhưng tôi mơ hồ có cảm giác người này có liên quan đến hai chữ Hạ Tuyết Bình ít muốn tôi nhắc đến nhất. Nếu bản thân anh ta không phải là con người đó thì anh ta phải là một nhân vật nào đó xung quanh người đó; Tất nhiên, tôi không chắc mình có hơi hoang tưởng hay không, vì người đó đã phạm phải tội ác lớn như vậy. Nếu người đàn ông cao lớn, ấn tượng này là người đó, liệu anh ta có dám xuất hiện trong cửa hàng đồ chơi tình dục ở nơi công cộng như thế này không? 

Có lẽ anh ấy chỉ là một người qua đường bình thường, tôi không thể nói chắc chắn, nhưng tôi đã nhìn thấy anh ấy hai lần khi đến thành phố G. Có quá trùng hợp không? 

Hôm nay tôi vừa giết một người, và tiếp viên hàng không tên là Cao Vũ mà tôi giết có liên hệ với một người đàn ông đã xuất hiện hai lần gần nhà Hạ Tuyết Bình trước đó, vì vậy nếu có một gương mặt quen thuộc nào xuất hiện vào lúc này, tôi sẽ không xem nhẹ chút nào. 

Tôi quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra nên dù đã có trong tay hộp dương vật giả điện nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ lục lọi các kệ. 

"Ừm...thưa ngài...vào phòng bên trong đi. Có chúng ở hàng kệ thứ hai phía trước."

"Được rồi, cảm ơn."

"Không."

Người đàn ông nói chuyện với sếp nữ một cách tự nhiên, sau đó nghiêm túc đi ngang qua tôi, nhìn những chiếc cốc thủ dâm âm hộ nhân tạo đặt đối diện kệ dương vật giả, không khỏi thốt lên: “Hàng mới bây giờ tốt như vậy sao?” Sau đó anh ấy đi ngang qua tôi và bước vào phòng DVD bên trong. 

Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy, anh ấy đang nhìn tôi chằm chằm trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Rõ ràng là anh ta đang theo dõi tôi, nhưng điều đó khiến bạn có cảm giác anh ta là một con mèo và tôi là một con chuột. Nhưng lần này, anh lại nhắm mắt làm ngơ, khiến tôi càng nhạy cảm hơn với mùi lạ trong không khí. 

Tôi lấy dũng khí ra, bất kể anh ấy có phải là người mà Hạ Tuyết Bình giữ bí mật hay không, tôi quyết định gặp anh ấy một thời gian. 

Do dự một lúc, tôi lao đến “trạm xăng điện thoại di động” và mở tủ nơi cất điện thoại di động của mình. Lúc này, điện thoại di động của tôi đã được sạc tới 40%.

Tôi bước đến cửa phòng video với điện thoại di động trên tay, bật chức năng camera và chuẩn bị lén chụp ảnh anh ấy, nhưng anh ấy ở rất xa tôi, quay lưng hoàn toàn về phía tôi. Khi anh đi từ kệ này sang kệ khác, chiếc vòng cổ và hộp đĩa anh cầm trên tay và quạt vào tai đã trở thành những đạo cụ tốt nhất để che giấu khuôn mặt của anh. 

Nhiều lần tôi cố tìm góc để bấm chụp nhưng đáng tiếc là anh ấy chỉ tránh được. 

Tôi thực sự nản lòng nên lại cất điện thoại vào túi quần; nhưng ngay khi tôi cất điện thoại đi, anh ấy lập tức quay lại và đi về phía tôi. 

Ngoại trừ những thăng trầm của cuộc đời và chiều sâu trong mắt người đàn ông này, còn có một vẻ ngang ngược vô song. Nhìn vào mắt anh thế này, tôi có cảm giác như có ai đó đang đặt một cục than nóng vừa mới lấy ra khỏi bếp rắc hạt tiêu bột vào miệng. Tất nhiên, vào lúc này, tôi nghĩ rằng ít nhất ở bề ngoài thì tôi không hề sợ hãi đối với anh ấy, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mình đã thua anh ấy hơn một nửa về động lực, có thể còn hơn thế. 

"Young man, excuse me! Do you know where the "Aunt Peg" series is?"

"Dì Peg, haha, tôi không biết. Bà chủ chỉ nói, kệ từ 6 đến 12 là đồ cổ, số chẵn là phim thể loại Âu Mỹ. Cô có thể qua đó xem." Tôi nhìn người bên kia và nói.

"Ồ, được rồi, cảm ơn bạn. Để tôi xem thử." Người đàn ông nhìn tôi và gật đầu lịch sự. 

Tôi không bỏ lỡ cơ hội này, tiếp tục đi theo đối phương hỏi: “Vừa rồi nghe nói cô hỏi nữ chủ, không phải cô đang tìm phim của Zoey Holloway sao?”

"Ồ, không phải vậy đâu." Người đàn ông hào phóng đưa cho tôi hộp DVD trên tay, nhưng giờ tôi không còn hứng thú với người vợ quyến rũ của tiểu thư nữa. Tôi chỉ nghe người đàn ông nói: "Còn về "Dì Peg", tôi đã xem bộ phim đó hơn 20 năm trước. Haha, lúc đó tôi đã bí mật mua cả bộ DVD, nhưng tôi không có thời gian xem hầu hết. Tôi đã làm mất rồi. Tôi vẫn thích những bộ phim được chụp ngày xưa - dù được quay ở Nhật Bản, Hàn Quốc, hay Bắc Mỹ và Châu Âu, vẫn có những người phẫu thuật thẩm mỹ và tiêm hàng tấn axit hyaluronic vào mặt. Hừ, hàng giả quá nhiều. Kỹ thuật quay ở các phim trước có kém hơn một chút nhưng xét cho cùng, dù là phần ngực hay đường nét khuôn mặt thì tôi vẫn thích ngày xưa hơn.

"Ồ, vậy là cậu muốn lấy lại quá khứ của mình à?"

"Đúng vậy. Tôi có chút muốn lấy lại những gì đã mất trong quá khứ." Người đàn ông đứng thẳng lên nhìn tôi, nhếch khóe miệng trái lên mỉm cười với tôi - nụ cười này khiến tôi cảm thấy dường như anh ta đang bắt chước tôi, sau đó muốn chế nhạo tôi như vậy.

Tôi hít một hơi thật sâu, cố ý vặn lại đối phương: “Chú ơi, nếu chú không tìm được thứ gì đó thì đừng tìm. Nếu bạn làm mất chúng, điều đó có nghĩa là thứ này có thể không có mối liên hệ nào với bạn, và rất có thể nó không phải là của bạn. Đừng lo lắng quá về điều đó." - Hừ, dù người đàn ông này có phải là người tôi nghĩ đến hay không thì tôi cũng sẽ bắt đầu bằng cách nói ra sự tôn trọng.

"Ồ, có chuyện đó à?"

"Đó là nó."

Người đàn ông lại đứng thẳng lên, nheo mắt nhìn tôi, mỉm cười lần nữa rồi gật đầu với tôi: “Ừ, cảm ơn cậu. Tôi sẽ tự mình tìm kiếm nó."

Tôi cũng cười tạm biệt: “Ồ, được rồi, cậu hãy chậm lại thôi. Thật vui được gặp lại bạn."

"Lại nữa à?" Sau khi nghe xong, người đàn ông đứng dậy và hỏi tôi: “Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?”

"Bạn thật là một người cao thượng hay quên mọi thứ." Tôi cứng ngắc cười với người đàn ông đó, nhưng trong khoảng thời gian ngắn tôi chợt bình tĩnh lại, vì vậy tôi chọn cách không vạch trần anh ta mà nói với anh ta: “Quên đi, nếu anh không nhớ thì cứ coi như tôi chưa từng gặp anh ta. Ngươi có thể từ từ tìm kiếm, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Người đàn ông nhìn tôi, gật đầu thành thật rồi tiếp tục ngồi xổm xuống, tỉ mỉ tìm kiếm những bộ phim mình muốn.

Khi bước ra khỏi phòng DVD, tôi đang nghĩ, nếu tính lại, từ ngày tôi gặp lại Hạ Tuyết Bình tại "Golden Dream Champs Elysees" vào cuối tháng 8, cho đến bây giờ khi Hạ Tuyết Bình và tôi ở bên nhau như một cặp mẹ con, trong khoảng thời gian này tôi đã gặp ít nhất hơn một trăm người qua đường đã trò chuyện với tôi vài lần. Tôi không bao giờ gặp lại những người qua đường đó nữa; Tôi luôn cảm thấy sau này có lẽ mình sẽ có vài câu chuyện với chú trước mặt, nhưng tôi thực sự không muốn, nên trong lòng tôi thành tâm cầu xin Chúa hãy để người đàn ông trung niên này trở thành vai phụ trong câu chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và tôi.

"Ồ, tôi đã mua hàng rồi. Bạn có thể cho tôi biết khách sạn tình yêu gần nhất ở đâu không?" Tôi hỏi cô chủ sau khi trả tiền.

Nữ chủ vẫn đang cầm cuốn sách "Tự an ủi", nhưng tôi cảm thấy lúc này sự chú ý của cô ấy không hề đặt vào cuốn sách, bởi vì lúc này có một số người khác đến và rời khỏi cửa hàng. Khi cửa mở ra đóng lại, gió lạnh bên ngoài lùa vào phòng, lật vài trang sách nhưng cô hoàn toàn không để ý tới. Cô vẫn dùng ngón tay cầm bìa sách cứng và giả vờ ngồi sau quầy thu ngân.

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi rồi lấy ngẫu nhiên một tấm trong hộp danh thiếp cạnh màn hình máy tính tiền đưa cho tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng những tấm danh thiếp và tờ rơi của khách sạn tình yêu đều được đặt ở đó. Tuy nhiên, vì nằm ngay cạnh các cột tạp chí khiêu dâm trên khắp thế giới như "ASAHI Vân Năng", "IrèNE" và "Odiseo" nên địa điểm này cũng rất ẩn giấu. Nếu không để ý kỹ sẽ không bị phát hiện.

Tôi nhìn lại phòng video bên trong, nghĩ rằng khi người đàn ông mới bước vào, nữ sếp trông phấn khích đến mức muốn ôm lấy người đàn ông đó, biết rằng họ chắc chắn là bạn cũ. Lúc này, ở đây nữ sếp có rất nhiều chồng quảng cáo nhưng chỉ đưa cho tôi một tấm danh thiếp. Vì vậy, nếu người đàn ông đó thực sự có suy nghĩ khác, anh ta sẽ biết Hạ Tuyết Bình và tôi đã đi đâu bằng cách hỏi. 

Vì vậy, tôi đã đưa tay ra và lấy một tấm quảng cáo hoặc danh thiếp từ mỗi cửa hàng.

"Sao cậu lại lấy nhiều thế?" Quả thực nữ chủ có chút tức giận và hoảng sợ, đặt cuốn sách lên bàn trước mặt, như muốn đưa tay ra ngăn cản tôi. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị ơi, nếu những quảng cáo này được đặt ở đây, không phải là để người khác lấy sao? Tại sao, bạn đang cố gắng ngăn cản các thương nhân chị em kiếm tiền?" Tôi mỉm cười hỏi đối phương.

Đúng như dự đoán, nữ sếp không thể nói được gì, chỉ có thể tiếp tục cầm cuốn sách lên đọc Cicero một cách nửa vời. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô ấy lật lại các trang một cách thô bạo.

Sau đó tôi nhanh chóng cất chiếc gậy thủ dâm điện vào ba lô, lấy chồng quảng cáo và nhanh chóng rời khỏi cửa hàng người lớn.

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi cầm quảng cáo này từ xa và anh ấy hiểu ý định của tôi. Mặt anh ấy lập tức đỏ bừng, không khỏi siết chặt chân như một cô gái, nhưng anh ấy lại nhìn tôi với nụ cười có phần xấu hổ và quyến rũ. Mặc dù trong quảng cáo không có gì quá rõ ràng nhưng chỉ riêng hình ảnh của từng loại phòng dường như cũng khiến người ta cảm thấy thích thú.

"Có... có thể ở đây được không?" Hạ Tuyết Bình trở nên bối rối khi nhìn những căn phòng chất đầy những thiết bị giống như phòng tra tấn cổ xưa hoặc được bao phủ bởi những bức ảnh nghệ thuật hạn chế về các cô gái thật. 

Một số phòng thậm chí còn không có giường, chỉ có xích đu, ghế tình dục hay võng làm bằng lưới đánh cá buộc vào hai cột.

"Không sao đâu, và chúng tôi không thể làm gì được. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ đang tìm một nơi để ở và nghỉ ngơi thôi phải không?"

Tôi lần lượt xem các địa chỉ phía trên và tra tọa độ bản đồ trên điện thoại di động, mới phát hiện ra những nơi này cách con phố này không xa - mặc dù tôi đã làm giám đốc Sở Đạo đức được một tháng, có lẽ tôi không nên nói điều này, nhưng lúc này tôi thực sự ghét cái "Pháp lệnh ngăn chặn không đứng đắn" chết tiệt, cả hai bên. phần mềm. Nhờ đó, hai bên đã hòa giải và trí tuệ của người dân được truyền thông và dư luận truyền bá đã được khai sáng. Kết quả là những địa điểm hợp pháp để người lớn giải tỏa căng thẳng này đã biến mất khỏi bản đồ.

Khi đang chọn khách sạn, tôi cứ quay đầu lại nhìn về phía cửa hàng bán đồ người lớn. Mọi người đến và đi nhưng không thấy người đàn ông trung niên trước đó đâu cả. Vì thế tôi thu dọn hành lý, khoác ba lô lên vai rồi cùng Hạ Tuyết Bình nhanh chóng rời đi.

Dựa vào vị trí trên bản đồ, tôi chọn một khách sạn tình yêu tên là "Fengqiuhuang" cách đó hai dãy nhà. Vị trí tốt. Cạnh đó là Học viện Mỹ thuật TP G, Trung tâm Mỹ thuật tỉnh và khu dân cư. Nó chắc chắn sẽ không ồn ào vào ban đêm. Hơn nữa, cây xanh và trang trí xung quanh khá tốt, Populus euphratica hầu như có ở khắp mọi nơi; và hai ngã tư xa hơn về phía bắc là phố ẩm thực nổi tiếng ở thành phố G. Hạ Tuyết Bình tắm rửa một lát cũng không tiêu tốn bao nhiêu sức lực, hai người có thể đi bộ tới đó. Vừa tra cứu bản đồ, tôi phát hiện ra thực ra có một nhà hàng Bak Kut Teh "Văn Trường Lai Khả Ngạc" mở cửa đến 2h30 đêm. Nó cũng bán cơm gà Hải Nam - hãy thử nghĩ xem, lúc rảnh rỗi ăn một đĩa đầy thịt gà và cơm chiên dầu gà hấp, hoặc uống một tô lớn đầy bạch chỉ, xương cựa và thiết quan. Món sườn heo cay cay, kèm theo ly sinh tố chanh dây hay nước lúa mạch mật ong, hương vị vô cùng dễ chịu; và xếp hạng sao của họ thực sự đã đạt tới bốn sao. Nó trông sang trọng và sạch sẽ nên sẽ rất thoải mái khi sống ở đó.

Chỉ có một vấn đề: Cuốn sách ở đây yêu cầu giá phòng chỉ được thanh toán một lần trong ngày, chi phí cho một đêm là hơn 400. Ở một lần có thể không cảm thấy đắt lắm, nhưng nếu tôi và Hạ Tuyết Bình ở lại đây bốn đêm, quả thực sẽ là một khoản chi phí lớn. Còn Hạ Tuyết Bình tối nay lại dùng tiền mặt của chính mình thanh toán, điều này càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn: “Sao lại phải vội vàng thanh toán?... Nữ nhân sao có thể bỏ tiền vào khách sạn tình yêu được?” 

"Hãy nhìn những gì bạn nói. Tại sao, trước đây anh luôn dẫn con gái đến những nơi như thế này à?" Hạ Tuyết Bình cười nửa miệng nhìn tôi.

"Tôi... tôi không có nó!" Tôi thực sự không biết, bởi vì giá chung ở những nơi như thế này trên khắp cả nước là bốn đến năm trăm nhân dân tệ, và thành thật mà nói, tôi chưa từng gặp một cô gái nào xứng đáng bỏ tiền để đưa cô ấy đến đây. Nhưng kể từ cái đêm tôi hạ gục Hạ Tuyết Bình cả về thể xác lẫn tinh thần, tôi đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình có thể nắm tay cô ấy và sống ở đây.

"Hừ, ai biết tiểu hỗn đản ngươi có..." Hạ Tuyết Bình nghiêng đầu cười nhìn ta, nhẹ giọng nói với ta: "Sau khi trở về, ngươi từ từ làm việc chăm chỉ, chờ được nhiều lương hơn, có thể dùng tiền đãi ta!"

"Ồ, vậy thì được."

"Được rồi, vậy thì cậu phải nghe tôi nói xem cậu chọn loại phòng nào!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với ánh mắt và nụ cười của người chiến thắng.

"Hả?...Ồ."

Vậy đó là những gì đã xảy ra...

Tất nhiên tôi biết cô ấy nói điều này chỉ để kiếm tiền cho bản thân, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng vì tôi rất muốn thử những chiếc ghế, xích đu và võng tình dục đó với Hạ Tuyết Bình. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô đọc từng trang quảng cáo của khách sạn, bỏ qua những căn phòng được trang trí táo bạo và quyến rũ. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô đã chọn được căn phòng có tên "Sky Garden" trong cái gọi là "Suite Chủ đề Văn hóa". 

Trong ảnh, có vẻ như là một phòng ngủ trong khách sạn tình yêu nhằm mục đích kích thích ham muốn nam nữ, có thể hơi thiếu tiêu chuẩn, nhưng về mặt chỗ ở thì vẫn tốt: dưới bức tường vàng đơn giản, có một chiếc giường sang trọng được bao quanh bởi những tấm ván gỗ khoét rỗng trông giống như một lâu đài. Nó được bao quanh bởi một bồn hoa thu nhỏ làm bằng xi măng và gạch men thực tế, thực sự được lấp đầy bằng đất và tràn ngập nhiều loại hoa thơm ngát. Vì phòng ở tầng cao nên ban công có vườn hoa rộng; và nơi có giường đôi và phòng tắm, có một đài phun nước âm nhạc nhỏ trong nhà được xây dựa vào tường. Theo người phục vụ, đài phun nước cũng có thể điều chỉnh nhiệt độ của dòng nước, điều này luôn nghe có vẻ hơi kỳ lạ đối với tôi. Mặc dù Hạ Tuyết Bình cũng làm như vậy, nhưng cô cảm thấy nó có vẻ rất lãng mạn, cho nên cô cảm thấy căn phòng này nhất định sẽ làm cô hài lòng. 

Chúng tôi lấy chìa khóa và đi lên tầng trên cùng. Sau khi mở cửa, Hạ Tuyết Bình vừa vào cửa liền không nhịn được kêu lên: "A! Tôi bị lừa rồi!" Sau khi nhìn đồ đạc trong phòng, tôi nhanh chóng đóng cửa lại, ôm Hạ Tuyết Bình cười đắc ý: "Này, anh chọn phòng rồi! My little Mr. Pingping, this is the room!"

Tôi đã mua bánh mì đóng gói không có nhân ngoại trừ sốt mayonnaise, và tôi cũng mua mì ăn liền chỉ có bột súp nhưng không có rau đông khô khử nước. Vì vậy, câu nói “hình ảnh chỉ mang tính tham khảo, vui lòng tham khảo sản phẩm thực tế” luôn hiện diện tiêu cực trong tâm trí tôi; nhưng hôm nay, căn phòng này hoàn toàn khác. Ý nghĩa của câu này đã thay đổi trong đầu tôi - những bức ảnh trong tờ rơi khách sạn quá đơn giản, nên trước khi bước vào cửa, tôi thực sự nghĩ rằng đây là một căn phòng đầy hoa hồng trong những căn phòng bình thường, và giá phòng cũng quá cao, nhưng tôi không ngờ rằng trên thực tế, có một điều bí ẩn trong căn phòng này: đầu tiên nhét thẻ phòng vào, sau đó Một cái gọi là "đài phun nước âm nhạc" sẽ bắt đầu phát nhạc, và âm nhạc đều là nhạc kích thích tình dục châu Âu và Mỹ với tiếng rên rỉ của nam nữ quan hệ tình dục; Thứ hai, tôi đã sớm đoán ra rằng cái gọi là "đài phun nước" bằng đá cẩm thạch về cơ bản là một bồn tắm, bên cạnh là phòng tắm, hoàn toàn được sử dụng. Nó được ngăn cách bằng kính cường lực trong suốt. Dù có người đang tắm rửa hay đại tiện trong đó thì người ở ngoài phòng tắm vẫn có thể nhìn rõ. Ngay cả tấm rèm chống văng quanh đầu vòi sen trong phòng tắm cũng trong suốt. Dưới đầu vòi hoa sen có một chiếc ghế trong suốt rộng và dài bằng pha lê. Hơn nữa, cửa phòng tắm không có chốt nào cả.

Điều này chẳng là gì cả, nhưng điều khủng khiếp nhất là dưới bồn hoa, trên tấm ván gỗ xung quanh giường nước đôi và trên bức tường rèm vàng đều có phù điêu nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục. Mặc dù tay nghề thủ công và sự sang trọng không bằng của tôi và Liêu Đào tại Câu lạc bộ Xiwuan. Màn hình ngọc lục bảo khổng lồ mà bạn nhìn thấy bên trong cũng đủ khiến bạn phải chảy máu - những gì được khắc trên đó là cả một tập truyện từ thần thoại Sumer, trong đó Inanna, nữ thần tình yêu và chiến tranh, bước vào địa ngục và chiến đấu với em gái mình và chúa tể địa ngục, Elishkigal. 

Điều này được viết một cách mơ hồ trong tất cả các bản dịch thần thoại Sumer mà tôi đã đọc. 

Người đẹp đầy tham vọng Âm Nam A, trước khi một mình bước vào thế giới ngầm để tham dự cuộc họp, đã mặc một chút màu hồng và trắng, đội vương miện trên đầu, cầm một cây trượng lưu ly, đeo một chuỗi hạt sapphire nhẹ quanh cổ, ghim những hạt pha lê trên ngực và đeo một chiếc vòng tay vàng trên cổ tay; Bên ngoài chiếc áo choàng sang trọng, cô khoác lên mình một bộ áo giáp bảo vệ trái tim và một chiếc áo choàng, trông thật uy nghiêm.

Khi đến cổng địa ngục, lính canh cổng địa ngục đã tháo vương miện của Inana theo lệnh của Elishkigal; Khi đến cổng thứ hai, lính canh ở đó đã lấy cây trượng của cô; ở cánh cổng thứ ba, Inana lại bị lột áo choàng... Có bảy cánh cổng trong thế giới ngầm, và khi Inana bước đến trước mặt chị gái Elishkigal, cô ấy đã khỏa thân rồi. 

Sau đó Inana bị bao vây bởi bảy lính canh và bảy thẩm phán. Họ nói những lời ngọt ngào và nồng nhiệt chào đón sự xuất hiện của Inana. Tuy nhiên, chẳng bao lâu, từ cơ thể họ, “ánh sáng tử thần” đã “bắn liên tục” vào Inana. Sau đó Eilish Chigar cũng bước tới chỗ Inana, hút hết linh hồn của cô ấy ra khỏi từng tấc cơ thể Inana. Cuối cùng, Inana ngã xuống đất, giống như một xác chết, bị treo lên bởi tay chân của lũ quỷ, hàng ngày chấp nhận “sự trừng phạt” của lũ quỷ trong địa ngục. 

Thuộc hạ thân cận nhất của Inana, vị tướng từng phục vụ cô tắm rửa, tiện nghi và ngủ nghỉ, ngay lập tức đến Hội đồng các vị thần để cầu xin các vị thần giúp đỡ và tìm thấy Anqi, vị thần trí tuệ. Anqi dùng bùn để chế tạo ra hai người trung lập có cả đặc điểm nam và nữ, đồng thời yêu cầu họ giải cứu Inana bằng nước sự sống và yêu cầu họ hiến tặng "nước trong" và "ngũ cốc" cho Elishkigal trước khi họ có thể yêu cầu thi thể của Inana. 

Hai người trung lập lẻn vào địa ngục thông qua một "thỏa thuận đặc biệt" với ác quỷ và tìm thấy Alishkigal. Lúc này, Alishikigar đang nằm trên giường “trần truồng”, “không che đậy” và “rên rỉ không ngừng”. Hai người trung lập đối mặt với Alishikigar xinh đẹp không kém. Nhưng họ không dám đến gần nên phải tránh xa. Khi Elishkigal lẩm bẩm một cách quyến rũ "Ôi... trái tim tôi" và "ôi... cơ thể tôi", hai người trung lập cũng làm theo và gầm gừ "ừm... trái tim của bạn" và "huh... toàn bộ cơ thể của bạn", rồi đưa ra "nước trong" và "ngũ cốc". 

Nhìn hai con người ái nam ái nữ để lộ ngực và vùng kín, Alishkigal cô độc và đau đớn cảm thấy an ủi được đôi chút. 

Kết quả là “dòng nước mát” nuôi dưỡng trái tim khát khao của cô như dòng suối ngọt ngào, và “ngũ cốc ngọt ngào” lấp đầy dạ dày cô như thức ăn béo ngậy”.

Nữ hoàng Địa ngục trông có vẻ vui mừng, khi hai người lưỡng tính thấy thời cơ đã đến, họ lập tức và nghiêm khắc yêu cầu cô giao thi thể của nữ thần Inana.

Lúc đầu, Nữ hoàng Địa ngục không đồng ý, nhưng họ vướng bận đến mức Elishkigal không còn cách nào khác đành phải đồng ý "vì thương cảm".

Inana được giải cứu và hồn ma thẩm phán từ địa ngục đã yêu cầu ai đó thay thế cô ở thế giới ngầm. Lúc đầu, Inana phớt lờ nhưng sau đó địa ngục đã thả hồn ma xuống thế giới loài người. Họ “cướp vợ khỏi tay chồng, giật đứa con đang bú từ trong vú mẹ”. Thế là Inana đã thỏa hiệp.

Sau khi trở về kinh đô, Inana tìm thấy chồng mình, vị thần chăn cừu Dumuzi, đang ngồi dưới gốc cây. Anh ta ăn mặc sang trọng nhưng lại cầm “sáo tre” và “chơi nhạc vui tươi”.

Khi Inana thấy chồng mình là Dumuzi quá thờ ơ với số phận của mình, cô thực sự không thể chịu nổi, cơn tức giận bùng lên trong lồng ngực nên các vệ binh địa ngục đã dùng dây xích bắt chồng cô đi để giải tỏa hận thù. 

——Khi lớn lên, tôi càng ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn trong câu chuyện trong sách, và hôm nay dường như cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy phiên bản gốc của toàn bộ câu chuyện trong những bức phù điêu khiêu dâm này.

Ngược lại, Hạ Tuyết Bình không hề xấu hổ khi nhìn thấy những cảnh xấu hổ này. Tôi biết rằng trên thực tế, lần đầu tiên tôi nghe câu chuyện này từ Hạ Tuyết Bình khi cô ấy còn rất nhỏ, và Hạ Tuyết Bình đã nghe nó từ bà ngoại của cô ấy khi cô ấy còn rất nhỏ. Bà nội kể chuyện cho Hạ Tuyết Bình nghe trước khi đi ngủ. Khi tôi và Hạ Tuyết Bình lần đầu tiên nghe nó, chúng tôi thực sự nghĩ rằng đó là một câu chuyện ngụ ngôn để dạy trẻ em dũng cảm và trung thành, không tham lam. 

Nhìn thấy những kỷ niệm thời thơ ấu của tôi và Hạ Tuyết Bình được thể hiện một cách trần trụi và thẳng thắn như vậy, cả hai chúng tôi đều cảm thấy hài hước và phấn khích, và hai cảm giác này khiến cả tôi và cô ấy đều cười nghiêng ngả.

"Ta nói, Bình Bình hoàng hậu của ta, ngươi không muốn tắm sao? Đi tắm nhanh đi. Tắm xong chúng ta đi ăn cơm!" Tôi thực sự không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Mặc dù tôi bắt đầu cảm thấy đói trong bụng, nhưng so với cơn đói, tôi cảm thấy cơn đói tình dục còn khó chịu hơn nên tôi nảy ra ý kiến ​​và nói với Hạ Tuyết Bình một cách kích động.

"I...otherwise, why don't I wash it now?" Hạ Tuyết Bình rất do dự nhìn phòng tắm trước mặt.

"Vậy cậu vẫn định ở lại mà không tắm rửa à? Và cậu phải tắm ngay khi xuống tàu. Đây không phải là quy định cũ của cậu sao?" Tôi tiếp tục với nụ cười xấu xa và nói: "Cái gì, bạn có cần tôi chăm sóc không?"

"Đừng thúc giục ta! Con nhóc... hình như cả thế giới đang giúp con trêu chọc mẹ mình!"

Tôi nhanh chóng làm theo chỉ dẫn, còn Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh cô đã cởi cúc áo sơ mi đen trên người đến tận rốn. Nhưng tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên, mắt mở to, nhìn tôi với đôi môi mím lại, màu má đã so với những đóa hồng trong phòng. Hoa hồng thậm chí còn đỏ hơn; Và khi cô ấy ngượng ngùng cúi đầu và lại do dự mở chiếc áo sơ mi ra, tôi gần như chảy nước miếng xuống đất: Hạ Tuyết Bình đang mặc một trong những chiếc áo lót lộ núm vú mà hôm nay tôi mua cho cô ấy bên dưới chiếc áo sơ mi đen! 

--Không trách tôi cảm thấy hôm nay cô ấy có gì đó hơi kỳ lạ. Khi tôi tựa đầu vào ngực cô ấy sau khi giết Cao Vũ, tôi cảm thấy hôm nay quần lót của cô ấy thật mềm mại và thoải mái. Sau đó, tôi luôn muốn nhắc nhở cô ấy rằng bộ ngực của cô ấy dường như đang run lên một chút dưới lớp quần áo. Với tôi nó trông vừa hấp dẫn vừa dễ thương, nhưng liệu nó có hơi khó coi với người ngoài không? Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng có lẽ mình đã quá chú ý đến cơ thể cô ấy và hơi nhạy cảm. Nhìn cô ấy bây giờ, tôi cảm thấy có chút tức giận trong khoang mũi. Đồng thời, tôi cũng không hiểu rõ mạch não của cô ấy, bởi vì khe hở giữa chiếc cốc bằng gạc mềm, lẽ ra có thể cho hai quả anh đào đáng yêu của cô ấy lọt ra ngoài, đã bị chặn lại bởi hai miếng dán đầu ngực không dệt hình bông hoa màu đen gắn trên ngực cô ấy. 

Nhìn cặp vú kiêu hãnh tưởng chừng như lộ ra nhưng không lộ ra ngoài của cô ấy, tôi vừa bị cám dỗ vừa thích thú, tôi hưng phấn đến không nói nên lời nên lập tức chạy đến bên cô ấy, ôm eo cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi ấn tay lên ngực cô ấy và xoa bóp gò má của cô ấy qua bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm. 

"Hừ... tiểu tử tham lam! Còn có chút biến thái!" Hạ Tuyết Bình nói với một nụ cười trên khuôn mặt, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở ngay lập tức trở nên đục ngầu. 

"Không sao, là tôi đây! Này, ai không thích món đồ tôi mua trước đây?" Tôi cố ý hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình không trả lời, chỉ "ừm", sau đó xấu hổ vùi mặt vào ngực tôi, đặt tay lên xương hông của tôi. 

Tôi cố tình dùng ngón tay vẽ những vòng tròn dọc theo núm vú của cô ấy qua miếng đệm núm vú, khiến cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi ghét cô ấy đến nỗi cô ấy véo vào cơ psoas của tôi. Tôi chịu đựng cơn đau ấn vào gáy cô ấy rồi đưa lưỡi trực tiếp vào miệng cô ấy. Chỉ cần cô ấy véo ngón tay tôi và siết chặt, lưỡi tôi và bàn tay đang ôm ngực cô ấy cũng sẽ đồng thời siết chặt. 

Có lẽ tôi gãi cô ấy quá nhiều nên cô ấy mở mắt ra trừng mắt nhìn tôi rồi cắn một miếng vào môi tôi.

"Ôi! Đau quá!"

Tôi vội vàng chạy khỏi môi cô ấy, cô ấy hoảng sợ và hoảng sợ. Cô ấy lập tức vuốt ve má tôi và cẩn thận xem xét nơi cô ấy vừa cắn. May mắn thay, nó chỉ để lại những vết răng nông trên thành miệng của tôi.

Thấy tôi không sao, Hạ Tuyết Bình lại nghẹn ngào nói: "Hừ! Lần sau tôi sẽ cắn đứt toàn bộ môi dưới của anh!"

"Bây giờ đừng lo lắng về môi dưới của tôi. Tôi phải phỏng vấn cô, 'Cô Huân Huining': Cô nghĩ sao khi mặc đồ lót gợi cảm như người mẫu trong cửa hàng mua sắm trực tuyến? Hả? Ngoài ra còn có một 'cửa sổ nhỏ' dành cho 'cô bé đáng yêu' của cô!"

"Chủ yếu là vì... nó thực sự rất thoải mái khi mặc! Nó không quá chật, và chất liệu vải trông không giống lắm, nhưng nó thực sự rất thoải mái khi mặc và khá thoáng khí..."

"Này, tôi thậm chí còn không biết bạn có miếng dán đầu ngực đấy!"

"Trước đây khi tôi đi mua sắm trên phố Balzac, tôi đã bí mật mua nó khi bạn không chú ý..."

"Ha ha, dán vào càng có cảm giác hấp dẫn hơn! Sau này không có việc gì làm, ở nhà dán thêm mấy lần nữa cho ta xem được không? Dễ thương quá!"

"Đi, đi! Đi xa hơn nữa!" Nghe xong lời của tôi, Hạ Tuyết Bình không khỏi liếc nhìn bộ ngực của mình, cắn môi cười lạnh lùng hỏi tôi: "Tiểu hôi thối, vừa rồi cậu gọi chúng là gì?"

“小可爱呀？嘻嘻!”

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, mím môi nói: "...rõ ràng là 'đại đáng yêu', vậy tại sao lại quá nhỏ?"

Cô ấy dường như không nhận ra mình là một “cô nàng dễ thương” - sao đây có thể là người mẹ trong ký ức của tôi, người đã bỏ rơi cả gia đình và tát tôi một cách công khai? 

Làm sao đây có thể là “con sói đơn độc” máu lạnh, tàn nhẫn và nhẫn tâm trong tâm trí mọi người? 

"Ngươi nói ngươi như vậy, người khác phát hiện cũng không sao!" Tôi đặt tay lên cơ mông trái đào của cô ấy và hôn lên ngực cô ấy, "——Nữ cảnh sát số một của Thành phố F, 'con sói đơn độc máu lạnh' Hạ Tuyết Bình, đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm dưới áo sơ mi vest..."

"Và con trai cô ấy đã mua nó cho cô ấy..." Hạ Tuyết Bình ngắt lời tôi như say rượu, hôn vào má tôi một cách tuyệt vọng và thì thầm vào tai tôi: "Cô ấy cũng sống với con trai mình trong khách sạn tình yêu... cho phép con trai cô ấy ngủ với cô ấy, tắm cùng cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày... Cô ấy thậm chí còn gọi con trai mình là 'chồng', và cô ấy thậm chí còn yêu con trai mình trong sự bàng hoàng..."

"'Vợ của Mẹ'...'Vợ của Mẹ' đáng yêu của tôi!" Tôi không biết liệu tôi cố tình gọi cô ấy như vậy để trêu chọc cô ấy hay đó là cảm xúc thực sự trong lòng tôi. 

Và đôi tay cô ấy cứ lảng vảng trên eo, bụng dưới và mông của tôi nhưng cô ấy không bao giờ buông bỏ gánh nặng tâm lý và lòng tự trọng nhỏ bé của mình mà đặt bàn tay dịu dàng của mình lên bộ phận nhạy cảm của tôi. Cô còn nói: "Đồ khốn kiếp! Được rồi... Tôi sẽ không bao giờ gọi cậu bằng cái tên đó nữa! Đồ hư..."

“让我看看你的‘大可爱’行吗？”

Hạ Tuyết Bình không nói gì, cứ ôm đầu tôi hôn lên sống mũi, mắt, lông mày và trán của tôi. 

Tôi một tay giữ chặt háng cô ấy, tay kia thò tay vào cúp ngực bằng gạc mềm mại, nhẹ nhàng cởi miếng vá núm vú nhỏ hình bông hoa. Khoảnh khắc tôi cởi miếng dán núm vú ra, quầng vú mềm mại và núm vú đẫm mồ hôi của Hạ Tuyết Bình giống như phần cùi mỏng manh của quả mọng, nó từ từ bong ra khỏi lớp vỏ được nối với nhau. Quá đói, sau khi bóc vỏ, tôi lập tức bế lấy bầu vú của nàng, thay phiên nhau ngậm hai núm vú vào miệng, tham lam nếm thử phần thịt béo ngậy và mọng nước. 

Tôi háo hức há miệng, quả nhiên tôi cũng đưa miếng vải gạc vào miệng. Vải thấm nước bọt, sau đó trở nên trong suốt hơn. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ, thân trên của cô ấy dè dặt nhưng không kiềm chế được, vậy bên dưới cô ấy sẽ như thế nào? 

"Mẹ..." Tôi vừa hỏi Hạ Tuyết Bình vừa tháo khóa kim loại trên thắt lưng của mẹ: "Dưới đó có ướt không?"

"Ừm..." Hạ Tuyết Bình lắc lắc thân thể duyên dáng, ngượng ngùng nói với tôi. 

“Sao cậu dễ ​​bị ướt thế?” Tôi hỏi cô ấy với vẻ nửa khiêu khích. 

Câu trả lời của Hạ Tuyết Bình rất thẳng thắn: "Thằng bé hư, con vẫn biết ta là mẹ của con sao? Ta luôn bị ngươi ức hiếp, ta... ta chưa bao giờ vui vẻ!"

Nghe xong, tôi trực tiếp đặt tay Hạ Tuyết Bình lên háng mình, nghẹn ngào nói với cô ấy: "Rõ ràng là do em - bề ngoài trông như một hòn đá nóng và cứng, nhưng thực chất đều là nước - em thật nóng bỏng! Một người mẹ xinh đẹp nóng bỏng!"

"Tiểu khốn kiếp... chính là vì ngươi suốt ngày trêu chọc ta như vậy... mới đánh ta! Hừ a..." Hạ Tuyết Bình lúc này mặt đã nóng bừng. Anh ấy vẫn đang buộc tội tôi, nhưng anh ấy bắt đầu để tôi kiểm soát anh ấy. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng rút thắt lưng của cô ấy ra, cởi khuy đũng quần ở mép quần cô ấy rồi kéo khóa kéo xuống. Chắc chắn, chiếc quần lót đang bao bọc lấy âm đạo mềm mại và đàn hồi của cô lúc này cũng chính là chiếc quần lót gợi cảm nửa hở phù hợp với chiếc áo lót này, hướng về môi âm hộ của cô. Ở giữa có một nút thắt ước nguyện kiểu Trung Quốc được làm bằng sợi dây màu đen, và như cô nói, đáy quần jean dày cô mặc bên ngoài quả thực ướt át, như thể nó đã được phơi nắng ấm áp sau khi phơi mưa. 

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, mỉm cười mãn nguyện và hạnh phúc trên miệng cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu dùng ngón tay ấn qua lại vào lỗ quần lót được thắt nút như ý muốn, để nút thắt ngay lập tức lọt vào khe âm đạo của cô ấy, đồng thời cũng khiến môi âm hộ của cô ấy hướng vào trong trong cửa âm đạo, và những hạt mã não vốn đã căng cứng lập tức lộ ra bên ngoài xương mu.

Tôi cố tình dùng lòng bàn tay xoa xoa âm vật, sau đó dùng bụng ngón tay ấn vào sợi dây khóa, nhịp nhàng chọc vào mép âm đạo của cô ấy. Nó không hề thất vọng chút nào. Từ trên cơ thể cô, mật ong ấm áp không ngừng tuôn ra, thấm vào chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu. 

"Ừ ừ -" Hạ Tuyết Bình rên rỉ và nói với tôi: "Thu Yến, ngoan nhé... đi ngủ thôi! Tôi không thể chịu nổi... ôi..."

Cô ấy không nói cũng không sao, nhưng một khi cô ấy nói ra, tôi thực sự muốn trêu chọc cô ấy, nên tôi cố tình dựng thẳng người cô ấy lên để cô ấy không dựa vào vai tôi. Cùng lúc đó, những động tác kích thích âm đạo của cô bắt đầu trở nên nhịp nhàng. Hạ Tuyết Bình ngay lập tức không thể chịu đựng được sự kích thích và bắt đầu rên rỉ nhanh chóng. , sau đó toàn thân cô ấy lắc lư, hai chân mềm nhũn, lập tức được tôi đỡ lấy. Đồng thời, tôi cũng dừng chuyển động của tay mình; Sau khi được tôi đỡ đứng dậy, tôi tiếp tục kích thích cửa âm đạo và âm vật của cô ấy, nhưng chân cô ấy mềm nhũn, gần như không đứng được, sau đó cô ấy lại được tôi đỡ. 

"Ôi, đồ vô lại! Cậu cố ý muốn tôi ngã phải không?" Hạ Tuyết Bình nghiến răng và cau mày nhìn tôi giận dữ. Cô lập tức nổi giận. Sau khi nhéo mạnh cơ bên hông của tôi, cô ấy thô bạo cởi dây và cởi thắt lưng của tôi, kéo thẳng quần của tôi, kéo quần lót của tôi xuống và nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi từ trong quần lót đập vào bụng tôi. , ngẩng cao đầu như để chứng minh, cô ấy chịu đựng khoái cảm nóng rát và ngứa ngáy ngày càng rõ ràng ở phần dưới cơ thể, giận dữ nhéo bìu và bao quy đầu của tôi ở phần dưới dương vật của tôi, rồi bắt đầu lau một ít dịch tuyến tiền liệt khỏi quy đầu của tôi, bôi nó lên toàn bộ trục sắt và bắt đầu vuốt ve lên xuống cho tôi, "Hừ... con khốn nạn hôi hám, tôi muốn xem... ai trong chúng ta không thể đứng trước được!"

Sau nhiều động tác lên xuống không có cấu trúc, Hạ Tuyết Bình bắt đầu giữ bốn ngón tay và nửa lòng bàn tay của mình trên cột xốp của tôi, sau đó dùng các ngón tay giữ chặt đầu dương vật của tôi để xoa bóp. Ngón tay cái của cô ấy tiếp tục bóp ra một vài giọt tinh dịch xung quanh dương vật của tôi, rồi bắt đầu chà xát nó lên quy đầu và đầu dương vật của tôi theo vòng tròn. Nó làm các ngón chân của tôi căng cứng và tôi không thể không bắt đầu hét lên.

"Điều đó cũng có nghĩa là mẹ là một con đĩ... Nếu con là con điếm thì mẹ cũng là con điếm!" Trong khi tiếp nhận sự kích thích của tôi, Hạ Tuyết Bình cũng bắt đầu tăng tốc độ cử động của tay, âu yếm ôm cằm tôi, hôn lên mặt tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "Quả trứng nhỏ! - Em có biết em đã hét lên vì anh như thế nào không... Ừ... dễ thương quá! Giọng em như trẻ con vậy!"

Nghe xong, tôi bắt chước cách cô ấy vừa nói: "Rõ ràng là 'đứa bé lớn'! Làm sao mà nhỏ hơn được?"

"Ừ... em là 'đứa con', 'quả trứng nhỏ' của anh! Đứa nhỏ..."

"À... cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi nói 'nhỏ'! Hee hee... Ừ! Ahh... đừng! Tôi thực sự không thể chịu nổi!" - Nghe cô ấy cố tình gọi tôi là “cô bé”, mặc dù biết cô ấy cố ý chọc giận và trêu chọc tôi nhưng trong lòng tôi vẫn có chút oán hận và bắt đầu giải thích. Tôi nhặt chiếc cúc ở giữa đũng quần lót của cô ấy, đưa ngón tay vào âm đạo mềm mại và xinh đẹp của cô ấy, móc môi âm hộ ngược của cô ấy ra khỏi cửa âm đạo ẩm ướt. Vì vậy, khi cởi cúc, ngón tay của tôi có thể kích thích hai cánh hoa căng cứng đó. 

Khi tôi cởi nút, Hạ Tuyết Bình đã run rẩy vì thoải mái, khi tôi đưa ngón tay vào và dùng da đầu ngón tay bao quanh âm đạo của cô ấy, chân cô ấy đã hoàn toàn mềm ra khi tinh dịch tràn theo ngón tay tôi. May mắn thay, tôi rất tự tin vào sức mạnh của tay phải mình, tìm được điểm tựa, một tay giữ lấy gò sao Kim đầy lông của cô ấy, nhẹ nhàng để cô ấy ngã về phía trước về phía tôi. 

Nhìn đôi mắt mê mẩn, đôi má hoa đào và đôi môi đỏ mọng suýt hôn lên mặt tôi sau khi ngã xuống vai tôi, tôi kiêu hãnh nói với cô ấy: “Này, đây gọi là ôm em trong lòng bàn tay đấy!”

Cô ấy chỉ đơn giản cởi quần tôi ra, sau đó há miệng đưa lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy còn dùng lưỡi trượt tới trượt lui trên thành miệng tôi, liên tục chạm vào những nếp gấp gợn sóng trên vòm miệng khiến tôi phẳng lì. Phần ngực và hộp sọ của tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng; trong khi cô ấy vuốt ve cặc tôi bằng một tay và kích thích quy đầu của tôi, cô ấy nhẹ nhàng đặt tay kia lên góc giữa gốc trong của đùi trái và xương mu của tôi, chơi đùa với làn da trên đó giống như chơi đàn tam thập lục. 

"Ngươi! Ôi!... Hạ Tuyết Bình, ngươi không muốn dùng chiêu này!" Tôi nức nở phản đối Hạ Tuyết Bình trong khi ngậm lưỡi của Hạ Tuyết Bình trong miệng. 

Hạ Tuyết Bình không nói chuyện, chỉ nhắm mắt cười với tôi, thè lưỡi ra, sau đó tiếp tục vuốt ve đùi tôi như cù lét. 

Đây là vùng nhạy cảm mới phát triển trên cơ thể tôi mà cô ấy đã phát triển trong vài ngày qua. Mấy ngày nay, mỗi lần quan hệ với tôi, cô ấy đều vuốt ve và thủ dâm cho tôi. Có khi cô ấy ngồi lên người tôi, quay lưng về phía tôi, cô ấy sẽ đưa một tay vào. Khi lực đẩy trở nên mạnh, cô ấy sẽ bôi chất bôi trơn vào một bên ngón tay út của cô ấy, sau đó ra lệnh cho tôi kẹp một bên tay cô ấy bằng đầu đùi của tôi để cô ấy có thể đẩy qua lại ở đó. 

Tôi bối rối không biết nó hoạt động như thế nào, nhưng mỗi lần cô ấy kích thích, ham muốn xuất tinh của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn, cảm giác nhột nhột trong cơ thể dường như tăng gấp đôi và lượng tinh chất phun ra mỗi lần nhiều hơn lượng bình thường của tôi - liệu điều này có liên quan đến việc cô ấy thao túng tuyến tiền liệt qua đường hậu môn của tôi không? 

Mấy ngày nay, khi cô ấy không để ý, tôi thường lén lút thực hiện động tác đẩy nửa tay cho mình. Sau khi dương vật cương cứng và toàn thân đạt đến mức hưng phấn nhất định, tôi cũng dùng lực tương tự để kích thích góc âm đạo của chính mình, nhưng tôi không biết tại sao. Tôi thậm chí còn không cảm thấy nó; có lẽ là do khi ở bên cô ấy, qua trao đổi mùi hương và nước bọt, các hormone trong cơ thể tôi được huy động hoạt động mạnh mẽ hơn, hoặc cũng có thể là do ngón tay cô ấy thon nhỏ, nhiệt độ phù hợp, lực tác động nhẹ nhàng, lại là hành động từ bên ngoài cơ thể khiến tôi thực sự muốn dừng lại. 

Tôi thầm có tâm lý muốn cạnh tranh với cô ấy nên cũng bắt đầu nghịch hoa trên tay. Tôi tập trung dùng ngón giữa và ngón trỏ thọc vào sâu trong âm đạo của cô ấy để tìm phần thịt mềm có chiếc lưỡi nhỏ đưa vào miệng, ngón đeo nhẫn và ngón cái. Với sự trợ giúp, tôi búng vào môi âm hộ dày của cô ấy; Đôi chân run rẩy của tôi run lên, viên ngọc mềm mại ấm áp sụm xuống trên vai và ngực tôi, nhưng bên trong âm đạo của cô ấy đang đóng mở, mạnh mẽ không ngừng nuốt chửng ngón tay của tôi. 

Kết quả là khi tôi chọc vào điểm nhạy cảm mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy hơn chục lần, cảm giác ngứa ngáy dần dần tích tụ khiến tôi không thể chịu nổi luồng nhiệt nóng bức đang tuôn ra khỏi cơ thể. Những viên đạn chất lỏng dày đặc bắn về phía rốn của Hạ Tuyết Bình, lan khắp bụng cô và khu rừng đen. 

Dường như việc xuất tinh của tôi đã gây ra một cú sốc tâm lý cho cô ấy. Khoảnh khắc tôi xuất tinh giọt tinh dịch đầu tiên, cô ấy không thể nhịn được nữa. Nước ấm phun ra dọc theo đùi và lòng bàn tay tôi, lập tức làm ướt quần cô ấy. Sau khi cô ấy phun ra một cách đáng xấu hổ, tôi cảm thấy một lượng lớn nước mật ong phun ra từ đầu ngón tay và lan vào lòng bàn tay. 

Nhưng ngay khi tôi xuất tinh xong, chân tôi bắt đầu yếu đi. Sau khi lên đỉnh, hơi thở của cô bắt đầu trở nên đục hơn, trọng lượng cơ thể dường như tăng lên. Hơn nữa, tâm hồn tôi vốn đã thoải mái đến mức không khỏi ngã ngửa ra sau, nhưng tôi đã được sinh ra. Tôi sợ cô ấy cũng sẽ ngã xuống đất nên ngay trước khi ngã xuống đất, tôi đã ôm cô ấy bằng tay trái vốn đang bảo vệ xương sống của cô ấy. Tôi rút tay phải ra khỏi hũ mật nhưng vẫn ôm lấy mu và bụng dưới của cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng rồi để cô ấy nằm lên người tôi.

Hạ Tuyết Bình rơi vào trạng thái bối rối do dư âm của cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn sau khi cô đạt cực khoái, có thể nhanh như mười giây hoặc chậm như nửa phút đến một phút. Vì vậy, lúc này cô ấy đang nằm trên người tôi, giống như một con mèo con háu ăn, nhìn thấy bàn tay trong tay mình. Dương vật của tôi dính đầy tinh dịch màu trắng sữa nên nó háo hức quay người lại bò lên bụng tôi, ôm lấy dương vật của tôi và bắt đầu ăn tinh dịch của tôi. Được cô động viên, khích lệ, tôi cũng bắt đầu giơ bàn tay phải vừa ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch của mình lên. Đặt nó dưới mũi và ngửi, sau đó cho vào miệng và mút một cách thích thú. Cô ấy vừa nhìn thấy liền giật lấy tay phải của tôi đưa vào miệng liếm, rồi dùng miệng đưa hỗn hợp dịch cơ thể của chúng tôi vào miệng tôi - khi tôi hôn cô ấy, tôi làm như vậy tôi đã nghĩ: Trong mắt người ngoài, hai mẹ con này nhất định rất bẩn thỉu; nhưng tôi rất thích sự bẩn thỉu này. Thà tôi và Hạ Tuyết Bình biến thành hai thứ bùn bẩn nhớp nháp. Trong trường hợp này, tôi và cô ấy có thể hòa nhập mãi mãi, có nhau trong nhau và không bao giờ tách rời.

"Trứng gà nhỏ... sao cậu lại biến tôi thành thế này? Hả?" Hôn một lúc, Hạ Tuyết Bình nằm trên người tôi, nhìn tôi một cách khao khát, có chút oán hận hỏi tôi: "Tôi sống bốn mươi năm rồi, chưa bao giờ như thế này, sao anh lại biến mẹ tôi thành ra thế này? Nào, nói cho tôi biết đi, Trứng Gà Nhỏ?" 

"Bởi vì anh yêu em." Tôi nhìn cô ấy một cách thương hại và nói.

"Anh vẫn biết! Anh thật tận tâm..." Hạ Tuyết Bình cũng vui vẻ nhìn tôi, "Nói lại đi."

"Bởi vì anh yêu em." 

"Vì cái gì?" 

"Anh yêu em." Tôi tự tin nói, tựa như Hạ Tuyết Bình là một người phụ nữ khác, nhưng cô ấy trước mặt lại giống như tình địch của tôi.

"Vậy ngươi tên nhóc này, ngươi còn đang tấn công ta ở cửa Cửu Vương lâu!" Hạ Tuyết Bình cau mày và nghiến răng nhìn tôi. Rồi anh ấy giơ tay lên và búng vào não tôi. Sau đó anh ta nắm lấy bàn tay dính đầy nước tiểu và nước trái cây của tôi, há miệng cắn một miếng, để lại một hàng răng rõ ràng trên mu bàn tay.

"Anh không thể làm được nữa, Tuyết Bình, anh cũng yêu em." Tôi đã nói với cô ấy một cách chân thành.

"Đến lượt tôi! Quả trứng nhỏ..." Hạ Tuyết Bình đặt ngực lên ngực tôi, vuốt ve trán tôi, sau đó áp tai vào ngực phải của tôi, nghe nhịp tim của tôi, rồi hỏi tôi: "Anh ta đã giết người trên tàu, em có sợ không?"

Tôi do dự một lát, bảo cô ấy đừng nói cho cô ấy biết tình cảm thật của mình, sợ cô ấy cho rằng tôi có vấn đề về tâm lý hoặc bị tôi dọa sợ, thế là tôi nói với cô ấy: “Có một chút...

Hạ Tuyết Bình nghe tôi nói, vuốt bụng tôi nói: “Ừ, lần anh bắn Đoàn Dịch Thành vừa là phản ứng căng thẳng, vừa là nghĩa vụ. Lần này gặp phải người có vẻ có chút ngây thơ, đây là lần đầu tiên anh làm chuyện này, nhất định sẽ cảm thấy áy náy. Đừng sợ, không sao đâu.” 

Cảm giác tội lỗi - đó là điều tôi chỉ có sau khi Hạ Tuyết Bình biết được chuyện giữa Main và Tiểu C, và lần tôi chạy đến khách sạn trước ga xe lửa để chợp mắt và cuối cùng lại quan hệ tình dục với một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Đó cũng là sau khi tôi chấp nhận Trung Thu Á. Bà cụ có rất nhiều đô la nhưng không biết tiêu, không biết giấu, không biết chia, và không thể tiết kiệm quá nhiều cùng một lúc. Tôi muốn trả lại chúng nhưng không biết trả lại cho ai sau khi chúng bị tàn sát ở Xiangqingyuan. Những gì tôi đã có.

Nhưng lần này, cảm giác tội lỗi… Có lẽ tôi chỉ cảm thấy tội lỗi vì tôi phát hiện ra rằng giết người hóa ra lại là một việc rất thú vị.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, vịt nhỏ, ngoan ngoãn đi!" Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhìn tôi, nắm lấy mũi tôi nói với tôi.

"Hạ Tuyết Bình, lần đầu tiên ngươi giết người cũng giống như vậy sao?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ân..." Hạ Tuyết Bình thở hổn hển, điều chỉnh hơi thở. Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, anh ấy nói một cách bình tĩnh và nghiêm túc: “Nhưng thực ra, nó còn khó chịu hơn.” 

"Có khó chịu không?"

"Người đầu tiên không phải tội phạm mà tôi giết là một tên xã hội đen báo thù cho ông chủ. Hôm đó tôi vừa hoàn thành nhiệm vụ, vội vàng đón cậu tan học nên quên cởi áo chống đạn, kết quả là hung thủ đã bắn vào ngực phải của tôi. Tôi trốn thoát vì mặc áo giáp nên tôi bắn hắn ngay lập tức. Trước khi chết, tên sát nhân đã cười nhạo tôi và nói: 'Con gái Hạ Đào còn sống sót chỉ nhờ áo giáp, thế thôi'."

"Tại sao bạn lại quan tâm nếu anh ấy cười nhạo bạn?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt tóc Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi biết xương sống của cô ấy còn cứng hơn cả đá.

Hạ Tuyết Bình dụi lông vào ngực tôi như một con mèo con, tiếp tục nói với tôi một cách bình tĩnh và có chút kiêu ngạo: "Mấy năm sau, người đầu tiên trong cái gọi là 'tứ sát thủ' mà Elivi tìm thấy thực chất là anh em song sinh của kẻ sát nhân trước đó. Kết quả là ngày hôm đó tôi vừa hoàn thành nhiệm vụ và trở về nhà sau khi quên cởi áo giáp. Kẻ sát nhân đang ở trong hành lang. Hắn hét lên từ xa và tiếp tục cười nhạo tôi, chú của bạn và ông của bạn. Vì vậy, trong cơn tức giận, Tôi cởi hết quần áo rồi dùng súng lục bắn anh ta trong phòng, lúc đó kỹ năng và thiện xạ của tôi đã tiến bộ rất nhiều so với lúc mới làm cảnh sát hình sự, dù lần đó tôi bị bắn nhưng tôi vẫn giết được anh ta.

“Vậy sau đó mỗi lần ở nhà một mình hoặc về nhà sau khi uống quá nhiều rượu, cậu đều khỏa thân phải không?”

"Đúng." Hạ Tuyết Bình nghịch ngợm ngẩng đầu lên, cười nhìn tôi: "Tôi nhớ nhầm à? Hình như trước đây anh cũng từng hỏi tôi vấn đề này phải không?"

"À? Bạn đã từng chưa?" Tôi thở dài, chạm vào tấm lưng bầm tím của cô ấy qua áo: "Em, Hạ Tuyết Bình, sao em lại làm thế này!" 

"Bởi vì lúc đó ta cảm thấy mọi thứ đối với ta không còn là vấn đề lớn nữa, nhưng bây giờ thì khác rồi. Bây giờ ta có một tên khốn nạn như ngươi!"

"Ừ, đi thôi." Tôi vỗ mông Hạ Tuyết Bình, ra hiệu cho cô ấy đứng dậy.

"Nhưng... anh phải đón tôi..." Mặt Hạ Tuyết Bình đột nhiên đỏ hơn, ngượng ngùng nói với tôi, "Tôi... tôi đi vắng một ngày, mà anh lại làm như vậy với tôi... Bây giờ tôi không đứng nổi nữa..."

Điều này đột nhiên khiến tôi lo lắng. Tôi nhanh chóng đồng ý rồi dùng tay chống đỡ cơ thể để ngồi thẳng. Sau đó tôi đứng dậy trước, rồi đỡ lưng và đầu gối cho cô ấy thẳng lên. Cô ấy liền mỉm cười hạnh phúc, vùi đầu vào vòng tay tôi và nhìn tôi mãn nguyện. 

Tôi nghĩ với thể lực của mình, cô ấy có thể tiếp tục chiến đấu với bầy sói hoang sau khi đào hố cả đêm. Một chút vận động và kích thích thể chất này hoàn toàn không là gì đối với cô ấy, nhưng tôi rất thích sự cố tình làm duyên của cô ấy. 

Sau khi bế cô ấy đến chiếc bàn pha lê trong phòng tắm rộng bằng một chiếc giường đơn, tôi cũng cung cấp cho cô ấy dịch vụ trọn gói. Tôi giúp cô ấy tháo dây giày da, cởi giày và tất rồi ôm chân cô ấy hôn một lúc. 

Hơi thở từ lỗ mũi của tôi phả vào lòng bàn chân và kẽ ngón chân của cô ấy, khiến cô ấy cười khúc khích không tự chủ được: "Này, này, này, này, này, này! Đừng như thế nữa! Khó chịu quá! Huh-" Vừa nói, cô ấy vừa giả vờ cố ý muốn đá tôi, nhưng tôi lại nắm lấy lòng bàn chân dày của cô ấy. 

Cô ấy không thấp nên bàn chân của cô ấy rất rộng, nhưng chúng trông giống như những chiếc bánh bột ngô vừa mới ra khỏi lồng. Chúng có hình dáng đẹp và cảm giác cầm trên tay rất dễ chịu. Mười ngón chân mềm mại ấy giống như những trái cây dễ thương điểm xuyết trên đồ ăn vặt. Chỉ dưới các ngón chân và xương ngón chân cái là những cái kén cứng. Những vết chai dày này không làm tôi ghê tởm. Thay vào đó, chúng khiến tôi nhớ đến sự vất vả cũng như sự sống và cái chết của cô ấy, điều này khiến tôi càng cảm thấy đau khổ hơn. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nhấc chân cô lên hôn, thay phiên nhau đưa ngón chân cô vào miệng. 

"Ồ, kẻ xấu!" Hạ Tuyết Bình lúc đầu muốn vùng vẫy, nhưng cô ấy cảm thấy tôi thực sự quan tâm đến đôi chân của mình, nên cô ấy bắt đầu lười biếng duỗi chân ra để tôi vuốt ve. 

Cô ấy vui vẻ tận hưởng cái lưỡi của tôi xoa bóp bàn chân của mình, có chút ngượng ngùng nhìn tôi hỏi: "Tiểu Đan Đan, anh có mê chân không?"

Tôn sùng chân? 

Tôi thực sự không có. 

Thực sự, đối với tôi, chỉ cần nó thuộc về người tôi thích thì mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, ngay cả móng tay, thậm chí là một sợi tóc, thậm chí là nốt ruồi ở vùng kín của cô ấy, đều sẽ khiến tôi mê mẩn. Tôi không thích một bộ phận nào đó của tất cả phụ nữ một cách cụ thể hay rộng rãi. 

Vì vậy, tôi đã nói với Hạ Tuyết Bình: "Nếu bạn muốn tôi tôn sùng bàn chân, tôi sẽ tôn sùng bàn chân. Tôi thích mọi thứ trên cơ thể bạn."

"Hừ, tiểu hỗn đản! Chỉ có ngươi có cái miệng ngọt ngào như vậy! Làm ta ướt quần..." Hạ Tuyết Bình xấu hổ nói. 

Tôi đi theo cô ấy, cười nửa trêu, nửa ngượng ngùng rồi đưa tay giúp cô ấy cởi quần. 

"Anh tệ quá! Tôi phải làm sao đây?"

"Anh giặt giúp em, giặt xong anh sẽ treo ở ban công cho khô. Anh nghĩ buổi chiều có thể phơi. Nếu không được thì anh đặt ở đây trước. Sau khi sạch sẽ, anh sẽ tìm tiệm giặt, giặt và phơi khô cũng không mất nhiều thời gian."

"Này, bạn khá thông minh đấy? Vậy hãy cho tôi lời khuyên nên mặc gì nếu sau này tôi đi ăn tối nhé?" Hạ Tuyết Bình cố tình hỏi để làm khó mọi chuyện.

“Anh không có quần khác à?”

"Chiếc quần kia bẩn quá! Tôi không muốn mặc!"

"Vậy... tôi đi tìm chỗ cho cậu mua nhé?"

“Vậy thôi. Tìm đâu ra chỗ bán quần tốt đây?” Hạ Tuyết Bình hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Nếu đã như vậy," tôi thực ra đang kìm nén ý nghĩ xấu của mình, "Chúa Hạ Tuyết Bình, vậy sau này anh có thể khỏa thân ra ngoài ra ngoài! Không sao, mông của anh và hình dáng của 'Khu rừng nhỏ' đều rất đẹp và quyến rũ, anh phải tự tin một chút!"

"Cút đi! Làm tôi tức giận mỗi ngày!" Hạ Tuyết Bình đột nhiên giơ chân lên và nhẹ nhàng đá vào ngực tôi. 

"Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi!" Tôi an ủi cô ấy: “Cho dù anh có khỏa thân ra ngoài cũng không thể để em làm điều này! Nếu không được thì lát nữa anh sẽ tìm quần cho em mặc”.

"Tôi không có, tôi còn có quần khác! Quần của anh dài đến mức có thể được mặc bởi một tòa nhà chọc trời, tôi không muốn!"

Tiếp theo, tôi cởi quần áo và để tất cả áo khoác, giày bên ngoài phòng tắm. Sau đó tôi lấy thêm một đôi dép lê và mang vào phòng tắm. Tôi cũng tìm thấy hai chiếc khăn tắm lớn và xếp chúng lại với nhau. Tôi đưa cho Hạ Tuyết Bình một chiếc gối và nhờ Ying giúp cô ấy tắm. 

Vốn dĩ tôi định để cô ấy mặc nội y gợi cảm khi tắm, nhưng thứ nhất, cô ấy xấu hổ, thứ hai, sợ nước quá nóng sẽ làm hỏng bộ đồ lót bằng gạc nên đã chủ động cởi đồ lót, gấp lại và treo lên tay nắm cửa, sau đó lại nằm xuống bàn pha lê và tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

"Sĩ quan Hạ, cô có cảm thấy thoải mái khi làm nữ hoàng không?" Tôi tiếp tục trêu chọc. 

"Này, tất nhiên là thoải mái rồi!"

"Tiểu Diễn Tử, ngươi chăm sóc tốt không?" Tôi tiếp tục hỏi trong khi cầm vòi sen để xả cơ thể cho cô ấy. 

"Chà... vẫn còn phải xem!" Hạ Tuyết Bình nói xong, cô ấy mở mắt ra, trong mắt có xuân nhìn tôi. Lúc đó ánh mắt cô dường như có chút u sầu. Sau đó cô ấy nghiêm túc hỏi tôi một câu: "Thu Yến, ừm... anh nghĩ anh sẽ luôn bám lấy em như thế này à?"

"Tôi có cần nói thêm nữa không? Chắc chắn rồi!" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Anh sẽ bám lấy em cho đến khi trái đất không thể sống được nữa. Sau đó chúng ta sẽ chuyển đến một hành tinh khác và để những sinh vật ngoài hành tinh đó trải nghiệm ý nghĩa của ‘ghen tị’ và ‘hành hạ một người’ nghĩa là gì!”

“Rồi nếu một ngày tôi không thể cử động được nữa, cơ thể tôi cũng sẽ không được như bây giờ…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi tưởng cô ấy đang nói điều gì đó khủng khiếp nên nhanh chóng ngắt lời cô ấy: "Bah, bah, bah! Cô đang nói cái gì xui xẻo vậy? - Đừng quên, cô là 'Wonder Woman' phiên bản F của Thành phố F! Cô là một 'con sói đơn độc' máu lạnh bất khả chiến bại! Làm sao cô có thể không di chuyển được?"

"——Ta không có nói xui xẻo đâu," Hạ Tuyết Bình tiếp tục nghiêm túc hỏi ta, "Ý ta là, nếu ta bảy mươi tám mươi tuổi, tiểu khốn kiếp ngươi sẽ có dự định gì?"

Lúc này tôi mới hiểu cô ấy định hỏi gì. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? - Anh và tôi có gì khác nhau? Đến khi anh bảy mươi tám mươi thì tôi cũng đã năm mươi sáu mươi rồi, từ 'thằng khốn nạn' thành 'thằng khốn già'." "Ha ha..." Hạ Tuyết Bình nghe xong liền cười ra vẻ hiểu biết. Thấy cô vui vẻ, anh cũng mỉm cười hài lòng, rồi nói với cô: "Vậy anh có kế hoạch gì? Kế hoạch lớn nhất của anh là chúng ta cùng khỏe mạnh và trở thành một cặp 'mẹ con' mà mọi người ngưỡng mộ! Nếu em không thể cử động, tất nhiên anh sẽ chăm sóc em và ở bên giường mỗi ngày. Anh sẽ bế em đi khắp nơi, hoặc đẩy em đi khắp nơi trên xe lăn, lo mọi việc cho em - chưa kể trước đây anh chưa bao giờ chăm sóc em. bệnh viện, hay khi em bị mắc mưa sốt, anh vẫn luôn ở bên em! Em còn phải lo lắng gì nữa?” Những lời này khiến tôi cảm thấy có chút lo lắng. Tôi cũng cảm thấy có chút khó xử: Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ tới việc chúng tôi năm mươi sáu mươi tuổi và Hạ Tuyết Bình bảy mươi tám mươi tuổi sẽ như thế nào. Những gì tôi vừa nói chỉ là sự tưởng tượng nhất thời của tôi - tôi không bao giờ mơ tưởng về việc mình sẽ như thế nào khi về già, hay thậm chí là mình sẽ như thế nào khi khoảng hai mươi lăm tuổi. 

Nhưng vừa nói những lời này, vừa cẩn thận suy nghĩ, nếu có thể nắm tay Hạ Tuyết Bình như thế này cho đến khi chúng ta già đi, có lẽ sẽ có hai mẹ con em đang trăn trở, bối rối về tình yêu giữa họ, hoặc có thể họ đang âm thầm hạnh phúc. Sau khi bị lão Hạ Tuyết Bình phát hiện, chúng ta chia sẻ kinh nghiệm với họ, khai sáng cho họ, hù dọa họ... Hehe, xem ra việc này cũng không tệ! 

Nằm trên bàn pha lê Hạ Tuyết Bình vui vẻ nhìn ta, mím môi, hốc mắt chợt ươn ướt. Nàng suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Ta lo lắng ngươi, tiểu khốn nạn này, mỗi ngày đều không thành thật!"

"Haha, cần thiết! Ai bảo em làm bạn gái của anh! Em là 'mẹ và vợ' của anh!" Vừa nói tôi vừa đặt tay trái lên bộ ngực 34E của cô ấy và nhéo chúng.

"Này! Mang nó đi!" Hạ Tuyết Bình mím môi, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. "Nói mấy lời cũng không nghiêm túc... Nhân tiện, sữa tắm và dầu gội đâu?"

Vui vẻ đi theo cô ấy hơn nửa tiếng, tôi mới nhớ ra mình chưa mang theo sữa tắm, dầu gội và dầu xả: "Chậc, chúng ở trong túi của tôi! Đợi một chút, tôi đi lấy!"

Tôi lập tức bước ra khỏi cửa phòng tắm, chịu đựng luồng khí lạnh xâm chiếm toàn thân sau khi mất đi hơi nước nóng bảo vệ cơ thể. 

Hạ Tuyết Bình cũng ngồi dậy, xỏ dép vào, quay lưng về phía tôi, cầm vòi sen gội đầu. 

Nhìn cơ lưng và cánh tay rắn chắc cũng như cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon thả của cô, dương vật vừa xuất tinh lại phản ứng. Tôi biết lúc này tôi và cô ấy đều hơi đói. Tốt nhất là nên tắm rửa nhanh chóng, nhưng đối mặt với một cô gái đã trải qua mưa đạn và lễ rửa tội của kiếm và núi lửa như vậy, vẫn có thể cứu được. Tôi không thể giữ chặt bông hồng sắt quyến rũ. Tôi chỉ muốn biến nó thành bùn mùa xuân và thu thập mật hoa. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra rằng dương vật giả điện tôi vừa mua tình cờ không thấm nước và có đủ điện. Lúc này, Hạ Tuyết Bình buông lỏng cảnh giác. Đối với tôi, đây chẳng phải là thời điểm thích hợp để cho bé nếm thử món đồ chơi mới này sao? 

Thế là tôi nảy ra một ý tưởng và âm thầm cân nhắc một ý tưởng trong đầu - tôi lấy dầu gội và sữa tắm ra lúc cô ấy không để ý, tháo dương vật giả ra, rồi lấy chiếc bịt mắt từ trong ba lô đã được gói sẵn trong túi để nghỉ ngơi trên tàu. Sau đó tôi lặng lẽ bỏ những thứ này vào túi nhựa đựng sữa tắm và dầu gội rồi lặng lẽ quay trở lại phòng tắm. Ngay khi tôi mở tấm rèm tắm trong suốt, tôi đã trực tiếp đeo bịt mắt cho cô ấy. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Hạ Tuyết Bình quay đầu, đưa tay tháo khăn bịt mắt ra. Tôi ngay lập tức nắm lấy cổ tay cô ấy, hôn vào một bên mặt cô ấy, rồi ấn con cặc cứng cáp của tôi vào mông cô ấy. Mấy ngày nay, cô ấy hình như đã quen với việc tôi bám vào mông cô ấy nên tự nhiên cúi người nhẹ nhàng, duỗi thẳng mông và áp mông vào bụng tôi. 

Đầu tiên tôi đổ một ít dầu gội lên tay, thoa đều lên tóc cô ấy và kiên nhẫn xoa bóp da đầu cô ấy, “Anh muốn em nhắm mắt lại và cảm nhận anh!”

"Lại giở trò gì nữa... Nhanh lên, tôi đói quá."

"Không có gì!" Tôi mỉm cười hứa hẹn, dùng năm ngón tay trái xoa bóp da đầu cô ấy, tay phải cầm vòi hoa sen để xả nhanh bọt dầu gội, sau đó thoa dầu xả lên tóc rồi xả lại cho khô.

Gội đầu xong, tôi hỏi Hạ Tuyết Bình: “Gội đầu có thoải mái không?” 

"Thoải mái, đương nhiên là thoải mái," Hạ Tuyết Bình cười khen ngợi tôi, "Con khốn này có thể chăm sóc tốt cho ta, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái khi giặt, ta sẽ không để ngươi giặt hộ ta." Có vẻ như Hạ Tuyết Bình không hề có chút nghi ngờ nào về việc tôi sắp làm tiếp theo. 

Tôi mỉm cười, treo vòi hoa sen lên tường, đổ đầy sữa tắm vào tay và bắt đầu xoa sữa tắm theo vòng tròn từ vùng bụng dưới và xương mu của cô ấy, biến sữa tắm thành bọt dày. Sau đó, tôi bắt đầu thoa bọt từ dưới lên trên, từ trước ra sau, từ thân đến tay chân và xoa cô ấy thành một thiếu nữ người tuyết xinh đẹp. Sau khi chăm sóc xong các vùng khác, tôi tiếp tục dùng bọt xoa môi bé. 

"A... gà con, con lại trêu mẹ nữa! Có cần phải lau nơi này lâu như vậy không? Ối! Ối..." Khi tôi nhúng đầu ngón tay vào lớp bọt trơn trượt và cố ý ấn vào hai môi âm hộ của mẹ, hơi thở của Hạ Tuyết Bình lại bắt đầu dồn dập, bộ ngực được trang trí bằng những bông hoa trắng phập phồng nhịp nhàng, hai chân đột nhiên trở nên yếu ớt. 

"Thật không công bằng, Hạ Tuyết Bình đại nhân! Tôi chỉ muốn giúp anh sạch sẽ hơn... Vậy thì hãy nói cho tôi biết, kể từ tuần trước, chúng ta đã ở bên nhau... và... chúng ta quan hệ với nhau mỗi ngày. Anh rất yêu em, anh yêu em như một con người, và anh cũng yêu cơ thể của em. Tôi chỉ muốn giúp anh chăm sóc 'em gái' của anh! Môi âm hộ phải được rửa sạch cả trong lẫn ngoài, nếu không sẽ có da. Nếu có gàu, tóc, quần áo vụn, nước tiểu hoặc cặn bã, bạn có thể Bị nhiễm trùng bên trong không quan trọng chuyện gì xảy ra với tôi, điều quan trọng là bạn sẽ cảm thấy khó chịu!" Thực ra, vùng kín của Hạ Tuyết Bình thường rất vệ sinh, không cần tôi giặt như thế này cũng đã rất sạch sẽ rồi. Tôi nói những lời này chủ yếu là để dỗ dành cô ấy, tôi chỉ muốn cố tình khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. 

"Hừ...con nhỏ xấu xa này, ngươi biết nhiều quá!" Hạ Tuyết Bình có chút ngơ ngác nói, sau đó đồng ý sờ sờ tóc sau đầu của ta. 

Tôi không đáp lại, tiếp tục bôi sữa tắm lên môi âm hộ và lỗ âm đạo của cô ấy. Khi tôi cảm nhận rõ ràng rằng âm vật và môi âm hộ của cô ấy đã ứ máu và một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng cô ấy, tôi bắt đầu bôi bọt từ môi âm hộ lên háng của cô ấy: Đầu tiên, thoa từ xương mu đến hậu môn, sau đó dùng lòng bàn tay xoa tròn mông đào của cô ấy từ giữa ra ngoại vi, sau đó thoa đều. Trong khi chải hậu môn cho bé, tôi vẫn sẽ dùng ngón tay ấn nhẹ và chọc vào phần thịt mềm xung quanh hậu môn. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình đành phải dùng tay ôm lấy đài pha lê mới có thể đứng vững. Cách cô ấy cong eo, nâng mông, cắn môi dưới và ngẩng cao đầu đã hoàn toàn làm trái tim tôi tan chảy và chiếm trọn tâm hồn tôi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, cho hai nắm nhỏ sữa tắm vào tay, luồn tay qua nách cô ấy rồi bắt đầu gãi, xoa bóp ngực cô ấy với sự hỗ trợ của bọt và sự êm ái của sữa tắm. Tôi cũng đặt con rồng thịt tà ác đã nở ra lần nữa vào mông cô ấy và xoa qua xoa lại. 

Chỉ một động tác ngoài lề như vậy đã khiến khả năng phòng ngự bằng giọng nói của Hạ Tuyết Bình sụp đổ. 

"A! Ah - ah hum - ah ah - ah ah... gà con, ta biết ngay là con sẽ không chịu yên mà! Ah... ôi... ừm... ừm... gà con! Ôi!"

"Bạn có thoải mái không? Huh...Xueping...ha...bạn có thoải mái không?" Trong khi đang nói, tôi cố tình thở mạnh vào tai cô ấy. 

"Không... ừm... ừm! - à! ... khó chịu quá! ... ừm huh... ừm huh!" Dù đã cực kỳ sừng sỏ nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn ăn nói gay gắt, thậm chí còn quay mặt về phía tôi và há miệng thở ra như xanh.

Mặc dù đôi mắt của cô ấy được che bởi chiếc bịt mắt ướt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh sáng buồn bã và khao khát trong đôi mắt nhắm nghiền dưới chiếc bịt mắt. 

Tôi không vội tấn công mà đặt một tay lên người cô ấy. Vì chiều cao và tư thế của cô ấy nên tôi liền dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào phần thịt cương cứng nhô ra khỏi bao quy đầu của cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc thắt lưng lên và vuốt ve. Lòng bàn tay đang di chuyển trên ngực cô bắt đầu tập trung chăm sóc núm vú và quầng vú. 

"Huh...thế còn bây giờ thì sao? Yukihira? Cậu có thoải mái không?...Chà...tôi muốn cậu được thoải mái...Tôi muốn cậu được thoải mái! Cảm thấy dễ chịu, được chứ?...Ồ...xin hãy cảm thấy thoải mái với tôi, được không?"

"Ồ...thoải mái quá...ahhh...thật thoải mái quá rồi..." Cô rên rỉ và không nhịn được mà dùng lưỡi móc cằm tôi. 

---Cuối cùng cô ấy cũng mủi lòng, và tôi biết đã đến lúc để tôi được tự do kiềm chế. 

Tôi cắn nhẹ vào lưỡi cô ấy, rồi đưa bàn tay đang kích thích âm vật của cô ấy ra trước, cầm lấy dương vật của mình, chỉ đầu quy đầu về phía vườn sau nhà cô ấy, ngắt quãng hỏi cô ấy: "Bùm... để con làm... Bom! Mẹ, để con làm được không? Mẹ... Con muốn quá! Mẹ cho con được không..."

"Ôi... đừng! Ahhhh - đừng... Thu Yến, ngoan ngoãn! Ôi! Tiểu tử... nghe lời mẹ con đi, được rồi... đừng chạm vào mông mẹ con trước... bên trong bẩn quá! Hôm nay con chưa uống thuốc tẩy ruột..."

Tôi thực sự không quan tâm liệu thế giới trong sân sau của Hạ Tuyết Bình có bẩn thỉu hay không. Đối với những người khác, tôi sẽ cảm thấy tâm lý khó chịu, nhưng đối với cô ấy, tôi thực sự không quan tâm liệu món đồ chơi thịt bên dưới có biến thành “thanh sô cô la” hay không. Ngược lại, tôi cảm thấy rằng nếu dương vật của tôi thực sự bẩn trong trực tràng của cô ấy, nó có thể khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hơn, điều này cũng sẽ kích thích cô ấy nhiều hơn và cô ấy cũng sẽ thích thú với nó. Tôi tiếp tục mất cảnh giác nên khuyến khích mẹ hét lên: "Không sao đâu...ah...thôi nào, mẹ...mẹ, wifey, thôi nào...để con làm! Dù sao thì cả ngày nay chúng ta chưa ăn gì nhiều; hơn nữa, dù sao thì cả hai chúng ta cũng đang đi tắm! Chà...mẹ có thể giặt nó nếu nó bẩn mà, phải không? Thôi! Đưa nó cho con nhanh đi mẹ! Ahhh...làm ơn!...làm ơn, con muốn nó lắm!"

"Hmm... quả trứng nhỏ... nếu con muốn làm... cứ làm trước mặt mẹ... đừng nghịch mông mẹ nữa, được không? Ngoan... ngoan ngoan..." Hạ Tuyết Bình căng thẳng, cắn môi, nhanh chóng cầu xin tôi, "Trước mặt mẹ... Con rất muốn!"

Tôi lén hỏi: “Mẹ muốn gì?”

Câu trả lời của Hạ Tuyết Bình mang tính quả quyết: "Con muốn con cặc của Qiuyan... ừm... Con muốn con cặc to của chồng con trai con... Dù sao thì đừng chơi với mông của mẹ nữa, được không? Mẹ, con cho con mặt trước!" Nói xong cô ấy lại đưa tay nắm lấy dương vật của tôi rồi quay người ngồi xuống bàn pha lê. 

Trong lòng tôi như có một chùm pháo hoa rực rỡ nổ nhưng tôi cũng không quá tự mãn. Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át trước, sau đó yêu cầu cô ấy thả tay ra trên dương vật của tôi - nếu không sẽ đau - rồi hôn vào má cô ấy và nói: “Vậy để anh lau phần thân dưới của em trước đã… Sữa tắm sẽ gây kích ứng da ở rìa và lớp màng bên trong.”

"Chà... con vịt nhỏ của tôi đối xử tốt với tôi quá..." Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên có hành động nịnh nọt với tôi và nói. 

Sau đó, tôi tháo đầu vòi hoa sen ra khỏi tường và điều chỉnh dòng nước mịn thành dòng nước dày. Trong khi rửa âm đạo của cô ấy, tôi cũng có thể mát-xa cho cô ấy màn dạo đầu. Sau đó tôi duỗi tay và chạm tới dương vật giả điện. 

Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn và tìm thấy phím chức năng điều chỉnh nhiệt độ sau khi bật máy. Sau khi chờ mười giây, chiếc vòi silicone không khác nhiều so với hàng thật về trải nghiệm cảm ứng và nhiệt độ, đồng thời toàn bộ từ hình dạng đến độ dày và chiều dài đều rất giống với chiếc ban đầu tôi đang đeo. 

Nhưng tôi vẫn không lao vào liều lĩnh như vậy. Thay vào đó, trước tiên tôi thử xoa phần thịt nhô ra dưới quy đầu của dương vật điện vào khe âm đạo của Hạ Tuyết Bình vài lần, sau đó dùng quy đầu silicon cẩn thận mài nó vào lỗ âm đạo của cô ấy để xem cô ấy sẽ phản ứng như thế nào. 

Bị bịt mắt không nhìn thấy gì, cô chỉ có thể cảm nhận được một dương vật nam tính ấm áp và đàn hồi đang quấy rối vùng cấm địa của mình. Lúc đầu, cô kẹp chân theo phản xạ, sau đó điều chỉnh tư thế ngồi, sau khi nâng thành thịt lên cao hơn một chút, cô dùng hai tay dang rộng ra. Anh dang rộng chân cô ra, vẻ mặt dè dặt nhưng miệng táo bạo: "Con ngoan, trứng nhỏ... nhanh lên! Ôi... ôi... chết tiệt mẹ nhanh lên! Đừng chạm vào mông con! Nó bẩn lắm... ừm... đừng trêu mẹ, được không? Mẹ đã làm cho con rồi... đừng chạm vào mông con..."

Vì vậy tôi cười xấu xa nói: "Vậy... à... Hạ Tuyết Bình, tôi tham gia!"

"A... ngươi thật xấu xa..." Hạ Tuyết Bình oán hận hướng về phía ta nói: "Con nhỏ khốn nạn này!... Mỗi lần ức hiếp ta, ngươi chỉ gọi ta là 'mẹ'..."

Tôi không thèm để ý đến lời phàn nàn của cô ấy. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi trước món đồ chơi điện silicon trên tay. Tôi cố gắng giữ bìu của dương vật giả và nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo của Hạ Tuyết Bình. Đồng thời, tôi dùng vòi hoa sen xịt nước nóng để rửa phần nối giữa dương vật giả và âm đạo của bé để che đi kết cấu silicone của dương vật đồ chơi tốt hơn. Hạ Tuyết Bình vẫn không chút nghi ngờ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và thỏa mãn mà nhịp nhàng đẩy tay của tôi mang lại cho cô ấy.

Tôi dừng chuyển động của dương vật giả đúng lúc, cắm lại đầu vòi hoa sen, rồi lại ấn một nắm dầu xả vào tay. Sau đó, trong khi tăng tốc độ đẩy của dương vật giả, tôi bôi dầu xả lên khắp dương vật của mình, rồi bôi phần còn lại lên Hạ Tuyết. Hạ Tuyết Bình đang ở trạng thái tinh thần cao nhất xung quanh hậu môn và lỗ của Ping. Sau khi tôi lau sạch các dây thần kinh ngoại biên xung quanh hậu môn của cô ấy, cơ vòng hậu môn của cô ấy ngay lập tức hoạt động. Cùng lúc đó, dòng nước tiểu trào ra từ phía trên âm hộ của cô.

Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt nên đã bật chức năng massage xoay mặt trước của dương vật giả khi cô ấy đang không mạch lạc. Sau đó, không cần tay tôi cầm, dương vật giả bắt đầu xoắn thành từng đợt trong âm đạo chật hẹp của Hạ Tuyết Bình. 

"Ahhhhhhh! Ồ...heh...chuyện gì đang xảy ra vậy...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Hạ Tuyết Bình bối rối, âm đạo của cô ấy đã bị hai ngón tay phải của tôi kéo ra, sau đó tôi nhanh chóng dùng quy đầu cạy mở âm đạo của cô ấy. Cơ thể hậu môn ấm áp và săn chắc đẩy âm đạo của tôi ra ngoài một nửa, sau đó âm đạo của cô ấy mở rộng ra, và cô ấy dường như bất ngờ mời tôi vào. Vì vậy, tôi đưa nó vào hết, và qua sự nắm chặt của cô ấy trên trực tràng, tôi dễ dàng chọc vào chỗ phình ra tương ứng với cổ tử cung của cô ấy.

—Đây chắc chắn là lần đầu tiên Hạ Tuyết Bình bị xâm chiếm cả hai lỗ trước và sau cùng một lúc, bởi vì tôi có thể cảm nhận được vào lúc đó, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ và căng cứng, biểu cảm trên khuôn mặt dường như hơi méo mó vì sốc, hưng phấn và hưng phấn. Chẳng bao lâu, cơ vòng quanh hậu môn ở cuối trực tràng, cơ sàn chậu phía trên và cơ thắt âm đạo đang giữ chặt dương vật giả bắt đầu co giật nhẹ. 

Trên thực tế, ở thung lũng của cô ấy, tôi thực sự không gặp phải điều gì khó chịu: sau bữa sáng, cô ấy đã đi vệ sinh rất lâu ở sảnh chờ, và trưa hôm nay cô ấy đã ăn tổng cộng hai cái bánh quy, nên sự lo lắng của cô ấy thực ra là không cần thiết.

Tôi hưng phấn kéo tấm bịt mắt trên mặt cô ấy ra, sau đó cô ấy nhìn thấy có hai thứ dày đặc nhét vào người mình, vẻ mặt bắt đầu trở nên phức tạp và đau khổ. 

Tôi cười phấn khích và hôn cô ấy thật mạnh, cô ấy không chút đắn đo mà ôm chặt lấy cánh tay tôi và hôn tôi thật mạnh. Tôi phải rất lâu mới thoát khỏi miệng cô ấy, sau đó mỉm cười với cô ấy: “Vậy thì sao, giờ tôi có hai kẻ xấu… Cả hai đều ở trong cơ thể cô… Cô có vui không?” 

"Ờ-huh! Huh--" Hạ Tuyết Bình đấm vào ngực tôi hai cái, sau đó vẻ mặt càng thêm đau khổ, vừa rên rỉ vừa mắng tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Uh-huh" Ah... Ối... tôi không muốn ở bên anh!" Dù cô ấy nói vậy nhưng một đôi chân dài đang cuộn tròn lập tức móc vào eo và mông của tôi, siết chặt chúng ngày càng chặt hơn. Đồng thời, vẻ mặt của cô ấy càng ngày càng buồn bã và đau khổ, trong mắt cô ấy hiện rõ những giọt nước mắt; Và vào lúc nước mắt thực sự trào ra, trên mặt cô ấy lại nở nụ cười ngây ngất, cô ấy chủ động dùng tay đỡ cơ thể mình, vặn mông qua lại, phối hợp với tôi tiếp tục đánh vào cổ tử cung của cô ấy ở trực tràng. Cô cũng thay đổi miệng nói: "Mau... dùng mạnh hơn một chút... ahhh... Mẹ thích lắm... Tiểu Cơ Đan... con thật tốt! Ahhh... nhanh... Con yêu con chết mất... Xueping... Xiao Pingping Con yêu Thu Yến rất nhiều... nhanh lên... cố gắng hơn nữa... đừng bao giờ rời xa mẹ, được không! Ahhh... tiếp tục! Ahhh... ừm, yên tâm... mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con... Hạ Tuyết Bình sẽ cho con tất cả... con không được phép rời xa mẹ... con là của con... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Thành thật mà nói, tôi nghe những lời tục tĩu đầy ảo giác của cô ấy với một sức hấp dẫn cực kỳ tỉnh táo. Mặc dù điều đó nghe có vẻ thú vị hơn đối với cơ thể tôi lúc này đang bị ham muốn tình dục thống trị, và tất nhiên tôi sẵn sàng không bao giờ xa cách cô ấy và chăm sóc cô ấy; nhưng trong lòng tôi càng thấy đau khổ cho cô ấy, cảm giác này trái ngược với việc quan hệ tình dục mãnh liệt và thô bạo với nội dung chính là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Điều này khiến tôi không thể chạy nước rút và khiến tôi bị trì trệ.

Vì vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là kéo đế silicon hình bìu, và trong khi tôi đang kích thích vùng cổ tử cung của cô ấy từ hậu môn trực tràng qua các cơ sàn chậu, hãy để thiết bị hỗ trợ bên ngoài nhân tạo của tôi lần lượt chạm trực tiếp vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo và lối vào tử cung của cô ấy từ âm đạo trơn trượt của cô ấy theo nhịp so le. 

Ba dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi cơ thể cô như một con đập. Ngay lập tức, Hạ Tuyết Bình mất đi khả năng diễn đạt bằng lời, ngoại trừ những tiếng rên rỉ nguyên thủy vô tận. Vì vậy, cô ấy chỉ có thể há to miệng, cử động lưỡi và nâng mông lên để đón đòn tấn công kép vào tay và giữa hai chân ở bụng dưới của tôi. Hết lần này đến lần khác, cô từ ngây ngất chuyển sang khóc lóc oan ức. Khi nước mắt trào ra, cô ấy nhìn tôi nhẹ nhõm và ánh mắt lại tràn đầy yêu thương. 

Và tôi không biết phải nói gì - nếu nói ít thì sẽ không vui, nhưng nếu nói nhiều quá, tôi lại cảm thấy như đang sỉ nhục và ức hiếp cô ấy nên đành cúi đầu xuống, thọc lưỡi vào miệng cô ấy, để cô ấy dùng lưỡi cào và cắn. --Cô ấy còn rất tinh ranh phát hiện ra rằng trung tâm hàm trên của tôi thực sự có thể cộng hưởng với dây thần kinh tình dục của tôi, nên sau khi chơi đùa một lúc, cái lưỡi nghịch ngợm đó bắt đầu tập trung chơi đùa với những nếp gấp da ở hàm trên của tôi...

Một dòng điện cùng lúc được tạo ra trong bìu và trên vòm miệng của tôi, chạy thẳng lên não khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong đầu, thậm chí còn khó chịu hơn cả kiến bò qua. Tôi hoàn toàn nghiện cảm giác này nên vô tình, tôi xuất tinh hai lần vào hậu môn của Hạ Tuyết Bình khi đang đẩy, cho đến khi dương vật bắt đầu yếu đi và cả người trở nên nặng trĩu. 

Hạ Tuyết buộc mình phải siết chặt cơ vòng của mình, và sau khi ép ra giọt tinh chất nóng bỏng cuối cùng ra khỏi cơ thể tôi, đôi chân của cô ấy mềm nhũn như bị đứt dây. 

Tôi áp trán mình vào trán Hạ Tuyết Bình. Nước mắt vẫn chảy ra từ mắt cô, nhưng cô đã mỉm cười. 

Phải đến hai mươi phút sau, cô mới ngừng cười, mặt đỏ bừng, rút ​​con cặc điện vẫn đang ngoằn ngoèo trong âm đạo ra, khiến cô không thể đạt được cảm giác cực khoái. 

Cô ấy tức giận ném nó đi, sau đó nhéo và đấm vào ngực tôi, nghẹn ngào và nghiêm túc nói: "Hà Thu Yến, sao anh có thể làm vậy với tôi?"

"Tôi..." Tôi vẫn còn cao hứng, nhưng tôi biết lần này mình đã đi quá xa, nên chủ động vuốt ve lưng cô ấy, nói: "Xin lỗi, Hạ Tuyết Bình, tôi chỉ nghĩ... Tôi muốn cô tìm một cái gì đó mới mẻ..."

"Dừng lại! Chờ một chút, ngươi... ngươi thừa nhận sai lầm gì? Đã làm như vậy mà còn không dám thừa nhận?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với vẻ mặt oán giận.

"Vậy... vậy tôi... vậy tôi không thừa nhận lỗi lầm của mình à?" Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy hỏi: "Vậy em có thích điều này không? Thực ra anh cũng quá yêu em..."

"Hừ! Anh đã bắt nạt tôi rồi, còn dám nói anh quá yêu tôi... Anh nghĩ gì về tôi? Anh thật sự không biết mình đã đi quá xa đến mức nào!" Hạ Tuyết Bình cúi đầu và cau mày phàn nàn.

Bây giờ tôi hoàn toàn thua lỗ. Tôi có chút không rõ liệu cô ấy có quá thô lỗ khi tôi tấn công cô ấy hai lần và bây giờ đang cố gắng sửa đổi hay không, hay liệu lời nói của cô ấy có ẩn ý sâu xa nào khác hay không. Tôi không hiểu cô ấy muốn tôi làm gì cả. 

Nhưng tôi biết bây giờ tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là ôm chặt cô ấy và để cô ấy mắng mỏ, buộc tội; và sau khi tôi ôm chặt cô ấy, cô ấy không còn hành động vô lý như vậy nữa mà thay vào đó ôm tôi chặt hơn trước. Tư thế của cô ấy có vẻ dịu dàng hơn trước, cô ấy hôn lên ngực trái của tôi một cách cố ý hay vô ý, rồi tiếp tục lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại sức và ra lệnh cho tôi bằng giọng lạnh lùng: "Đưa tôi lên."

“Anh đi đâu với Nữ hoàng của tôi thế?”

"Đương nhiên là trong toilet! Bây giờ... mông tôi chứa đầy thứ xấu mà cậu phóng ra... Tiểu tử, bây giờ tôi là nữ hoàng của cậu, vừa rồi cậu nghĩ gì về tôi?" Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ oán hận, sắc mặt nóng bừng. 

Nhìn thấy tinh dịch hơi vàng chảy ra từ hậu môn của cô ấy, tôi tinh nghịch hôn lên trán cô ấy. Kết quả là tôi suýt bị cô ấy cắn vào mặt sau khi dứt khỏi nụ hôn. Tôi lập tức mỉm cười tẩu thoát, sau đó nhanh chóng mở rèm tắm chạy ra ngoài, đặt bệ toilet xuống rồi nhanh chóng quay lại bế cô ấy lên.

Sau khi tôi hướng mông cô ấy về phía bồn cầu, nhẹ nhàng hạ thân hình mềm mại của cô ấy xuống, để cô ấy ngồi vào bồn cầu, tôi được cô ấy ra lệnh tiếp tục tắm: “Đặc biệt là cô phải giặt đồ xấu của mình. Tắm xong tôi sẽ kiểm tra - nói cho cô biết, nếu cô không tắm, tối nay tôi sẽ cho cô ngủ ngoài ban công!”

Sau đó, như thể cô ấy đang cố tình tra tấn tôi, cô ấy yêu cầu tôi giặt nó ba lần liên tiếp. 

"Ồ, sắp xong rồi. Tôi đã tắm rửa sạch sẽ cho 'tiểu ác nhân' và phần còn lại của cơ thể. Nếu tôi rửa lại lần nữa, tôi sẽ biến thành con vịt nhồi da!"

"Hừ... con vịt nhỏ so với ngươi đáng yêu hơn nhiều! Ăn cũng ngon!" Ngồi trong toilet, cô ấy cố tình nói với tôi với vẻ tức giận và giả vờ chán ghét: “Lại đây - mang cho tôi khăn tắm và bình xịt tắm!… Ngồi xổm xuống, nó sẽ chứng tỏ rằng bạn cao hơn!” Hạ Tuyết Bình mím môi, dùng móng tay cào vào eo tôi hai lần, sau đó nhẹ nhàng xoa lưng tôi. 

Cuối cùng, sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy giả vờ tát vào miệng tôi và yêu cầu tôi đưa mặt ra trước mặt cô ấy, nhưng cuối cùng đó không phải là cái tát tàn nhẫn và tàn nhẫn giáng xuống mặt tôi mà là đôi môi ẩm ướt của cô ấy. 

"Phả——"

"Ồ!"

---Nhưng cái tát đó vẫn đánh vào một chỗ nào đó trên cơ thể tôi. Cách đây rất lâu, tôi đã thay đổi từ một tên trùm xã hội đen cao lớn và dày đặc thành một “em bé” gầy gò và mềm mại. 

"Ồ... ngươi không sợ làm vỡ nó! Tuyết Bình xấu xa, tại sao nó không làm điều xấu khi nó đang làm điều xấu?" Tôi nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Ta lúc này chỉ muốn ức hiếp nó! Ngươi đều là của ta, ta muốn khi dễ ngươi bao nhiêu cũng được!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với một nụ cười cố nén, "Hơn nữa, không phải em 'tăng hai' sao - cái thứ hai là điện có nút bấm..."

"Hehe, vừa rồi cậu có bị sốc không?" Tôi hỏi một cách cố ý và tinh nghịch.

"Sao anh lại sốc như vậy... Tôi..." Hạ Tuyết Bình đỏ mặt nói: "Lúc anh vào cửa hàng bán đồ vớ vẩn đó, tôi đã biết anh, một tên khốn nạn, nhất định phải mua một thứ gì đó - sao tôi lại không thấy rằng anh muốn làm gì đó với tôi? Nhưng... khoảnh khắc vừa rồi..."

“Còn ‘khoảnh khắc đó’ thì sao?” Tôi hỏi. 

"Tại sao tôi phải nói với bạn?" Hạ Tuyết Bình vặn vẹo mũi, tức giận cười với tôi: "Giúp tôi đứng lên."

Tôi lại đỡ Hạ Tuyết Bình vào phòng tắm, giúp cô tắm rửa lại lần nữa rồi mặc áo choàng tắm vào. Tôi còn thắt chặt chiếc đai cotton mềm mại quanh eo chiếc áo choàng tắm dài màu trắng. 

Trong khi tôi không chú ý, Hạ Tuyết Bình, người hay lắc lư khi bước đi, đã dùng tốc độ cực nhanh để tóm lấy dương vật giả đang đứng thẳng do cốc hút của đế bám chặt vào mặt đất. Cô ấy chạm vào quy đầu silicon trên đó, cắn môi dưới và nhìn tôi với vẻ mặt hơi ngượng ngùng. Sau đó, cô ấy trợn mắt, nhìn tôi cười một lúc lâu và nói với tôi: "Nó trông giống của bạn thật à? - Tôi tịch thu nó."

"Bị tịch thu?" Tôi chợt cảm thấy bàng hoàng: “Không, anh định làm gì?”

"Anh quan tâm đến tôi làm gì... hừm!" Vẻ mặt Hạ Tuyết Bình đầy vẻ giễu cợt khiến tôi cảm thấy nguy hiểm gấp bội. 

"Anh...Tôi...tôi biết anh định làm gì...Tôi sẽ không tịch thu nó cho anh! Anh trả lại cho tôi đi..."

"Tôi sẽ không trả lại! - Bạn có thể cho tôi biết tôi muốn làm gì không?"

Tôi biết những lời này sẽ khiến tôi và cô ấy đỏ mặt, nhưng so sánh thì tôi cảm thấy mình còn xấu hổ hơn cô ấy nên không nói gì và sẵn sàng chộp lấy. 

"Này, nếu anh dám cướp của tôi, từ hôm nay tôi sẽ không cho anh chạm vào tôi nữa, không nói chuyện với anh nữa! Anh còn cướp tôi à?"

Tôi cong môi, khiêm tốn ngồi xổm trước mặt cô ấy, hơi cúi đầu nhìn cô ấy rồi lắc đầu. 

"Ha ha, vịt nhỏ giỏi quá!" Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng cười lớn, đưa tay vuốt tóc tôi. 

Hạ Tuyết Bình đã cùng tôi đi dạo phố suốt một ngày mệt mỏi, và cô ấy có chút không thể cử động sau khi bị tôi dày vò vừa rồi. Sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, cộng thêm việc hôm nay tôi đã đi bộ nhanh cả ngày, gửi thư và giết người, lúc này tôi cũng kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tôi gọi điện đến nhà hàng Bak Kut Teh, nhưng may mắn thay họ có thể giao đồ ăn mang về nên cuối cùng tôi và Hạ Tuyết Bình quyết định nằm trong phòng lười biếng. 

Hành động của họ thực sự nhanh hơn. Mười lăm phút sau, đồ ăn mang về đã được giao đến quầy lễ tân, quầy lễ tân cử người phục vụ đưa đến tận cửa phòng. 

Hai tô Bak Kut Teh lớn, bốn que bột chiên và một suất cơm gà Hải Nam vừa đặt trên chiếc bàn nhỏ thì điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi biết Hạ Tuyết Bình có mâu thuẫn với người gọi điện, vì vậy để không ảnh hưởng đến sự thèm ăn của cô ấy, tôi định đứng dậy đi ra ban công nghe điện thoại. 

"Chỉ cần mang nó đến đây." Hạ Tuyết Bình, người đang ngồi trên giường với nắp hộp súp trà bak kut, nói với tôi rồi hỏi: "Ai đã tiêm cho bạn?"

"Ai vậy...khụ..."

“Có phải là thế giới ngầm không?” Hạ Tuyết Bình nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Là anh ấy." Người gọi là Trương Cơ Long. 

"Ừ... cứ cầm nó lên đây đi, bên ngoài lạnh lắm." Hạ Tuyết Bình nói xong, cầm thìa nhựa và đũa tre lên, gắp một miếng bột chiên nhúng vào nước canh, sau đó cho vào thìa đưa vào miệng. 

Lúc này, gió bắc thổi bên ngoài thổi qua, khiến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rung chuyển. 

Tôi suy nghĩ một lúc, ngượng ngùng cười với Hạ Tuyết Bình, sau đó nhấn nút kết nối, áp điện thoại vào tai; không ngờ tai tôi lại bấm đúng nút chức năng "rảnh tay". Khi Zhang Jilong nói ở đó, Hạ Tuyết Bình đã nghe rõ.

"Thu Yến, bạn vẫn chưa đi ngủ - bạn không muốn trì hoãn chuyện tình cảm của mình với sĩ quan Hạ sao?" 

"Ừm, anh Jilong, em vừa định gọi cho anh..." Tôi chưa kịp nói xong thì Hạ Tuyết Bình đang ăn những lát dưa chuột chua ngọt với cơm gà Hải Nam cũng chào Trương Cơ Long: "Một người to lớn như Chủ tịch Zhang sao có thể gọi cho chúng tôi, sao anh ấy có thể trì hoãn chúng tôi?"

Nghe được giọng nói của Hạ Tuyết Bình, Trương Kế Long đầu tiên là giật mình, sau đó cười khúc khích, sau đó nói: "Xin lỗi đã làm phiền Hạ sĩ quan. Tôi đang tìm Thu Diên để bàn chuyện quan trọng..."

"Bạn đang tìm Thu Yến, hãy đến và hỏi xem hôm nay tôi và anh ấy đã ở đâu và chúng tôi đã gặp ai." Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào điện thoại, dùng đũa nhàn nhã gắp phần thịt nạc và sườn heo ra khỏi sườn, "Không sao đâu, cậu có thể nói chuyện của mình."

Trương Cơ Long sau khi nghe những lời của Hạ Tuyết Bình cảm thấy hơi bất lực, và hỏi Hạ Tuyết Bình: "Khúc Yến có nói với bạn không?"

"Anh ấy không cần phải nói với tôi - Hi Yue từ Cục An ninh, Thị Giải Anh từ Cục Tình báo Thành phố F của Bộ Tình báo Quốc gia, Lâm Tiểu Yến từ Phòng Thanh tra Cục Thuế, Chu Hoài Vi từ Viện kiểm sát, Tang Chí Nhiêu từ tòa án và Liêu Đào từ Phòng điều tra kinh tế của Cục chúng tôi, họ không phải là người của bạn sao? Khi họ liên lạc với bạn trước đây, thông tin họ yêu cầu Thu Yến nói với bạn đều giống nhau." Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn gắp sườn heo chấm vào nước tương đen và tương ớt chuông vàng rồi cho vào miệng cùng cơm.

Tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này. Hạ Tuyết Bình dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài việc điều tra tội phạm, nhưng cô thực sự biết về những kẻ nội gián do Trương Cơ Long gài vào các đơn vị thực thi pháp luật khác nhau. Hơn nữa, không ngờ rằng, Liêu Đào, người suốt ngày tỏ ra có chút bất cẩn, chỉ biết đến tiểu thư lăng nhăng, lại là gián điệp của Trương Cơ Long được chôn cất trong văn phòng thành phố. 

"Này, quả nhiên là Hạ Tuyết Bình!" Giọng điệu của Trương Cơ Long nghe rất phức tạp. 

"Đừng lo lắng, mối hận giữa ngươi và Hứa Nguyên, còn cờ vua hai người chơi hơn mười năm, không liên quan gì đến ta. Ta không quan tâm trong số những người ta quen biết ai có quan hệ thân thiết với tập đoàn Longda của ngươi. Ta chỉ quan tâm đến Ngọc Tử." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng nói: "Nhưng bạn không được phép bắt nạt Thu Yến của chúng tôi."

"Haha, Hạ sĩ quan, tôi coi Thu Diên như bạn, như anh trai. Làm sao tôi có thể bắt nạt anh ta cùng với anh, một 'con sói cô độc' máu lạnh' ở đây?" Nói xong, Trương Cơ Long không nói chuyện với Hạ Tuyết Bình nữa mà quay sang tôi hỏi chủ đề chính. 

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và thấy cô ấy thậm chí không ngẩng đầu lên mà đang tập trung uống bak kut the. Tôi đã kể cho Trương Cơ Long mọi thứ về những gì tôi thấy về Quốc Vĩnh Bang của Jiuwang Group, bao gồm cả những tác phẩm thư pháp bằng bút mềm mà Hạ Tuyết Bình và tôi đã nhìn thấy sau khi chúng tôi bị bỏ rơi và trông giống như những con chó bò và cào cấu trong văn phòng, cũng như lời nói và hành vi điên rồ của Quốc Vĩnh Bang. 

"Đợi một chút... Vậy là Yongbang không mời cậu đi ăn tối à? Anh ta thực sự chỉ đưa cho cậu và cảnh sát Hạ hai phiếu ăn tại căng tin của họ thôi à?"

"Đúng vậy." Tôi nói với Trương Cơ Long: "Tôi vẫn chưa ăn gì, Hạ Tuyết Bình đang ăn."

"Anh không nói với em sớm hơn - dù sao anh cũng bật loa ngoài nên vừa ăn vừa nói chuyện." Thế là tôi ngồi xuống và mở nắp cơm. Hạ Tuyết Bình lập tức gắp rất nhiều sườn heo trong bát vào bát của tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Em ăn nhiều một chút, anh chỉ uống canh và đồ ăn kèm thôi.”

"Anh có muốn ăn thêm không?"

"Không ăn nhiều thịt như vậy tôi sẽ mập lên. Cho tôi thêm hai miếng thịt gà nữa là được." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa nhặt một miếng bột chiên khác nhúng vào canh sườn heo.

Trương Cơ Long dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Anh thở dài, tiếp tục hỏi: “Vậy nơi em đang ở không phải là nơi Vĩnh Bang sắp xếp cho em sao?”

"Không, tôi... Hạ Tuyết Bình và tôi đang ở một nơi khác mà chúng tôi đã tìm thấy. Anh Jilong, anh không biết à: cái gọi là nhà khách của nhóm họ mà anh ấy sắp xếp cho tôi trông giống như một cái ổ chuột! Và nó rất ồn ào. Dưới lầu có một quầy bán đồ ăn, tôi không biết nó ở đâu. Bên kia là nhà tắm công cộng, có quạt và bánh xe nồi hơi. Ồn ào và cực kỳ ẩm ướt. Tôi nhìn thấy đầu giường trong phòng anh ấy sắp xếp cho tôi có rêu mọc. Nghe nói là phòng đôi, Hạ Tuyết Bình cao khoảng 174cm, nằm trên chiếc giường đó cũng không thể, hơn nữa lại là giường đơn, sau khi cho hai cái gối, chỉ là một cái chăn bông mỏng, cửa sổ trong phòng cũng không đóng chặt. . . "

Trương Cơ Long có vẻ hoàn toàn bối rối: "...Tình trạng hiện tại của Yongbang đã như thế này rồi à?"

"Anh Jilong, tôi nghe anh gọi giám đốc Quách là 'Yongbang'. Anh có biết anh ấy không?" Tôi nhạy cảm hỏi hắn, “Mà hắn cũng nói… đương nhiên cuối cùng hắn cũng hối hận: hắn nhờ tôi và Hạ Tuyết Bình mang đến một tin nhắn cho lão hồ ly, nói hắn hối hận còn sống sót mười hai năm trước. Chuyện gì đã xảy ra?”

Nghe xong câu hỏi của tôi, Hạ Tuyết Bình ngừng cử động miệng và tay. Sau đó cô lấy khăn giấy lau miệng. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi, chờ đợi câu trả lời của Trương Cơ Long.

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng bấm nút ống điện tử của Trương Cơ Long. Anh ta hít một hơi khói, thở ra rồi chậm rãi nói: “Tôi đã biết Từ Nguyên định làm gì, tôi cũng đoán được cô và sĩ quan Hạ sẽ đưa những lá thư còn lại cho ai. Thu Yến, trong vài ngày tới, cô chỉ cần tập trung thư giãn và vui vẻ với sĩ quan Hạ, tạm thời không cần gọi lại cho tôi.” Trương Cơ Long dừng lại rồi nói thêm: "Nếu anh và Hạ quan có thể tin tưởng tôi, tôi khuyên hai người, đừng giao những bức thư còn lại, và hãy tìm một nơi để đốt hết những thứ đó trong đêm nay." 

"Trương đại ca, ý của ngươi là?" Hạ Tuyết Bình hỏi Trương Cơ Long.

“Tôi không có ý gì khác, chỉ thế thôi.”

"Người Giang Hồ các ngươi quả thật có cách nói chuyện của mình, nhưng nếu không nói rõ ràng, ta và Thu Yến làm sao biết mục đích nói lời này?" Hạ Tuyết Bình cao giọng hỏi.

"Có một số điều tôi không thể nói quá rõ ràng. Sĩ quan Hạ và Tiểu Thành có quan hệ tốt, tôi coi Thu Diên như anh em, nhưng dù sao hai người cũng là đồng nghiệp và là người của Từ Nguyên. Tôi đứng đối diện với anh và Từ Nguyên. Khi tôi nói mấy lời, tựa như đang gieo rắc mối bất hòa. Nhưng tôi phải nhắc nhở anh, Sĩ quan Hạ, anh vừa nói rằng anh chỉ quan tâm đến anh Xia, nhưng có lẽ đã quá muộn để hai người ngừng giúp đỡ Từ Viên." chuyện này; nếu anh cứ nhất quyết làm, Hạ Tuyết Bình từ nay về sau có thể không có cơ hội giải quyết vụ án và báo thù cho Hạ Đào tiên sinh.” 

"Anh Jilong, chuyện gì vậy?" Tôi không hiểu, nhưng lời nói của Trương Cơ Long khiến tôi vô cùng lo lắng cho Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình trầm ngâm một lát, dường như có chút ngộ ra, nói vào điện thoại: "Ý anh là..."

"Tôi không chỉ biết Quốc Vĩnh Bang, chúng tôi còn là đối tác kinh doanh thường xuyên." Chỉ cần nghe Trương Cơ Long thuật lại, "Quốc Vĩnh Bang lúc đó chỉ là giám đốc mua hàng của tập đoàn Jiuwang, còn tôi chỉ là công ty hậu cần nơi anh cả tôi Lộ Hy Lâm làm việc. Là giám đốc của Tổng cục. Mười hai năm trước, Phó Chủ tịch Lu của Hội đồng hành chính tỉnh Y và một nhóm quan chức cấp cao của đảng cầm quyền trong chính quyền tỉnh đã liên hệ với tỉnh L và tỉnh M để lên kế hoạch đảo chính giành độc lập và tạo ra một chế độ bù nhìn khác. Vào thời điểm đó, Tập đoàn Jiuwang đang giúp đỡ những kẻ nổi dậy đảo chính này. Nói tóm lại, lúc đó Yongbang nắm được một thông tin huyết mạch của đám phiến quân này, biết mình có thể bị truy lùng nên đã trốn về phía nam đến F. Thành phố muốn xin tị nạn của tôi nhưng lúc đó tôi đang ở thành phố K, và tất cả những người anh em đi cùng tôi lúc đó cũng đã chết. và trốn trong một cái xô bẩn. Tình cờ, Yongbang đã cứu sống anh ấy với sự giúp đỡ của Từ Viên.

"Vì vậy, bạn, Từ Viên và Giám đốc Guo đã hợp tác với đại diện của Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh từ thủ đô để dẹp tan cuộc đảo chính ban đầu, phải không?" Tôi hỏi. 

"Đúng. Sau này, vì không thể thoát khỏi ẩn ý nên tôi đã ở tù 8 năm dù tôi đã phạm tội. Và trong 8 năm này, Yongbang và Từ Viên ngày càng thân thiết hơn, và mối quan hệ của họ với tôi cũng trở nên ghẻ lạnh. Sau này, khi tập đoàn Longda của tôi xuất hiện, tôi mới biết rằng Yongbang đã trở thành người đứng đầu Jiuwang, người được gọi là 'ông trùm tỉnh M'. Nhưng tôi biết rất rõ rằng Yongbang là một người có lý tưởng và hoài bão, nhưng với tài năng và khả năng của mình, mười một, mười hai năm nay anh ấy không thể đạt được tầm cao như vậy.”

"Này, ông chủ Zhang thực sự rất tôn trọng chính mình." Hạ Tuyết Bình trêu chọc: "Anh nói người khác không làm được, nhưng chẳng phải anh, ông chủ Zhang, chỉ trong bốn năm đã trở thành xã hội đen ở thành phố F và lôi kéo tập đoàn Longda của anh sao?"

"Sĩ quan Hạ, đừng quên cha của Dương Nhi chúng ta là ai." Trương Cơ Long nói thẳng.

"Đúng vậy, ta đương nhiên biết đảng cầm quyền đứng sau lưng ngươi... Ý ngươi là gì?" 

Trương Cơ Long hít một hơi khói khác và nói tiếp: “Sau cuộc đảo chính, Tập đoàn Jiuwang, một tập đoàn công nghiệp bán nhà nước và bán tư nhân, bắt đầu chuyển dần một số cổ phần từ tay đảng cầm quyền sang tay các đảng đối lập. Trong những năm sau đó, giám đốc mới được bổ nhiệm của Bộ Tài chính tỉnh M là người trung thành với đất nước, nhưng ông ta cũng dễ bị lừa. các cổ đông, nhưng anh ta ít biết rằng các công ty nước ngoài châu Âu và Mỹ cũng mặc quần áo giống như các đảng đối lập. Từ thế kỷ trước đến thời kỳ Nam Đảo, điều không thể thiếu nhất của Đảng Xanh là những người đóng vai trò là kẻ mua chuộc các nhà tài phiệt châu Âu và Mỹ.

"Vậy... Từ Nguyên hỏi Hạ Tuyết Bình và tôi..."

Lời nói của tôi lại bị ngắt quãng, những gì Trương Cơ Long nói tiếp theo khiến tôi hơi choáng váng: "Thu Yến, sĩ quan Xia, sếp của bạn, giám đốc Từ Viên, thực ra là một thành viên của đảng đối lập - ông ta đang cố gắng sử dụng quyền lực của mình để gây ảnh hưởng đến cuộc tổng tuyển cử vào đầu năm tới. Dù bạn nói tôi, Trương Cơ Long, là một doanh nhân hay một tay xã hội đen, tôi tổ chức để giúp đỡ hành pháp. Không có vấn đề gì đối với các đảng chính trị tham gia bầu cử: nhưng hai bạn, đừng quên rằng kể từ khi hòa giải giữa hai bên, một loạt luật đã được sửa đổi bởi nhà nước quy định rõ ràng rằng nếu bất kỳ công chức nào trong bộ phận pháp quyền tham gia vào các hoạt động liên quan, gây ảnh hưởng hoặc thao túng các sự kiện chính trị, đảng phái chính trị hoặc hệ thống chính trị thì việc cách chức là chuyện nhỏ. Nếu không, họ sẽ bị kết án tù ".

Hạ Tuyết Bình hít một hơi, nhắm mắt lại, trầm mặc.

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, ngực toát mồ hôi lạnh. Sau khi liếm môi, tôi hỏi Trương Cơ Long: "Tôi nói, Anh Jilong, anh không phải là người hay lo lắng một chút phải không? Anh chỉ gửi vài lá thư thôi mà..."

"Chỉ vài lá thư thôi? Bạn và sĩ quan Hạ thực sự rất thành thật. Nếu tôi là bạn, tôi chắc chắn sẽ tìm cơ hội mở một lá thư và đọc nó. Những doanh nhân và người nổi tiếng mà Từ Viên yêu cầu bạn gặp đều là những người có liên quan đến đảng đối lập. Ý tưởng của Từ Viên là dùng địa lý để bao vây dư luận, bởi vì ở các tỉnh xung quanh tỉnh Y, danh tiếng của đảng đối lập rõ ràng cao hơn đảng cầm quyền. Điều ông ta muốn làm về cơ bản là lôi kéo giai cấp tư bản có vẻ trung lập tham gia vào trò chơi này và hỗ trợ cho chính quyền Đảng đang tạo đà, trong trường hợp này, nó có thể trấn áp dư luận ở tỉnh Y. Tôi cũng vừa phát hiện ra: Mặc dù Hậu Thiếu Vũ, người mà hai bạn gặp ở thành phố Q, dường như có nhiều mối quan hệ cá nhân với các thành viên của đảng cầm quyền, nhưng bản thân anh ta là một trong một số nhà tài trợ chính cho các đảng đối lập trong nước. hãy xem ở thành phố Q đều là những doanh nhân có khuynh hướng chính trị. Bốn người họ hợp lực thành lập doanh nghiệp ở tỉnh L. Thế giới về cơ bản sẽ nhuộm màu xanh. Về phần Yongbang…” Trương Cơ Long thở ra và nói với Hạ Tuyết Bình và tôi, “Yongbang vốn là con rối của đảng đối lập. nhất định không làm trái ý anh ta - anh ta quá tận tâm nên chỉ có thể giúp đỡ đảng đối lập; nhưng đồng thời, anh ta cũng biết rất rõ rằng chỉ cần Tỉnh M còn do Đảng Xanh cai trị, thì những cổ phần và quyền lực đáng thương nắm giữ trong Tập đoàn Jiuwang phải được giao lại và được phép chia cho Đảng Xanh và các công ty nước ngoài Âu Mỹ. Trên thực tế, bản thân anh ta còn nợ trụ sở đảng đối lập tỉnh M và các công ty nước ngoài hàng chục triệu USD “Đó là lý do vì sao anh ta tỏ ra keo kiệt, để anh và sĩ quan Hạ đến căng tin sống trong nhà khách như hang chuột nên nói: 'Tổ quốc không nỡ nhìn lại trăng sáng.' "

Nghe đến đây tôi không biết phải nói gì. Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình hồi lâu, không nói nên lời.

“Tôi không có ý gì quá đáng đâu, sĩ quan Hạ, Thu Yến, tôi chỉ cảm thấy hai người bị giấu kín, tôi có chút không vui về điều này. Chúng ta hãy nghĩ thế này: Lùi lại một bước, trong cuộc bầu cử địa phương toàn quốc vào năm sau, Đảng Xanh đã giành chiến thắng vang dội. Tỉnh Y, vùng Đông Bắc và thậm chí toàn bộ miền Bắc đều do Đảng Xanh thống trị. Bạn nghĩ khả năng Cục Điều tra Tư pháp, Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh lúc đó sẽ không theo đuổi hành động của Từ Viên là bao nhiêu? Liệu Đảng Xanh có bảo vệ Từ Viên và nói rộng ra là hai mẹ con bạn không? Đây là nguyên lý “chim đi cung giấu, thỏ chết chó nấu”. Thu Yến, tôi đã nói với bạn từ lâu rằng không cần thiết phải chết với Từ Viên trong vòng tay của bạn. Với tư cách là người trong cuộc, tôi chân thành hy vọng bạn và sĩ quan Hạ được an toàn. Suy cho cùng, sĩ quan Hạ, chính bạn, bạn và sĩ quan Hạ không dễ dàng đạt đến điểm này. Hai người hãy trân trọng nhau nhé. Về phần lý tưởng của Hứa Nguyên, lẽ ra anh ấy phải được phép tự mình hiện thực hóa chúng, phải không? "

Tôi muốn nói nhưng lại ngừng lại, như có cái gì đó nghẹn ở cổ họng.

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại và nói với Trương Cơ Long: "Cảm ơn Zhang Chủ tịch đã nói với chúng tôi những điều này. "

"Sĩ quan Hạ rất lịch sự. Vậy tôi sẽ không làm phiền hai người nữa. Tôi chúc bạn có một thời gian hạnh phúc. "Trương Kế Long nói xong liền cúp điện thoại.

Đồ ăn trên bàn còn đang bốc khói, nhưng trong phòng đột nhiên yên tĩnh, vắng tanh.

"Hạ Tuyết Bình, chúng ta nên làm gì bây giờ? "Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình chịu đựng cơn đau nhức ở chân và bước ra khỏi giường. Đôi chân anh yếu ớt và anh bước đến chiếc ba lô.

“Này, tôi sẽ giúp bạn có được bất cứ thứ gì bạn muốn! “Tôi cũng vội chạy đến bên cạnh cô ấy, thấy cô ấy từ trong ba lô lấy ra một lá thư, cầm trên tay và nhìn chằm chằm hồi lâu.

"Muốn phá hủy nó phải không? "Hạ Tuyết Bình quay sang ta hỏi.

“…Chúng ta hãy quay lại giường và ngồi xuống. " Vừa nói tôi vừa đỡ cô ấy dậy và bế cô ấy trở lại giường.

Nhưng cô vẫn nhìn lá thư và không nói gì một lúc lâu.

"Muốn phá hủy nó phải không? "Tôi hỏi lại cô ấy.

Hạ Tuyết Bình không trả lời tôi mà nhanh chóng đưa ra quyết định. Anh nhẹ nhàng dùng móng tay nhéo mép phong bì, xé nó ra, lấy tờ giấy viết thư từ bên trong ra và mở ra.

Tôi thấy nó được viết trong thư.

"Anh trai tôi Sùng Châu. 

Gặp nhau mấy năm, lời nói cũng rõ như mặt.

Nghĩ lại lần tôi và anh trai gặp nhau tại "Huệ Thanh Lâu" ở Thành phố F sáu năm trước, chúng tôi vẫn vui vẻ như ngày hôm qua, tôi cảm thấy vô cùng xúc động. 

Trong thế giới ngày nay, triều đình bám vào Hồng trại mà không nghĩ tới tiến bộ, quan lại suy đồi tham nhũng, dân chúng khai ngộ nhưng không biết nhìn vào đâu, đất nước tưởng chừng như thịnh vượng nhưng đã lộ rõ ​​dấu hiệu thất bại: tầng dưới coi phép tắc và quy định chẳng ra gì, tầng trên chỉ tìm lợi nhuận nhỏ mọn, lãng phí nhân dân! 

Nếu không có những con người có tham vọng lật ngược tình thế thì vận mệnh đất nước sẽ ra sao?

Vận may của tôi thế nào? 

Tôi biết rằng mặc dù bây giờ tôi giàu hơn Đào Chu, một người nổi tiếng ở đất Yansu của chúng tôi và là trụ cột trong cộng đồng doanh nghiệp, tôi vẫn có tham vọng nhưng đã lâu không thể đạt được. Ngày hôm đó, người anh ngốc nghếch bày tỏ tình cảm thật của mình bên rượu. Người anh thông thái từng nói rằng anh ấy sẵn sàng đi cùng tôi.

Anh Jin có một kế hoạch, và tôi hy vọng anh trai tôi sẽ giúp tôi: Vũ khí hoạch định thế giới ngày nay không phải là vàng hay lưỡi dao, mà là sự nổi tiếng của nhân dân; và sự nổi tiếng của người dân sẽ hỗ trợ cho việc định hướng dư luận. 

Với thế mạnh của em trai mình ở tỉnh M, việc gia nhập Liên Tông Quý, một người tài giỏi với ngòi bút sắc như kiếm sẽ dễ dàng như trở bàn tay.

Nếu tôi có thể trở thành người đứng đầu cơ quan truyền thông địa phương của bạn, tôi có thể hỗ trợ nhà lãnh đạo hiểu biết và khôn ngoan của Đảng Xanh đạt được thành công. Đất nước của bạn sẽ có bầu trời trong xanh và nước trong vắt. Đây sẽ là một phước lành cho anh trai tôi và một phước lành cho mọi người! 

Người anh khờ dại biết tài năng của em trai mình nên có thể cứu vớt mọi thứ và làm theo ý muốn của trái tim mình. Nếu cần một anh em dại dột, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để hy sinh mạng sống mình. 

Tôi mong rằng anh trai tôi cũng như gia đình anh ấy sẽ làm được điều này, và nếu anh ấy quản lý một vùng đất cao quý và kinh doanh thì những điều vĩ đại chắc chắn sẽ xảy ra. 

Anh em hãy cúi đầu. 

---Đường núi”

Có vẻ như những gì Trương Cơ Long nói quả thực là đúng.

“Trước tiên hãy đặt bức thư này xuống và dùng bữa. "Hạ Tuyết Bình nói với ta.

“Sau khi nghe những lời của Trương Cơ Long và đọc thư của Từ Viên, tôi chán ăn. "Tôi thở dài buồn bã.

“Vậy thì bạn phải ăn, dù không thèm ăn cũng phải ăn và phải no. Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa gắp cơm lên, sau đó đặt một chiếc đũa gà lên trên cơm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 11

Tôi và Hạ Tuyết Bình đều chỉ mặc áo choàng tắm màu trắng, nằm trên đệm nước để hở ngực. Sau đó, chúng tôi cởi áo choàng tắm và ngâm mình trong "suối nước nóng trong nhà" - tất nhiên, khi tắm trong hồ bơi hình đài phun nước, Hạ Tuyết Bình đã tuân thủ nội quy và yêu cầu tôi nhờ quầy lễ tân đội mũ tắm lên đầu; sau đó chúng tôi lại về giường nước và thức suốt đêm. 

Tuy nhiên, đêm nay, ngoài việc thỉnh thoảng ôm hôn nhau, cả hai chúng tôi đều không có ý định quan hệ tình dục với đối phương. Tất cả chỉ vì cuộc điện thoại của Trương Cơ Long và những lá thư của Từ Viên đã lãng phí khung cảnh đẹp đẽ trong phòng khách sạn tình yêu.

Mọi người là vậy đó. Có thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với khủng hoảng được gọi là sự ổn định, nhưng nếu bạn vẫn vui vẻ và vui vẻ khi đối mặt với khủng hoảng thì đó thực sự là trốn thoát. 

Vua Văn của Tư Mã tổ chức tiệc với Thiền và chế tạo các kỹ năng Thục giả cho ông ta. Mọi người đều thấy tiếc cho ông, nhưng Zen thì vui vẻ và mỉm cười... Một ngày nọ, nhà vua hỏi Zen: "Ngươi có nghĩ đến Thục nhiều không?" Zen nói: “Tôi hạnh phúc ở đây nhưng tôi không nghĩ tới Shu”.

Nếu không phải Trương Kế Long điện thoại thông báo cụ thể cho tôi, mấy ngày nay tôi còn có cảm giác mình đã quên mất những chuyện đó ở thành phố F khi tôi đang ngơ ngác mấy ngày nay. 

"Phải làm gì?"

"Tôi vẫn muốn hỏi bạn."

Sau cuộc trò chuyện do dự như vậy, tôi và Hạ Tuyết Bình đồng loạt tiến về phía trước, sau đó ngả người ra sau và lại nằm xuống. Chênh lệch múi giờ gần một giây, chúng tôi vùi đầu vào nước ấm - hơn mười năm nay chúng tôi chưa từng làm điều này với bất kỳ người phụ nữ nào, kể cả Tiểu C và Mine.

Tôi hiểu rằng cô ấy chắc hẳn vẫn đang nhắm mắt thiền định trong nước. Cô ấy đã dạy tôi cách thư giãn cực độ này. Cô cho rằng khi một người ở dưới nước, cả thế giới sẽ trở nên yên tĩnh, thời gian mà một người có thể cảm nhận được cũng sẽ trở nên chậm hơn. Vì vậy, nhiều điều tôi không thể nghĩ ra lại có thể được giải quyết nhờ sự dịu dàng của nước.

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ về bất cứ điều gì dưới nước. Khi còn nhỏ, tôi chỉ nghĩ việc nín thở dưới nước thật vui và thú vị. Đặc biệt là sau khi tôi cố gắng mở mắt và thích ứng với sự kích thích của nhiệt độ nước trên đồng tử, tôi phát hiện ra rằng mình có thể nhìn thấy mọi thứ dưới nước, và mỗi khi quay đầu lại, tôi sẽ nhìn thấy khu rừng đen mềm mại và sang trọng của Hạ Tuyết Bình. Thỉnh thoảng tôi cũng thấy cái âm đạo mềm mại của em kẹp hai miếng thịt hến. Điều đó chẳng có ý nghĩa gì với tôi khi tôi còn nhỏ. Lúc đó tôi thích mông, đùi, lông mu và ngực của cô ấy hơn. Ngay cả vết sẹo đánh dấu sự xuất hiện của tôi trên thế giới này cũng thu hút tôi hơn cả khu vực bí ẩn giữa hai chân của cô ấy dường như chỉ dành cho việc đi tiểu. Hơn nữa, cô ấy thường ngồi thẳng hoặc khép chân lại để che giấu bản thân nên tôi cứ nhớ nhung những điều đẹp đẽ nhất về cô ấy lúc đó. 

Nhưng bây giờ, tôi vẫn mở mắt, quay sang một bên, tôi có thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp giữa hai chân của cô ấy. 

——Chà, với những lá thư đó từ Từ Viên, tôi luôn cảm thấy rằng ngày tận thế đối với tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ giống nhau ngay khi bình minh ló dạng, vì vậy bây giờ việc trân trọng cơ thể trần trụi của Hạ Tuyết Bình dường như là niềm an ủi duy nhất còn lại của tôi. 

Nín thở gần một phút rưỡi, Hạ Tuyết Bình nhanh chóng dùng tay vỗ vỗ đáy hồ, ngẩng đầu lên khỏi mặt nước. Vì thế tôi nhanh chóng ra khỏi nước và cảm nhận được cái lạnh trong không khí. Sau đó tôi lập tức đứng dậy, quấn mình trong khăn tắm và áo choàng tắm, đi đến công tắc điều hòa bật máy sưởi, sau đó hỏi Hạ Tuyết Bình đang chỉnh lại mũ tắm: "Anh đã nghĩ ra cách phải làm chưa?"

Hạ Tuyết Bình thở dài, nhìn tôi và lắc đầu bất lực. 

Nếu lúc này cô thực sự bất lực, chắc chắn sẽ cắn ngón tay, nhưng lúc này cô chỉ đang duỗi và thả lỏng cơ bắp chân tay trong hồ bơi. 

“Không phải là cậu không thể đoán ra được phải không?” Tôi đi tới trước mặt Hạ Tuyết Bình, xoa nước nóng lên lưng cô ấy, "——Em đã nghĩ ra việc phải làm, nhưng lại không biết có nên làm hay không."

Hạ Tuyết Bình gật đầu, quay lại vỗ nhẹ vào tay tôi, đứng dậy khỏi bồn nước nóng, nhờ tôi đưa áo choàng tắm cho cô ấy, sau đó cởi mũ tắm ra. 

Khi tôi giúp cô ấy tắm rửa sạch sẽ và mặc áo choàng tắm, Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Anh có biết tại sao tôi ghét Trương Kế Long không?"

"Tại sao?"

"Anh ấy quá thực dụng." Hạ Tuyết Bình mặc áo choàng tắm xong, lại nằm lên giường, vén chăn lên, để tôi cùng nằm. 

"Chủ nghĩa vị lợi..." Tôi hít một hơi thật sâu rồi nằm nghiêng trên đệm nước. Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng nắm tóc tôi, sau đó đem trán tôi tựa vào trong ngực anh. 

Tôi tiếp tục: "Ừm... Nói thế nào nhỉ? Tôi nhớ là tôi đã cùng anh bàn luận về người này không dưới ba lần. Tôi đã suy nghĩ kỹ về những gì anh nói sau đó: Quả thực, anh ta không phải là một tên xã hội đen hay xã hội đen bình thường, và tất nhiên anh ta cũng không phải là một doanh nhân đơn giản. Bản chất của một doanh nhân quả thực là kiếm lợi nhuận. Gần đây, sau khi thân thiết với anh ta, tôi cũng cảm thấy người này..." Tôi không thể nói rõ ràng. Vì thế hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục cùng Hạ Tuyết Bình thương lượng, "Nhưng ngươi nói hắn là người vị lợi? Về chuyện này ta cùng ngươi có cái nhìn khác. Ít nhất hắn biết việc giúp Từ Nguyên chuyển thư sẽ mang đến hậu quả cho cả hai chúng ta, hơn nữa hắn còn nói cho chúng ta biết - ngươi ghét hắn đến mức nào? Và ít nhất, hắn biết tình cảnh hiện tại của ngươi, nhưng hắn không dùng chuyện này để tống tiền ngươi và ta, đúng không?"

"Đúng vậy... Ta thật sự không nghĩ tới ngày đó Hứa Uyên sẽ để ý ta cùng ngươi nằm trên giường, hắn làm cho ta cảm thấy lạnh." Hạ Tuyết Bình nói thẳng, "Nhưng điều này không có nghĩa là Trương Cơ Long trong sạch - anh ấy làm cho bạn và tôi cảm thấy anh ấy cực kỳ chính nghĩa, vì vậy tôi đã làm theo ý tưởng này, bạn và tôi sẽ không giúp đỡ Từ Viên nữa, và từ bây giờ khi chúng tôi trở lại thành phố F và trở lại văn phòng, có lẽ với tính khí của tôi và tính cách của bạn, chúng tôi vẫn sẽ đối đầu với Từ Viên trong mọi việc; và đây không phải là điều Trương Cơ Long muốn thấy nhất sao? - Nghĩ xem, có phải như vậy không?"

Tôi mím môi thở dài, gật đầu với Hạ Tuyết Bình - Điểm này tôi thực sự không cân nhắc. 

Vì vậy, Hạ Tuyết Bình và tôi hiện đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: cả hai chúng tôi đều là cảnh sát. Làm bạn với Trương Cơ Long thì được, nhưng chúng ta không thể ở cùng đội với anh ấy. Bằng không, nếu không cẩn thận sẽ cấu kết với âm phủ. Nếu một ngày nào đó Sở cảnh sát trung ương điều tra nghiêm túc, hoặc là cảnh sát tỉnh Nếu người trong văn phòng cố tình đổ lỗi cho Chí La, Trương Cơ Long có thể không chắc chắn điều gì sẽ xảy ra, và Hạ Tuyết Bình và tôi chắc chắn sẽ không có kết quả tốt; cho nên trong trường hợp này chúng ta phải ủng hộ Từ Viên, và nếu chúng ta ủng hộ Từ Viên thì việc tiếp tục giúp anh ta chuyển thư sẽ là xu hướng tất yếu. 

Tuy nhiên, nếu chúng ta làm điều này, trong cuộc tổng tuyển cử ở tỉnh Y của chúng ta và các tỉnh lân cận, hoặc một ngày nào đó trong tương lai, nếu hai cơ quan lớn của Bộ Tình báo và An ninh Quốc gia điều tra, nếu Từ Viên thực sự bị phát hiện đã làm điều gì đó bẩn thỉu bên trong, thì nó sẽ thực sự giống như những gì Trương Cơ Long đã nói, Hạ Tuyết Bình và tôi sẽ bị trừng phạt và kết án ... Từ Viên đã dùng chính quyền lực của mình để can thiệp vào cuộc bầu cử để giúp Đảng Xanh duy trì quyền lực. Mục đích của anh ta có thể là gì?

Nếu làm như vậy, liệu anh ta có phải chịu trách nhiệm vi phạm pháp luật không? 

Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy cần phải thay đổi điều gì đó ở Tỉnh Y. Vậy ông muốn thay đổi điều gì? 

Chẳng lẽ sau khi Đảng Xanh lên nắm quyền, họ muốn dùng chính trị để can thiệp vào pháp quyền, để những chính trị gia đó buộc Niết Thị Minh cải cách, rồi luận tội Hồ Kinh Lý? 

Nếu đúng như vậy thì ý tưởng của anh ấy hay nhưng có thể không dễ thực hiện. Suy cho cùng, đây không phải là xã hội cũ và chính quyền mới trước sự hòa giải giữa hai bên. Ít nhất bây giờ, cảnh sát và chính trị không thể can thiệp lẫn nhau. 

Tuy nhiên, nếu Từ Viên dám tham gia kế hoạch bầu cử để ủng hộ đảng đối lập, thì với chỉ số IQ, năng lực và khả năng điều hành của mình, anh ta sẽ không bao giờ toàn tâm toàn ý vào việc này. Nếu có người phát hiện ra anh ta, anh ta phải có cách trốn thoát an toàn; nhưng Hạ Tuyết Bình và tôi thì khác. Điều duy nhất chúng tôi có thể trông cậy vào lúc đó chính là sức mạnh còn sót lại của người ông quá cố của tôi. 

——Mọi thứ trên thế giới này thực sự có thể được tóm tắt bằng những câu nói của Shakespeare: tồn tại hay không tồn tại, cách này hay cách kia, sự sống hay cái chết? 

Hai câu hỏi tưởng chừng như trái ngược nhau này thực chất là những câu hỏi trắc nghiệm khép kín khiến tôi và Hạ Tuyết Bình tỉnh táo, nhưng khi tỉnh táo, chúng tôi không có bất kỳ ham muốn nào khác. 

Tôi không đủ kiên nhẫn để suy nghĩ chi tiết nên hỏi Hạ Tuyết Bình - tất nhiên là tôi không có gì để nói - và hỏi cô ấy một câu hỏi thoát ra khỏi vòng tròn kỳ lạ này: “Hạ Xueping, bạn thích nắm quyền trong đảng nào hơn?”

"Tôi?" Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào mắt tôi, sờ sờ một bên mặt tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi thực sự chưa nghĩ tới. Đối với tôi, mọi thứ màu đỏ, xanh và vàng đều gần như giống nhau. Họ đều là chính trị gia. Và chính trị gia chẳng qua là hai loại: người làm việc và người không. Giống như khi một cảnh sát bị chia thành hai phe, tôi hiểu chính trị, nhưng tôi không nghĩ nó thú vị." Hạ Tuyết Bình mỉm cười hỏi tôi: "Còn cậu thì sao? Chắc hẳn các cậu đều mơ ước được trở thành quan chức hoặc có cống hiến lớn phải không?"

"Tôi... Tôi thích Đảng Đỏ khi còn rất nhỏ. Chủ tịch thế hệ thứ nhất, trưởng thiết kế, thế hệ thứ ba, thế hệ thứ tư và thế hệ thứ năm của Đảng Đỏ đều trông rất tốt bụng, hay cười, luôn khiến mọi người cảm thấy rất dễ gần. Ông 'Tiểu Qingtian' của Đảng Xanh có vẻ khiến mọi người cảm thấy thoải mái, và sau đó ... Là bà Hồng Tiêu, bà chắc hẳn khi còn trẻ rất xinh đẹp phải không? - Tất nhiên lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ nên tôi biết cách nhìn: những khuôn mặt giả tạo của quỷ Nhật Bản. trông đáng sợ, còn những người còn lại, kể cả CEO của họ, ngoài việc đẹp trai, tôi không nghĩ họ sẽ khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Sau này, khi tôi còn học trung học cơ sở và đại học cảnh sát ở nước tôi, tôi thích Đảng Xanh. Tất nhiên, tôi bị ảnh hưởng bởi một loạt các bài báo về đồ ăn nhanh và phim truyền hình trực tuyến. Ngoài ra, mọi người trong Đảng Xanh đều nói một cách nghệ thuật và tự nhận mình là di sản của các triều đại Hán, Đường, Tống và Minh. Điều quan trọng nhất là những người luôn ủng hộ Đảng Xanh đầy sơ hở trong lời nói và bài viết, nếu nghiên cứu kỹ thời kỳ Đảng Xanh thành lập chính quyền thì không hay lắm - kể cả sử sách, và những người Đảng Xanh hiện nay luôn khiến tôi có cảm giác như họ đã bị lừa dối.” 

Hạ Tuyết Bình sờ sờ má tôi, nhìn tôi, mỉm cười không nói một lời. 

Tôi cũng nhìn đường nét khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình trong đêm, suy nghĩ một lúc, tôi hỏi cô ấy: "Tôi chợt nghĩ đến một vấn đề - bạn nói rằng cái chết của ông nội tôi và vụ sát hại chú, dì và bà nội của tôi, có thể có liên quan đến những chính trị gia này?"

Hạ Tuyết Bình mở to mắt nhưng vẫn im lặng.

Tôi nghiến răng tưởng tượng rồi nói: “Tôi cũng chợt nảy ra một ý nghĩ: Nghĩ mà xem, hồi đó ông nội tôi được mệnh danh là 'King Catcher', ông đã là một tên tuổi lớn rồi. Khi tình hình chính trị đất nước đang vào thời điểm lịch sử quan trọng thì lại có một hành động lớn như vậy - trước khi hòa giải giữa hai bên, có một nhóm biểu tình và côn đồ khắp cả nước sẵn sàng gây rối. Ông nội rất ngạc nhiên khi có thể tập hợp được những người đứng đầu các sở cảnh sát trên cả nước, và sau đó tổ chức một số loại Cảnh sát thanh tra và hội nghị luật pháp khắp nơi đã ổn định, bạn có nghĩ rằng ông nội có thể tránh được việc làm tổn hại đến lợi ích của một số người ở đây không? Sau này, khi tôi nói điều này, tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, nuốt lời trên môi và đổi lời, "Sau đó, tổng bí thư Đảng Đỏ bị ám sát trước mặt lãnh đạo Triều Tiên, và kẻ ám sát có quan hệ họ hàng với ông nội. Bạn cho rằng chuyện này không thể để lại dấu vết gì trong lòng những người trong đảng cầm quyền sao? "

Trên thực tế, đêm nay trong miệng tôi đã mấy lần thốt ra một câu hỏi, tôi nuốt nước bọt mấy lần - Tôi luôn muốn hỏi Hạ Tuyết Bình, Du Phong trông như thế nào? Nhưng tôi cũng biết, dù bây giờ Hạ Tuyết Bình cảm thấy thế nào về Phong, hay mối quan hệ năm đó của Hạ Tuyết Bình và Vu Phong là thế nào, chỉ cần tôi hỏi câu này, có lẽ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ không có cuộc sống tốt đẹp gì.

Vì vậy, vào lúc này, tôi lại nuốt nước bọt.

"Vậy theo như ngươi nói, đối với ông nội ngươi, đảng đỏ xanh có lẽ sẽ không sạch sẽ?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Đúng vậy. Dù sao, từ lần trước tôi hỗ trợ tỉnh điều tra vụ án số 1 Trung Nguyên Túc và Trần Vương ép nữ sinh bán dâm, lại biết mặt ông Lưu muốn lừa cô mất trinh, bây giờ tôi không có cảm tình gì với những chính trị gia và nghị sĩ đó, bất kể đỏ hay xanh.”

“Ngày đó đều là nhờ có ngươi, tiểu khốn kiếp...” Hạ Tuyết Bình trầm ngâm nói tiếp, “Kỳ thật ta cũng từ góc độ này tiếp cận, nhưng cuối cùng lại không tìm được gì. Một số thứ hoặc được lưu trữ trong kho lưu trữ bí mật của thủ đô hoặc được bảo vệ bởi cơ quan bí mật riêng của hai bên. Hầu như không thể tìm thấy gì về những chuyện đã qua của ông nội cậu và hai bên, và họ đều bị nghi ngờ."

"Đó là lý do tại sao bạn cần mức độ bảo mật bí mật quốc gia mà Từ Viên có thể nắm giữ?"

"Ừ. Rõ ràng là tôi có thể nhìn thấy nhiều thứ, nhưng tôi không thể mở chúng ra. Đây là lý do tại sao tôi đồng ý chuyến đi của Từ Viên."

Nói đến đây, tôi chợt cảm thấy mình biết phải làm gì - “Nói cách khác, trong cuộc bầu cử cấp tỉnh năm sau, hoặc trong vài ngày tới, dù chúng ta có làm theo những gì Từ Nguyên ra lệnh hay Trương Kế Long cảnh báo, có lẽ chúng ta đều đang giúp đỡ… Bạn có thể nói điều đó không?"

"Ừ."

"Vậy thì tôi biết phải làm gì rồi: Hạ Tuyết Bình, chúng ta cũng sẽ không giúp được ai, dù là đảng xanh hay đảng đỏ."

"Không ai giúp đỡ à? Chúng ta nên làm gì?"

Tôi ngồi dậy và nói với Hạ Tuyết Bình: “Chuyện là như vậy đấy. Những gì tôi nói có thể không đúng. Xin hãy giúp tôi suy nghĩ về điều này: Trước hết, nếu hai chúng tôi gửi tất cả những lá thư bí ẩn và bí ẩn này, bất kể Cục điều tra tư pháp, hai sở an ninh quốc gia, sở cảnh sát và văn phòng thành phố của chúng tôi, và cũng bỏ qua hành động của Trương Cơ Long và đảng cầm quyền, theo mong đợi của Từ Viên, tỉnh Y Các tỉnh xung quanh đã bao vây tỉnh Y, vì vậy Đảng Xanh sẽ giành chiến thắng ở tỉnh Y, phải không? Ở một góc độ khác, nếu hai chúng ta chưa từng đồng ý chuyển thư của Từ Viên, dựa vào Trương Cơ Long, lại có một giáo sư kinh tế tên là Lộ Đông Thanh mà tôi quên nói với bạn rằng giúp đỡ Thống đốc Yang, thì Thống đốc Yang chắc chắn sẽ có cơ hội lớn để tái đắc cử trong cuộc bầu cử năm sau. "

Hạ Tuyết Bình dùng hai tay chống đỡ cơ thể, vô tình để lộ khe ngực. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu với tôi: "Chính là như vậy."

“Nếu hai chúng ta muốn tìm điểm cân bằng, thì trạng thái mà chúng ta muốn đạt được không phải là để cho Thống đốc Dương tái đắc cử quá dễ dàng, mà còn để lại một khoảng trống cho dư luận đảng đối lập bao vây; nhưng hai chúng ta đều không có năng lực lắm. Nếu xem xét vấn đề trước mắt, tức là chúng ta không hoàn toàn tuân theo sự sắp xếp của Từ Viên, cũng không hoàn toàn nghe theo lời cảnh báo của Trương Cơ Long.”

Hạ Tuyết Bình hai mắt sáng lên, lập tức hiểu ý tôi: "Ý anh là, chúng ta đều phải chuyển thư từ tỉnh M xong, nhưng chúng ta sẽ không chuyển thư từ thành phố T ở Đông Mông Cổ và thành phố C ở tỉnh R?"

"Đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ." Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "Nếu hai chúng ta không biết nội tình, vì Trương Kế Long đã nói cho chúng ta biết, vậy thì nếu chúng ta chỉ gửi Từ Nguyên mọi thứ từ tỉnh M, thì chúng ta sẽ cố gắng hết sức. Vì chúng ta ở tỉnh L nên chúng ta đã gửi thư cho Từ Nguyên. Quay số, và một người khác đã được gửi đến đây ở thành phố G. Nếu thực sự có người từ Cục Tư pháp, Cục Tình báo Quốc gia và Cục An ninh muốn điều tra, thì chắc chắn sẽ quá muộn để chúng tôi tạm thời dừng lại; và Tôi nghĩ vẫn chưa có ai nhắm vào chúng ta. Nếu có thì hai chúng ta không thể đến Thành phố G nếu không có đặc vụ hoặc điều tra viên theo dõi. Có lẽ bạn và tôi Họ đã bị bắt. Ngày mai chúng ta sẽ tìm nơi đốt tất cả những lá thư tiếp theo. Chúng ta sẽ đến Thành phố T và Thành phố C như thường lệ: ngắm thảo nguyên, xem Vạn Lý Trường Thành, xem Biệt thự Hạ Vĩnh và Đền Quan Âm, thử thịt cừu nướng nguyên con, trà sữa mặn và mì nếp, nhưng chúng ta sẽ không đi giao bất cứ thứ gì cho Từ Viên, sau đó là bạn và bạn. Tôi chỉ không trả lời bất kỳ tin nhắn và cuộc gọi nào của anh ấy, và giữ im lặng mọi liên lạc của anh ấy - nếu anh ấy hỏi sau khi trở về Thành phố F, chúng tôi sẽ cho bạn biết rằng chúng tôi đang bị hai đơn vị cấp quốc gia là Bộ Tình báo Quốc gia và Cục Điều tra Tư pháp nhắm đến. Trong trường hợp này, anh ấy không thể nói gì cả.

Hạ Tuyết Bình lại nằm xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này, bầu trời đã trắng xóa, ban công dần dần sáng hơn.

Suy nghĩ nghiêm túc, Hạ Tuyết Bình gật đầu nói với tôi: "Đó là một ý tưởng. Như anh đã nói, nếu hai chúng ta bị nhắm tới, có lẽ bây giờ dừng lại có lẽ đã quá muộn. Chúng ta còn phải gửi bao nhiêu lá thư ở thành phố G đây?"

“Tính cả bức thư cậu vừa xé ra, còn có ba bức nữa.”

“Vậy sau khi ra ngoài, tôi phải tìm chỗ mua phong bì và một lọ keo…” Nói xong, Hạ Tuyết Bình thoải mái vươn người về phía tôi, sau đó đưa tay nhéo nhéo chóp mũi tôi, “Đồ khốn kiếp, không ngờ em có nhiều ý tưởng như vậy!”

Và tôi nhìn cô ấy, có lẽ vì hai ngày qua cô ấy hầu như không gặp nhiều nắng gió nên làn da của cô ấy dần dần trắng sáng hơn. Chiếc váy ngủ bằng vải cotton thuần khiết trải trên người cô và hương thơm ấm áp trên ngực cô được quấn một nửa và vừa được làm ẩm bằng nước nóng. Ngọc cùng cơ bụng săn chắc gợi cảm, tôi không kìm được một cảm giác ham muốn khẽ khuấy động trong lòng. Tôi trực tiếp lao vào người cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy, nhẹ nhàng nâng lên quầng vú của Hạ Tuyết Bình rồi ôm lấy ngực cô ấy. 

"Ừ! Anh không thành thật!" Hạ Tuyết Bình nói, làm động tác muốn cắn tôi, nhưng lại không nắm tay tôi, chỉ há miệng nhe răng ra, cau mày trừng mắt nhìn tôi. 

"Ha ha, ai khiến ta Nữ Vương Hạ Tuyết Bình hoàn mỹ như vậy?"

"Yo yo yo, tôi lại trở thành nữ thần của bạn nữa à?"

"Anh luôn như vậy!" Sau khi xoa bóp ngực Hạ Tuyết Bình xong, tôi bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ bụng và cơ thắt lưng của cô ấy. 

"Hừ, vậy ngươi cùng nữ thần của ngươi đùa giỡn như vậy..." Hạ Tuyết Bình nói xong, nàng hơi cúi đầu, sau đó cắn nhẹ môi quay đầu lại, trừng mắt nhìn ta rồi lại quay đầu đi. Ánh sáng rất tối, nhưng tôi cũng biết chắc chắn cô ấy chợt đỏ mặt vì xấu hổ. 

Tôi không biết phải đáp lại thế nào, đành đặt ngón tay cái của mình lên khu rừng đen mềm mại rồi đặt lên khe hở âm đạo của cô ấy. Lúc này cô ấy mới đưa tay ra ngăn tôi lại. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và lo lắng: "Này... tên khốn kiếp, cậu thực sự đã vượt qua giới hạn của mình rồi! Bây giờ là mấy giờ rồi? Đã đến giờ đi ngủ rồi phải không?"

"Hehe, nhưng tôi..."

"'Này,' 'nhưng' của cậu là gì? Nếu cậu không ngủ thì trời đã sáng rồi... Nằm xuống đi!" Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn tôi, "Ta ra lệnh cho ngươi, nhanh lên! Nằm xuống và ngủ ngon! Ngươi dám làm trái sự điều khiển của nữ thần à?"

Thành thật mà nói, mặc dù lúc này dục vọng của tôi đang nảy nở, nhưng sau nửa ngày đi thuyền mệt mỏi, giết chết một người trên tàu trên đường, đến tập đoàn Jiuwang để giải quyết và đi bộ nhiều như vậy với Hạ Tuyết Bình vào nửa cuối ngày, thể lực của tôi có chút không thể chống đỡ được. , nhưng thân hình trưởng thành và ấm áp của Hạ Tuyết Bình, tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ và hơi thở của một người phụ nữ lý tưởng hoàn hảo, đối với tôi giống như ma túy và thuốc phiện; Bông hoa mỏng manh vô song, nước bọt, mồ hôi, nước tình yêu và thậm chí cả dòng nước ngọt ngào bị nghi ngờ là nước tiểu, cũng giống như nước hoa anh túc quyến rũ có thể dùng để pha thuốc phiện; và tôi là người khiêm tốn, thà không ăn, không mặc áo ấm, không tôn trọng tôi. Yan cũng là một người nghiện muốn uống một ngụm. Khi hút, tôi cảm thấy cô ấy khiến tâm hồn tôi thăng hoa. Rồi từng phút, từng giây sau đó, cô ấy khiến tôi ngứa ngáy từ đầu đến chân, từng lỗ chân lông, từng khớp xương trên cơ thể. 

Vì thế sau khi nằm xuống, tôi vẫn không nhịn được mà một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia khám phá dòng suối giữa hai chân cô ấy. 

"Ồ, ngủ ngon!" Hạ Tuyết Bình bĩu môi nhắm mắt lại. Một lúc sau cô ấy mở mắt ra, nắm lấy tay tôi và vỗ vào mu bàn tay tôi. Sau đó cô ấy giận dữ quay đi và quay lưng lại với tôi. Cô ấy phàn nàn với tôi một cách giận dữ và ai oán: “Thật là một ngày mệt mỏi… Tôi cứ để anh chạy lung tung đã lâu mà anh vẫn không chịu dừng lại!” Sau khi mắng mỏ cô một cách gay gắt, cô lẩm bẩm một mình: "Đồ khốn kiếp! Em thật tệ..."

"Hia Xueping - Tiểu Bình Bình -" Tôi thấy cô ấy thực sự buồn ngủ nên không muốn hành hạ cô ấy nữa, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng dữ dội hơn, vì vậy tôi dỗ dành cô ấy nói: "Tôi... tôi không muốn làm gì cả! Tôi... tôi chỉ muốn sờ ngực và ngủ... ngủ ngon..."

"Hừm!... Hahaha... Ối!" Hạ Tuyết Bình, người quay lưng lại với tôi, đã cười nhạo tôi. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi, sau đó cô ấy vòng tay phải của tôi quanh cánh tay cô ấy và kéo nó vào ngực cô ấy. Cô ấy đặt ngón trỏ và ngón giữa lên núm vú và nói với tôi: "Anh vẫn nghĩ mình là trẻ con... Được rồi được rồi! Để em chạm vào anh nhé! Bây giờ đã đến giờ ngủ ngon rồi phải không?"

Tôi dùng ngón tay véo núm vú và quầng vú của cô ấy hai lần, hôn lên cổ cô ấy từ phía sau, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy và nói với cô ấy: "Thôi, đi ngủ đi. Chúc ngủ ngon, Hạ đại nhân của tôi!"

"Này..." Hạ Tuyết Bình chế nhạo tôi, im lặng nhắm mắt lại. 

Tôi xoa ngực cô ấy thêm hai lần nữa và chuẩn bị ngủ thì em trai tôi tình cờ bị ấn vào mông cô ấy và cô ấy cương cứng ngay lập tức. 

Trên thực tế, tôi muốn điều chỉnh tư thế của mình để xem liệu có thể tìm được vị trí nào có thể chạm vào ngực cô ấy mà không chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy để không làm phiền cô ấy đang nghỉ ngơi hay không. Nhưng không ngờ càng trốn tránh thì lại càng có nhiều thứ lộ ra. Khi tôi cử động mông, cô ấy cũng vặn xương hông hai lần. Kết quả là quy đầu của tôi bị đẩy vào khe hở của cô ấy. 

"Ồ... đúng vậy! Tôi thực sự rất sung sức..." Hạ Tuyết Bình nói với tôi một cách mơ hồ và yếu ớt, "Được rồi... Tôi thực sự buồn ngủ! Làm bất cứ điều gì bạn thích...di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng..." Sau đó, cô ấy ngáp dài. 

Thực ra tôi rất muốn bào chữa, vì tôi cũng cảm thấy mệt mỏi, nhưng sau khi được cô ấy cho phép về hành vi bừa bãi của mình, tôi đột nhiên cảm thấy có chút không muốn chấp nhận nên tôi từ từ đẩy dương vật vào âm đạo của cô ấy với sự trợ giúp của người hướng dẫn. Thực ra, âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi nhẹ nhàng đẩy vào hai ba lần, rồi lại điều chỉnh đến một vị trí mà tôi nghĩ sẽ giúp tôi đỡ tốn sức và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái mà không ảnh hưởng quá nhiều đến cơ thể mệt mỏi của cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, dùng mắt ngựa hút phần thịt mềm hình lưỡi bán tắc trên cơ thể hang động trước cổ tử cung của cô ấy. Sau đó tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và ngửi mùi thơm ngọt ngào như hoa của cô ấy. 

Sau đó, tôi dường như nghe thấy mình đang ngáy...

——Không thể nào, mặc dù ham muốn tình dục đôi khi có thể trấn áp những cảm xúc khác, nhưng nó không bao giờ có thể chiến thắng được cơn đói và cơn buồn ngủ. 

Tôi tin rằng ngay cả khi bạn cho tôi hai ngụm rượu trắng vào lúc này để làm bay hơi hết độc tố “trái sinh tử” còn sót lại trong cơ thể, tôi nghĩ mình vẫn sẽ chìm vào giấc ngủ. 

Không có thế lực nào có thể thống trị mãi mãi trên thế giới. Điều này đúng với con người, việc tiết hormone và các chức năng sinh lý cũng vậy. 

Tôi lại mở mắt ra vì bị đánh thức bởi cảm giác căng cứng trên dương vật, đặc biệt là xung quanh quy đầu, và lời thì thầm tinh tế của Hạ Tuyết Bình hoàn toàn lấp đầy tai tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn thì thấy bàn tay trái đang ấn của Hạ Tuyết Bình đang xoa nắn núm vú đang dần cứng lại của cô ấy. Bên kia, cô ấy kẹp tay phải của tôi che ngực cô ấy dưới cánh tay, đồng thời dùng tay phải đưa vào giữa hai chân, nhẹ nhàng chạm vào gốc dương vật của tôi và bìu nhăn nheo. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy với hơi nóng khắp người, hôn lên cổ cô ấy từ phía sau và ngậm dái tai cô ấy trong miệng: "Suỵt - chào buổi sáng, Yukihira xấu tính của tôi! Em đang bí mật làm gì vậy?"

Cô ấy dường như đã nhắm mắt từ trước nhưng lại giật mình vì sự thức tỉnh của tôi. Sau đó mặt cô càng đỏ hơn. Cô cắn môi, khẽ cau mày, phàn nàn: "Không phải... đều là do anh sao, đồ ngốc nhỏ? Anh biết không... à... anh biết đêm nay tôi đã mơ thấy gì... tất cả đều là vì anh!"

"Vậy là vừa tỉnh dậy liền không nhịn được chơi đùa với chính mình?"

"Sao cậu lại nói chuyện với tôi như thế... Tôi khó chịu quá, con gà trống nhỏ!" Cùng lúc đó, trong âm đạo của cô ấy, một luồng hơi nóng phun ra từ lỗ tiểu dễ thương lên háng, lòng bàn tay và tinh hoàn của tôi. 

"Để anh nghĩ xem em đã mơ thấy gì..." Tôi cố gắng đẩy nhẹ dương vật qua lại và nói với cô ấy, "Để anh đoán xem - em có nằm mơ thấy có hai quả trứng Hà Thu Yến nhỏ đang làm tình với em không?"

"Anh... sao anh biết? Tôi... tôi rõ ràng không nói chuyện khi đang ngủ!"

"Ha ha... Ta đã đoán được, tối hôm qua chúng ta tắm rửa, ngươi sẽ có giấc mơ này!" Tôi nói với cô ấy với một nụ cười ranh mãnh. 

"Hmph...anh tệ quá! Hả? Ahhh...ahhh..." Khi tôi đang giật mình, âm đạo mỏng manh đột nhiên ôm chặt lấy dương vật của tôi, nước tiểu tràn ngập khắp nơi tiếp giáp giữa cơ thể chúng tôi, cộng với sự kích thích bằng lời nói của tôi với cô ấy, chắc cô ấy còn cảm thấy xấu hổ hơn, không khỏi dùng cơ vòng âm đạo ôm chặt lấy, các cơ trên cơ thể dường như co rút không thể khống chế. 

Vì vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, bên trong cô xuất hiện một cơn co thắt giống như động đất, và những dòng suối nước nóng ấm áp tuôn ra không kiểm soát được từ sâu trong âm đạo hình đồng hồ cát của cô. 

Tinh thần và lý trí của tôi vẫn chưa tỉnh táo, phần thân dưới nóng đến mức tôi muốn trút giận. Sau sự kích thích của cô ấy, tôi càng khó kiểm soát bản thân hơn. Tuy nhiên, tôi cảm thấy từ lỗ đít, qua các cơ sàn chậu, đến cặc, từ dưới lên trên, tất cả các cơ vốn đang ở trạng thái nửa căng đột nhiên thả lỏng, tôi bám chặt lấy cô ấy. Tim cô đập nhanh hơn sau lưng, toàn thân cô như có một dòng điện chạy qua, dòng điện đó chạy thẳng lên não. Vì vậy, trong trắng mịn như nhung trước mắt nàng, ống dẫn tinh tê dại của tôi giống như một ống dẫn nước bị hỏng máy bơm, tất cả tinh dịch nghịch ngợm hưng phấn đều ùa vào trong bụng Hạ Tuyết Bình. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi còn hét lớn hơn ta!" Hạ Tuyết Bình thân thể run rẩy quay người lại, không biết là đang trêu chọc hay đang mắng. 

"...Làm sao không được! Và khi nhìn thấy cô ấy hơi cau mày, đôi mắt trống rỗng, vẻ mặt hưng phấn, trong lòng tôi vừa tức giận vừa đáng thương. Không nói một lời, tôi dùng lưỡi chặn miệng cô ấy lại.

Ngay lúc tôi đang cầm khẩu súng sắt chuẩn bị lấy lại sức tấn công Hoàng Long lần nữa thì có người bấm chuông cửa phòng: “Thưa bà? Xin lỗi! Đã đến lúc hai người phải trả tiền chỗ ở ngày hôm nay! Và dì của chúng tôi cũng phải dọn dẹp! Nếu hai bạn chưa sẵn sàng tiếp tục ở lại hoặc nếu bạn thanh toán phí chỗ ở hôm nay muộn hơn 2 giờ chiều, chúng tôi sẽ tính 50% tiền phòng từ tiền đặt cọc của bạn và bạn có thể được yêu cầu rời đi nhanh chóng! Thưa ông và bà? Xin lỗi! "

“Mấy giờ tôi sẽ gọi cho anh…” Tôi lẩm bẩm, cầm điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình ở đầu giường lên. Lúc đó tôi mới thấy đã 12h47 trưa. Bởi vì bên ngoài trời nhiều mây nên tôi và Hạ Tuyết Bình tưởng rằng chỉ mới hơn tám giờ.

Trên màn hình khóa điện thoại của Hạ Tuyết Bình có ba tin nhắn chưa đọc của Từ Viên.

Tôi đành phải nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Hạ Tuyết Bình, lo lắng đứng dậy cùng cô ấy và mặc quần lót vào trước - Hạ Tuyết Bình quả thực nhanh hơn tôi. Anh lấy bộ đồ lót sạch sẽ trong vali ra trước. Tôi mặc áo len lông cừu và quần tất cotton mỏng rồi đi dép lê vào phòng tắm. Tuy nhiên, tôi không thể cưỡng lại sự thúc giục của cô hầu bàn ở quầy lễ tân nên phải mặc áo vest và đồ lót, bên trên là áo choàng tắm màu trắng rồi vội vàng đi đến quầy lễ tân để giao tiền mặt.

Sau khi trở về phòng, hai cô lao công đang lau chùi bồn tắm có vòi và phun chất hút ẩm khắp phòng. Nhìn thấy bộ đồ của tôi, họ tạm bước ra khỏi phòng rất ân cần và lịch sự.

Thấy tôi và Hạ Tuyết Bình lúc này không thể làm gì được, vừa rời khỏi giường, cơn đói trong bụng bắt đầu chiếm lĩnh mọi nhận thức của chúng tôi, vì vậy tôi và Hạ Tuyết Bình nhanh chóng tắm rửa thu dọn, cất đồ đạc cá nhân, mặc quần áo, sau đó đặt vali ở quầy lễ tân, xách ba lô trên lưng rời khỏi khách sạn.

Mặc dù bầu trời bên ngoài mờ mịt nhưng không khí lạnh lại rất ẩm ướt và ngọt ngào. Gió đông bắc thỉnh thoảng thổi qua nhưng không khiến người ta cảm thấy buốt giá. Ngay cả khi nó xuyên qua cổ tay áo và cổ áo, nó vẫn rất thoải mái.

"Trứng Hỗn Hợp nhỏ, con có sẵn sàng đưa con đến gặp mẹ và cho mẹ uống Shenma không?" Hạ Tuyết Bình nắm lấy tay trái của tôi, tựa vào vai tôi cười hỏi. 

"Này! Bạn thật dễ thương!" Tôi rất thích thú với vẻ ngoài dễ thương của cô ấy đến mức không khỏi chạm vào chóp mũi tròn của cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình cắn môi lùi lại, sau đó nhanh chóng mở miệng gặm đầu ngón tay của tôi. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại và nhìn cô ấy cười. Đầu tiên cô ấy cố tình trừng mắt, cau mày và mím môi tỏ ra tức giận, sau đó cô ấy bắt đầu cười với tôi. 

Tôi gãi đầu bàn luận với cô ấy: "Món Bak Kut Teh tối qua thế nào? Hôm qua khi gọi món, tôi thấy cua cà ri, nasi lemak và mì laksa của họ cũng ngon."

"Chúng ta đổi khẩu vị đi. Nơi này rất gần nơi chúng ta ở, sao dạo này chúng ta không giữ nó làm nơi ăn khuya nhỉ?" Hạ Tuyết Bình đã lên kế hoạch nghiêm túc. 

"Ừ, đúng là... Ừm, phía trước có một nhà hàng Trung Châu, có mì om, canh cay, gà bầu, mì xào!"

"Cái này..." Khi tôi và Hạ Tuyết Bình đang thảo luận buổi trưa nên ăn gì, điện thoại di động trong túi áo khoác của Hạ Tuyết Bình đột nhiên rung lên bốn năm lần, "Đợi tôi, có WeChat."

“Ông ta là con cáo già ăn thịt không nhả xương à?” Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Hạ Tuyết Bình duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chỉ vào tôi, sau đó dùng ngón tay gõ nhẹ vào mép điện thoại, sau đó cẩn thận đọc tin nhắn. 

Vài phút sau, Hạ Tuyết Bình đặt điện thoại xuống, vuốt thẳng mái tóc bay, nhìn dòng xe cộ tấp nập trên đường và thở dài.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Sĩ quan Từ Viên của chúng tôi vừa gửi cho tôi địa chỉ của ba bức thư còn lại - anh ấy yêu cầu cả hai chúng tôi gửi tất cả những bức thư về Thành phố G trước bảy giờ hôm nay." Nói xong, Hạ Tuyết Bình trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Thật là vớ vẩn!" Tôi đang đi theo Hạ Tuyết Bình, cả hai đều đói. Khi nghe được yêu cầu của Từ Viên, tôi lập tức tức giận. "Hắn, lão hồ ly, kêu ta làm sai chuyện, lại còn có lá gan xông tới ta? Hắn thật sự cho rằng chúng ta là người chuyển phát nhanh công ty!... Ta vốn tưởng tượng tới G thành, có thể có một cái nướng đuôi hươu!"

"Được rồi, đừng nói như vậy. Tôi nghĩ Từ Nguyên có thể không biết về tình thế khó khăn hiện tại của Quách Vĩnh Bang." Hạ Tuyết Bình an ủi tôi nói: “Nếu em muốn ăn đuôi hươu nướng, tối nay chúng ta đi ăn được không?”

Thực ra tôi chỉ đang nói chuyện thôi, không ngờ Hạ Tuyết Bình lại coi trọng, vội vàng nói: “Không, không, không cần thiết, tôi chỉ nói bậy thôi. Nếu đây là một bữa đuôi hươu nướng nghiêm túc, chắc chắn một nửa tiền lương của anh sẽ vào đó.”

"Sao nó đắt thế?"

"Không phải sao? Hơn nữa, thịt nai cũng không bằng thịt bò bao nhiêu..." Tôi thầm nuốt khan nói: "Đợi tôi tăng lương đã."

Thực tế, không khó để gửi cả ba bức thư trong một ngày. Trước khi khởi hành từ Thành phố F, tôi không có việc gì phải làm và sử dụng tính năng định vị của điện thoại di động để xem bản đồ Thành phố G vài lần. Để giúp Từ Viên giao đồ, và để tôi và Hạ Tuyết Bình tìm một số điểm tham quan nổi tiếng để ghé thăm khi rảnh rỗi. Ngoài ra, lần trước người của Ouyang Yani đã đi cùng tôi tham quan. Những tòa nhà nổi tiếng như Thành phố Điện ảnh, Bảo tàng Ô tô, Cung điện Giả và Chùa Tịnh Độ đã đánh dấu đại khái tọa độ trong tâm trí tôi. 

Chỉ là bản tính làm việc đều đặn và đều đặn của Từ Viên khiến tôi và Hạ Tuyết Bình làm gì cũng như ăn đậu Hà Lan, điều này thực sự rất bất thường. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi cảm thấy lão hồ ly này có vấn đề gì? Tại sao ngươi lại vội vàng như vậy?" Tôi cảnh giác hỏi: “Tối qua Trương Kế Long gọi điện, hôm nay anh ấy lại làm vậy, anh ấy có nhận thấy chúng ta có gì bất thường không?”

"Tôi hỏi, sao anh ấy lại vội vàng như vậy." Hạ Tuyết Bình đi trước tôi nửa bước, đi đến gần tôi. Anh ấy quay lại và nói với tôi: “Nhưng anh ấy không giải thích mà chỉ trả lời: 'Hãy nhớ cẩn thận trong mọi việc'. Anh ấy còn nói anh ấy bận, chúng ta nên nghỉ ngơi thật tốt.” Nghỉ ngơi. Mấy ngày tới, anh ấy sẽ gửi tin nhắn cho chúng ta sau 9 giờ tối." Hạ Tuyết Bình cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Nhìn những gì anh ấy nói, tôi không nghĩ anh ấy đã phát hiện ra chuyện của chúng ta. Có lẽ các chính trị gia trong đảng cầm quyền và đảng đối lập ở thành phố F có vấn đề gì đó.”

Tôi cúi đầu cẩn thận suy nghĩ, sau đó đuổi theo Hạ Tuyết Bình, nắm lấy tay nàng, nắm chặt ngón tay nàng, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không có khả năng. Trong vài ngày qua, tôi đã xem các chương trình video, trang web và tài khoản công khai của các phương tiện truyền thông đại chúng và các phương tiện truyền thông do nhiều bên kiểm soát. Thành phố F Công tác tuyên truyền chính trị quả thực đã bắt đầu rầm rộ, nhưng bề ngoài có vẻ yên bình và yên bình. Trương Cơ Long và Giáo sư Lu, cũng như cô Lý Mạc được Đảng Xanh tìm thấy, đều chưa làm gì cả nên tôi không nghĩ có rắc rối gì trong vấn đề này. "

Hạ Tuyết Bình nắm chặt tay tôi và không biết phải nói gì.

Tôi sánh bước cùng Hạ Tuyết Bình, đồng thời cẩn thận phân tích: Nếu loại bỏ hai yếu tố trên, thì điều có thể khiến Từ Viên lo lắng như vậy có thể là đã xảy ra chuyện gì đó trong văn phòng.

Tôi lấy điện thoại di động ra, kéo Hạ Tuyết Bình: “Chờ một chút, tôi sẽ tìm người gọi điện hỏi thăm tình hình trong văn phòng.” 

"Tôi hỏi thì sao?" Hạ Tuyết Bình quay lại và nhìn tôi.

Nghĩ nghĩ rồi, tôi lắc đầu nói với cô ấy: “Nếu thực sự có vấn đề gì đó ở Cục - hãy giả sử rằng nếu đó là người của Cục An ninh hoặc Cục Điều tra Tư pháp thì cố gắng đừng làm gì cả. Bạn mang tiếng là 'con sói đơn độc máu lạnh', và một nhóm người ghét bạn, coi thường bạn và chờ đợi để tìm rắc rối với bạn. Lúc này bạn gọi lại, nếu có người để ý thì chắc chắn sẽ có người có ý kiến ​​và đặt câu hỏi - bạn là trưởng nhóm giám thị cấp hai, Hugh Tại sao kỳ nghỉ lại kéo dài như vậy? - Sau đó, họ sẽ kiểm tra tất cả thông tin của bạn, và ngay cả khi không tìm thấy gì, họ sẽ buộc tội bạn là người đặc biệt và lơ là trong nhiệm vụ của họ. Bạn không nghĩ mình đã đạt được mục tiêu sao? Hơn nữa, nhóm nhiệm vụ nặng nề này đã mở ra một cơ hội lớn như vậy cho cấp dưới của bạn và gây ra một chấn động lớn trên khắp đất nước. Tôi đoán sẽ luôn có người lấy chuyện này làm cái cớ.

"Đúng vậy..." Hạ Tuyết Bình nghe tôi nói, trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu cố ý nói đùa với tôi: "Được rồi, anh có chút hèn nhát, trong việc xảy ra chuyện, anh rất bốc đồng, không ngờ anh có cách phân tích chuyện này rất tốt. Nếu không làm như có chút hoang tưởng mà cùng tôi làm việc ở văn phòng thành phố, nếu không đến Sở Nội vụ tỉnh thì thật đáng tiếc!"

"Sao vậy? Anh muốn đuổi tôi đi? Để tôi nói cho anh biết, Hạ Tuyết Bình, khi tôi về, dù có bị giáng chức xuống bộ phận vệ sinh, tôi cũng sẽ chỉ dọn dẹp văn phòng và bàn làm việc của anh quanh năm. Khi đó sẽ không có ai như Hứa Nguyên Thẩm Lương Thái, Nhiếp Thạch Minh, Hồ Cảnh Lễ, đương nhiên anh sẽ muốn đuổi tôi đi! Tôi sẽ xách xô lau sàn đứng canh gác cạnh bàn làm việc của anh!" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình trong khi làm mới lại vòng bạn bè của mình.

"Này, cậu vẫn ở bên tôi phải không?" Hạ Tuyết Bình đưa đôi mắt to của mình ra trước mặt tôi và nhìn tôi với khuôn mặt hình quả đào. 

"Không phải vậy đâu!"

"Ngươi chính là biết gây sự!" Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi rồi lùi lại một bước. 

Tôi tưởng cô ấy chợt tức giận, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy cô ấy đang tựa lưng vào tường, cúi đầu, âm thầm vui vẻ. 

Tôi mỉm cười nhìn xuống điện thoại, tình cờ thấy Trang Ninh đăng ảnh Tôn Ngộ Không do cậu bé sáu tuổi đứng trên bờ kè chắp tay sau lưng và dòng chữ "Khỉ chán" trong vòng bạn bè. Tôi tự nghĩ rằng đã đến lúc Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật phải đi làm. Anh ấy vẫn đang rảnh rỗi nên tôi chỉ cần gọi điện thoại cho anh ấy: "Này, Trang Ninh, anh có chuyện gì vậy? Anh đang chuẩn bị 'nở hoa cả văn hóa và thể thao' à?"

"A... Giám đốc!" Nghe được giọng điệu của Trang Ninh, rõ ràng có chút hoảng sợ. Sau đó anh nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra ba lần, rồi lại trở lại giọng điệu bình thường: "Ồ Giám đốc, tôi... tôi chỉ muốn phàn nàn thôi! - Anh không biết, gần đây công việc của Phòng Kỷ luật rất mệt mỏi và nhàm chán! Tôi vừa định xóa nó trong vài giây, nhưng anh đã thấy kết quả rồi."

"Hừ! Thôi đi, đừng giả vờ nữa! Lúc tôi còn ở Ban Kỷ luật, cậu luôn bỏ trốn. Cậu cho rằng tôi không biết sao? Còn nữa, sau này đừng gọi tôi là giám đốc. Khi tôi về văn phòng thành phố, tôi đoán chắc chắn tôi sẽ quay lại tập đoàn Chongyu làm việc cho đội trưởng Hạ." Vừa nói, tôi vừa ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình không nói thành lời, anh ấy chỉ đưa miệng về phía tôi và nói bằng môi: "Nhìn em thật xinh đẹp!"

"Được rồi... vậy, tôi gọi cậu là 'tiền bối' có được không?"

"Chà, tiền bối là một danh hiệu hay!" Tôi mỉm cười. Sau khi nghe anh ấy nói về công việc gần đây của Phòng Kỷ luật, tôi hơi tò mò nên làm theo chỉ dẫn của anh ấy và hỏi: “Gần đây anh làm gì vậy?”

"Than ôi, bạn không biết rằng gần đây Phòng Kỷ luật hiếm khi ra ngoài để trấn áp nội dung khiêu dâm và kiểm tra các ấn phẩm bị cấm và vi phạm bản quyền. Cục đã gửi cho chúng tôi gần 10.000 hồ sơ cảnh sát. Chúng tôi cần người từ Văn phòng Kỷ luật, hồ sơ của chúng tôi và Cục An ninh. Những người từ Phòng Báo cáo Điều tra đang kiểm tra từng thông tin của cảnh sát, và Phòng Đạo đức và Kỷ luật của chúng tôi đang dẫn đầu; người ta nói rằng chúng tôi đang dẫn đầu, nhưng trên thực tế, mọi gánh nặng đã giảm bớt về Cục An ninh của chúng tôi, và những người từ Cục An ninh của họ thậm chí còn không đến để thu thập thông tin! Trong văn phòng của chúng tôi có bao nhiêu người? Than ôi, Phó Giám đốc Shen nói rằng đây là nhiệm vụ do sở cảnh sát giao. Sau đó, có tin đồn rằng nhiệm vụ này có liên quan đến Sở Cảnh sát Trung ương - Tôi không biết việc Sở Cảnh sát Trung ương phụ trách một đồn cảnh sát ở một tỉnh lỵ có hợp lý không... Nói tóm lại, gần đây chúng tôi đều rất lo lắng - bạn nói rằng chúng ta phải làm những việc mà các ngành và cảnh sát khác nhau có thể giải quyết được. đài? Tôi không hiểu..."

"Mười ngàn tệ một cổ phần? Cổ phần là cái gì? Tại sao nhiều như vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Tôi nghĩ bạn sẽ cười chết nếu nói với tôi điều này - tất cả đều là hồ sơ của một cảnh sát già đã nghỉ hưu bảy năm trước. Tôi không biết làm cách nào để xác minh!"

"Nghỉ hưu?" Tôi dụi mắt hỏi Trang Ninh: "Sao anh không để văn phòng cán bộ kỳ cựu của tỉnh xử lý hồ sơ của các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu? Có cần thiết phải làm ầm ĩ như vậy không?"

"Ai nói không có chuyện này? Thật sự không biết vì sao Sở tỉnh lại điên như vậy!" Trang Ninh chửi rủa.

Tôi nghĩ tôi cũng sẽ chán nản như Trang Ninh khi chuyện như thế này xảy ra với mình, nhưng tôi từng là sếp của anh ấy và là sinh viên năm cuối tại học viện cảnh sát của anh ấy. Tôi không thể dạy anh ấy lơ là trong công việc, nên tôi cũng thuyết phục anh ấy: “Trang Ninh, hãy nhớ rằng, anh là cảnh sát. Nhiệm vụ đầu tiên của cảnh sát là bảo vệ xã hội và phục vụ nhân dân. Điều thứ hai là tuân theo mệnh lệnh của cấp trên và nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ của mình - đó là nhiệm vụ truy quét nội dung khiêu dâm và bắt gái mại dâm, là nhiệm vụ dùng súng để hỗ trợ các bộ phận khác, đồng thời cũng là nhiệm vụ để anh xác minh thông tin của cảnh sát.

"Tôi hiểu rồi, tiền bối."

Hạ Tuyết Bình nghe tôi nói, liền duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, dùng đầu ngón tay gãi má tôi. Rồi anh nhón chân lên và chạm vào tóc tôi rất nhẹ nhàng. Anh vui vẻ nắm lấy tay tôi và tiếp tục bước về phía trước.

Đôi mắt cô như muốn nói: Ôi, đây vẫn là tên khốn kiếp cãi nhau bỏ chạy sao? 

Tôi bất lực và ngượng ngùng nhìn cô ấy, rồi nghiêng đầu tựa vào trán cô ấy. 

Hành động của chúng tôi đã khiến một nhóm bạn gái đang đi mua sắm gần đó ghen tị và ghen tị. Sau khi đi ngang qua chúng tôi, họ bí mật hét lên.

Tôi nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Hạ Tuyết Bình, vòng tay qua vai tôi, nửa ôm cô ấy vào lòng. Tôi bước đến trước cửa nhà hàng ăn vặt Trung Châu, hít một hơi thật sâu rồi hỏi Trang Ninh câu hỏi thực sự: "Ngoại trừ bộ phận đạo đức của chúng tôi, gần đây trong văn phòng có xảy ra chuyện gì không?"

“Ừ, để tôi suy nghĩ đã, tiền bối…” Trang Ninh mím môi, sau đó giúp tôi đếm: “... Tình hình thế nào rồi: Đồn cảnh sát gần đây bắt đầu mở rộng tuyển dụng. Có vẻ như mỗi sở có thêm 20 cảnh sát, và cảnh sát tuần tra mặc đồng phục dường như đã bổ sung thêm 50 người ... Cảnh sát trưởng Thiếu Kiến Anh dường như đã từng phạm tội trước đó. Tôi bị cao huyết áp và đã ổn sau khi nằm viện hai ngày... À, chị Triệu ở nhóm bạch đàn nặng thứ hai vốn định đi hưởng tuần trăng mật. Cô ấy đã cãi nhau với cô C ở lớp thẩm định ở căng tin vào tuần trước. Tôi không biết tại sao, nhưng họ gần như đã đánh nhau. Phó giám đốc Shen và trưởng bộ phận Qiu không thể kéo cô đi. "

"Ồ... hai người họ..." Nghe được lời này, tôi thực sự cảm thấy buồn cười và cảm động. Nghĩ đến dòng trạng thái được đăng trong vòng bạn bè của Tiểu C mà chỉ mình tôi mới nhìn thấy được, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"...Ồ, nhân tiện! Hai điều tra viên của Cục Điều tra Tư pháp đã đến hôm qua và đã ở văn phòng của chúng tôi được hai ngày. Anh Ngô cùng giám đốc đi đón.”

"Cục điều tra tư pháp?" Tôi lẩm bẩm, và tất nhiên là tôi lặp lại điều đó với Hạ Tuyết Bình. 

Quả nhiên, Hạ Tuyết Bình nghe được những lời này không khỏi khẩn trương. 

"Đúng vậy, có hai điều tra viên tới, hình như bọn họ vẫn còn ở trong phòng làm việc của Từ tổng." Trang Ninh nói.

“Anh có biết họ tới đây để kiểm tra cái gì không?”

"Không chắc chắn. Ừm...nhưng..." Trang Ninh hắng giọng, dường như một tay cầm ống nghe và miệng, nói với tôi bằng giọng trầm và bí ẩn. Đầu bên kia điện thoại, tôi lặng lẽ bật loa ngoài và yêu cầu Hạ Tuyết Bình cùng nghe. "——Tôi nghe được điều này từ một nhóm người từ Cục An ninh: Họ nói có lẽ họ đến đây để điều tra chuyện giữa Giám đốc Xu và Tô Mỹ Trinh. Tôi nghe nói Giám đốc Tô, ngoài việc hợp tác với Ai Lý Vi, Ngoài vụ ám sát Đội trưởng Hạ, hình như còn có chút rò rỉ. Các quan chức ở Tỉnh ủy và Công an Trung ương có vẻ rất nhạy cảm với vấn đề này! ... Dù sao thì chúng ta đều biết về Cục Xu và Tô Mỹ Trinh, còn bản thân Tô Mỹ Trinh thì ở Văn phòng Giám sát Internet, Sở cấp tỉnh và những người ở Viện Kiểm sát và Tòa án. Một số người cho rằng Giám đốc Từ có thể không thể tiếp tục làm người đứng đầu chính phủ vì vấn đề này. "

Tôi không thể không cảm thấy sốc. Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình đã phân tích những gì Trang Ninh nói. Tôi tiếp tục hỏi: “Những gì anh nói có đáng tin cậy không?”

"Tôi không biết, nhưng gần đây người ở Sở An ninh đã nói điều này. Họ là Kim Di Vi trong Văn phòng thành phố của chúng tôi. Lời nói của họ có phần đáng tin cậy phải không? Ồ, nhân tiện, gần đây Sở An ninh dường như được chia thành hai nhóm. Một nhóm ủng hộ Giám đốc Xu và một nhóm ủng hộ Phó Giám đốc Shen. Bạn có thể thấy người của họ ở đó hàng ngày. Họ cãi nhau trong hành lang, trong căng tin, trong ký túc xá và trong phòng tập thể dục." Trang Ninh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười. và hỏi tôi: "Tiền bối, anh có nghĩ Giám đốc Xu đội mũ khá an toàn không? Người phụ nữ đó, Giám đốc Su, trông rất quyến rũ. Cô ấy rõ ràng không phải là người tiết kiệm. Anh cho rằng Giám đốc Xu thực sự có thể thích một con điếm như vậy..."

Hạ Tuyết Bình nghe thấy Tô Mỹ Trinh bị coi thường như thế này. Mặc dù lúc trước Tô Mỹ Trân suýt giết chết cô, nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn cảm thấy khó chịu nên lùi lại nửa bước, mấp máy môi nhưng không nói gì. 

Tôi nhanh chóng ngăn Trang Ninh lại và nói: "Đi đi! Đừng nói nhảm - để tôi hỏi cậu, nhóc: Cậu có thấy chuyện trước đây của Giám đốc Su với Cục Xu và chuyện của ông ta với những người ở Văn phòng Giám sát Internet và Viện kiểm sát không?"

“我……我没有啊……”

"Nếu không thì đừng nói nhảm! Lúc ngươi mới tới văn phòng thành phố, ta đã nói với ngươi cái gì? Nếu ngươi nghe thấy có người tung tin đồn thì cứ nghe. Dù tận mắt chứng kiến cũng đừng lan truyền! Cục Hứa dù sao vẫn là giám đốc. Đừng quan tâm những gì ngươi nghe được có phải là sự thật hay không. Ngươi có nghĩ rằng nếu lời nói của ngươi đến tai hắn, hắn sẽ cho ngươi thu hoạch tốt với tư cách là cảnh sát tập sự không?"

"Cái này... tôi...Tiền bối, xin đừng báo cáo những lời này của tôi với Giám đốc Từ!"

"Ngươi biết sợ hãi đúng không? Yên tâm, ngươi là ta dẫn ra ngoài, ta sẽ không lừa ngươi. Ta chỉ sợ ngươi cái mồm lớn sẽ hủy hoại tương lai của chính ngươi. Nghĩ mà xem, trước khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, ngươi có thể đến phòng kỷ luật của văn phòng thành phố, nghĩ đến các bạn cùng lớp đang thực tập ở đồn cảnh sát. Ngươi nên trân trọng nó, thành thật mà làm mọi việc theo bổn phận của mình. Người khác có chuyện riêng phức tạp của các quan chức cấp cao, ngươi có thể giả ngu đến mức có thể! Bạn có hiểu không?" 

“知道了……谢谢学长教诲!”庄宁说话的时候都带着颤音,听起来这孩子是真怕了。

"Được rồi, cậu có thể đi làm việc của mình, đừng nói cho người khác biết tôi gọi cho cậu."

“嗯, 我明白。学长,等您回见。”

"Xem ra rốt cuộc lão hồ ly vẫn gặp rắc rối." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Hạ Tuyết Bình, em thấy thế nào?"

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ hồi lâu, cắn ngón trỏ, cuối cùng lắc đầu nói ba chữ: "Không nhất thiết."

"Tôi nên nói gì đây?" Tôi đặt điện thoại xuống, dẫn Hạ Tuyết Bình vào quán ăn vặt, lấy hai thực đơn rồi tìm một nơi tương đối yên tĩnh để ngồi cùng cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Cục điều tra tư pháp không nổi tiếng và quy mô nhỏ, nhưng thủ đoạn của họ không thua kém Cục An ninh, thậm chí còn thận trọng và nghiêm ngặt hơn. Nếu họ thực sự đến điều tra Từ Viên, thì Từ Viên lẽ ra hiện tại đã bị giam giữ và điều tra. Hoặc ít nhất là trong trạng thái bán mất tích; tuy nhiên, anh ta vẫn có thể tiếp tục ra lệnh bằng cách gửi tin nhắn cho tôi, điều này cho thấy vấn đề của anh ta không nghiêm trọng. Rất có thể những người từ bên ngoài Judicial Investigation Bureau are not just going for Từ Viên - maybe those rosy rumors about Tô Tô are just a cover. "

"Nếu không nhắm vào Từ Nguyên và Tô Mỹ Chân thì có thể nhắm vào ai? Ngải Lợi Vi đã chết, xung quanh lại không có ai... Có thể nhắm vào ngươi và ta không?" Nói xong tôi lại lo lắng cho mình chứ đừng nói đến Hạ Tuyết Bình. 

Hiện tại đối với ta mà nói, đối phó một hai tên trộm nhỏ chắc chắn không phải là vấn đề. Nếu tôi đối phó với những tên tội phạm thông minh như Ai Lý Vi và Tô Mỹ Trinh, có thể khó khăn, nhưng tôi vẫn tự tin; nhưng nếu tôi được yêu cầu đối phó với các cơ quan quyền lực như Cục An ninh, Cục Tình báo Quốc gia và Cục Điều tra Tư pháp, tôi có thể phải nhượng bộ - nhưng nếu họ muốn đối phó với Hạ Tuyết Bình thì sao? 

Ngay cả trước khi nó xảy ra, tôi đã gặp rắc rối rồi.

"Có lẽ... có lẽ là không." Hạ Tuyết Bình kiên quyết nói: "Từ Viên và Thẩn Lương Thái đang bố trí Phòng Kỷ luật và rất nhiều bộ phận để xác minh thông tin của các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu cách đây sáu bảy năm. Chuyện này nhìn thì có vẻ tầm thường, nhưng thực tế nó có rất nhiều cơ sở: các bạn phải biết rằng thời gian giải mã thông tin mật cấp trung và cấp cao trong hệ thống cảnh sát là hai mươi năm; lúc này Cục Điều tra Tư pháp đã cử người đến giải thích rằng một trong những cảnh sát cũ đã xảy ra chuyện, có lẽ là nghiêm trọng." vấn đề." Hạ Tuyết Bình nói xong, ánh mắt đột nhiên trở nên đờ đẫn. Cô ấy cúi đầu thở dài rồi nói với tôi: "Anh có thể quyết định ăn gì. Tôi có thể mua bất cứ thứ gì thuận tiện cho chúng ta ăn trên đường đi."

"Không cần, chúng ta hãy ăn xong ở đây trước khi khởi hành." Thấy Hạ Tuyết Bình đột nhiên chán nản, tôi nói một cách dứt khoát và không biết xấu hổ: "Tôi có thể làm gì nếu thư của Từ Viên bị chậm vài phút trước khi được chuyển đi? Nó có thể đợi người chết được không? Chúng ta ăn cơm trước rồi mới chuyển đi." Tin tôi đi, con cáo già này có thể trừng phạt chúng ta không? Không sao đâu, ăn đi! - Người phục vụ, một bát canh cay, một phần mì xào, nửa con gà bầu, một miếng mù tạt, một miếng mè và nước tương. Đồ uống phải được vắt mới..."

Tôi đại khái biết tại sao tâm trạng của Hạ Tuyết Bình lại dao động như vậy: trong số những cảnh sát già mà Trang Ninh kiểm tra đã bắt đầu nghỉ hưu từ bảy năm trước, một nhóm trong số họ có thể được coi là anh chị em của ông nội. Một số ông bà già đã trì hoãn việc nghỉ hưu hoặc được tuyển dụng lại qua phòng nhân sự tỉnh có thể coi là tiền bối của ông nội về tuổi tác. 

Nếu ông nội không bị giết cách đây mười năm thì chắc hẳn ông là một trong những sĩ quan cảnh sát lớn tuổi của họ - mặc áo sơ mi cũ kỹ, đội mũ mềm vành, mang theo bình giữ nhiệt, và có thể cầm một cây gậy văn minh, cầm một chiếc đài, hoặc tay kia xách một chiếc lồng chim có chim sáo đá. Anh bước ra ngoài khoảng sân nhỏ nơi ông bà từng ở, đi theo một nhóm anh em ngày xưa đi chơi cờ, uống trà, hát opera, rồi dẫn bà nội ra quảng trường khiêu vũ. Khiêu vũ, hoặc tìm một ngày nắng để tắm nắng hoặc đi câu cá; còn tôi và Hạ Tuyết Bình có thể ở bên cạnh họ, đóng vai con gái và cháu trai vô cùng hiếu thảo với họ và dường như giữa chúng tôi không có khoảng cách thế hệ, lén lút nắm tay, ôm nhau, trêu chọc, thậm chí hôn nhau lén lút trong khi hai trưởng lão không để ý đến... Cuộc sống kiểu này đơn giản như nước, nhưng lại rất thực tế và hạnh phúc. 

Có lẽ trong lòng Hạ Tuyết Bình, cô cũng từng nghĩ như vậy, nhưng hiện thực tàn khốc khiến cô chỉ còn lại sự vỡ mộng. 

Vì vậy, từ đầu đến cuối bữa ăn, Hạ Tuyết Bình không nói với tôi một lời, thỉnh thoảng lại chủ động vươn tay nắm lấy bàn tay đầy hoa xum xuê của tôi. 

Lúc nào cô ấy cũng mệt mỏi nhưng tôi là người duy nhất nhìn thấy sự tổn thương của cô ấy. 

Vì vậy, sau khi mua phong bì, nhét tờ giấy viết thư mà tôi và Hạ Tuyết Bình đã đọc vào trong phong bì rồi gửi đi ba bức thư chết tiệt đó, tôi lập tức mua một chiếc bật lửa và một chai dầu mè rồi đi thẳng đến chùa Jialan, nơi gần chúng tôi nhất lúc đó. Khi các nhà sư và khách hành hương không chú ý, tôi ném tất cả những lá thư còn lại trong tay vào lư hương, đổ dầu mè lên rồi đốt. 

Tối hôm đó, diễn ra lễ khai mạc Liên hoan phim thành phố G tại thành phố điện ảnh và truyền hình. Mặc dù không thể vào công viên điện ảnh và truyền hình thành phố vì không có vé nhưng chúng tôi cũng được xem chương trình bắn pháo hoa ở Quảng trường Sakura bên ngoài. 

Nhìn những tia lửa sáng rải rác khắp bầu trời như những hạt mưa rơi, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng rơi nước mắt, nhưng đồng thời cô ấy ôm lấy cơ thể tôi, gối lên vai tôi và cười. 

Cả hai chúng tôi đều thức suốt đêm, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng xứng đáng với căn phòng đầy những bức tranh khiêu dâm, hồ nước ấm áp và tấm nệm nước đàn hồi có thể hỗ trợ cơ thể đu đưa và vặn vẹo. 

Trước khi trở về phòng, Hạ Tuyết Bình đặc biệt bảo tôi mua một chai nhỏ Ngọc Băng Thiều thơm. Tôi uống hết nửa chai trong thang máy, cô ấy giật lấy nửa chai còn lại rồi đưa chiếc lưỡi thơm mùi rượu vào miệng tôi. Vì vậy, ngay khi bước vào phòng, chút tỉnh táo còn sót lại của chúng tôi là cởi bỏ hết quần áo. 

Sau hiệp đầu tiên, Hạ Tuyết Bình, người đang bị tôi đụ điên cuồng và hũ mật ong tràn đầy nước, vẫn cố gắng bò vào ba lô và lấy ra lọ nhỏ thuốc tẩy ruột. Hai mươi giây sau, cô không khỏi che mông lại, lập tức chạy vào toilet ngồi xuống. Thế là tôi theo cô ấy vào phòng tắm, tháo vòi sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. Vừa tắm rửa cơ thể đang bài tiết của Hạ Tuyết Bình, tôi nhét con cặc vừa mới xuất tinh nhưng chưa mềm của mình vào miệng cô ấy. 

Một lúc sau, cùng với tiếng xả nước trong toilet, tôi đưa dương vật bằng thịt mà cô ấy vừa dùng miệng làm sạch vào lỗ đít đã được rửa sạch bằng nước ấm. 

Hạ Tuyết Bình hét lên đau đớn và hài lòng nhìn tôi. Sau đó, giống như một loài bò sát, cô ấy từ từ dẫn đường cho tôi, người đang xâm chiếm sân sau của cô ấy, đến đích - ba lô của cô ấy ở đó. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn môi dưới, rên rỉ rồi rút dương vật silicon tôi mua ra. Cô không nói gì, chỉ đưa chiếc đồ chơi điện cho tôi với nụ cười mong đợi. 

Điều còn đọng lại trong đầu tôi lúc này chỉ là muốn chinh phục cô ấy đến mức lớn nhất và mang lại cho cô ấy khoái cảm chưa từng có nên đã dùng thanh silicone này tát vào núm vú của cô ấy tám chín lần từ nhẹ đến nặng rồi nhét vào miệng cô ấy mà không cần giải thích. 

并勐地往她的喉咙里顶去。

Hạ Tuyết Bình dường như hơi choáng ngợp trước tôi, đến mức khi quy đầu silicon chạm vào cổ họng, cô ấy dường như muốn nôn mửa và hơi ngạt thở. Sau đó tôi mới tỉnh lại một chút do tác dụng xấu xa của thuốc, không ngờ Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, điều chỉnh vị trí của lưỡi, há miệng rộng hơn. Cô ấy dường như nhanh chóng thích nghi với vật thể lạ trong miệng, và tiếng xì hơi của cô ấy. Ở đó, phần thịt mềm nhăn nheo quanh hậu môn bắt đầu hút dương vật của tôi liên tục; nhưng tôi không dám hành hạ cô ấy quá lâu. Sau khi cảm thấy cơ thể Hạ Tuyết Bình rung chuyển qua lại dữ dội và đạt cực khoái, tôi rút dương vật giả điện ra khỏi miệng cô ấy để cô ấy thở dễ dàng hơn. Sau đó tôi bật động cơ massage đang dính đầy nước bọt của cô ấy, nhắm vào âm hộ của cô ấy và đưa vào một cách nhẹ nhàng. 

Hạ Tuyết Bình há miệng, hơi lè lưỡi. Anh ta giơ tay lên và cắn tôi một cách cay đắng. Sau đó anh ấy hút ra một vết dâu tây trên cánh tay tôi. Sau đó anh dịu đi cơn tức giận trong lòng, hôn lên miệng tôi một ngụm nước bọt thơm ngon. 

Sau khi tôi liên tiếp xuất ba dòng tinh dịch nóng vào âm đạo của cô ấy, tôi rút dương vật giả ra và chọc nó vào hậu môn xinh xắn của cô ấy, nơi tinh dịch đang chảy ra. Sau đó tôi ngồi dậy khỏi đệm, ổn định cơ thể cô ấy, rồi tiếp tục đẩy khe hở âm đạo của cô ấy ra khỏi âm đạo, nhúng nước của tôi và của cô ấy vào, hành hạ tâm hồn đói khát của cô ấy…

Chúng tôi không mở mắt cho đến khoảng 10h30 ngày hôm sau. Dù dậy sớm hơn hôm trước nhưng chúng tôi dường như có nhiều năng lượng hơn. 

Nhưng khi tôi và cô ấy chuẩn bị rời khỏi giường đi vệ sinh, tắm rửa thì cả hai phát hiện chân tay đau nhức và tê cứng. Dương vật sưng tấy của tôi dường như không còn co rút nữa, tê cứng không thể cử động trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô lúc này cực kỳ khô. Cô ấy sẽ cảm thấy đau nếu tôi nghiến răng và nhất quyết nhổ nó ra. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là chiếc dương vật giả đã hết điện vẫn được nhét vào hậu môn của cô. 

Đêm đó tôi ngủ áp người vào người cô ấy như thế này. Sau khi đạt cực khoái hơn chục lần liên tiếp, cô ngất đi và tự nhiên mất hết nhận thức về chuyện đó. 

Hạ Tuyết Bình xấu hổ toàn thân đỏ bừng, đây là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, suýt nữa bị dọa chết. 

"Cái... tôi nên làm gì đây..." Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thấy Hạ Tuyết Bình hoảng sợ như vậy. Mặt anh đỏ bừng, mắt ngấn nước, lông mày nhíu lại, môi mím chặt, lúm đồng tiền hình quả lê lộ ra. 

Nhìn cô ấy trông thật dễ thương, tôi dường như bớt lo lắng hơn. 

"Chúng ta cứ làm thế này nhé? Từ giờ trở đi, anh và em sẽ mặc hai bộ quần áo và một chiếc quần, chúng ta sẽ sống như một người, hehe, được chứ?"

"Quả bóng nhỏ!" Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, giơ cánh tay phải tê dại lên, dùng hết sức lực đập não vào đầu tôi. Anh ấy cong môi phàn nàn với tôi: “Đã thế này rồi! Anh còn có ý định trêu chọc tôi, trêu chọc tôi! Hừ! Ô ô ô..."

Giả vờ khóc một lúc, Hạ Tuyết Bình đột nhiên im lặng, nhưng sắc mặt càng đỏ hơn, vội vàng cúi đầu. 

"Có chuyện gì thế..."

“我……憋不住了……”

Tôi nhịn cười, hỏi cô ấy: “Trước hay sau?”

"Ngươi không được phép hỏi!"

“我说正经的呢!前面还是后面？”

"Ở phía trước..."

"Vậy ngươi ở lại đây đi! Sự vội vàng! Bằng cách này bạn sẽ không cảm thấy đau khi tôi kéo nó ra!"

“Ở đây?…Trên giường?” Hạ Tuyết Bình cau mày, ngượng ngùng nhìn tôi. 

"Đúng vậy a, Hạ Tuyết Bình đại nhân! Bây giờ là mấy giờ trong ngày mà bạn còn quan tâm đó có phải là giường hay không? Dù sao đây cũng là khách sạn tình yêu nên phải dọn dẹp và khử trùng ga trải giường!" Tôi bỏ thái độ đùa giỡn và nghiêm túc nói với cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình cúi đầu, nhăn mặt, nhắm mắt lại, im lặng. 

Cuối cùng, chính vì sức mạnh bàng quang của Hạ Tuyết Bình và sự thuyết phục của tôi mà Hạ Tuyết Bình xấu hổ không dám nhìn tôi mà phóng ra một dòng nước tiểu nóng hổi khiến âm đạo của cô ấy ẩm ướt hơn một chút. Tôi tận dụng cơ hội này để điều chỉnh hơi thở của mình vài lần trước khi tách cơ thể chúng tôi ra. 

Để bảo vệ hình ảnh của cô ấy, tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề này nữa. Tôi chỉ nhìn mặt hoặc quay lưng của cô ấy khi cô ấy không chú ý. Tôi nhớ lại vẻ ngoài xấu hổ nhưng dễ thương của cô ấy lúc đó nên tôi cười khúc khích ở một bên. Nhưng dường như cô ấy luôn nghiền ngẫm về vấn đề này. Khi tôi kết thúc lần quan hệ cuối cùng với cô ấy mỗi ngày, bất kể cô ấy buồn ngủ hay mệt mỏi đến mức nào, hay vì cơn cực khoái khiến cô ấy muốn chết. , she would also struggle to give me orders before closing her eyes, asking me to pull my things out of her beautiful pussy or beautiful buttocks; Ngoài ra, dù ở ngoài hay trong phòng, mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy sẽ trở nên vô cùng ngại ngùng, và cô ấy sẽ chủ động ôm và hôn tôi thường xuyên hơn. Cô ấy bám lấy tôi với cảm giác ngọt ngào hơn cả việc tôi bám lấy cô ấy.

Và những người đàn ông xa lạ từ Bắc vào Nam sau khi nhìn thấy những khoảnh khắc ngọt ngào giữa tôi và cô ấy đều đưa ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ về phía tôi. 

Tôi không viển vông vì điều này, mà tôi đang phát triển và thỏa mãn cơ thể cũng như mong muốn của cô ấy đồng thời lấp đầy tâm trí và thế giới tâm linh của cô ấy ở mức độ lớn nhất. 

Tôi sẽ đưa cô ấy đi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau mỗi ngày. Tại Ngụy Hoàng cung, tôi mua cho cô ấy một bộ album ảnh về nữ hoàng điên mà cô ấy thương tiếc nhất và có những khoảnh khắc đẹp nhất trong đời; Ở thành phố điện ảnh, tôi mua cho cô ấy. Cô ấy mua một chiếc đĩa CD thay thế của Lý Hương Lan, cô ấy cố tình hỏi tôi một cách mỉa mai: “Sau khi chiếc đĩa CD này được mang về Thành phố F, tôi sẽ dùng nó để luyện tập bắn súng và luyện tập mục tiêu.” Nó làm cho mặt tôi trông giống như hạt kê, giá tỏi lạnh cay, xanh và đỏ.

"Cũng thú vị. Lần trước ta ồn ào như vậy bắn vào nhà chúng ta, Tô Mỹ Chân còn cầm súng bắn tỉa dọa Ailiwei bỏ chạy. Tại sao hàng xóm cùng tầng với ngươi không phàn nàn?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Bởi vì không có ai sống ở đó."

Trước khi rời khỏi thành phố G, vốn dĩ tôi muốn hỏi Hạ Tuyết Bình xem anh ấy có muốn gặp Âu Dương Diêni không, nhưng lời nói đó mấy lần ra khỏi miệng, tôi đều nuốt chửng. Suy cho cùng, dù mối quan hệ giữa Ouyang Yani và Hạ Tuyết Bình có tốt đến đâu thì cô vẫn là "tiên máu" sát nhân trong "Một Trăm Tám Tướng Quân" của Cục An Ninh. Nếu cô ấy biết tôi và Hạ Tuyết Bình gửi đồ cho Từ Nguyên, cô ấy sẽ bảo vệ người bạn thân cũ của mình hay thực hiện nhiệm vụ của một điệp viên? 

Hơn nữa, làm sao mối quan hệ thân thiết giữa Hạ Tuyết Bình và tôi lại không bị lộ ra trước mặt cô ấy? 

Nếu Âu Dương Yến Ni hiếu khách như vậy, sắp xếp cho tôi và Hạ Tuyết Bình đến một nơi mà cô ấy có thể sắp xếp, hoặc là đến thẳng nhà cô ấy, liệu tôi có thể tiếp tục ngủ chung giường với Hạ Tuyết Bình được không? 

Đơn giản nhất chính là, nếu gặp mặt, Âu Dương Diễm hỏi chúng ta sống ở đâu thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nhất quyết muốn đến thăm nơi chúng tôi sống cùng nhau? 

Tôi không thể để cô ấy biết tôi và Hạ Tuyết Bình ngủ trên giường nước đôi trong khách sạn tình yêu, mỗi ngày thức dậy đều nhìn căn phòng tràn ngập tình dục phải không? 

Dù sao, tôi cũng không muốn che giấu trước mối quan hệ ngọt ngào của mình với Hạ Tuyết Bình trước khi trở về Thành phố F.

---Nhưng thực ra đây đều là những lời bào chữa mà tôi tự tạo ra cho mình. Điều khiến tôi cảm thấy khó chịu nhất thực ra là những gì Tô Mỹ Trinh đã nói trước khi cô ấy bị bắn và ngã xuống. 

"Cô bé Ouyang Yani đó, cô ấy không thích Vũ Phong, nhưng bạn có biết tại sao cô ấy lại nghe theo lời tôi ngay từ đầu không? - Để tôi gợi ý cho bạn: Bạn nghĩ tại sao ai đó lại cố tình gọi cô ấy là 'Ouyang Yani' khi còn đi học?"

Lần trước đến thành phố G để gặp cô ấy, tôi không hề biết rằng một nữ sát thủ xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại là một "Lôi". Những ngày gần đây, tên của Vũ Phong và bóng dáng khả nghi của người đàn ông trung niên mà tôi “gặp phải” trong cửa hàng người lớn đã được nhắc đến trong những ngày qua. Lòng tôi đã trở thành cơn ác mộng không dám chạm tới; Nếu vào lúc này, Ouyang Yani, người trông giống như “bạn xinh đẹp của mẹ” hay “bạn thân tán tỉnh của bạn gái”, nhưng thực chất lại là tình địch nóng bỏng như củ khoai tây, tôi không thể cưỡng lại được. 

Vì vậy, ngay cả khi tôi và Hạ Tuyết Bình đến Giả Cung và Thành phố Điện ảnh Truyền hình, khi đi ngang qua Cục An ninh thành phố G, tôi thấy Hạ Tuyết Bình ngồi trong xe chăm chú nhìn chằm chằm vào cửa khu An ninh hai lần, trong mắt tràn đầy hoài niệm, lo lắng và miễn cưỡng. Tôi dùng tay siết chặt xương bánh chè, cố gắng không hỏi Hạ Tuyết Bình: "Em có muốn đi gặp dì Âu Dương không?" 

Sau đó đến thành phố T, tôi và cô ấy cố tình tránh né sự hộ tống của tiếp viên hàng không đang hộ tống chúng tôi. Chúng tôi tìm được một công ty du lịch địa phương và thuê một nữ hộ tống người Mông Cổ đưa chúng tôi đến vùng đồng cỏ. 

Cô gái hộ tống người Mông Cổ ban đầu rất ngạc nhiên khi nghe tin tôi và Hạ Tuyết Bình chỉ nhờ cô ấy làm hướng dẫn viên du lịch chứ không làm gì phi thường. Cô nhiều lần nói rõ rằng dù là người dị tính nhưng cô có thể chấp nhận ngủ với con gái, và dù chưa từng qua lại cặp đôi nhưng cô vẫn sẵn sàng thử. Tiền tip của cô ấy, nhưng chúng tôi không tìm kiếm cô ấy vì điều gì đó bất lịch sự, và cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm - cô ấy không yêu cầu Hạ Tuyết Bình và tôi thêm tiền, và cô ấy hiếu khách đưa chúng tôi đến lều của cô ấy với tư cách là khách - tất nhiên trước khi lên đường, cô ấy chân thành và đáng thương cầu xin Hạ Tuyết Bình và tôi đừng nói với bố mẹ cô ấy về công việc bẩn thỉu của cô ấy. 

Đêm đó Hạ Tuyết Bình và tôi uống kumis đến mức nôn mửa. Sau khi nôn hết mọi thứ trong bụng ra, chúng tôi đương nhiên phải qua đêm trong lều. Không ngờ sáng sớm hôm sau, con ngựa cái ở nhà chị hộ tống đã sinh ra hai chú ngựa con mà cả gia đình đều không hề hay biết việc con ngựa cái đó mang thai. 

"Xem ra đây là điềm lành do khách phương xa mang tới! Hai người có thể giúp tôi nghĩ ra một cái tên được không?"

Hạ Tuyết Bình và tôi đã thảo luận rất lâu và cuối cùng quyết định đặt tên con bé là "Qiuxue". 

Con ngựa con được gọi là "Hạ Hà". 

Cứ như vậy, một tháng đã gần trôi qua, cũng là lúc tôi và Hạ Tuyết Bình trở về thành phố F.

Trước khi rời đi, tôi và Hạ Tuyết Bình đặc biệt mua hai phần bánh bao hấp và thịt lừa nướng, cùng với hai tách trà chà là nóng lớn. Chúng tôi ngồi trước cửa biệt thự Hạ Bình và ăn tối trong khi ngắm hoàng hôn trên núi.

“Không ngờ thành phố C lớn như vậy, tôi cũng không thấy đủ.” Tôi không khỏi thở dài trong khi nhấp một ngụm trà chà là nóng khi nhìn vào lối vào trang nhã nhưng kín đáo của biệt thự.

"Đi du lịch phải không? Bạn không thể đi khắp nơi được sao?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi vẫn chưa hài lòng, nhấp một ngụm trà táo tàu ngọt ngào, rồi hỏi vào tai tôi: "Nếu em uống chưa đủ, chúng ta lại ra ngoài chơi khi được nghỉ nhé?"

"Tất nhiên là tuyệt rồi! Bạn muốn đi đâu?"

"Hmm...tôi cũng muốn đến Nhật Bản."

"Nhật Bản có vẻ tốt. Bạn có thích Nhật Bản không?"

"Tôi không thể nói là tôi thích chúng... Tôi chỉ tò mò thôi. Trong bộ sưu tập của ông nội cậu có rất nhiều sách về văn hóa Nhật Bản. Tôi từng nghe ông nội cậu nói rằng Osaka và Kyoto đều đẹp. Khi còn trẻ, tôi đã tưởng tượng nếu mình sống ở Nhật Bản sẽ như thế nào. Nếu có cơ hội, tôi muốn được tận mắt nhìn thấy."

"Được rồi! Tôi vẫn chưa ra nước ngoài!... Chậc, nhưng bây giờ tôi và anh đều là cảnh sát, có vẻ ra nước ngoài không dễ dàng gì." Tôi là người nghe theo ý kiến ​​của Hạ Tuyết Bình, nhưng khi nghĩ rằng chúng tôi sẽ không dễ dàng đến Nhật Bản thì tôi lại là người thất vọng hơn. 

“Không sao đâu,” Hạ Tuyết Bình nắm lấy tay tôi, đặt lên miệng cô, ấm áp thở ra, “Sau này luôn có cơ hội.” Cô ấy mở to miệng ngay khi nói xong. Tôi tưởng cô ấy muốn cắn tôi lần nữa nhưng cô ấy chỉ ngáp. 

Tôi không khỏi bật cười trước vẻ ngái ngủ của cô ấy, nhưng rồi tôi cũng chợp mắt một lúc lâu hơn và thậm chí còn rơi nước mắt. Một làn sóng kinh ngạc không thể chịu nổi ập vào cơ thể tôi, và đầu óc tỉnh táo của tôi hoàn toàn bị đánh bại ngay lập tức. 

"Ngươi buồn ngủ sao... Hạ Tuyết Bình..."

"Trà táo tàu này có vấn đề!" Tôi nghe thấy Hạ Tuyết Bình nghiến răng gầm lên như thế này. Tôi nhìn thấy mí mắt trên và dưới của Hạ Tuyết Bình đánh nhau. Cô ấy siết chặt tay tôi để cố đánh thức tôi, nhưng tay cô ấy dần dần thả lỏng...

Khi tôi tỉnh lại, mắt tôi vẫn còn tối sầm.

"Hạ Tuyết Bình? Hạ Tuyết Bình!" 

Tôi giãy giụa một lúc rồi vùng vẫy muốn thoát ra khỏi tay, mới phát hiện cổ tay mình giờ đã bị một chiếc còng lạnh lẽo còng chặt lại. 

"Tôi..." Hạ Tuyết Bình hít sâu một hơi, bình tĩnh lại suy nghĩ. 

"Bạn ổn chứ?"

"Tôi ổn." Tôi lắng nghe giọng nói của cô ấy, ngay phía sau tôi. 

Tôi cố đưa tay ra chạm vào cô ấy rồi nắm lấy tay áo áo gió của cô ấy. 

Đúng lúc này, bên tai tôi đột nhiên vang lên tiếng vài đôi giày da đế mềm mạnh mẽ giẫm lên gạch lát sàn, sau đó tôi nghe thấy tiếng ngón tay mình búng một cái, cơ thể tôi bị vài đôi bàn tay thô ráp tóm lấy. 

"Bạn định làm gì! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi hét lớn. Tôi vừa định hét lên điều gì đó với Hạ Tuyết Bình thì miệng tôi đột nhiên bị dán chặt bằng băng keo nhựa đường. 

Hạ Tuyết Bình lẽ ra đã nghe thấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô vẫn im lặng. Tôi biết lúc này cô ấy chắc chắn đang nghĩ biện pháp đối phó. 

Sau khi bịt miệng lại, tôi bị đôi tay đó kéo đi hơn mười mét, có lẽ tôi bị chúng kéo sang một phòng khác, bởi vì tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó tôi bị ném xuống một chiếc ghế gỗ. Sau đó, miếng dán trên miệng và miếng bịt mắt của tôi—chết tiệt, nó trông giống như một miếng bịt mắt trong phim hoạt hình—lần lượt được gỡ bỏ. 

Nhưng trong căn phòng tôi đang ở, tôi vẫn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Tất nhiên, tôi có thể nghe thấy tiếng ai đó đang đi, đứng yên, rồi từ từ ngồi xuống trước mặt tôi. 

Ngay lập tức, hai bóng đèn có công suất cực lớn sáng lên trước mặt tôi. Ánh đèn nóng xuyên qua đồng tử của tôi, và nước mắt lập tức trào ra trong đôi mắt đau đớn của tôi.

Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại. Bình tĩnh lại một lúc, tôi hét lên với ít nhất hai bóng người sau bóng đèn: "Các người là ai? Các người có biết đây là bắt cóc và giam giữ trái phép không?"

"Hừm, chúng ta là ai?" Một người đàn ông lớn tiếng chế nhạo và nói với tôi một cách yếu ớt: "Chúng tôi đến từ cơ quan thực thi pháp luật bí mật của chính phủ! Giam giữ trái phép? Haha, chúng tôi có quyền ưu tiên thực thi pháp luật, chưa kể đến việc bạn đã vi phạm pháp luật. Bạn nên biết rõ điều đó, phải không?"

Khi tôi nghe đến "các cơ quan thực thi pháp luật bí mật của chính phủ", tôi đã nghĩ nó có thể tệ. 

Vừa rồi, không biết, tôi nóng lòng muốn biết sự an toàn của Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi đã buột miệng nói ra tên thật của cô ấy - nếu nhóm người bắt cóc Hạ Tuyết Bình và tôi thực sự đến từ bộ phận nào đó, việc chúng tôi che giấu danh tính quả thực là vô ích, nhưng nếu bên kia là một loại tội phạm, tổ chức mafia hoặc băng nhóm tội phạm nào đó cố tình tống tiền chúng tôi, chẳng phải họ sẽ thoát được sao? 

Tôi thực sự đã phạm sai lầm… Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi chỉ biết cắn răng tiếp tục đối phó với bọn họ: “Cục chấp pháp mật? Các anh đến từ đơn vị nào: Cục An ninh? Cục Điều tra Tình báo Quốc gia? Không thể nào là Cục Điều tra Tư pháp đang giở trò đồi bại với mọi người, phải không?”

Hai nhân vật phía sau bóng đèn nhìn nhau một lúc, sau đó giọng nói lớn tiếp tục: "Chúng tôi là cảnh sát Hà Thu Yến của Cục điều tra tư pháp."

--Ồ, tôi thực sự sợ điều gì đó sẽ xảy ra...

"Nói cho tôi biết, cảnh sát Hà Thu Yến, anh và Hạ Tuyết Bình, đội trưởng Đội hạng nặng của Sở cảnh sát thành phố F, từ thành phố Q, thành phố G và thành phố T đến thành phố C của chúng ta. Mục đích của anh là gì? Anh đến đây để gặp ai, tặng ai cái gì và ai mời anh đến? Xin hãy nói sự thật!"

Tôi nheo mắt tội lỗi, nhìn hai bóng người đang núp sau ngọn đèn, lấy hết can đảm nói với họ: “Chúng tôi chỉ đến đây để đi du lịch. Chúng tôi không gặp ai và cũng không đưa cho ai bất cứ thứ gì. Nếu các bạn nhất quyết hỏi xem ai đã yêu cầu chúng tôi đến, thì tôi chỉ có thể nói rằng việc đó đã được cục chấp thuận - nếu các bạn đến từ Cục Điều tra Tư pháp. Từ báo cáo của Sở Công an tỉnh Y của chúng tôi, các bạn có thể hiểu rằng Hạ Tuyết Bình và tôi vừa phá vỡ một chiếc điện thoại.” bạch đàn lớn."

"Anh đang nói dối à? Anh thực sự đến đây để du lịch à?"

"Chậc chậc - Trong túi tôi vẫn còn giữ cuống vé đi công viên Dung Quốc Phù! Nếu không tin thì hãy thọc vào túi quần của tôi mà lấy ra. Nếu không phải đến đây du lịch thì chúng ta còn đến đây làm gì? Gặp Giả Bảo Ngọc?"

"Hãy nghiêm túc!" Người đàn ông đập bàn, bỗng nhiên khiến tôi sợ hãi cả người. Nhưng sau đó nghe được sự tức giận đột ngột của anh, tôi lại cảm thấy buồn cười không hiểu.

Sau đó người đàn ông đó hỏi tôi: “Anh và sĩ quan Hạ Tuyết Bình, hai người là mẹ con à?” 

"Đúng vậy."

"Vì là quan hệ mẹ con, tại sao các bạn vẫn giả vờ là một cặp đôi? 'Tuấn Huệ Ninh' và 'Long Vũ Khải' vẫn sử dụng chứng minh nhân dân giả từ văn phòng của bạn! Bạn đã xem một vài bộ phim cặp đôi và ăn tối theo phong cách phương Tây của một cặp đôi ở Thành phố C. Khi bạn đăng ký dịch vụ hướng dẫn viên du lịch và điền bảo hiểm du lịch cá nhân ở Thành phố T, bạn đã viết: Họ cũng là một 'cặp đôi', và hai người là một cặp ở Thành phố Q, nhưng hai người ở Thành phố Q không có gì đáng nghi cả; tuy nhiên, ở Thành phố G, bạn hai người đã đi quá xa rồi. Rõ ràng là hai mẹ con, nhưng lại ở trong khách sạn tình yêu, còn đến cửa hàng sản phẩm người lớn để mua đồ chơi tình dục - haha, cậu thật sự đang cố gắng che mắt người khác đấy!

Sau đó tôi mới biết rằng tôi và Hạ Tuyết Bình đã thực sự bị nhắm đến ngay khi chúng tôi khởi hành từ Thành phố F. May mắn thay, họ đã định trước cho rằng tôi và Hạ Tuyết Bình đang “giả vờ thành một cặp để che mắt người khác”. 

Chỉ cần họ không nhìn ra mối quan hệ thực sự của tôi và Hạ Tuyết Bình, tôi có thể giải thích mọi chuyện một cách hoàn hảo. 

"Đúng, chứng minh thư quả thực là giả, và mối quan hệ của chúng ta là cố ý dàn dựng - không có cách nào, Cục điều tra tư pháp của anh chỉ biết điều tra nội bộ, tham nhũng và lừa dối, nhưng lại không biết cách bảo vệ an toàn cá nhân của cảnh sát? Những kẻ chủ mưu đằng sau "Guming" đã bị bắn chết, nhưng những thành viên còn lại của họ vẫn còn ở đó; chưa kể Hạ Tuyết Bình đã làm cảnh sát hình sự gần mười tám năm, và đã xúc phạm đến nhiều người cho xã hội và đất nước này. , Cô ấy đã xúc phạm rất nhiều người cho xã hội và đất nước này. Kẻ thù cả đen lẫn trắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng chúng ta ra ngoài để thư giãn và bị kẻ thù nhắm tới? Để bảo vệ sự an toàn của cô ấy, chúng ta chỉ có thể làm điều này. Giấy tờ tùy thân giả này cũng do cấp trên của chúng tôi cung cấp vì sự an toàn của cô ấy, tôi nghĩ việc cảnh sát làm tốt công việc này không phải là bất hợp pháp hay bất hợp pháp.

Đằng sau chiếc đèn bàn, bóng người trông giống như một người đàn ông cao gầy khác nghe tôi nói, đứng dậy không nói một lời, lặng lẽ cúi đầu bước ra ngoài qua cánh cửa sau lưng. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, chủ nhân của giọng nói lớn đó dùng tay trái ấn vào tai trái. Tôi đoán lúc này anh ấy đang đeo tai nghe.

Tôi chỉ nghe nói một lúc sau, người đàn ông đó nói với tôi: "Đừng giả vờ nữa, Hà Thu Yến, bạn và Hạ Tuyết Bình đang gửi tin nhắn bí mật cho cảnh sát trưởng của bạn, sĩ quan Từ Viên. Trong tháng vừa qua, bạn đã gặp hoàng đế ngầm Hậu Thiếu Vũ của thành phố Q, người đàn ông giàu có Quốc Vĩnh Bang của thành phố G, nữ doanh nhân giàu có Bạch Kiến Nguyệt và cựu giám đốc Cục Văn hóa Tư Mã Tiểu Minh và doanh nhân người Mỹ Di Hàn Đông - ở thành phố Q, bạn và Hạ Tuyết Bình sống trong biệt thự suối nước nóng của Hầu Shaoyu; khi bạn đến gặp Quốc Vĩnh Bang, bạn đã đợi ở cửa văn phòng của anh ấy gần sáu giờ; khi bạn gặp Tư Mã Hiểu Minh, đó là tại nhà anh ấy, khi vợ anh ấy vừa hầm súp gà đen, nấu ba món ngon và cá quýt để chúc mừng con gái anh ấy Điểm kiểm tra của bạn đứng đầu trong trường, vì vậy cả nhà họ mời bạn ăn tối với Hạ Tuyết Bình, Lâu Thành, trợ lý riêng; người đã chăm sóc cô ấy nhiều năm, cầu hôn cô ấy, và cô ấy đã đồng ý; và khi bạn gặp doanh nhân người Mỹ, anh ấy gần như nghĩ rằng bạn và Hạ Tuyết Bình là thám tử tư do vợ anh ấy tuyển dụng, bởi vì trong căn phòng ngủ nhỏ trong văn phòng của anh ấy, có ba người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường, một người đàn ông da đen và một phụ nữ Pháp da trắng - Tôi không nói xấu những điều này, phải không? cuộc bầu cử?

Những gì anh ta nói là hoàn toàn chính xác, và điều này chỉ cho thấy rằng ngoài việc tôi và Hạ Tuyết Bình bị theo dõi, xung quanh những người mà chúng tôi từng gặp này chắc chắn còn có rất nhiều người đã bị họ mua chuộc hoặc là gián điệp của họ. 

Nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ mọi chuyện đã hoàn toàn không ổn thì lời nói của đối phương ngay sau đó đã khiến tôi chú ý: “Đừng lo lắng, chỉ cần cậu nói cho chúng tôi biết giám đốc của cậu định làm gì, tôi có thể để cậu đi cùng mẹ cậu, chúng tôi sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm.”

——Tôi lập tức nghe nói người này đang "lừa dối". 

Tôi chưa từng tiếp xúc với những người của Cục Điều tra Tư pháp trước đây, nhưng tôi biết rằng họ là bộ phận giám sát nội bộ của cảnh sát trên toàn quốc, và khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi đã từng trải qua những cuộc bắt nạt nội bộ của học viện cảnh sát vài lần. 

Khi chúng tôi còn ở học viện cảnh sát, những người hướng dẫn đáng ghét đó thường nói với chúng tôi với âm lượng có thể khiến người ta điếc tai. Không có cuộc thảo luận nào trong cuộc biểu tình nội bộ, và họ sẽ bị hành quyết, hoặc bị kết án cùng nhau, hoặc được trả tự do vô tội. Bản chất “thương lượng” của việc “thương lượng” được sử dụng để nhận tội là dành cho tù nhân; Chưa kể tôi và Hạ Tuyết Bình đã giúp Từ Viên can thiệp vào cuộc bầu cử của Đảng Xanh. Nếu chúng tôi thực sự bị phát hiện thì tội danh không hề nhẹ. Làm sao chúng tôi có thể không chịu trách nhiệm như ông nói?

——Điều này chứng tỏ người thẩm vấn tôi thực ra không biết, hoặc ít nhất là không chắc chắn về nội dung những bức thư mà tôi và Hạ Tuyết Bình gửi. Cuối cùng, trước đây anh ấy đã định nghĩa rõ ràng là "Từ Viên gian lận bầu cử", bây giờ anh ấy đột nhiên hỏi tôi: "Anh chỉ cần nói cho chúng tôi biết giám đốc của anh muốn làm gì." Điều này cho thấy trên thực tế, họ thậm chí còn đang đoán về mục đích thực sự của Từ Viên. 

Trong những vấn đề như thẩm vấn, không phải thái độ của người thẩm vấn càng cao thì càng dễ thành công, cũng không có nghĩa là càng nói nhiều thì càng gây áp lực tâm lý cho mọi người. Chỉ trong một câu, hắn đã lộ ra ba con át chủ bài thực sự trong tay. Đây chỉ đơn giản là một ví dụ tiêu cực trong sách giáo khoa và nó thực sự đã dạy cho tôi một bài học. 

Những người trong Cục Điều tra Tư pháp luôn là người bí ẩn và tỉ mỉ. Họ không nên quá bất cẩn trong lời nói và hành động. Người này chắc chắn không phải người của Cục Tư pháp. Anh ta có thể đến từ Cục An ninh hoặc Sở tỉnh. Chỉ là họ muốn gây rắc rối cho Hạ Tuyết Bình thôi. 

Sau đó tôi nghĩ cách phá vỡ cuộc thẩm vấn của anh ta, nhưng trước khi tôi nói, người vừa rời đi lại mở cửa và đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào giọng nói lớn vẫn đang thẩm vấn tôi. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, nhưng xét theo mức độ và tần suất cơ thể anh ấy lên xuống khi thở, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn đang rất tức giận.

"Vậy trong tay ngươi có bằng chứng chính xác gì? Haha!" Tôi cố ý cười khinh thường với đối phương, “Đồng chí, tôi không quan tâm đồng chí có phải người Cục Điều tra Tư pháp hay không. Chỉ cần đồng chí là công chức làm việc cho chính phủ, muốn bắt người thì phải có bằng chứng. Bắt người không có bằng chứng là báng bổ. Bất kể đồng chí thuộc ban nào, Cục Cảnh sát Trung ương hay Bộ Tư pháp Trung ương, tôi đều sẽ báo cáo vụ việc của mình với họ! Nếu đồng chí không phải là công chức có thẩm quyền thi hành luật thì hãy để tôi và Hạ Tuyết Bình Hãy đi càng sớm càng tốt! Nếu không, dù bạn là quân cảnh hay kẻ bắt nạt, tôi thề, bạn sẽ chết một cách xấu xí!

Người đàn ông đứng ở cửa tháo kính ra khỏi mặt, bực bội đưa tay xoa huyệt Tĩnh Minh trên sống mũi rồi búng ngón tay về phía cửa. Sau đó, từ cánh cửa nơi tôi bị kéo đi, hai người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa và một người tóc ngắn ngang vai bảo vệ Hạ Tuyết Bình, dẫn cô ấy đến chỗ tôi, kéo ghế cho Hạ Tuyết Bình ngồi xuống. Ngay sau đó, còng tay của tôi cũng được mở ra.

"Tiểu Đan Đan, ngươi không sao chứ?" Hạ Tuyết Bình cau mày hỏi tôi, sau đó ngẩng đầu trừng mắt nhìn ba cô gái mặc vest phía sau - lúc này tôi mới nhìn rõ ràng mỗi người trong số họ đều mặc bộ đồ màu chàm hoặc đồng phục cổ đứng. 

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?"

Hạ Tuyết Bình lắc đầu, cười vỗ vỗ mu bàn tay của ta. 

Tôi liếc nhìn cô gái áo xanh phía sau một cách khinh thường, tức giận cười khẩy: “Người bình thường có câu ‘Gái xinh da vàng, gái da xanh ngọt ngào’. Haha, tôi nghĩ câu này không xứng đáng với cái tên này." Một trong những cô gái buộc tóc đuôi ngựa được tôi nhận ra. Cô ấy là Mạnh Lina, người đã học cùng ba khóa với tôi trước đây. Những người này hoàn toàn không phải là điều tra viên của Cục Điều tra Tư pháp, mà là đặc vụ của Chi nhánh Thành phố F của Bộ Tình báo Quốc gia. 

Sau đó, tôi hỏi Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình kể cho tôi nghe cô ấy đang bị thẩm vấn ở phòng khác như thế nào: Suy nghĩ của họ rất rõ ràng, họ dùng dấu hiệu đưa Cục Điều tra Tư pháp ra để dọa tôi, và cố ép tôi phục tùng bằng cách lợi dụng sự hoảng sợ của tôi; trong khi một nhóm người khác nhắm vào Xia Khi Xueping, họ sử dụng phương pháp chiến tranh tâm lý "chết lặng", chỉ đơn giản là sử dụng phương pháp lặp lại để liên tục hỏi: "Mục đích của bạn đến thành phố G là gì? Bạn muốn gặp ai?" Và khi Hạ Tuyết Bình hỏi họ: "Bạn là ai?", họ vẫn phớt lờ.

Vì vậy Hạ Tuyết Bình đơn giản không nói nữa. Cuối cùng, các cô gái bối rối và bắt đầu tra hỏi Hạ Tuyết Bình một cách chi tiết. Vì vậy, nữ đặc vụ tóc ngắn trong số họ có lẽ không ngờ rằng mình lại bị Hạ Tuyết Bình nhận ra.

Lập tức, Hạ Tuyết Bình từ bị động chuyển sang chủ động. Sau khi mắng mỏ các cô gái, anh ta đã thành công khi khiến họ sợ hãi khi nói rằng những gì họ đang làm thực sự là bất hợp pháp, đồng thời ra lệnh thành công cho họ mở còng tay và tắt những bóng đèn chói lóa. 

Người đàn ông đứng ở cửa đeo kính lại rồi bước về vị trí mình vừa đứng. Chàng trai có giọng nói lớn bên cạnh run rẩy đứng dậy, đứng nghiêm trước người đàn ông và cúi đầu xấu hổ. 

Người đàn ông mở miệng, nói với giọng ôn hòa: “Các bạn! Tôi đưa các bạn trẻ ra ngoài, rõ ràng là để huấn luyện các bạn, nhưng không ngờ các bạn ở đây đã mắc phải những sai lầm không nên mắc phải trong quá trình huấn luyện mô phỏng! Bạn thực sự đã bỏ lỡ lớp đào tạo của Cục Tình báo Viện Điều tra chúng tôi... Thật đáng xấu hổ! Bật đèn lên!"

“Đầu tiên là Cục An ninh, sau đó là Bộ Tình báo Quốc gia của các bạn. Tại sao, các người nhất định phải bắt nạt tôi và Hạ Tuyết Bình..." Tôi đang chửi rủa, hai chiếc đèn bàn chói lóa tắt phụt, đèn huỳnh quang LED trong phòng bật lên, nhưng trong phòng này có chiếc giường lớn và ghế sofa sang trọng, TV chiếu phía sau và thiết bị rạp hát tại nhà, tất cả đều cho thấy đây hẳn là phòng tổng thống của một khách sạn hạng sao chứ không phải cơ quan trực thuộc Bộ Tình báo Quốc gia; còn người đàn ông ngồi trước mặt Hạ Tuyết Bình và tôi không khỏi kinh ngạc: "Có phải không? anh... Chu tiền bối?"

Người đàn ông ngồi trước mặt tôi là một người đàn ông với mái tóc rẽ ngôi lệch, vầng trán tròn, khuôn mặt nhỏ, đôi mắt nhỏ, sống mũi cao, hàm dưới gầy và góc cạnh, đôi tai loe và tròn, nước da ngăm đen nhưng khuôn mặt rạng rỡ. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trang trọng màu xanh đậm, áo vest màu đen và quần tây màu xanh đen. 

Người kia chưa kịp nói chuyện, Hạ Tuyết Bình đã tiếp tục lời tôi nói, giọng điệu mắng mỏ: "Hừ, Chu Địch, nếu anh muốn bàn bạc chuyện gì với tôi, sao không trực tiếp gọi điện cho tôi? Tại sao bạn lại làm mọi thứ trở nên đáng sợ và chế nhạo cả hai chúng tôi?"

Người mà tôi gọi là “tiền bối” này chính xác là “anh vàng” được cả trường kính trọng khi tôi còn học ở học viện cảnh sát. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy hiện đang làm việc cho Bộ Tình báo Quốc gia. Thực ra, ban đầu tôi rất ngưỡng mộ anh Chu. Khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi đã nhận được rất nhiều sự ưu ái từ anh ấy và tôi coi mình rất thân thiết với anh ấy. Theo lời của Tiểu C, nếu những cậu bé có quan hệ tốt với cậu ta đều biến thành những cô bé chỉ sau một đêm, tất cả chúng ta sẽ phải tranh nhau trở thành những con chó cái và nhà vệ sinh cho con người của cậu ta. Điều này hơi cường điệu và xấu xí, nhưng nó giải thích được điều đó. Khi tiền bối Chu Địch còn đi học, quả thực là cởi mở với cả nam và nữ, nhưng trên thực tế, mọi người đều giữ một khoảng cách nhất định với anh ấy và coi anh ấy như người thầy và người bạn hữu ích của chúng tôi. Không biết vì sao, Tiểu C chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Chu Địch tiền bối. Nhưng Tiểu C lại nói, cô thực ra không hề có xích mích với tiền bối Chu Địch. Có lẽ chỉ vì anh là học giả nên Tiểu C không thích anh. 

Cho nên khi nhìn thấy đối phương nhóm trưởng kỳ thực chính là Chu tiền bối, phần lớn lửa giận trong lòng lập tức bị tiêu trừ. Mặc dù đúng như lời Hạ Tuyết Bình nói nhưng tôi vẫn có cảm giác như mình đang bị lừa. 

"Thu Yến, Xueping, tôi xin lỗi vì đã làm bạn sợ hãi. Đây là công việc của tôi, xin hãy hiểu cho." Tiền bối Chu nhìn tôi, mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi đầy ẩn ý. 

"Làm việc? Hừ,” Hạ Tuyết Bình cười khẩy, “Nếu thật sự có việc, ngươi không cần đưa chúng ta đến khách sạn Sheraton sao? Tại sao bạn không đến chi nhánh Bộ Tình báo Quốc gia ở Thành phố C? Và bạn đã bắt nạt một nhóm thanh niên đang tập luyện để thẩm vấn chúng tôi và đưa chúng tôi đến đây bằng cách đánh thuốc mê đồ uống của chúng tôi. Đây thực sự là công việc của bạn à?" 

Chu Địch cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, im lặng. 

“Hai người quen nhau à?” Tôi bối rối nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Tất nhiên là chúng tôi biết nhau. Nhóm Trùng Khánh đã giúp những người thuộc Bộ Tình báo Quốc gia của họ xử lý tội phạm và bắt gián điệp trước đây, vì vậy chúng tôi đã làm việc cùng nhau.”

“Khi tôi mới bước vào năm nhất trung học cơ sở… Tôi nhớ rằng tiền bối của tôi học năm nhất học viện cảnh sát…” Tôi nghĩ thầm và tính toán: “Tôi không ngờ rằng chỉ trong vài năm nữa, tiền bối của tôi đã làm những việc như thế này trong Bộ Tình báo Quốc gia?”

Chu Địch cúi đầu cười nghiêng ngả nói: "Đối với nhau, Thu Diễn, chẳng phải các ngươi cũng tạo ra khác biệt lớn sao? Tôi thấy công tác của Cục Kỷ luật đồn công an thành phố các bạn cũng được các bạn làm cho phát đạt.”

Hạ Tuyết Bình có vẻ hơi không hài lòng với lời khen của Chu Địch dành cho tôi, hoặc tất cả những lời anh ấy nói ra. Cô ấy nói với tôi: “Anh có thực sự tin điều đó không? Thu Diên, ngươi còn cho rằng ngươi, tiền bối năm nay chỉ khoảng 25 tuổi thôi sao?"

"Ờ...phải không?"

“——Anh ấy năm nay đã 33 rồi.” Hạ Tuyết Bình nhìn Chu Địch một cách khiêu khích và nói với tôi: "Trước đây anh ấy đã đến học viện cảnh sát với tư cách 'học nghề'."

"'Sinh viên chuyên nghiệp'?" Tôi khó tin nhìn Chu Đệ: “Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tôi vừa chơi ‘Thật hay Thách’ vừa đăng ký tuyển chọn Cục An ninh, nhưng Bộ Tình báo Quốc gia cũng đi cùng tôi. Hóa ra đó là ân huệ của tiền bối Chu phải không?" Cái gọi là công việc "sinh viên chuyên nghiệp" được sử dụng trên toàn thế giới. Đúng vậy, sự phát triển của ngành kinh doanh này trong nước được coi là chậm chạp - hầu hết họ đều làm việc cho bộ phận tình báo, hoặc đơn giản là đặc vụ của bộ phận tình báo. Họ cải trang thành sinh viên và lẻn vào khuôn viên trường với hai mục đích: thu hút và kiểm tra sinh viên trong nước gia nhập tổ chức, và xúi giục nổi loạn hoặc ép buộc sinh viên nước ngoài phục vụ chính phủ nước này. 

Tôi thấy công việc của họ là không thể thiếu, nhưng đồng thời tôi cũng không thích cách hành xử của họ cho lắm. 

Chu Địch liếc nhìn Hạ Tuyết Bình với vẻ mặt đờ đẫn, "Cái này... Sĩ quan Hạ, thực ra tôi không có ác ý với anh hay Thu Diên. Cậu không cần phải xé nát tôi như thế này chứ?” Sau đó anh ấy lại nhìn tôi thở dài: “Tôi đã yêu mười cảnh sát trong trường của cậu, chỉ có cậu, Thu Yến, là người duy nhất không ưu ái Cục Tình báo của Viện Điều tra.”

"Haha, tiền bối, ta đã nói từ lâu, mục đích vào học viện cảnh sát của ta chỉ là đi đến Sở cảnh sát thành phố F mà thôi. Tôi chưa bao giờ cân nhắc những nơi khác." Tôi cười gượng nhìn Chu Địch, sự tôn trọng trong lòng tôi đối với anh dần dần bắt đầu thay đổi. 

Chu Địch ngẩng đầu nhìn chung quanh các đặc vụ Cục Tình báo Quốc gia đang đứng xung quanh tôi và Hạ Tuyết Bình, giơ tay ra lệnh cho bọn họ: “Đi xuống. Trên thực tế, sĩ quan Hà Thu Yến và sĩ quan Hạ Tuyết Bình đều là bạn của tôi. Chúng ta vẫn còn chuyện để nói. Anh về nghỉ ngơi trước đi - ồ, bảo hai người làm giám sát tắt thiết bị theo dõi và giám sát đi. Đây là mệnh lệnh." Sau khi nghe xong, các đặc vụ xung quanh đều đứng nghiêm, lớn tiếng nói: "Vâng!" Sau đó mọi người bước ra khỏi phòng với khoảng cách và bước đi như nhau. 

Sau khi những người khác đã rời đi, Hạ Tuyết Bình không khách khí bắt chéo chân, trừng mắt nhìn Chu Địch nói: "Giáo sư Chu, nếu lúc này ông không muốn đi cùng vợ yêu của mình thì phải đến thành phố G làm những chuyện ngu xuẩn này. Bạn muốn gì?"

Chu Địch không chào hỏi nhiều. Anh ta lấy ra một tờ giấy từ dưới chiếc laptop đặt trên bàn trước mặt và nói với Hạ Tuyết Bình: "Em nói đúng Xueping, anh chỉ muốn gặp em thôi." Chu Địch nhìn Hạ Tuyết Bình với ánh mắt quái dị trong giây lát. Sự kỳ lạ này và lời nói của anh khiến tôi cảm thấy hơi chua chát như mùi cám gạo.

"Gặp tôi à?" Hạ Tuyết Bình nhìn mảnh giấy kia, vẻ mặt phức tạp hỏi: "Đây là cái gì?"

Tôi cũng xem qua dòng chữ in trên tờ giấy, sau đó tôi nhận ra rằng có thể mình đang quá lo lắng về mục đích của Chu Đệ.

"Đây là thư bổ nhiệm tạm thời từ Cục Tình báo của Viện Điều tra chúng tôi. Tôi muốn mời cô, người được mệnh danh là 'Nữ cảnh sát đầu tiên ở Thành phố F', đến làm việc trong Bộ phận Điều tra của chúng tôi trong một thời gian." Chu Địch nghiêm túc nói: “Hy vọng Hạ cảnh sát, anh có thể ký vào đây.”

"Haha, tôi, Hạ Tuyết Bình, chỉ là đội trưởng của một đơn vị tình báo hạng nặng. Làm sao tôi có thể xứng đáng được Bộ Tình báo Quốc gia các bạn sủng ái như vậy?" Hạ Tuyết Bình nhìn lá thư hẹn, đưa lại cho Chu Địch, nói: "Thật xin lỗi, mặc dù tôi nguyện ý cùng anh hợp tác điều tra bắt giữ đặc vụ và tù nhân các nước khác, nhưng tham gia vào công việc của cục tình báo của anh, xin lỗi, tôi đã nói trước với anh rồi: tôi không có chút hứng thú nào."

"Đừng vội nói thế," Chu Địch nói với Hạ Tuyết Bình, "Cô và Thu Diên đã rời khỏi thành phố F được một tháng rồi. Chắc hẳn cô không biết gần đây đã xảy ra chuyện gì ở thành phố F phải không? Cô nên quan tâm đến vụ án mà giám đốc chi nhánh chúng tôi và tôi hy vọng cô có thể giúp điều tra."

"Bạch đàn gì cơ?"

"Từ giữa tháng 11 đến nay, năm sĩ quan cảnh sát về hưu đã bị giết ở thành phố F. Ba người chết tại nhà, một người bị giết khi đang câu cá, người còn lại chết trong bệnh viện. Những kẻ giết người đều là súng lục giả Makarov. Loại súng lục này rất mạnh và ồn ào, nhưng họ chết có phần lặng lẽ. Và năm người chết này đều là quan chức cấp cao của Sở cảnh sát tỉnh Y trước khi nghỉ hưu..."

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?" Hạ Tuyết Bình không hài lòng nhìn Chu Địch.

"Bạn chắc chắn sẽ quan tâm, Xueping - năm người cảnh sát già này là năm người cuối cùng bạn gặp trước khi cha bạn, ông Hạ Đào, bị giết. Cái chết của họ có thể có mối liên hệ nào đó với cái chết của ông Hạ Đào."

"Chu tổng, ngài đoán sai rồi, ta căn bản không có hứng thú với việc điều tra và suy luận của ngài, ngài đừng bận tâm nữa." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không có việc gì làm, ta liền mang Thu Diễm đi."

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình nắm tay tôi đứng lên, Chu Địch mím môi, chớp mắt vài cái, sau đó nhanh chóng nói như thổi nến: "Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, anh có nghe nói đến 'Skynet' không?"

--"Mạng bầu trời"? 

Cái gì thế này? 

Hệ thống giám sát Internet dựa trên dữ liệu lớn đã được sử dụng trên toàn quốc trước khi hòa giải giữa hai bên? 

"Skynet?"

"Đúng, 'Skynet'. Tôi xin lỗi, tôi không thể tiết lộ nhiều hơn cho bạn, dù sao thì Thu Yến cũng ở đây. Nếu bạn muốn biết nhiều hơn, Xueping, bạn có thể tạm thời tham gia cùng chúng tôi và tất cả dữ liệu trong cơ sở dữ liệu của viện điều tra của chúng tôi sẽ được mở cho bạn - đây là sự đảm bảo cá nhân của tôi đối với bạn."

Khi Xia Xueping nhìn tôi, cô ấy cũng có vẻ bối rối. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ nghe nói đến chuyện này. Nhưng khi nàng quay đầu nhìn Chu Địch, bộ dáng rất bất cẩn: "Ta nói Chu trưởng, ngươi vẫn thích ngông cuồng kể chuyện! Để người của ngươi trả đồ cho chúng ta. Trời cũng đã khuya rồi. Đã đến lúc nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta phải gấp rút quay về thành phố F."

Chu Địch suy nghĩ một chút, cười hai tiếng nói: "Người ta nói Hạ Tuyết Bình là 'Sói đơn độc máu lạnh', ha ha, hắn thật sự là máu lạnh! Nhưng ngươi ngay cả sống chết của con trai ngươi cũng không quan tâm sao?"

"Ý anh là gì?" Hạ Tuyết Bình cảnh giác hỏi.

"Sĩ quan Hạ, anh có muốn rời đi như vậy không? Được rồi, anh có thể rời đi. Xin hãy để Hà Thu Yến ở đây."

"Tiền bối, ngươi muốn làm gì?" Tôi nói với vẻ bối rối và tức giận. 

"Bạn đã quên người soát vé tên Cao Vũ trên chuyến tàu D5714 phải không? Thu Yến phải không? Người từ Sở cảnh sát thành phố G đã tìm thấy dấu vân tay của Hà Thu Yến trên quần áo của thi thể Cao Vũ. Tôi đã trấn áp chuyện này." Chu Địch mỉm cười nói với tôi, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi cô. 

"Vậy Hạ cảnh sát, anh thực sự không nghĩ tới chuyện đó nữa à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 12

Bàn tay bị Hạ Tuyết Bình nắm chặt của tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Bàn tay đang ôm tôi của Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng bóp mạnh xương bàn tay của tôi. 

Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán Chu Địch, vẻ mặt xấu hổ và chán nản khiến khuôn mặt đẹp trai vốn có của anh ấy trông thật đặc biệt... Tôi ghét phải nói điều này về một người mà tôi từng ngưỡng mộ và coi như thần tượng, nhưng tôi phải nói rằng - khuôn mặt của anh ấy lúc này đặc biệt kinh tởm. 

"Tìm kiếm, xin hãy đưa ra chỉ dẫn."

“Sắp xếp xe đưa Hạ quan và Hạ quan về nơi ở…” Chu Địch chán nản nói. Ngồi trên bàn, anh ấy thậm chí không dám nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi - chủ yếu là vì anh ấy không dám nhìn Hạ Tuyết Bình.

Đương nhiên, hành động mấy phút trước của Hạ Tuyết Bình khiến mặt hồ trong lòng tôi vẫn còn gợn sóng -

"Vậy Hạ cảnh sát, anh thực sự không nghĩ tới chuyện đó nữa à?"

"Chu Địch, ngươi thật sự đã cố gắng hết sức rồi." Khi Xia Xueping nhìn tôi, đôi mắt anh ta chỉ lóe lên vẻ sợ hãi trong năm giây, rồi anh ta nhìn Chu Địch bằng ánh mắt sắc bén. "Trước đây anh đã mời tôi và đề nghị tôi tham gia cùng anh. Khi đó tôi đã nói rằng tôi và anh chỉ nên giữ mối quan hệ bình thường như bạn bè và đừng phức tạp hóa mọi chuyện. Tôi không muốn liên quan gì đến Cục Tình báo Quốc gia của anh."

"Đúng vậy." Vài phút trước, Chu Địch đang mỉm cười rất bình tĩnh. Ánh mắt quái dị và khó chịu đó bắt đầu hóa thành một làn khói, bao bọc lấy cơ thể Hạ Tuyết Bình. "Lúc đó ngươi còn nói ngươi ghét cục tình báo, ngươi cho rằng nhóm chúng ta và cục an ninh đều là bọn cướp. Chó Ưng - Ngươi nói từ xưa đến nay, chẳng hạn như "đại gia" thời Hán, "kẻ xấu" thời Đường, "ngựa biết đi" thời nhà Tống, "bảo vệ nhà máy" thời nhà Minh, "cột dính" thời Mãn Châu. như thế này và những tổ chức như thế này vẫn khiến bạn khó chịu".

"Ừ." Hạ Tuyết Bình lãnh đạm mà lễ phép nhìn Chu Địch, dừng lại một chút, hít một hơi nói: "Vậy lúc đó ngươi nói ngươi khác với người ở Cục An ninh. Điểm khác biệt lớn nhất giữa ngươi và Cục An ninh là: bọn họ bẩn thỉu, ngươi trong sạch; bọn họ mờ ám, nhưng ngươi thì cao thượng."

"Đúng vậy."

"Cho nên vào lúc này, ngươi, kẻ dùng Thu Nham uy hiếp ta, còn dám gọi ngươi là 'trên và trên'?"

Chu Địch cười cúi đầu, mím môi, sau đó lúng túng dùng sức tháo kính xuống, nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Trong thời điểm phi thường, đối phó với người phi thường như ngươi, tôi nghĩ mình có thể dùng thủ đoạn phi thường."

Hạ Tuyết Bình chậm rãi hít một hơi thật sâu, nói với Chu Địch mà không chuẩn bị tâm lý cho người khác: “Tôi đã giết người tên là Cao Vũ.”

Khuôn mặt vốn kiêu hãnh và tự phụ của Chu Địch đột nhiên trở nên tái nhợt: "Cái gì?"

"Tôi nói anh nhầm rồi, tôi đã giết nam tiếp viên hàng không đó."

Tôi cũng không thể tin được nhìn Hạ Tuyết Bình, trong lòng kinh hãi - nếu cô ấy giúp tôi buộc tội thì bản thân cô ấy sẽ làm gì? 

Nhưng sau đó, sau khi bị Hạ Tuyết Bình nắm chặt tay, tôi mới nhận ra lúc này mình phải cố ý giả ngu, hành động có chút nhẫn tâm, bởi vì chỉ có như vậy, Chu Địch, vốn vốn tưởng rằng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ bị một đòn giết chết, mới có thể mất đi tất cả. 

Đặc biệt là khi đối mặt với người như Chu Địch, kẻ ẩn nấp trong học viện cảnh sát đã lâu như vậy, cơ hồ không có ai phát hiện ra tuổi thật và thân phận thật của hắn, có lẽ nếu tôi nói thêm một lời, hắn sẽ cắn chết tôi. 

Tôi đành phải cúi đầu im lặng, nghe giọng nói nghiêm nghị của Hạ Tuyết Bình nói với Chu Địch: "Cao Vũ đó là tiếp viên hàng không. Toa EMU chỉ lớn như vậy. Nếu chúng ta đi bộ mặt đối mặt, chúng ta có thể vượt qua nhau. Dấu vân tay của Thu Yến có trên quần áo của anh ta có gì lạ không? Anh đang ở trên xác chết đó. Tôi đã tìm thấy dấu vân tay của Hà Thu Yến, nhưng anh chỉ bỏ qua một điều, đó là, ở thời đại này, những kẻ sát nhân thực sự là Thường thì cảnh giác hơn với các chi tiết, vì vậy họ sẽ không dễ dàng để lại dấu vân tay của mình tại hiện trường. Có vẻ như tôi thực sự đã sai. Những người trong Cục Tình báo Quốc gia của bạn thực sự khác với Cục An ninh. Bạn còn tự phụ hơn.

"Cái này... sao có thể như vậy..." Chu Địch nghe xong lời nói của Hạ Tuyết Bình, hoảng sợ mở mắt ra, nhìn ra ngoài cửa, nhanh chóng mở màn hình máy tính xách tay Acer sau lưng, xoay nó lại, cầm trong tay, gõ bàn phím.

"Sao lại không thể? Ngươi cũng chính là tự phụ, lại am hiểu chiến tranh tâm lý, cho nên trình độ điều tra tội phạm của ngươi, Trưởng phòng Chu, cũng ngang bằng với kỹ năng chiến tranh tâm lý của ngươi - ngươi quên mất lần trước ngươi suýt nữa buông tha điệp viên được mật vụ Thổ Nhĩ Kỳ tuyển dụng trở về Tân Cương sao?"

Sau khi bị Hạ Tuyết Bình chế giễu, Chu Đệ vẫn không cam lòng: "Không! Hạ sĩ quan, tôi có camera giám sát trên tàu! Tôi biết anh nhất định đang che đậy..."

Thấy Chu Địch vẫn không chịu bỏ cuộc, Hạ Tuyết Bình kể cho Chu Địch nghe một quá trình giết người hoàn toàn trái ngược với sự thật, nhưng có vẻ phù hợp hơn với video giám sát do Hạ Tuyết Bình chế tác, có vẻ logic hơn.

"Để tôi giải thích cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra: Thu Yến đi vào phòng tắm, qua cửa nghe thấy người đàn ông tên Cao Vũ và một người không rõ danh tính khác vẫn ở trong xe đang thảo luận về cách đánh thuốc mê Thu Yến và tôi, sau đó hợp tác bắt cóc và giết chúng tôi cùng nhau khi chúng tôi xuống ga. Thu Yến và tôi đã sử dụng danh tính giả và đi nghỉ. Cả hai chúng tôi đều không mang theo giấy tờ tùy thân cảnh sát. Mặc dù mang theo súng lục để tự vệ nhưng tàu cao tốc cực kỳ nguy hiểm Ở nơi công cộng kín Nơi đó, không ai trong chúng tôi có thể bắn dễ dàng nên anh ta nhân cơ hội chạy lại chỗ tôi khi một hành khách khác yêu cầu người quản lý tên Gao lấy nước nóng để thảo luận xem phải làm gì. Nếu bạn nghiêm túc và tốt bụng, bạn nên biết rằng đây là điểm mạnh và điểm yếu chết người của anh ta. Trong trường hợp đó, tôi không có thời gian và cần phải suy nghĩ về điều đó, vì vậy tôi đã đi thẳng về phía người quản lý tên là Gao Đi... Nhân tiện, trong vali của tôi, người của bạn lẽ ra phải tìm thấy một đôi găng tay da màu đen - Tôi đã bỏ chúng vào trong của mình. Lúc đó tôi chắc chắn rằng người đàn ông đó sẽ chết nên tôi đeo găng tay trước khi đối mặt trực tiếp với người đàn ông đó; và nếu bạn thực sự đến điều tra, bạn nên biết rằng trên chuyến tàu đó có một nữ tiếp viên, chìa khóa của cô ấy đã bị mất - chùm chìa khóa đó đã bị đánh cắp, và khi tôi kéo anh ta vào phòng tắm và chiến đấu, tôi đã giật lấy chùm chìa khóa, và có một con dao quân đội Thụy Sĩ đa chức năng treo trên móc khóa. cắt cổ tiếp viên hàng không”. - Đúng vậy, trên chùm chìa khóa của Đàm Gia Thiên quả thực có một con dao gấp đa chức năng với chiều dài lưỡi dài ba centimet. Chi tiết mà tôi bỏ qua này đã được Hạ Tuyết Bình ghi nhớ rõ ràng.

Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn kiên quyết nhìn chằm chằm Chu Địch, kiên quyết nói: "Đó là nguyên nhân người tên Cao Vũ chết. Chu Địch, nếu ngươi muốn khởi tố hoặc báo cáo chuyện này với Sở cảnh sát tỉnh Y hoặc văn phòng thành phố của chúng ta, xin hãy tự mình làm; nhưng điều ta muốn nói với ngươi là, đừng dùng cùng một phương pháp đối với Thu Diên và ta như gián điệp của nước khác. Chiến thuật như vậy đối với ta vô dụng."

"Ta...Ta không phải...Tuyết Bình, ngươi hiểu lầm rồi...Ồ!" Chu Địch nhìn Hạ Tuyết Bình nhìn Thạch Thi, vẻ mặt có thể nói là ngơ ngác.

Anh ấy nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình một lúc lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi, liếm nướu, nhai không khí vài cái rồi nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy tiền bối Chu, người có thể bất động trong mọi hoàn cảnh ở trường, lại bất lực như vậy.

Về những gì Hạ Tuyết Bình nói, tôi có thể thấy anh ấy thực sự không hoàn toàn tin tưởng. Trên thực tế, khi anh ta dùng tôi để tống tiền tôi, anh ta rất tự hào vì mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của anh ta, và khi nghe Hạ Tuyết Bình kể lại câu chuyện giết người, anh ta cảm thấy không vui và thất vọng. Dường như… Dường như ngày nào anh cũng đang ngắm hoa hướng dương ở phía đông, mong chờ mặt trời mọc, nhưng rồi mây đen kéo đến, như thể… Con sóc đứng trên cành mùa thu đang đợi đàn ngỗng trời chơi đùa với mình, nhưng anh lại nhìn thấy cô bay lên trời và không còn chào anh nữa, như thể cô là người chăn cừu ngồi trên đống gỗ. Nhìn con linh dương cừu trưởng thành khỏe mạnh, nó nhảy qua hàng rào lao vào sâu trong núi rừng... Về cái chết của nam tiếp viên hàng không, sự thật đằng sau dường như không có ý nghĩa gì với anh ta.

Vì vậy, cuối cùng anh ấy chỉ có thể để Hạ Tuyết Bình và tôi đi.

“Thu xếp xe đưa sĩ quan Hạ và sĩ quan Hà về nơi ở…”

"Không cần đâu tiền bối, tôi và Hạ Tuyết Bình bắt taxi về là được." Tôi đã chịu đựng cơn đau ở chân răng hàm rất lâu rồi: “Tôi sẽ không bận tâm đến xe ngựa của Cục Tình báo Quốc gia của các anh.” 

"Vâng, tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn. Tất cả những gì bạn cần làm là trả lại hành lý và đồ dùng cá nhân cho chúng tôi." Hạ Tuyết Bình cũng nói.

"Nói thì dễ thôi! Vì bạn và Thu Yến đều ổn, tất nhiên đồ đạc của bạn phải được trả lại cho bạn. Bạn có thực sự không cần chúng tôi gửi xe cho bạn không? Nếu cần, tối nay tôi có thể đưa bạn trở lại thành phố F. Chỉ cần hoàn trả vé tàu thôi! Tại sao lại cảm thấy đám đông với những người khác ở một nơi ồn ào như vậy ở nhà ga?" Chu Địch ngẩng đầu lên, sau đó trên mặt lại trở về nụ cười thân thiện nhiệt tình như trước. Lúc này, tôi không tìm thấy dấu vết xấu hổ xấu hổ nào trên gương mặt anh ấy vừa rồi. Cho dù là không khách khí và khuôn mặt nhỏ nhắn sau khi quen nhau trước đó đã rời đi, nhưng vẻ mặt Chu Địch dường như thay đổi hơi nhanh. 

"Không, Chu Địch, cảm ơn." Hạ Tuyết Bình lại từ chối.

Chu Địch nhìn chằm chằm vào mắt Hạ Tuyết Bình. Anh ta thậm chí trông hơi điên rồ. Trạng thái điên cuồng này chỉ kéo dài ba bốn giây rồi biến mất. Sau đó hắn hào phóng nhìn ta, lại nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Vậy ta sẽ không ép buộc ngươi. Hai mẹ con các ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ là... Tuyết Bình, ta vẫn chân thành hy vọng ngươi có thể đến Cục Tình báo của chúng ta giúp đỡ chúng ta dù chỉ là tạm thời. Ngươi không cần phải vội vàng trả lời ta. Nếu đã quyết định và thay đổi ý định, ngươi có thể đến Cục Tình báo tìm ta bất cứ lúc nào."

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn." Hạ Tuyết Bình có chút bất đắc dĩ cau mày, mím môi, đối Chu Địch nói mấy câu: "Việc của ta đều có thể tự mình làm, huống chi còn có Thu Diễm đi cùng."

Chu Địch nghe xong liền quay đầu lại cúi đầu, gật đầu vài cái, cười thật lòng với tôi và Hạ Tuyết Bình, cuối cùng nói: “Được rồi, hẹn gặp lại ở thành phố F.”

"Haha..." Tôi rất muốn kể lại cho anh Chu nghe bài thơ mà Tsangyang Gyatso đã nhớ từ lâu - "Thà không gặp". 

"Hả? Thu Diên có chuyện muốn nói?" Chu Địch quay lại, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Không... haha," tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Chu Địch, "Nếu chúng ta muốn gặp nhau ở thành phố F, tôi hy vọng Chu sư huynh nên làm bạn bè thay vì làm đặc vụ của Cục Tình báo Quốc gia - Chu sư huynh, tôi thực sự rất ngạc nhiên khi gặp được anh."

Chu Địch mỉm cười, cúi đầu không nói gì. Từ đó trở đi, cho đến khi tôi và Hạ Tuyết Bình rời khách sạn Sheraton nơi họ đóng quân, anh ấy không nói nhiều. 

Khi bước ra khỏi sảnh tầng một của khách sạn, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tôi cũng vậy - bởi vì trước đây, tôi và Hạ Tuyết Bình đều tìm những khách sạn cấp tốc có điều kiện tương tự, và người dân ở Thành phố C này có vẻ bảo thủ hơn. Không có nhiều khách sạn tình yêu và một số ít có điều kiện vệ sinh tốt và dịch vụ tốt. Dù sao thì thời gian cũng không vừa ý; Nghĩ rằng hôm nay đã là ngày cuối cùng ở thành phố C và là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ nên chúng tôi đã tốn rất nhiều tiền và đặt một khách sạn Crowne Plaza để ở, và có một khách sạn Sheraton cạnh Crowne Plaza nơi chúng tôi ở. 

Trong phòng tổng thống vừa rồi, trước mặt Sở Đệ và một nhóm đặc vụ Cục Tình báo Quốc gia trạc tuổi tôi, tôi và Hạ Tuyết Bình đã kiểm tra ba lần xem họ có cài thiết bị theo dõi trong hành lý và ba lô của chúng tôi hay không. Chúng tôi cũng yêu cầu họ cung cấp tua vít và cờ lê, đồng thời tháo rời các khẩu súng lục tương ứng của chúng tôi cũng như các đòn bẩy và bánh xe vạn năng của vali. 

Sau khi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ không để lại bất kỳ cái đuôi nào cho mình, Hạ Tuyết Bình và tôi bước vào thang máy, cả hai đều lo lắng. Nếu Sheraton này là khách sạn kế bên Crowne Plaza mà chúng ta đã đặt thì đêm đó chúng ta vẫn sẽ bị Chu Đệ giám sát, giống như châu chấu bị buộc dây vào chân. , dù có bay cũng không thể bay xa được; Khi chúng tôi ra ngoài, tôi lấy điện thoại di động ra kiểm tra vị trí và phát hiện ra rằng Crowne Plaza mà chúng tôi đặt nằm ở phía tây thành phố, nhưng đây là phía đông thành phố và không có khách sạn Crowne Plaza nào quanh đây. Trong chốc lát, không khí ngoài trời thật trong lành. 

"Đối phó với những người trí thức này thật mệt mỏi!" Nhìn lại tòa nhà khách sạn, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa lúc tôi định đưa tay ra chặn xe taxi thì đã bị Hạ Tuyết Bình chặn lại. 

Hạ Tuyết Bình chỉ vào cửa hàng cho thuê ô tô ở cửa hông khách sạn Sheraton, tôi lại cảnh giác. Suy cho cùng, Bộ Tình báo Quốc gia có ngân sách thực địa quanh năm trên khắp đất nước, nhằm mục đích tuyển dụng hoặc thâm nhập vào một nhóm người nội bộ của chính họ trong các ngành công nghiệp khác nhau. 

Hạ Tuyết Bình và tôi vừa nói với Chu Địch rằng chúng tôi sẽ bắt taxi, nên có lẽ nếu tôi liên lạc, có thể tôi đang đợi một điệp viên từ Bộ Tình báo Quốc gia của họ. Ngược lại, thuê xe vào thời điểm này sẽ an toàn hơn. Suy cho cùng, việc lựa chọn xe có thể là ngẫu nhiên, và nhóm mà Sở Đệ mang đến từ Thành phố F có bao nhiêu tâm huyết và tiền bạc để lắp đặt toàn bộ kho hàng của cửa hàng cho thuê xe này bằng thiết bị theo dõi và lỗi. 

Sau khi chọn xe, trả tiền đặt cọc và phí thuê bằng điện thoại di động, sau đó lên xe Nissan Sentra phiên bản Mỹ, Hạ Tuyết Bình tiếp tục lời tôi nói cách đây hai mươi phút, nói với tôi: "Vậy anh nên biết tại sao tôi không muốn nhận công việc của Bộ Tình báo Quốc gia phải không? Nếu tôi gật đầu với Chu Địch, vậy thì tôi sẽ phải đối phó với những người hàng ngày làm tình báo này. Đối phó với nhau." Khi nói, Hạ Tuyết Bình ngữ khí vẫn có chút buồn bã: "Sau khi ông nội ngươi bị giết, những người này luôn tìm tới ta - ngươi có thể không nhớ Kim Phong đang phỏng vấn ở phía nam. Hai lần, những người này từ Cục Tình báo Quốc gia đến nhà hỏi thăm, khiến ngươi khóc; sau đó ta bảo bọn họ đến đội cảnh sát giao thông, ta ở trạm trực giao thông trên đường Tứ Xương tìm ta."

"Ồ... Ta tựa hồ có chút ấn tượng, ta nhớ tới có một đám người mặc áo xanh tới nhà ta."

"Nhóm người này... Cục An ninh đặc vụ tàn nhẫn, ngỗ ngược, thậm chí có chút tâm thần, nhưng họ vẫn làm những việc thực tế; người của Bộ Tình báo Quốc gia thì hào nhoáng... Cha tôi đã bị giết và không biết điều tra. Thay vào đó, họ đến và liên tục thẩm vấn tôi... Từ 'ngu ngốc' không thể diễn tả được sự ngu ngốc và lười biếng của họ."

Ngồi ở ghế phụ, nhìn Hạ Tuyết Bình, nhịn không được hỏi nàng: "Trước kia ngươi và Chu tiền bối từng làm việc cùng nhau sao?"

"Đúng, chuyện đó đã xảy ra bảy năm trước. Khi đó, ở khu Hồi giáo phố Baita xảy ra một vụ án, trong đó một thành viên Hồi giáo của đảng cầm quyền và gia đình của anh ta đã bị tiêu diệt. Khi kiểm tra kỹ hơn, nó thực sự có liên quan đến gián điệp của Cơ quan Mật vụ Thổ Nhĩ Kỳ. Sau đó, vụ án được sáp nhập với vụ án của Bộ Tình báo Quốc gia để truy tìm các điệp viên. Khi đó, Bộ Tình báo Quốc gia phải chịu trách nhiệm về vụ án. Anh ta là người có lỗi." Hạ Tuyết Bình nhắc tới chuyện này có chút buồn cười, "Nghe nói hắn cũng được cục cảnh sát trung ương và bộ quốc phòng tặng hai huân chương. Ai biết sau đó hắn đột nhiên thay đổi, trở thành ngươi cái gọi là 'tiền bối' - hình như trước đó ngươi rất kính trọng hắn?"

Tôi xấu hổ quay đầu lại, ngoáy lỗ tai hai lần nói: "Làm sao tôi biết anh ta có thân phận và lai lịch như vậy? Lúc còn đi học, có rất nhiều người theo đuổi anh ta. Lúc đầu tôi không có hứng thú với anh ta, nhưng sau vài lần tiếp xúc, tôi cảm thấy những lời anh ta nói rất triết lý. Và... ừm, tôi đã đánh nhau rất nhiều và gặp rất nhiều rắc rối khi vào học viện cảnh sát. Nếu anh ấy không giúp tôi, tôi có lẽ sẽ không thể đến đồn cảnh sát."

"Haha," Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, "Bạn không chỉ là một kẻ ngu ngốc, mà còn là một kẻ ngu ngốc! Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn gặp rắc rối trong học viện cảnh sát và không bị trừng phạt chút nào vì anh ta đã giúp bạn can thiệp? Anh ta là đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia - anh ta thực sự đã giúp đỡ bạn rất nhiều - nhưng vì anh ta cũng đề nghị bạn đến với họ, anh ta thực sự muốn bạn bị trục xuất khỏi học viện cảnh sát và được họ đào tạo!"

"Không phải anh ấy, đó là..." Tôi chợt nhận ra, quay lại nhìn cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy đang nhìn về phía trước với một nụ cười từ khóe mắt, và thỉnh thoảng lợi dụng khoảng thời gian giữa việc rẽ và chuyển làn để liếc nhìn tôi, "——Tôi ... tại sao bạn không nói với tôi rằng bạn đã giúp tôi sớm hơn? Sau đó, khi tôi được thăng chức vào học viện cảnh sát vào ngày đầu tiên của cuộc họp sinh viên năm nhất, bạn đã cố tình giả vờ như không biết tôi khi bạn đến học viện cảnh sát và thậm chí không nhìn tại tôi!" 

Hạ Tuyết Bình trợn mắt nhìn tôi, rồi cười vui vẻ: "Tôi không trực tiếp can thiệp vào khoa giáo dục đạo đức và khoa đào tạo của học viện cảnh sát. Tôi đến tìm Từ Viên. Dù sao thì anh ấy cũng là phó hiệu trưởng học viện cảnh sát và trường trung học kỹ thuật cảnh sát. Hơn nữa, tại sao tôi phải nói cho anh biết? Hồi đó anh vẫn ghét tôi! - Hà Thu Yến khi anh ghét tôi bây giờ còn vui hơn quả trứng vịt nhỏ bây giờ nhiều!"

"Thật tệ Yukihira..." Tôi quay đầu lại và lẩm bẩm.

Hạ Tuyết Bình mỉm cười, sau đó thở dài, có ý gì đó nói: "Bạn có nghĩ lời nói của Chu Địch có tính triết học không. Tôi nghe nói anh ấy còn có biệt danh là 'Anh Jin Ju' trong học viện cảnh sát - phải không? Anh ấy vốn có bằng cử nhân về chính trị Trung Quốc cổ đại và quốc tế tại Đại học Bắc, hơn nữa, lúc đó các bạn đều đang ở tuổi vị thành niên. Những chàng trai cô gái vị thành niên... Hừ, thà nói dối còn hơn bạn. Nếu ai đó lớn hơn vài tuổi đưa ra vài nhận xét rõ ràng thì bạn sẽ cho rằng người này là người triết lý và sâu sắc”. Hạ Tuyết Bình im lặng một lúc rồi nói: "Nhưng khách quan mà nói, Chu Đệ rất thông minh về nhiều mặt. Ở tuổi ba mươi ba, muốn trở thành người đứng đầu bộ phận điều tra của Cục Tình báo không phải là điều dễ dàng. Có thể nói, anh ấy quả thực là một người xuất chúng."

Khi tôi nghe Hạ Tuyết Bình đổi chủ đề và bắt đầu khen ngợi Chu Địch, hộp nước xịt phòng hương chanh trong xe như tràn vào miệng tôi.

Tôi nghiêm mặt rút hết nước bọt ra khỏi miệng, sau đó áp lưỡi vào hàm răng dưới, nắm chặt tay và thổi ra hai luồng khí nóng qua mũi. Tôi điều chỉnh tâm trạng, hỏi Hạ Tuyết Bình: "Trước đây Sở Đệ đã mời cậu làm việc cho bọn họ bao nhiêu lần rồi? - Tôi nghe anh ấy nói, hình như trước đây anh ấy đã hỏi cậu nhưng cậu từ chối."

"Hai lần. Tính lần này đã là lần thứ ba rồi." Hạ Tuyết Bình đáp lại. 

"Haha, anh ấy thật sự rất kiên trì với em." Dù đã lau khô nước bọt trong miệng nhưng tôi vẫn cảm thấy trong miệng tràn ngập mùi vị khiến lưỡi và răng tôi đồng thời run lên.

Nhưng có lẽ bởi vì giọng điệu của tôi quá bình tĩnh và nhẫn nại khi nói chuyện, Hạ Tuyết Bình dường như không nghe thấy sự chua chát trong lời nói của tôi, mà nói với giọng ngơ ngác: "Đúng vậy, than ôi... Anh ấy thực ra không phải là người xấu, nhưng tôi không biết tại sao anh ấy lại khó chịu như vậy. Lần đầu tiên anh ấy gửi lời mời làm việc cho tôi là khi tôi vừa đến hỗ trợ họ làm việc. Khoảnh khắc chúng tôi gặp phải vài điệp viên cùng nhau, và đạn sượt qua đuôi tóc và tai tôi, anh ấy đã hỏi tôi về lần thứ hai là sau khi chúng tôi kết hôn, tại một bữa tối do người của Viện điều tra Thủ đô tổ chức, trước mặt Từ Viên và ủy viên đặc biệt của Viện điều tra, anh ấy thực sự đã để một nhóm đặc vụ của họ bắt đầu khiến tôi đồng ý gia nhập Cục Tình báo Quốc gia. Than ôi, người này lần nào cũng lộn xộn như vậy, lần này để đưa tôi vào trò chơi, có lẽ là vì anh ta sợ chúng tôi không biết anh ta đang làm gì mà bắn người của anh ta? có thể tôi sẽ đồng ý; nhưng anh ấy càng cư xử như thế thì tôi càng khó có thể làm theo ý muốn của anh ấy.” 

Lời nói của Hạ Tuyết Bình khiến trái tim tôi hoàn toàn tan vỡ.

"Vậy ngươi đi làm ở Cục Tình báo Bộ Tình báo Quốc gia!" Tôi nắm chặt tay và chịu đựng cho đến khi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói to hơn với Hạ Tuyết Bình.

Mà cảm xúc ngắn ngủi chợt dâng trào của tôi khiến Hạ Tuyết Bình có chút bối rối: "Hả? Tại sao?"

Vốn tưởng rằng mình không nên tiếp tục nói, nhưng một khi cảm xúc đã dâng lên thì rất dễ dàng ngừng nói: mặt khác, vẻ mặt Chu Địch mấy lần nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình khiến tôi cảm thấy khó chịu - có lẽ khi mới đến nhóm bạch đàn nặng nề, cũng có không ít lần tôi nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình giống như anh ấy. Một ánh mắt đầy khao khát, và khi chủ nhân của đôi mắt sử dụng thần kinh thị giác của mình để tiếp nhận khung cảnh tươi đẹp trước mắt, bộ não của anh ta cũng sẽ khơi dậy một trí tưởng tượng đẹp đẽ về những gì anh ta nhìn thấy - điều gì đẹp đẽ đối với anh ta lại là đau khổ đối với tôi; Tôi nghĩ sẽ không quá đáng nếu có phản ứng căng thẳng về vấn đề này.

"Ta nghe ý của ngươi, ngươi không phải còn muốn đi sao? Ta nghĩ sớm muộn gì ngươi cũng sẽ không thể từ chối Chu Địch... Sớm hay muộn lời nói của hắn; Chu tiên sinh là một người có tài, tuy rằng hắn nhìn có chút đen tối, nhưng hắn vẫn là tuấn tú... Cơ quan điều tra tình báo quốc gia toàn là nhân tài, lại có một thế giới rộng lớn. Nếu ngươi, 'Sói đơn độc máu lạnh' Hạ Tuyết Bình, đi tới đó, ngươi có thể làm được rất nhiều!"

"Bạn đã nói gì?"

Tôi không để ý đến Hạ Tuyết Bình, nói tiếp: "...Nó cũng có thể khiến 'anh hùng' trông đẹp mắt. Nếu là nam nữ, công việc của các ngươi sẽ không mệt mỏi. Tất cả tội phạm và gián điệp ở thành phố F nhất định sẽ bị dọa chết!"

"Này?... Hì hì!" Hạ Tuyết Bình thực sự có chút tức giận, nhưng cô ấy nghe thấy tôi đã cười nhạo tôi. Cô mím môi, đưa tay nhẹ nhàng kéo tai trái của tôi, sau đó búng trán tôi, "Tôi mới nhận ra mà! Tôi nói Hà Thu Yến, tên khốn kiếp, sao em dễ ghen như vậy? Hả? Này này, em đang lo lắng cho tôi hay đang lo lắng cho chính mình?"

"Tôi... tôi lo lắng cho Chu Địch!"

"Ha ha, tiểu tử!" Hạ Tuyết Bình sờ trán tôi. Lúc này tôi giống như con chó bị đá vào đầu hay con mèo bị nổ lông. Tôi chợt né tránh bàn tay của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình lái xe, cũng không có suy nghĩ nhiều muốn cùng tôi chơi đùa. Cô ấy chỉ có thể thở dài hỏi tôi: "Vậy tại sao em lại lo lắng cho anh ấy? Em cho rằng anh sẽ yêu anh ấy, rồi vứt bỏ em, đồ khốn nạn, rồi yêu anh ấy sao?"

"...Hừm!" Hạ Tuyết Bình đôi khi có thể thực sự phiền phức, hắn hiện tại muốn vạch trần ác mộng trong lòng ta! 

Tôi quay đầu nhìn mình trong gương chiếu hậu cửa xe. Mặt tôi giận dữ như con cua nấu chín. 

Nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng tức giận, Hạ Tuyết Bình thực sự cười vui vẻ, lại lắc đầu, thở dài, khai sáng cho tôi: "Không... sao anh lại thiếu tự tin như vậy? Không phải lúc còn ở trong học viện cảnh sát, anh đã lừa dối rất nhiều gia đình bé gái sao? Với mức độ tự tin và phẩm chất tâm lý nhỏ bé này, anh có thể được mọi người trong văn phòng sinh viên học viện cảnh sát gọi là 'tay chơi'. Anh thật tuyệt vời!"

"Đừng nói chuyện khác với tôi! Tôi...tôi có thể thấy rằng anh ấy...anh ấy có vẻ quan tâm đến em..."

"Này, tôi nhớ hình như trước đây tôi đã giáo dục anh rồi phải không? Là cảnh sát, anh không thể đưa ra kết luận "thích" phải không?" Trong lúc chờ đèn đỏ, Hạ Tuyết Bình quay đầu lại, bình tĩnh và nghiêm túc nhìn tôi.

Tôi không cam lòng hít một hơi, lại hỏi cô: "Vậy anh ta không đuổi theo em sao? Vừa rồi tôi nghe anh ta gọi em là 'Xueping' và 'Xueping', trong lòng tôi cảm thấy bất an và khó chịu... Tôi còn tưởng rằng Đoàn Dịch Thành và Ngải Lợi Vi đã đầu thai trở lại!"

"Pfft-Xin chào!" Hạ Tuyết Bình hít một hơi, sau đó mím chặt môi, cắn răng, lắc đầu bối rối, "Tôi nói cho anh biết điều này - tôi không thể thích anh ta, không thể thích một người làm điệp viên suốt ngày sống trong bóng tối; tôi nhớ tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ không bao giờ thích bất kỳ người đàn ông nào nữa, nhưng hóa ra lại là anh. Tên khốn nạn này xuất hiện!—Nó làm xáo trộn thế giới ban đầu của tôi, nhưng anh đã trở thành một phần trong thế giới của tôi bây giờ, bạn biết không?" Hạ Tuyết Bình chớp chớp mắt, nhắm mắt lại đột nhiên bỏ đi, nói thêm với tôi: “Hơn nữa, anh ấy thật sự không có nói gì quá đáng với tôi, tôi cũng không biết anh ấy đang nghĩ gì. Hơn nữa, anh ấy đã kết hôn rồi!”

"Ồ, anh ấy... anh ấy đã kết hôn rồi à?" Lòng tôi lúc này dần dần bình tĩnh lại: “Tôi không nhìn thấy…”

"Đúng vậy! Anh ấy và người yêu của anh ấy rất tình cảm! Vợ mới của anh ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp! Khách quan mà nói, từ ngoại hình đến gia đình, từ học vấn đến khả năng làm việc, cô ấy đều rất tốt. Mọi người đều cho rằng họ cực kỳ xứng đôi - tất nhiên, ngoại trừ tính khí thất thường của vợ anh ấy." Hạ Tuyết Bình nói xong, nghiêng người nhìn tôi, vẻ mặt tự phụ hỏi tôi: "Nhân tiện, đoán xem vợ anh ta là ai?"

"Ai yêu tôi!" Tôi nói một cách thờ ơ. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi bĩu môi nhìn Hạ Tuyết Bình, "Vợ hắn là ngôi sao thần tượng hay quý tộc hoàng gia đối với tôi không quan trọng, tôi chỉ biết không ai có thể cướp được Hạ Tuyết Bình của tôi, tôi hài lòng!"

"Hehe! Cậu bé ghen tị quá!" Hạ Tuyết Bình cười ngọt ngào quay đầu nhìn tôi, đưa tay nhéo má tôi: "Sao nhìn thấy em ghen tị, tủi nhục, tức giận, sao anh lại thấy em đáng yêu như vậy? Em là một người đàn ông cao hơn 1,8 mét, giống như một đứa trẻ sợ người khác lấy mất đồ chơi của mình vậy!"

"Ngươi không phải đồ chơi của ta! Ngươi là bảo bối của ta! Hơn nữa, ta cũng không phải tiểu nhân ghen ghét... Ta là chanh nhỏ!" Dù vẫn còn tức giận nhưng tôi cũng đang cố gắng làm mình vui bằng cách dỗ dành Hạ Tuyết Bình. 

"Được, được! Anh là một chút tinh chất chanh, đến khách sạn, tôi sẽ cho anh vào bồn tắm, cho vào hai gói trà đen, đổ một ít mật ong, pha trà cho anh!"

Gạt chuyện đùa sang một bên, trong lòng tôi vẫn có chút lo lắng thầm kín, không phải vì tôi bướng bỉnh với Chu Địch, mà tôi càng cảm thấy khi thân thiết với Hạ Tuyết Bình, mặc dù phần lớn thời gian tôi thống trị mọi việc trên giường, và thỉnh thoảng để cô ấy áp bức và huấn luyện tôi như một nữ hoàng, nhưng thực ra, tôi giống một cô con dâu nhỏ muốn dùng kỹ năng trên giường để chiếm được trái tim đối phương vào ban đêm, và thận trọng khi nói chuyện và hành động xung quanh cô ấy vào ban ngày. 

Yêu Hạ Tuyết Bình theo cách này quả thực rất tuyệt vời và khiến tôi cảm thấy rất hài lòng, nhưng nó thực sự khác với kiểu tình yêu và giới tính bình đẳng với cô ấy mà tôi tưởng tượng trước đây. Về phần cái nào tốt hơn giữa mối tình lãng mạn thực tế này và tình huống tôi tưởng tượng, và điều gì đã xảy ra khi tôi thực hiện nó, tôi thực sự không thể hiểu được. Hơn nữa, tôi vẫn sợ rằng tình trạng hiện tại của tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ gây ra bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào trong tương lai. 

Nhìn Hạ Tuyết Bình, tôi muốn đặt tay mình lên mu bàn tay cô ấy, siết chặt nhưng lại không dám. Suy cho cùng thì cô ấy đang đặt tay mình lên vô lăng, chỉ cần tôi nắm tay cô ấy thì chẳng khác nào thêm một vật nặng vào tay phải của cô ấy, vô lăng sẽ tuân theo chỉ dẫn. Lực tôi thêm vào sẽ khiến xe đi chệch khỏi lộ trình ban đầu nên tôi chỉ biết im lặng ngồi ở ghế phụ, nhìn cô ấy tập trung đạp ga, bẻ lái, cùng tôi điều khiển xe về phía trước. 

Theo thỏa thuận của chúng tôi, sau khi đến khách sạn, tôi và cô ấy lần lượt đi tắm, sau đó tôi ngủ trên ghế sofa rộng ở phòng khách, còn cô ấy ngủ trên giường đôi rộng. Đêm cuối cùng sau khi rời khỏi nơi nào đó, để được nghỉ ngơi đầy đủ, cô không quan hệ tình dục. Sau khi khơi dậy ham muốn của cô ấy, chúng tôi xoa xoa cơ thể đầy bọt tắm mịn màng của nhau để có vài lần xuất tinh và xuất tinh sảng khoái; Nhưng sau cả ngày đi du lịch và tình tiết vừa xảy ra vì Chu Địch, tôi thực sự không có tâm trạng quan hệ tình dục, và mặc dù Hạ Tuyết Bình để lại một vết nứt trên cửa phòng tắm, nhưng tôi quan sát cô ấy qua cửa khi cô ấy đang đi vệ sinh, và phát hiện ra rằng cô ấy đang tắm, tắm bằng nước nóng và liên tục ngủ gật. Tôi chỉ đơn giản là làm dịu đi ham muốn của mình và không nỡ hành hạ cô ấy.

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi nơi chúng tôi đã nghỉ đêm qua nhiều lần trước đó, cơ thể nóng bừng và trái tim bồn chồn khiến tôi không thể ngủ ngon. Nhưng đêm nay, tôi cảm thấy đặc biệt mệt mỏi. Tôi ngủ gật khi đang tắm, và khi tôi nằm trên ghế sofa và đắp chăn, tôi ngủ ngay lập tức.

Khi tôi mở mắt lần nữa, một cơn gió lạnh thổi từ cửa sổ vào. Ngay lúc toàn thân tôi đang run rẩy, tôi nghe thấy tiếng bước chân ồn ào của đôi giày da đế mềm chạm vào gạch lát sàn từ cửa phòng ngủ chính của Hạ Tuyết Bình.

Tôi chợt đứng dậy và quay lại. Trong bóng tối, tôi thực sự nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở đó - bóng dáng của một người đàn ông cao lớn rất quen thuộc. 

"Ngươi tới đây làm gì? Hạ Tuyết Bình ở đâu!"

Và sau khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy thực sự đã đứng đó rất bình tĩnh, nhìn tôi bất động với đôi mắt lồi như hổ cắm sâu vào hốc mắt nhăn nheo: “Em sợ à?”

"Bạn sợ điều gì?" Nói xong tôi đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía anh ấy. Không ngờ anh ta lại giơ chân đá vào ngực tôi khiến tôi lộn ngược.

"Bạn có sợ hãi không?" Anh lại lạnh lùng hỏi tôi.

Tôi quay lại và lấy khẩu súng lục trên ghế sofa. Tôi đứng dậy và giơ tay định bắn anh ta. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng mình không nhắm hoặc anh ta di chuyển quá nhanh. Anh ta né được viên đạn một cách dễ dàng.

Anh quay lại nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, mở cửa phòng rồi lao ra ngoài. 

Tôi không chịu nhượng bộ nên tôi chộp lấy khẩu súng lục của mình và bám sát anh ta, rồi theo anh ta xuống cầu thang. 

Nhưng vì lý do nào đó, thế giới bên ngoài tòa nhà ngày càng trở nên tối tăm hơn. Lúc đầu, màn đêm bao phủ, tôi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng của những biển báo đường bộ và những tòa nhà trên phố. Sau đó tôi cùng anh ấy chạy về phía trước, mọi thứ xung quanh dường như dần bị bóng tối xóa sạch. Dần dần, thứ duy nhất tôi có thể nhìn thấy rõ ràng là bóng dáng của người đàn ông đó, anh ta đang chạy bên cạnh tôi và hét vào mặt tôi: "Em sợ à?" "Bạn có sợ hãi không?"

Tôi thực sự muốn trả lời "Tôi không", nhưng tôi hết hơi vì chạy và đổ mồ hôi đầm đìa và không thể nói được lời nào. 

Nhưng sau khi cố gắng hết sức, tôi đưa tay ra và có thể chạm tới cổ áo phía sau của người đàn ông. 

Nhưng sau khi nhìn thấy anh ta và quay lại, anh ta phát hiện ra rằng ngoại trừ khuôn mặt, toàn bộ cơ thể anh ta đều dính đầy máu. 

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi sợ sao?" Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. 

"Tôi không làm vậy!"

“Được rồi,” anh ấy đột nhiên dịch chuyển đến phía sau tôi như một bóng ma, nắm lấy tay tôi và chĩa súng về phía bóng tối vô tận phía trước, ra lệnh cho tôi: “Bắn!”

Nhưng lúc này, không hiểu sao tôi lại cảm thấy anh ta cực kỳ tốt bụng, nên tôi nghe theo mệnh lệnh của anh ta, bắn một phát trước mặt mình - sau phát súng này, tôi thực sự đã tạo ra một cái lỗ trong bóng tối, phía trước dường như có một thế giới khác, với ánh sáng trắng chói mắt bắn ra từ lỗ đạn. 

"Bắn!"

Một viên đạn khác được bắn ra, trúng ngay cạnh lỗ đạn vừa rồi, ánh sáng trắng chói lóa và dịu dàng từ bên ngoài chiếu vào ngày càng nhiều.

"Bắn!" 

…

"Thu Yến? Thu Yến!" Tôi lảo đảo, khi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình mặc áo vest vải bông màu đen, trên mặt lo lắng nhìn tôi, đặt tay lên bụng tôi, "Tỉnh lại... em gặp ác mộng à?"

Tôi lập tức ngồi dậy, ngơ ngác nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó thở phào nhẹ nhõm, hít hà.

"Bạn đang mơ về điều gì?" Hạ Tuyết Bình lo lắng ngồi bên cạnh tôi, ôm tôi vào lòng, chạm vào tóc và tai tôi. "Vừa rồi ta không muốn đánh thức ngươi, cho nên ta đang nghĩ để cho ngươi ngủ thêm một lát. Nhưng khi nhìn thấy ngươi nghiến răng nghiến lợi kêu gào, cánh tay co giật, ta còn tưởng rằng thân thể ngươi lại co giật... Thật sự là dọa chết ta!"

"Không... tôi..." Tôi cùng Hạ Tuyết Bình giải thích, một tay ôm trán xoa xoa thái dương, "Tôi mơ thấy mình bắn súng..."

“…Mẹ cũng luôn làm như vậy mà, không sao đâu, không sao đâu, ngoan nhé!”

Nằm trên bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngửi mùi sữa tắm và nước hoa ngọt ngào khắp cơ thể cô ấy, tôi không nhịn được mà vòng tay qua eo cô ấy, một tay chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tay kia ôm lấy bộ ngực phải đầy đặn của cô ấy, sau đó dùng miệng hôn lên ngực trái của cô ấy, dùng môi cắn vào thịt ngực của cô ấy. 

"Ôi, con khốn nạn! Con đang ăn đậu phụ của mẹ trong khi mẹ đang thương hại con!" Mặc dù Hạ Tuyết Bình đã sống với tôi như thế này được một tháng, và mối quan hệ của cô ấy với tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn, cả về thể xác lẫn tình cảm, nhưng khi cô ấy bắt gặp tôi cư xử như một kẻ biến thái với cô ấy, khuôn mặt cô ấy vẫn đỏ bừng dễ thương như vậy. 

"Ừ, bởi vì em cảm thấy rất thoải mái..." Tôi dụi mũi vào giữa khe ngực của Hạ Tuyết Bình, lười biếng nói với cô ấy: "Em không phải đồ chơi của anh, mà là bảo bối và đậu hũ của anh!"

Tôi nói xong, cô ấy dùng ngực nâng cằm tôi lên, ngẩng đầu nhìn cô ấy. Cô nheo mắt cắn môi, đưa tay nhéo thật chặt chóp mũi của tôi, rung nhanh mũi tôi, sau đó búng trán tôi: "Được rồi, đừng làm phiền nữa! Đi tắm rửa rồi xuống lầu ăn sáng!" Sau đó Hạ Tuyết Bình mơ màng nhìn tôi, mỉm cười với tôi, nói một câu đầy ẩn ý: “Hôm nay chúng ta về thôi.”

Tôi cúi xuống hôn lên miệng cô ấy rồi giả vờ nghịch ngợm thọc tay vào trong áo vest của cô ấy. Cô ấy không chống cự mà để tôi nắm lấy núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó cô ấy vỗ vào mông tôi và bảo tôi vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt.

Tôi không còn cách nào khác ngoài dụi mắt và bước vào phòng tắm. Một cốc nước đã được đặt sẵn trên chiếc bàn đá cẩm thạch cạnh bồn rửa, bàn chải đánh răng phía trên cũng đựng đầy kem đánh răng. 

Tôi cầm cốc nước lên uống một ngụm. Ngay khi tôi đưa bàn chải đánh răng vào miệng, cửa phòng tắm mở ra - Hạ Tuyết Bình, người vừa mặc quần jean màu xanh đậm, đang đứng sau lưng tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh nhạt. Cô ấy nhìn tôi trong gương một cách say mê rồi áp cả người vào người tôi.

"Ân... Hạ Tuyết Bình ngươi định làm gì?" Tôi nhanh chóng nhổ nước trong miệng ra và rút bàn chải đánh răng ra khỏi miệng. Không ngờ động tác tiếp theo của Hạ Tuyết Bình lại là nhẹ nhàng kiễng chân lên, toàn thân nằm ngửa trên lưng tôi, đưa miệng sát vào tai tôi, lè lưỡi bắt đầu liếm. Cô ấy chạm vào huyệt đạo của tôi, tay cô ấy lại từ phía sau thò vào quần tôi. Cô ấy nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy còn khiến chiếc quần pyjama của tôi mắc vào háng. Kết quả là cơ sàn chậu của tôi đột nhiên căng cứng. Nhân tiện, em trai tôi, người đã bị đánh thức từ lâu, đột nhiên đứng nghiêm.

"Ừm...ha...đánh răng cho kỹ nhé!" Hạ Tuyết Bình thổi vào tai tôi, sau đó từ từ đưa tay phải vòng qua xương hông của tôi, di chuyển đến dương vật của tôi và nhẹ nhàng giữ nó.

"Nhưng cậu lại như thế này... cộng thêm tiếng thở hổn hển của cậu... à!" Hạ Tuyết Bình, kẻ xấu, đang dùng ngón tay út đẩy mở mắt ngựa của tôi khi tôi đang nói, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đưa nó vào, trong khi những ngón tay còn lại của cô ấy đang từ từ vuốt ve phía sau dương vật của tôi; đồng thời, tay trái của cô ấy vẫn nắm chặt lấy mông tôi, sau đó cô ấy thực sự bắt chước các động tác tôi thực hiện khi vuốt ve ngực cô ấy, dùng ngón cái vẽ vòng tròn ở giữa mông tôi - và vùng nhạy cảm nơi tôi bị kích thích, bao gồm các tĩnh mạch khắp đùi, bắt đầu ngứa ngáy theo cử động của tay cô ấy. 

"Không... Hạ Tuyết Bình... Xấu Tuyết Bình!... Ôi! Mẹ ơi! Mẹ tốt, đừng như vậy... Mẹ không đồng ý không như vậy sao? Mấu chốt là hiện tại mẹ đang tra tấn con như thế này, làm sao con có thể đánh răng được?"

“Con đã đánh răng rồi mà mẹ vẫn chưa làm!” Hạ Tuyết Bình xoa xoa tai và thái dương của tôi với giọng hơi khóc và thở hổn hển.

"Sao cậu không đánh răng? Trong miệng còn có mùi kem đánh răng và nước súc miệng!"

Hạ Tuyết Bình nghe xong liền ôm lấy dương vật của tôi trong bộ đồ ngủ của tôi chơi đùa vài lần rồi nói với tôi: "Tôi chưa từng đánh răng bằng 'thứ xấu' này như con trai tôi!"

Nghe xong tôi cảm thấy ngây ngất, chết lặng và rất ngứa ngáy. Tôi nhịn không được nói với cô ấy: "Ôi, Hạ Tuyết Bình! Sao em lại có mặt nghịch ngợm như vậy? Anh không phải đang nằm mơ sao?"

Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức hừ một tiếng, sau đó ôm chặt lấy toàn bộ dương vật của tôi, bất chấp nhịp điệu và cảm giác của tôi, trực tiếp bắt đầu dùng miệng cọp vuốt ve dương vật lên xuống; một niềm vui nóng bỏng ập vào tim và não tôi, khiến tôi gần như ngã ngửa. Cô ấy dường như nhận thấy cơ thể tôi đang run rẩy, lập tức áp ngực vào lưng tôi, vừa di chuyển vừa mạnh mẽ hỏi tôi: "Anh vẫn nghĩ đó là mơ à? Hả? Có phải vẫn là mơ không? Bây giờ cô có nghĩ đó là mơ không?"

"Không! Không, không... Tạm biệt, chậm lại! Ối, ối! Tôi chịu không nổi!" Trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng cũng không khỏi phàn nàn: "Xueping xấu... ngươi mới sáng sớm bắt nạt người khác!"

"Ồ, cậu cứ ăn đậu phụ của tôi đi. Nếu tôi lợi dụng cậu, tôi sẽ trở thành 'Xueping xấu'?"

"Tôi thích nó." Tôi đánh răng, âm thầm chịu đựng và tận hưởng khoái cảm điện giật ở phần dưới cơ thể. 

Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa thay đổi tư thế, ôm trọn con cặc của tôi, dùng ngón trỏ và ngón cái véo quy đầu của tôi, mỗi lần hỏi: "Em có thích không?"

"À... tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích rồi!"

"Bạn có thích nó không? To hơn!"

Hạ Tuyết Bình lập tức dùng hết sức bóp chặt lấy lôi của tôi, tôi nhanh chóng nói với cô ấy như đang cầu xin sự thương xót: "Ồ ồ ồ! Tôi yêu nó! Tôi yêu nó quá!"

“Vậy con có thích mẹ không?” Khi giọng nói của cô trở nên dịu dàng hơn, sức mạnh của đôi tay cô cũng dần trở nên dịu dàng hơn. 

"Đương nhiên là có, không phải giống như -- Anh yêu em, Hạ Tuyết Bình, anh muốn yêu em cả đời."

“Hừ, anh sẽ nói…” Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng hài lòng, liền thưởng cho tôi một nụ hôn ướt át, dùng lưỡi cạo hết bọt kem đánh răng còn sót lại trong miệng tôi, sau đó ngồi xổm trước mặt tôi, nháy mắt với tôi nói: “Có vẻ như mẹ nên thưởng cho bảo bối ngoan một chút đi!”

Nói xong, cô ấy nhổ hết bọt kem đánh răng trong miệng và nước bọt của tôi và của chính cô ấy lên quy đầu của tôi, rồi cô ấy ngậm phần trước quy đầu vào miệng. Sau đó, cô ấy nghiến chặt răng và ấn phần lồi của xương cá của tôi vào bề mặt răng và bắt đầu “đánh răng” một cách nhẹ nhàng. 

Có lẽ cô ấy đã dùng đúng lực khi nuốt và nghiền, hoặc có thể cô ấy cũng đang huấn luyện tôi khi tôi bắt nạt cô ấy suốt một tháng, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi không thể không vâng lời cô ấy. Tôi chợt cảm thấy khi cái quy đầu mỏng manh chạm vào hàm răng trắng nõn đó, cả cơ thể tôi sẽ có được một niềm kích thích và niềm vui mới vô tận. 

Sau khi đánh răng mấy lần, Hạ Tuyết Bình thay phiên nhau dùng mặt cắn từ hai bên chạm vào cơ thể to lớn của tôi như đang ăn sườn. Sau hai, ba hiệp, anh ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng, đẩy đầu lưỡi vào nhãn cầu của tôi rồi thọc sâu vào từ bên trong. Tủy xương của cây gậy này; Tôi bất đắc dĩ cầm cốc lên súc miệng, nhưng khi cô ấy dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa của tôi lần thứ ba, tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ, nên tôi đặt cốc xuống, đồng thời tự trấn an mình, ấn vào gáy Hạ Tuyết Bình, kéo mình ra, tôi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào miệng Hạ Tuyết Bình, cố ý làm kiệt sức cơ sàn chậu. Tôi đặt đầu quy đầu của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy và di chuyển dương vật của mình lên xuống hai lần. Khi tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên, nghẹn ngào trên cặc tôi mà khóc, tôi bắt đầu bơm từng chút một vào miệng cô ấy. Và bây giờ cô ấy đã học được cách rất tinh ranh. Trong lúc tôi đút, nó ấn mạnh lưỡi vào cột thịt và quy đầu của tôi, lăn qua lăn lại từ trái qua phải, vừa nhẹ nhàng mút vừa nếm vị mặn và hương thịt ấm áp trên cặc. 

Kết quả chỉ tiến vào mười một, mười hai lần, một dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng Hạ Tuyết Bình. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch thực sự bắn ra khỏi cơ thể mình như một quả bóng nóng và chạm tới sâu trong khuôn miệng dịu dàng của cô ấy. 

Nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Khi tôi xuất tinh, cô ấy giữ bìu của tôi bằng một tay, dùng ngón tay ấn từ dưới lên và vuốt ve, đồng thời xoa nhẹ hai tinh hoàn của tôi, như thể điều này sẽ giúp tôi xuất tinh nhiều hơn vào miệng cô ấy. 

"Xueping xấu... huh-huh-huh..."

Tôi thở hổn hển liên tục, kẹp hai tay cô dưới nách để giúp cô đứng dậy khỏi ngồi xổm trên mặt đất. Tôi ôm má cô ấy và chiêm ngưỡng khóe miệng đầy cám dỗ của cô ấy với món súp trắng đục ấm áp. Tôi nhìn cô ấy há miệng, rút ​​tinh dịch trong miệng thành sợi dính, rồi dùng chiếc lưỡi xảo quyệt của Pi bướng bỉnh cắt đứt sợi chỉ, cô ấy nhìn cô ấy từ trong miệng phun ra một dòng nước bọt thơm phức, nuốt vào bụng cùng với tinh dịch, sau đó vươn ngón tay thon dài ra, che phần tinh chất còn sót lại trên quy đầu của tôi, hút sạch từng chút một. 

"Xuepping xấu!" Tôi ôm cô ấy và không nhịn được mà gọi lại. 

"Con hư... chọc mạnh vào miệng mẹ..." Hạ Tuyết Bình phàn nàn với tôi, sau đó đưa tay trực tiếp cởi áo trên từ thắt lưng của tôi ra, sau đó cởi áo vest đen, chỉ để lại chiếc áo lót màu xanh nhạt bên trong. 

Có thể là do chiếc áo lót hơi không phù hợp, hoặc có thể đó chỉ là do thiết kế của quần lót. Một nửa quầng vú của Hạ Tuyết Bình lộ ra ở mép cúp áo ngực, nhưng chỉ hai quầng rưỡi này thôi đã khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Trong gương, tôi thấy mặt mình đỏ bừng, nhất là khi cô ấy vẫn đang mặc hai mảnh vải và tôi đang khỏa thân, nên tôi không khỏi hỏi cô ấy: "Em có muốn...tiếp tục không? Em không định ăn sáng à?"

"Tôi không định ăn. Cái gì? Tôi không có đủ cho anh à?"

Hạ Tuyết Bình nói xong, cô ấy di chuyển tay từ nách đến ngực tôi, bắt đầu vuốt ve cơ ngực của tôi theo vòng tròn, sau đó bắt đầu dùng đầu ngón tay và móng tay chơi đùa chậm rãi và nhịp nhàng với núm vú của tôi. Cô ấy cũng yêu cầu tôi quay lại và nhìn vào gương - chỉ cho phép tôi nhìn mình và cô ấy trong gương mà không nhìn lại. Sau đó, mẹ lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi và hỏi tôi: “Vừa rồi con có thấy thoải mái khi chọc vào miệng mẹ như vậy không?”

"Thoải mái! Thật thoải mái!"

"Hừm! Mới có mấy lần mà cảm giác thật dễ chịu sao?" Hạ Tuyết Bình nói một cách không hài lòng khi nhìn nghiêng con cặc của tôi trong gương, nó lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Toàn bộ tâm hồn tôi ngay lập tức cảm thấy như thể tôi bị đánh bằng một cây gậy vào đầu và đẩy thẳng xuống đáy biển sâu. Trong một thời gian dài như vậy, đây là lần duy nhất cô ấy phàn nàn về thời gian ngắn ngủi của tôi. Quả thực, đây là lần duy nhất tôi không trụ được quá lâu trước khi xuất tinh.

Thấy tôi thấp thỏm im lặng, Hạ Tuyết Bình lập tức cười tà, nhéo má tôi an ủi: "Hehehe! Con vịt con đừng như vậy! Mẹ không có ý ghét con đâu... Nhưng không phải vì con đột nhiên nóng nảy mà, con bắt nạt mẹ nhanh đến mức không nhịn được sao?" Cô ấy ôm tôi rồi đột nhiên chỉ vào dương vật của tôi và hỏi: “Khi ở một mình, anh có thường chơi đồ nhỏ này của anh không?”

"Chà. Bạn... bạn không biết à?"

"Hừm! Bao nhiêu lần?"

"Hmm..." Tôi ngượng ngùng nói - sau sự cám dỗ đột ngột, sự vội vàng bất ngờ và sự an ủi của cô ấy, tôi càng trở nên ngại ngùng hơn trước mặt cô ấy.

“Vậy anh nhìn vào gương,” tôi áp sát người vào mặt cô, cảm nhận rõ ràng mặt cô cũng rất nóng, “Chơi một mình cho mẹ xem một lần được không?” 

Nói xong, cô mở vòi nước nóng, dùng tay múc một vốc rồi từ từ nhỏ từng giọt nước ấm quanh mắt con ngựa của tôi.

Tôi nhìn cô ấy trong gương, âu yếm chiêm ngưỡng dương vật được bao phủ bởi những hạt nước nóng của mình. Tôi nghi ngờ trong đầu, "Điều này có thực sự tốt không?" Vì vậy, tôi, người đã điên cuồng với cô ấy suốt một tháng, trở nên nhút nhát hơn tôi mong đợi.

Còn Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi không thể buông tay vào lúc này, trên gương mặt đỏ bừng như hoa dâm bụt hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trong gương. Cô giơ tay giữ chiếc khóa giữa cúp ngực rồi tháo nó ra, giải phóng bộ ngực đầy đặn ra khỏi cúp áo ngực, rồi tắm mình trong ánh sáng vàng ấm áp mơ hồ trước gương phòng tắm. 

Sau đó, cô ấy lại quay sang một bên, như thể cô ấy đang cố tình khoe khoang, như thể cô ấy đang ngưỡng mộ bản thân, dùng tay chạm vào cặp mông thanh tú của mình, sau đó nhấc chân lên và cong eo, cắn môi nhìn tôi và cố tình lắc bộ ngực mềm mại của cô ấy, và tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt có họa tiết lụa nhẹ, tinh nghịch đặt lớp lót ướt của quần lót lên dương vật của mình - ngoài chất nhờn dính đã dính trên quy đầu của tôi, còn có nhiệt độ cơ thể của cô ấy. 

"Chú ý nhé, chú vịt con, và cho tôi xem một màn nhé." Hạ Tuyết Bình đỏ mặt hôn lên má tôi rồi nói với tôi. 

“Bây giờ em trông không giống em…” Tôi nói sau khi hôn đáp lại, sau đó đặt chiếc quần lót của cô ấy lên tay cầm ngọc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Tôi sẽ sớm quay lại thành phố F. Nếu tôi không giống nhau thì tôi sẽ không. Chỉ cần để tôi không giống nhau một thời gian thôi." Hạ Tuyết Bình ôm chặt lấy tôi, sau đó đứng gần tôi hơn một chút, cởi dép lê, giơ một chân lên cao, sau đó đặt đôi chân non nớt lên bồn rửa, mở ra trước gương. Đôi môi ngọc giữa hai chân của cô ấy lộ ra khiến cả tôi và cô ấy đều có thể nhìn thấy rõ thịt ngao mềm mại bên trong âm đạo xinh đẹp - Bản thân Hạ Tuyết Bình cũng run lên khi nhìn thấy thành âm đạo màu hồng đào bên trong âm đạo. Khi ánh sáng chiếu vào, tôi có thể thấy khu vực của cô ấy đã lầy lội và không thể sửa chữa được. 

Núm vú của cô bắt đầu cương cứng và đỏ bừng, giống như những bông hoa mọc lên từ cành trong ao. 

"Hạ Tuyết Bình... Ừm... em có thường xuyên thích soi gương như thế này không?" Đôi mắt tôi bắt đầu bị ảo giác, tốc độ của tay tôi bắt đầu tăng dần. 

"Thường...nhưng đó là trước đây...cách đây rất lâu rồi..." Cô ấy đỡ tôi bằng một tay để giữ thăng bằng, còn tay kia ôm ngực mình. Một lúc sau, cô ấy nheo mắt lại và mỉm cười say sưa với tôi và cô ấy trong gương. Sau đó, cô dang rộng các ngón tay của bàn tay trái ra và bắt đầu đặt chúng vào giữa hai chân, xoa bóp môi âm hộ của mình. 

"Em có biết không?... Lần đó anh và em cãi nhau trong ký túc xá... Sau khi làm em khóc... khi anh chạy đi nơi khác để ngủ bù... À... anh có một giấc mơ..." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, "Anh đã mơ thấy em khi anh mười chín tuổi..."

"Vậy thì..."

"Anh mơ thấy lúc đó em thích nhìn mình trần trụi trong gương... Em rất thích khỏa thân và xinh đẹp trước gương..."

"Hehe... đó không phải là mơ... ừm... ừm... là tôi đây."

"Rồi trong giấc mơ, lúc đó anh đã quyến rũ em... Anh nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô gái Hạ Tuyết Bình!" Tôi cố tình dùng lời nói để kích thích dục vọng của cô ấy, nhưng sau khi nói xong, tôi cảm thấy mình còn không thể kiềm chế được bản thân hơn cả cô ấy. 

"Sao ngươi lại xấu như vậy? Tiểu hỗn đản!" Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhìn tôi trong gương, vẻ mặt ngây ngất. Sau đó cô ấy hỏi: "Lúc đó tôi... ừm... ừm... chẳng phải tôi xinh hơn bây giờ nhiều sao?"

"No, they are all beautiful..."

"Vậy nếu tôi bây giờ và cô gái mười chín tuổi...ồ...ồ...tôi mười chín tuổi...cả hai đều đứng trước mặt bạn, bạn sẽ chọn ai?" Hạ Tuyết Bình đang xoa bóp âm vật của cô ấy ngày càng không vững nên tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm cô ấy và bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng của cô ấy. 

"Ta muốn cả hai! Hạ Tuyết Bình bốn mươi tuổi sẽ là vợ cả của ta... Hạ Tuyết Bình mười chín tuổi sẽ là vợ nhỏ của ta... Ta muốn chỉ cần là Hạ Tuyết Bình..."

"Con gà con chết tiệt! Con thật tệ! Ah-ahhhh! Ahhh... Thôi làm một người mẹ tồi! Con gà con, hãy làm một người mẹ tồi!"

Hạ Tuyết Bình đỏ mặt cau mày, thở hổn hển, sau đó hào phóng thọc ngón trỏ vào âm đạo của mình. Một âm thanh “gooji” rõ ràng truyền vào tai tôi và kích thích tâm nhĩ của tôi. Vì vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu kỳ lạ đó khiến tuyến tiền liệt của tôi ngứa ngáy ngay lập tức. Từ mắt ngựa của tôi tiết ra mấy dòng tinh dịch trong suốt - trong tim tôi chắc chắn có một cặp cơ quan sinh sản giống cái giống như giữa hai chân của nó, giống như có một dương vật to và dài như dương vật của tôi trong tâm hồn nó. Có cảm giác như tôi đang xâm chiếm cô ấy mọi lúc về mặt thể xác, nhưng về mặt tinh thần, tôi là con đĩ của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, tiếng rên rỉ của tôi và của cô ấy lần lượt vang vọng trong phòng tắm yên tĩnh, thậm chí còn có chút vang vọng. 

"Mẹ hư... Con thích Mẹ hư! Ahhh! Mẹ và Vợ hư... Con yêu mẹ và vợ!"

"Ahhh...vợ con là ai...nói cho mẹ biết ai là vợ con đi?"

"Mẹ của con... Mẹ Hạ Tuyết Bình... Mẹ là người vợ con yêu nhất..."

"Con hư! Con hư chồng!" Vừa dùng những câu cấm kỵ để khuyến khích tôi chăm chỉ thủ dâm, Hạ Tuyết Bình cũng bắt đầu tăng tốc độ dùng tay làm tình với chính mình, "Con có thích mẹ làm vợ con không?...Ahhh...nói với mẹ...con có thích mẹ làm vợ không?"

"Tôi thích...chồng của con hư thích mẹ và vợ của con...ah...chồng của con hư từ giờ trở đi sẽ là duy nhất của mẹ con và vợ con...Từ nay về sau con sẽ chỉ xuất tinh cho mẹ và vợ con..."

"Con trai hư... con nghĩ hai người đó... liệu họ có thành vợ chồng không?"

"Hai cái nào?"

"Hai người này trong gương..."

Nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình trong gương, tôi nhất thời có chút choáng váng. Tôi thậm chí còn không biết sự bối rối và mê đắm của mình lúc này là do Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh, Hạ Tuyết Bình trong gương, chính mình trong gương, hay là do suy nghĩ bẩm sinh về cơ thể của mình. Bản thân trước mặt tôi dường như không còn là cái bóng của tôi nữa mà là một người sống khác có hình dáng giống tôi. Hai mẹ con trước mặt tôi, vợ chồng, dường như đang bắt chước tôi và Hạ Tuyết Bình. Có lẽ vốn dĩ bọn họ là bốn người, hai mẹ con lăng nhăng, hai cặp vợ chồng bị cấm đoán... Còn tôi vốn là con của Hạ Tuyết Bình. Tôi là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi thủ dâm như thế này trước gương. Dường như chẳng có gì khác biệt khi tôi bị kích thích tình dục. 

"Phải, họ chắc chắn là vợ chồng...oh-hiss...hoo...hoo..."

"Anh tới đây! Con trai hư... nói cho anh biết... sau khi em về... em có còn yêu anh không?" Hạ Tuyết Bình chợt quay đầu lại, quay mặt lại hỏi tôi. 

"Tất nhiên...tôi...tôi thề trước gương!"

"Em có muốn xuất tinh không...ah ah ah...nói cho anh biết em có muốn xuất tinh không?" Hạ Tuyết Bình vừa bối rối vừa hưng phấn, lộ ra vẻ mặt sắc bén như đang thẩm vấn. 

"Nghĩ!"

"Vậy thì tôi là gì đối với bạn...ah...ah...tôi là gì đối với bạn? Ah...ah...nó sắp đến...nói cho tôi biết ngay bây giờ đi! Hạ Tuyết Bình đối với Hà Thu Yến là gì?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với vẻ cau mày và bất bình trong đôi mắt lạnh lùng đáng sợ. Toàn thân cô nóng bừng và run rẩy. 

"Hạ Tuyết Bình... Huh... Huh... Hạ Tuyết Bình là người được Hà Thu Yến yêu thích! Người được Hà Thu Yến yêu thích——"

“Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”? 

Nhìn thấy cảnh tượng phun trào này và nghe tiếng nước chảy róc rách như thác nước, tôi nhìn vào gương và phun tinh dịch mạnh mẽ lên khắp cơ thể được phản chiếu của tôi và cô ấy, để những giọt nước trắng chảy trên bề mặt gương mịn màng, rồi xịt nửa chất lỏng ướt còn lại vào chậu rửa bằng sứ trắng. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể Hạ Tuyết Bình sau khi đạt cực khoái. Mặt cô đỏ bừng và âm đạo vẫn đóng mở. Khuôn mặt cô lúc này đầy nước mắt. 

"Hạ Tuyết Bình, ngươi sao vậy?"

Hạ Tuyết Bình chỉ ôm chặt tôi cười, không nói gì. 

Lúc này, tôi và cô ấy đều mệt mỏi nên tôi nhanh chóng ôm cô ấy, cởi chiếc áo ngực còn treo trên người cô ấy rồi bế cô ấy cùng ngồi trong bồn tắm. Rốt cuộc, tôi và cô ấy cũng phải tắm rửa cơ thể sau đó. 

Tôi mở vòi bồn tắm và để nước tắm ấm áp bao bọc cơ thể chúng tôi. 

Tôi đưa tay lấy nước ấm lau đi những giọt nước mắt trong suốt trên mặt cô ấy. Sau khi cô ấy thở đều và cảm xúc bình tĩnh lại, tôi chạm vào mái tóc dài của Hạ Tuyết Bình, nói với cô ấy đang nằm trong ngực tôi: "Anh hiểu vì sao vừa rồi em đột nhiên bộc phát cảm xúc, không còn là chính mình nữa - em sợ anh trở về thành phố F sẽ rời xa em phải không?"

Hạ Tuyết Bình, người được ôm vào bên phải cơ thể tôi, tựa đầu vào ngực trái của tôi, nhẹ nhàng gật đầu, rồi chăm chú lắng nghe nhịp tim của tôi. 

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi hôn mái tóc dài ướt đẫm của Hạ Tuyết Bình, dỗ dành cô ấy: “Anh không thể sống thiếu em lâu được. Bạn không hiểu à?"

Hạ Tuyết Bình mím môi, hôn lên núm vú của tôi, sau đó nói với tôi: "Tôi chỉ... chỉ sợ thôi."

"Bạn sợ điều gì?"

"Tôi chỉ sợ..." Hạ Tuyết Bình bướng bỉnh lặp lại.

“Sợ ở một mình, sợ mình lại trở thành người cô đơn phải không?” Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng gập ghềnh của cô ấy.

Hạ Tuyết Bình không nói chuyện. Sau một lúc im lặng, cô ấy nằm trên người tôi và gật đầu. Mái tóc dài ướt át của cô được xoắn thành lọn và đập xuống nước, phát ra âm thanh lạnh lùng. Tóc cô đã xõa xuống và ngâm trong làn nước bốc khói nhưng tiếng nước nhỏ giọt vẫn còn đó. Vì thế tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng gợn sóng của Hạ Tuyết Bình, vừa nức nở, cho cô ấy một khoảng thời gian yên tĩnh để tiêu hóa nỗi buồn. 

Một lúc sau, cô ấy nói với tôi: “Cảm giác đó khủng khiếp không thể tả: bạn muốn có ai đó để dựa vào, nhưng cuối cùng lại không tìm được ai để bạn có thể tin tưởng, bởi vì bạn biết họ đang nghĩ gì trong lòng, họ đều có ác ý, và thời gian trôi qua, sự xấu xí của tất cả những người xung quanh bạn sẽ ngày càng lộ rõ ​​với bạn - Yu Đúng vậy, bạn sẽ nghi ngờ liệu mình là người bất bình thường ở thế giới này hay tất cả mọi người đều bất thường. Bạn có nghi ngờ rằng những gì bạn đã nhấn mạnh là chính xác? Có phải bạn đã sai từ đầu đến cuối? Lỗi là ngươi không chịu thỏa hiệp... Cho nên ngươi càng ngày càng giống ma sống, nhưng vẫn phải giả vờ bất khả xâm phạm... Ở một mình lâu thật sự rất đáng sợ, ta thực sự rất sợ..."

“'Nếu bạn còn tồn tại trên thế giới này, thì dù thế giới này có ra sao đi nữa, nó vẫn có ý nghĩa đối với tôi; nhưng nếu em ra đi, thế giới này dù có tốt đẹp đến đâu thì trong mắt anh cũng chỉ là sa mạc. Và tôi giống như một bóng ma cô đơn.' Em cũng vậy, anh cũng vậy.” Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, cuối cùng cô ấy quay đầu lại nhìn tôi say đắm, tôi ôm mặt cô ấy nói. 

"Đừng lo lắng, Hạ Tuyết Bình! Anh sẽ không để em tiếp tục cô đơn nữa! Sẽ ổn thôi... Anh sẽ ở bên em, sẽ ổn thôi..."

"Thu Yến, tôi biết em không còn coi tôi là mẹ của em nữa, và tôi cũng biết rằng trong lòng em vẫn là một đứa trẻ," Hạ Tuyết Bình nói, hôn lên môi tôi, tôi hôn lại cô ấy, đợi cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói với tôi, "Tôi đã cho em tất cả những gì tôi có thể cho - hứa với tôi, đừng rời xa tôi, được không?"

"Tôi sẽ không, không bao giờ!" Tôi nghiêm túc nhìn Hạ Tuyết Bình nói: "Trừ phi anh muốn tôi rời đi."

"Sao có thể... Hiện tại anh chỉ có em!" Hạ Tuyết Bình nói xong, lại đặt môi mình lên miệng tôi. Trước khi đưa lưỡi vào miệng tôi, bé còn nói: “Hãy xuất tinh nhiều hơn cho mẹ, mẹ thèm con lắm!”

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động sâu sắc của cô ấy, tôi không khỏi muốn ôm cô ấy thật chặt và trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át thật lâu, nhưng không ngờ tay cô ấy ấn vào ngực tôi trước, sau đó toàn bộ trọng lượng cơ thể cô ấy lại đè lên tôi, nên tôi ngả người ra sau. Ngoại trừ hai lỗ mũi và miệng vừa mới tiếp xúc với nước, toàn bộ cơ thể tôi đang chìm trong dòng nước ấm. Cảm giác ngột ngạt bất cứ lúc nào nhưng toàn thân ấm áp khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và có chút buồn ngủ. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đã duỗi thẳng dương vật của tôi, giơ chân lên, xòe ra hai môi âm hộ mềm mại và mọng nước, nuốt chửng quy đầu của tôi từng chút một. 

Tôi nghĩ mình chắc chắn đang bị ảo giác, bởi vì tôi có thể cảm nhận được đôi mắt ngựa của mình đang tham lam hút thứ nước tình yêu dâm đãng trong cơ thể Hạ Tuyết Bình. Tôi cảm thấy cơ quan sinh sản của mình đã phát triển các chồi vị giác, tôi có thể nếm được mùi vị như canh ngao có mùi thơm nhẹ của sữa.

Lần này, Hạ Tuyết Bình không hề dè dặt với tôi và bản thân mà trực tiếp đưa dương vật của tôi vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô ấy. Toàn bộ dương vật của tôi vừa khít với hốc háng hình đồng hồ cát của cô ấy, cô ấy tham lam đẩy về phía trước, lắc lư mông và eo qua lại, khiến quy đầu cứng rắn của tôi liên tục dùng chiếc lưỡi nhỏ và mềm mại mà đánh vào vùng da thịt mềm mại của cô ấy. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, cô ấy thực sự không còn nâng mông lên nữa mà chuyển sang sử dụng hoàn toàn cơ sàn chậu hậu môn và cơ thắt âm đạo để bóp dương vật của tôi. Tôi không có ích gì với nó, và tôi chỉ muốn tận hưởng kiểu sử dụng cơ âm đạo này hoàn toàn là vì mong muốn của riêng mình. Cô ấy đang cho tôi một cảm giác còn tuyệt vời hơn cả việc đẩy và thủ dâm - cứ như thể cung điện bí ẩn giữa hai chân cô ấy mà tôi đã xuyên qua đã biến thành một con vật mềm dẻo, không có xương sống. Mặc dù chuyển động của cô ấy cực kỳ chậm nhưng mỗi lần hít vào và thở ra đều khiến toàn thân tôi run lên. 

Không biết là do tôi ốm hay vì lần đầu tiên tôi vui đến vậy. Tôi cảm thấy rõ ràng linh hồn mình đang trôi ra khỏi cơ thể. 

Sau đó Hạ Tuyết Bình cúi người dùng mùi hương của cô ấy chặn hoàn toàn miệng tôi - không, phải nói rằng hơi thở của tôi cũng trở thành sự tương tác với nhịp thở của cô ấy. Hơi thở của tôi và hơi thở của cô ấy thực sự có hiệu ứng tần số giống nhau. 

Toàn thân tôi bắt đầu nóng lên, không nhịn được mà ôm lấy thân thể lạnh lẽo của cô đang phơi ra ngoài mặt nước. Trong khi cô ấy đang cố gắng thay đổi từ việc tuân theo nhịp thở của tôi sang điều khiển tần số nhịp thở của tôi, thì âm đạo của cô ấy cũng đang co bóp và hấp thụ theo tần số tương ứng. Tại sao cách ân ái nhẹ nhàng như vậy lại khiến máu toàn thân tôi tăng vọt, khiến mọi thứ từ chi trên đến bắp chân đều tràn đầy năng lượng? Những vùng đẫm máu trở nên hoạt động và hưng phấn… Tôi chợt muốn vùng vẫy, Hạ Tuyết Bình đột nhiên đặt tay lên vai tôi, vuốt ve ngực và sườn của tôi. Cuộc đấu tranh của tôi vô nghĩa nên ham muốn tình dục không ngừng nghỉ và sự phản kháng nổi loạn lại trở nên ngoan ngoãn - trái tim tôi đã quyết định rằng tôi là thú cưng của cô ấy và linh hồn tôi đã bị cô ấy hút sâu vào cơ thể. 

Dưới ngực nàng và trong trái tim nàng, tâm hồn tôi gặp một tâm hồn đẹp đẽ và duyên dáng. 

Hai người đang ân ái chậm rãi trong bồn tắm ấm áp, trong khi hai tâm hồn đang ân ái mãnh liệt trong lòng cô…

Thế là vô tình tôi đã truyền tinh chất nóng ba lần. Hạ Tuyết Bình đã đạt được cực khoái trước khi co giật cơ âm đạo. Ba đỉnh điểm tiếp theo đều là do tôi xuất tinh, gây ra ba cơn co thắt dữ dội của âm đạo; vô tình, đồng hồ cũng đã điểm chín giờ mười lăm. 

Trước khi cả hai chúng tôi kịp tận hưởng niềm hạnh phúc do dư vị cao trào mang lại, khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Tuyết Bình đã thúc giục tôi nhanh chóng thu dọn hành lý còn lại. 

Sau khi lau sạch cơ thể, cuối cùng cô ấy dùng khăn tắm và thảm trải sàn để lau sạch tinh dịch của tôi trên kính phòng tắm và hơi ẩm của cô ấy trên gạch lát sàn. Dù chơi điên cuồng đến đâu, chúng tôi cũng không muốn làm nhân viên dọn dẹp phải xấu hổ. 

Sợ lỡ tàu, sau khi thay đồ và trả tiền phòng, tôi không phân biệt được ai là người chủ động. Hạ Tuyết Bình và tôi đều bắt đầu chạy điên cuồng. Tất nhiên, có lẽ không phải vì chúng tôi không thể bắt kịp kịp thời. Rốt cuộc, chỉ mới 9:52 sau khi chúng tôi trả tiền chỗ ở. Tàu khởi hành lúc 11h20 và chỉ mất chưa đầy 20 phút lái xe từ cổng khách sạn đến ga xe lửa. 

"Anh nói rằng anh thậm chí không thể đuổi kịp tôi! Làm thế nào mà anh lại giành được chức vô địch ở nội dung 1.500 mét trong đại hội thể thao trong ba năm liên tiếp khi còn ở học viện cảnh sát? Hahaha!" Mồ hôi của Hạ Tuyết Bình vương vãi trên cổ áo gió. Khi cô ấy cười, cô ấy thực sự trông giống như một cô bé. 

Rốt cuộc, đó là ngày cuối cùng trong kỳ nghỉ xa hoa của chúng tôi. Cô ấy và tôi, những người luôn cực kỳ chú ý đến chế độ ăn kiêng, chỉ cần bỏ qua, vì vậy tôi và cô ấy chạy đến KFC và mua một xô gà rán, một xô cánh nướng, một chai Coke lớn, bốn chiếc bánh taco gà Mexico và hai gói thịt bò viên mềm cay Tứ Xuyên. Lượng calo nạp vào quá nhiều không chỉ bổ sung cho nỗ lực thể chất liên tục của chúng tôi vào buổi sáng mà còn mang lại một kết thúc thành công cho kỳ nghỉ tháng này. 

Tuy nhiên, sự kết hợp của dục vọng mà tôi coi như một món ngon tuyệt vời này đã không để tôi thoát khỏi cái bóng còn sót lại trong lòng sau giấc mơ đêm qua; ngược lại, và thật trùng hợp, mí mắt bên phải của tôi bắt đầu nhảy “đột ngột”. 

“Có chuyện gì xấu đang xảy ra à?” - Suốt chặng đường tôi đều suy nghĩ như vậy nên dọc đường đi tôi cẩn thận quan sát những thay đổi xung quanh đối với Hạ Tuyết Bình; đặc biệt là khi chúng tôi vào ga từ ga xe lửa Thành phố C, tôi thấy rằng việc kiểm tra an ninh ở đó rất... Rất đơn giản. Đũa điện từ an ninh của ba thanh tra an ninh không được bật, đèn nhấp nháy và còi báo của cửa quét điện từ cũng bị hỏng. Mặc dù hai khẩu súng của tôi và Hạ Tuyết Bình không bị kiểm tra nhưng những người khác cũng có thể cầm dao và súng vào đồn. 

Tuy nhiên, khi tôi và Hạ Tuyết Bình rời ga xe lửa ở thành phố F, cả hai chúng tôi đều không gặp phải người khả nghi nào. Không có nhiều người trên toàn bộ chuyến tàu. Hạ Tuyết Bình vẫn ngủ thoải mái trên tàu, nên tôi bắt đầu nghĩ có lẽ vì gặp ác mộng nên tôi căng thẳng như vậy. 

Khi tôi và Hạ Tuyết Bình bắt taxi đến gần khu chung cư nơi Hạ Tuyết Bình ở, mí mắt tôi như ngừng đập - có lẽ thực sự là do thiếu nghỉ ngơi nên mắt tôi mỏi.

"Đưa nó cho tôi." Đứng ở cửa tòa nhà, tôi vươn tay định lấy vali của Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình lại cười hai tiếng, chạy lên cầu thang năm sáu bậc, sau đó khó nhọc xách vali lên: “Không, vali của tôi nặng hơn của anh!”

"Ừ, vậy đưa cho tôi. Cậu mở cửa nhanh lên nhé?"

"Không - tôi không muốn tạo gánh nặng cho bạn!" Trong hộp của Hạ Tuyết Bình gần như chứa đầy vest và áo khoác mua ở các khu phố thương mại ở nhiều nơi trong những ngày qua, đặc biệt là vài chiếc áo khoác len mua ở Q City Fur City. Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ có hứng thú với lông thú, nhưng cô ấy lại yêu thích áo khoác len đến tận xương tủy. Tuy nhiên, dù lúc này cô ấy khỏe như ruồi và không hề vất vả nhưng chỉ xách đồ trên sân chạy bộ mà cô ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa.

“那……你把你背包给我？”

"Thậm chí không!" Hạ Tuyết Bình khẽ lắc đầu, nhìn tôi, kiêu ngạo nói với tôi: "Tôi vẫn còn giữ đồ của anh mà tôi đã tịch thu trong ba lô! Nếu anh lấy nó đi khi đang ở đó thì sao? Haha..."

我无奈地凝视着夏雪平。

"Được rồi! Chỉ cần vài bước thôi. Nếu cần, tôi sẽ nói với bạn, 'Đến giúp tôi'! Này, đợi một chút..." Hạ Tuyết Bình khịt mũi và hỏi tôi, "Sao hôm nay cầu thang lại có mùi khói?" 

Tôi cũng ngửi thấy mùi này, nhưng khi mới bước vào cửa đã có một cơn gió từ bên ngoài thổi vào. At first, I thought it was someone eating plums that smelled so strong, but the further I walked to the relatively sheltered place on the walking platform, the smell of smoke became stronger and stronger. Nó không có mùi giống như một loại thuốc lá nhãn hiệu nổi tiếng. , giống những chiếc lá thuốc lá tự chế bằng khói mà tôi đã gặp ở chợ nông thôn ở thị trấn H, huyện J vài lần trước đây. Chúng được những người già có thu nhập thấp sử dụng để đổ đầy những bình thuốc lá dài. Chúng rẻ tiền, thời hạn sử dụng ngắn và dễ bị ẩm và nấm mốc. Hầu hết lá thuốc lá bị bệnh trong thời kỳ sinh trưởng.

Tuy nhiên, dù chất lượng lá thuốc lá này kém nhưng vẫn có rất nhiều người sẵn sàng hoặc thậm chí thích hút nó. 

Nghĩ kỹ thì, trong tòa nhà nơi Hạ Tuyết Bình ở, có rất ít cư dân hút thuốc. Thậm chí, nếu có, phần lớn họ sẽ đứng ở ban công hành lang với chiếc gạt tàn thuốc riêng, hoặc xuống khu vực hút thuốc cạnh thùng rác ở bãi đậu xe tầng dưới để hút thuốc. Dù trước đây tôi đã từng hút thuốc nhưng đừng nói là tôi đã bỏ thuốc. Ngay cả trước khi tôi bỏ thuốc lá, thuốc lá tôi hút đều là loại thuốc lá có hàm lượng hắc ín thấp. 

看样子,今天这楼里或许要出问题。

Tôi và Hạ Tuyết Bình đều im lặng theo phản xạ, khi bước lên lầu, chúng tôi cẩn thận ngửi thấy dư vị của điếu thuốc hơi cay sau khi đốt. 

Cầu thang giữa tầng hai và tầng ba cũng nồng nặc mùi nicotin. Khi chúng tôi bước lên tầng ba, tình cờ chúng tôi nhìn thấy một mẩu thuốc lá tự chế có dấu răng trên đó. Dựa vào màu sậm và ẩm ướt của tờ giấy cuốn thuốc lá xoắn ở đầu mẩu thuốc lá, người ta đoán người hút thuốc chưa đi xa.

Hạ Tuyết Bình đặt vali xuống và bật điện thoại di động. Anh muốn kết nối với camera trong phòng, nhưng nhận thấy không những không kết nối được mà WiFi ở nhà dường như đã bị chặn hoàn toàn.

Tôi và cô ấy nhìn nhau mà không nói gì. Chúng tôi đặt ba lô xuống, sau đó lấy súng lục trong áo khoác ra, Hạ Tuyết Bình cũng lấy chìa khóa nhà ra khỏi móc khóa. Sau đó, tôi và cô ấy nín thở, nhẹ nhàng và từ từ tra chìa khóa vào ổ cắm, giơ đầu gối lên, nghiến răng và vặn mạnh, rồi chúng tôi lần lượt bước vào cửa một cách cảnh giác. 

Từ âm thanh giống như chiếc bàn trong phòng, quả thực có tiếng xào xạc, rõ ràng là cánh quạt làm mát của chiếc laptop trên bàn cũng đang quay. Tôi vô thức quay đầu lại liếc nhìn tủ chén và tủ lạnh. Quả thực tủ đã bị mở, bởi vì Hạ Tuyết Bình bình thường không chịu được cửa tủ không đóng chặt, nhưng hiện tại cửa tủ có một khe hở rõ ràng. Điều trắng trợn nhất là Hạ Tuyết Bình đã lén lút cho tôi một chai rượu whisky đã cất giữ gần mười năm. Ban đầu tôi để nó ở ngăn dưới cùng của tủ lạnh, nhưng bây giờ nó được đặt cạnh bồn rửa và bao bì của chai đã được mở ra. Quả nhiên, một lúc sau, trên bàn vang lên tiếng đá chạm vào ly và âm thanh ngọt ngào của chất lỏng rót vào miệng - tôi đã đột nhập trái phép vào nhà người khác mà không hề hay biết, coi mình như khách. Người này thật sự rất táo bạo!

"Những thứ trên máy tính của tôi trông có đẹp không?" Trong khi tôi đang quan sát xung quanh, Hạ Tuyết Bình đã tiến lên một bước, đi vòng qua lối vào được tạo thành bởi bức tường chịu lực và đi về phía người đó.

Tôi thấy vậy liền vội vàng đi theo phía sau. Tôi nhìn thấy ngồi trước bàn máy tính một người đàn ông cao gầy, hói đầu, mặc áo khoác chống gió màu xanh đậm, bên trong mặc áo sơ mi xanh tím, bên trong mặc quần jean xanh nhạt. Anh ta ăn mặc như một thợ sửa ống nước và gas. Lúc này, anh đang gõ nhanh trên bàn phím máy tính của Hạ Tuyết Bình. Có một ổ USB flash được cắm vào máy tính xách tay của Hạ Tuyết Bình. Rõ ràng là anh ta đang ăn cắp nội dung trong máy tính của Hạ Tuyết Bình. Tai của người đàn ông vểnh lên khi nghe tin tôi và Hạ Tuyết Bình đã đứng bên cạnh anh ta, nhưng anh ta thậm chí còn không nhìn chúng tôi. Anh vẫn bình tĩnh nâng ly lên nhấp một ngụm whisky với đá viên.

"Dừng việc cậu đang làm lại!" Hạ Tuyết Bình chĩa súng vào người đàn ông và nói.

Người đàn ông đặt chiếc ly dưới chiếc mũi chim ưng, ngửi mùi thơm của rượu trong ly, sau đó đặt ly xuống và giơ một ngón tay về phía Hạ Tuyết Bình và tôi: “Chỉ một phút, một phút nữa thôi.”

"Người đó là ai? Thật kiêu ngạo!" I asked the man vigilantly, ready to shoot at any time. 

“秘密搜查。”那男人澹然地说道。

"Bạn thuộc bộ phận nào để tiến hành tìm kiếm bí mật?" Tôi hỏi.

"Một bộ phận mà cả hai người đều không có khả năng xúc phạm..." người đàn ông nhàn nhã nói.

Và ngay lúc tôi và người đàn ông này đang kiểm tra lẫn nhau, khẩu súng của Hạ Tuyết Bình đã chĩa vào ổ flash USB cắm vào máy tính. Khi bóp cò, có một tiếng "rầm" và chỉ còn lại một nửa ổ flash USB. Tia lửa điện vòng tròn nửa còn lại cắm vào máy tính. Sau khi một làn khói đen bốc lên, màn hình laptop của Hạ Tuyết Bình cũng tắt. 

Người đàn ông đầu trọc tức giận trước hành động của Hạ Tuyết Bình. Anh ta đập nắm đấm xuống bàn bằng tay phải. Anh từ từ nâng ly bằng tay trái và uống hết rượu whisky trong đó. Sau đó, anh ta chỉ vào mảnh vỡ của ổ USB flash và chậm rãi nói: "À, tôi chỉ dùng thứ này để giữ nó thôi." Suy cho cùng, những gì trong máy tính của bạn đã được ghi lại trong tâm trí tôi rồi. Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, nếu không đi đường lên trời, ngươi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp, nhưng lại muốn tìm phiền phức! Thấy bạn là gái điếm, tôi có thể cho bạn một lời khuyên: Trên đời này có rất nhiều thứ bạn không thể đánh bại, vậy tại sao bạn phải kiên trì!

"Bạn quả là một người thú vị. Cậu có thể tự tin trộm đồ của người khác như vậy đấy!" Tôi chế nhạo.

Hạ Tuyết Bình có điều suy nghĩ nhìn đối phương, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Không quan trọng tôi là ai. Điều quan trọng là các ngươi không thể đánh bại chúng ta." Người đàn ông khinh thường nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, như thể đang nhìn hai con kiến ​​đang cố gắng di chuyển chướng ngại vật. "Haha, chúng ta không phải là 'Trung Thành' hay 'Diệp Yến Huệ'. Loại khốn nạn đường phố đó cũng không phải là kẻ gây gổ tầm thường như "Chu Cổ Minh"!

Tôi đang suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của người đàn ông này thì tôi mất cảnh giác và anh ta ném thẳng chiếc ly trên tay về phía tôi. Đột nhiên tôi nhắm vào chiếc cốc bay, nhưng tôi đã bình tĩnh lại trong trường hợp khẩn cấp. Nếu tôi bắn vào chiếc cốc, nếu tấm kính dưới cùng của chiếc cốc phát nổ, cả tôi và Hạ Tuyết Bình đều sẽ bị thương.

Tôi vội vàng đi về phía nhà bếp, đồng thời Hạ Tuyết Bình giơ chân đá chiếc cốc về phía sau. Đúng lúc đó, người đàn ông đầu trọc nhấc bàn lên, lật mặt bàn, lật chiếc bàn trước mặt như một chiếc cối xay gió. Chiếc ly Hạ Tuyết Bình đá văng ra đập vào bàn, các mảnh thủy tinh vương vãi khắp giường. Nhưng tôi nhìn thấy người đàn ông bước lên giường, rồi tiến về phía cửa sổ cạnh giường. Tôi bất ngờ dùng cùi chỏ đánh anh ta và khiến cửa sổ mở tung hoàn toàn. Thấy hắn định lao ra ngoài cửa sổ, tôi vội giơ súng lên bắn ba phát, chỉ có một phát trúng vào mắt cá chân hắn. Đồng thời, Hạ Tuyết Bình cũng nổ súng hai lần. Tôi không có thời gian để xem viên đạn có trúng người đàn ông hay không. Tôi không nghĩ rằng người đàn ông đó thực sự lấy ra một vật hình hộp từ thắt lưng rồi rơi từ cửa sổ xuống.

Khi Xia Xueping nhìn thấy cái lon lăn trên giường, anh ấy hét lên “không” và chỉ muốn đẩy tôi ra khỏi cửa; và tôi cũng nhận ra thứ đó là lựu đạn hoặc bom cháy nên tôi nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình, kéo cô vào lòng, liều mạng kéo cô ra sau tiền sảnh rồi vội vàng chạy ra ngoài cửa...

Vừa chạy ra phía sau cửa vào, chúng tôi nghe thấy một tiếng "nổ" sau tai, và lửa đột nhiên bắn lên bầu trời phía sau chúng tôi!

Hai mươi phút sau, ngọn lửa trong căn hộ của Hạ Tuyết Bình đã được dập tắt hoàn toàn. 

Căn phòng tràn ngập mùi hăng của phốt pho trắng và xăng cháy. Bàn và giường trong nhà Hạ Tuyết Bình đã bị đốt cháy chỉ còn hình dáng của chúng. Khẩu súng lục cô giấu sau tấm ván giường vẫn còn nguyên vẹn, bốn bó tiền giấy mười nghìn nhân dân tệ còn lại trong hai phong bì cô giấu ở đó, một trong số đó đã bị cháy chỉ còn một nửa - phong bì đã được mở ra. Miệng đã mở và vẫn mở khi đưa xuống. Hiển nhiên là vừa rồi bị người lật lại; Chiếc tủ lạnh trực tiếp phát nổ, mọi thứ chứa trong đó đều biến thành than đen. Một số camera giám sát do Hạ Tuyết Bình lắp ở nhà, ngoại trừ camera ở cửa và trong phòng tắm, đều bị cháy rụi. Máy tính cũng vậy, nhưng sau khi Thu Khang Kiến kiểm tra, anh ta nói rằng bo mạch chủ và ổ cứng máy tính chưa bị cháy. Nếu cần, anh ấy có thể giúp chuyển tất cả dữ liệu bên trong sang máy tính mới; Tủ quần áo bằng gỗ và tủ đựng đồ bằng nhựa cũng bị đốt thành từng mảnh, nhiều quần áo lót của cô biến thành giẻ rách có viền đen. Những cuốn sách hàng hiệu nổi tiếng tôi vừa mua cho cô ấy Bộ ngực và bộ đồ lót gợi cảm gần như bị cháy trước khi tôi kịp mặc vào, tủ quần áo cũng bị lộn ngược, nhưng may mắn thay hầu hết đều là áo khoác nên chỉ có hai chiếc áo khoác bị cháy, còn lại bộ quần áo còn nguyên vẹn - bao gồm cả chiếc áo khoác tôi để quên trước đó và hai chiếc áo len mà Elliway đưa cho tôi và cô ấy. 

好在我和夏雪平都没有受半点伤。

Còn người đàn ông đầu trọc chạy trốn khỏi cửa sổ đã không làm theo ý muốn của ông. Sau khi ngã từ cửa sổ, anh ta ngã thẳng xuống đất - tổng cộng anh ta đã bị bắn ba phát. Ngoại trừ một phát tôi bắn vào mắt cá chân của anh ta, hai phát đạn của Hạ Tuyết Bình lần lượt là ở cánh tay và bụng anh ta, một phát vào bụng trực tiếp xuyên qua gan của anh ta; nhưng thứ cuối cùng đã giết chết anh ta là một thanh thép đâm thẳng vào cổ họng anh ta.

Gần nơi thi thể nằm có những đống bê tông cốt thép được một người dân ở tầng 4 dỡ bỏ khỏi bức tường không chịu lực của nhà để trang trí. 

Sau lời phán xét của Thu Khang Kiến, gã đầu trọc lẽ ra đã vô tình bị trúng đòn. Đầu tiên, cổ anh ta bị một thanh thép từ phía trước xuyên qua, sau đó anh ta lăn về tư thế nằm hiện tại. 

Dù sao hắn đã khiến cho nhà Hạ Tuyết Bình gặp phải tai họa như vậy, hắn thật sự đáng chết. 

Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên lần lượt viết ghi chú cho Hạ Tuyết Bình và tôi. Sau khi lửa được dập tắt, Hạ Tuyết Bình quay trở lại căn phòng cháy đen và không ngừng nôn mửa. Tôi và Hồ Gia Kỳ đều nghĩ rằng có lẽ Hạ Tuyết Bình bị ngạt thở vì khói và mùi khét nên Hồ Gia Kỳ đã giúp tôi chuyền nước và khăn lau cho Hạ Tuyết Bình và an ủi cô ấy bằng lời nói. 

Kể từ sự cố nhà máy bỏ hoang lần trước, thái độ của Bạch Hào Viên đối với tôi đã tốt hơn trước rất nhiều, anh ấy cũng trở nên lịch sự hơn với tôi. 

Từ Viên, người thường có tinh thần phấn chấn, hôm nay đang đứng trước hiên nhà hút thuốc, nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình rõ ràng là nhiều lời, nhưng nhất thời anh ấy không tìm được cơ hội hay sơ hở. Anh ấy không biết phải nói gì với tôi. 

Đúng lúc này, Quế Song Thanh cùng người của cục an ninh tới. 

"Ra khỏi đây đi, cục an ninh đã bắt được tên này rồi." Quý Song Thanh đeo găng tay lên vai Bạch Hào Viên, khinh thường nhìn Bạch Hào Viên, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Bạch Hạo Nguyên đành phải đứng thẳng khỏi ghế, nhường chỗ cho Quế Song Thanh. 

Đáng lẽ tôi phải sống sót sau thảm họa, nhưng khi tôi nhìn thấy Quý Song Thanh và nhóm điệp viên mà cô ấy mang theo, cũng có người đàn ông có ý đồ xấu với Hạ Tuyết Bình trong phòng thẩm vấn và bị Hạ Tuyết Bình và tôi đánh đập lần lượt. Tự nhiên tôi tức giận nói: "Mẹ kiếp, cục an ninh của anh thật sự không rảnh rỗi nhỉ? Làm sao có chuyện gì xảy ra được!"

"Chúng ta lại gặp nhau rồi, sĩ quan Tiêu Hà." Quý Thượng Thanh Phi nhìn tôi mỉm cười và chào tôi. 

Hứa Nguyên vốn vẫn im lặng nhanh chóng đẩy đám cảnh sát mặc sắc phục trước mặt cùng với đám nhân viên cục an ninh mặc áo gió màu be do Quế Song Thanh mang tới ra. Trong miệng ngậm điếu thuốc, hắn hỏi Quế Song Thanh: “Tại sao cục an ninh của ngươi lại tiếp quản vụ án này? Ta nhớ không có đồng ý.”

"Anh phải hỏi cấp phó của anh, Phó giám đốc Thẩm, Giám đốc Hứa." Quý Song Thanh ngẩng đầu lên, nhìn Từ Viên với một nụ cười nhàn nhã, "Phó giám đốc Shen, anh đã đi quá xa với Cục điều tra tư pháp, và Sở an ninh thành phố F của chúng tôi được Cục điều tra tư pháp ủy quyền điều tra các vụ án liên quan đến bất kỳ sĩ quan cảnh sát nào trong phạm vi tỉnh Y. Giám đốc Xu, cho dù hiện tại chúng tôi không có thẩm quyền, nhưng việc can thiệp vào tình hình hiện tại của anh có phù hợp không?"

"Haha, tên Thẩm Lương Thái kia bây giờ ở văn phòng chúng ta có nhiều quyền lực như vậy sao?" Hạ Tuyết Bình nhìn Hồ Gia Kỳ bên cạnh, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm vào Quý Song Thanh. 

“Sĩ quan Hạ đang nghỉ phép một tháng. Xem ra anh còn phải dạy thêm rất nhiều.” Quế Song Thanh cười đắc ý nói. 

Hứa Nguyên Mộng rít một hơi thuốc, xoay người bước ra khỏi phòng với tốc độ hơi kinh ngạc. 

"Thật là nhảm nhí..." Tôi nghiến răng nghiến lợi cúi đầu chửi bới, "Lưu Hồng Anh chịu trách nhiệm về vụ đánh bom ở Tòa nhà Truyền thông Thời sự và các thông báo giết người do các đài truyền hình và đài phát thanh gửi đến. Cuối cùng, Lưu Hồng Anh bị Hạ Tuyết Bình bắn chết; Chu Chính Húc, kẻ muốn ám sát Hạ Tuyết Bình, đã bị đội nhiệm vụ nặng nề của văn phòng chúng tôi bắt giữ; cuộc bạo loạn phản đối trước văn phòng thành phố, người dân của các bạn đã theo dõi náo loạn, sau đó nó mang tính biểu tượng. bị bắt và được thả, nhưng kẻ chủ mưu đằng sau Trần Lai Vân đã bị bắt sau khi anh em chúng ta từ phòng điều tra kinh tế điều tra - sự việc trong hệ thống cảnh sát vẫn chưa được giải quyết, vụ tắm máu ở Xiangqingyuan cho đến nay vẫn chưa kết thúc, và bạn chưa bao giờ nghe nói đến 'trái cây sinh tử' độc hại trên thị trường, nhưng Cục An ninh của bạn phải can thiệp vào mọi việc, và cuối cùng, nó đã bị phát hiện?"

"Mày mắng ai vậy? Giữ miệng cho sạch sẽ!" Nam đặc vụ đứng đằng sau Quý Song Thanh, người vừa nhìn tôi đã khiến tôi tức giận, nhe răng đáp lại tôi.

"Này, người anh em này nhìn quen quen à? Lần trước bị tôi đánh như chó, còn dám để tôi lau miệng à? Còn muốn bị đánh phải không?" Tôi đứng dậy với khẩu súng trên tay.

"Cố lên!"

Kết quả là tất cả các điệp viên và thám tử trong phòng đều căng thẳng. 

"Không sao đâu, Thu Yến, bạn đi cùng họ! Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn!"

"Chết tiệt, khi nào một cảnh sát da đen mới có thể ngồi lên cổ cục an ninh của chúng ta và chết tiệt?"

"Các người '3S' các ngươi có phải là người tuyệt vời không? Ta từ lâu đã không thích các ngươi gián điệp! Lần trước các ngươi bắt nạt đội trưởng của chúng ta, lần này các ngươi muốn bắt nạt chúng ta nữa à?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn là người duy nhất trong nhóm, nhưng bạn cũng muốn luyện tập với nhóm của chúng tôi?"

"Sợ ngươi sao? Lần trước các ngươi không phải bị Thu Nhan đánh sao? Hơn nữa, các ngươi chỉ có mấy cái quyền đá, xem chúng ta có bao nhiêu người, thật sự đánh nhau thì ai sống ai chết!"

…

Nhiều cảnh sát đã giúp tôi mắng tôi vẫn còn có vấn đề với tôi và chưa giải quyết được tình cảm của họ với tôi; Tôi thực sự biết ơn sự tồn tại của Cục An ninh. 

Với Cục An ninh, có sự thống nhất chưa từng có giữa các phòng ban khác nhau của văn phòng thành phố. 

"Đủ rồi! Thu Yến, ngồi xuống đi." Hạ Tuyết Bình hét lên và vẫy tay với tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Quý Song Thanh và nam đặc vụ. Dù đã ngồi tựa lưng vào ghế nhưng tôi vẫn sẵn sàng đấm hoặc giơ súng bất cứ lúc nào. 

Quế Song Thanh cười với Hạ Tuyết Bình, sau đó quay người tát nam đặc vụ một cái: “Nói nhiều quá!” Nam đặc vụ lập tức nản lòng, cúi đầu xin lỗi Quỷ Song Thanh. 

Quế Song Thanh lại xoay người, ngồi ở trước mặt Hạ Tuyết Bình. Cô vẫn cười giả tạo nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, chúng ta là người quen cũ. Nhìn thấy nhà anh bị cháy như thế này, tôi thấy thương cho anh. Chúng ta đều là chị em, tôi không muốn làm anh xấu hổ."

Hạ Tuyết Bình bắt gặp ánh mắt của Quế Song Thanh, cười lạnh: "Vậy Quế tổng muốn làm gì?"

"Rất đơn giản. Điều tra! Chẳng qua là phong tỏa hiện trường, thu thập chứng cứ, tìm ra kẻ muốn hại ngươi?"

"Tại sao Giám đốc Gui lại tốt bụng như vậy?" Hạ Tuyết Bình hỏi với vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại có chút mỉa mai. 

"Tất nhiên rồi." Quý Song Thanh vừa nói vừa đứng dậy, sau đó nói với tôi và Hạ Tuyết Bình, "Như vậy, những đồ vật trong phòng này thuộc về bạn và Hà Thu Yến sẽ bị Cục An ninh chúng tôi tạm giữ làm bằng chứng." Cô ấy dừng một chút, sau đó chỉ vào hành lý của chúng tôi bên cạnh Hạ Tuyết Bình và tôi: "Bao gồm cả những thứ này."

Tôi không thể không bị sốc. Từ Viên đột nhiên quay trở lại phòng sau khi nghe điều này. 

Tôi sợ vì tôi sợ giống như lần gặp Chu Địch, những nhân viên Cục An ninh này sẽ phát hiện ra hai bộ nội y gợi cảm và dương vật điện tử silicon mà Hạ Tuyết Bình mang theo. Sở Đệ không hiểu tình hình. Chúng tôi chưa hề có bất kỳ tình yêu hay quan hệ tình dục nào cho đến bây giờ. Tôi đoán với tính khí nóng nảy của cô ấy, nếu cô ấy tìm thấy một trong những chiếc tất của Hạ Tuyết Bình trong ba lô của tôi, có lẽ cô ấy sẽ đóng khung cô ấy như cách tôi thèm muốn Hạ Tuyết Bình. Nếu cô ấy nhìn thấy những món đồ chơi tình dục đó, những người ở văn phòng an ninh của họ có thể sẽ không bịa ra bất kỳ câu chuyện nào. 

Từ Viên lo lắng vì anh ấy biết tôi và Hạ Tuyết Bình đã không làm theo chỉ dẫn của anh ấy để chuyển thư cho những người có quyền lực ở thành phố T và C, và anh ấy sợ rằng những bức thư đó vẫn còn được giấu trong vali của chúng tôi. 

"Quý tổng, đây là những đồ đạc chúng ta mang theo khi đi du lịch, hoàn toàn không được đặt trong phòng. Hơn nữa, ngay cả những thứ khác đều là đồ dùng cá nhân của tôi. Nơi ở của tôi đã bị tên tội phạm đốt đến tình trạng này. Thay vì kiểm tra đồ đạc và tịch thu đồ đạc của hắn, anh lại muốn lấy của tôi. Logic của anh là gì?"

"Đây là cách cơ quan an ninh của chúng tôi thực hiện mọi việc. Chúng tôi tôn trọng các quy tắc."

"Tôn trọng nội quy? Bạn tôn trọng quy tắc của ai? Luật lệ của đất nước? Nội quy của cục an ninh? Hay nội quy của cá nhân bạn, giám đốc Gui?"

"Sĩ quan Hạ, đây là ngày đầu tiên anh làm cảnh sát sao? Cục An ninh làm việc cần giải thích với ai?"

"Này, Phó giám đốc Thẩm?" I was too lazy to talk nonsense to Quý Song Thanh, but seeing Hạ Tuyết Bình being wronged, I really couldn't swallow it, so while Quý Song Thanh and Hạ Tuyết Bình were talking to each other, I dialed Thẩn Lương Thái's number - Quý Song Thanh didn't say Basically, it was Thẩn Lương Thái who gave the Bureau of Judicial Investigation authority, not to mention that this girl named Gui is his ex-girlfriend. Dù sao thì tôi, Hà Thu Yến, cũng đã để lại hình ảnh là người hào phóng với hầu hết mọi người trong văn phòng thành phố. Tôi chỉ đơn giản là không muốn khuôn mặt này nữa: "Tôi là Hà Thu Yến."

"Này, Thu Yến, có chuyện gì thế? Chuyện nhà Hạ Tuyết Bình vẫn chưa được giải quyết sao?" Thẩn Lương Thái có vẻ hơi ngạc nhiên sau khi nhận được cuộc gọi của tôi. 

"Đúng vậy, chuyện đã giải quyết xong rồi, nhưng sau đó Cục trưởng Quý Song Thanh Quý cùng với một đám gián điệp da vàng trong nhóm của cô ấy đến, cô ấy lại làm rối tung sự việc lên!"

Khi nghe đến tên Quý Song Thanh, Thẩm Lương Thái khó tránh khỏi cảm thấy có chút bất đắc dĩ: "Sao cô ấy có thể... Ừm, người của cô ấy đang hỗ trợ Cục điều tra tư pháp xử lý vụ án. Chỉ là trùng hợp thôi. Thu Yến, cô không biết..."

"Tôi biết hết rồi, Phó cục trưởng, ngài không cần giải thích, tôi muốn xin ngài chỉ thị. Bây giờ người cục an ninh của bọn họ sẽ mang toàn bộ đồ đạc cá nhân của tôi và Hạ Tuyết Bình về cục an ninh - lấy lại đồ của nạn nhân làm bằng chứng điều tra tội phạm. Phó cục trưởng Thẩm, tôi muốn hỏi ngài, tôi và Hạ Tuyết Bình nên làm gì bây giờ!"

Thẩn Lương Thái im lặng sau khi nghe câu chuyện của tôi, bởi vì cả anh ấy và bất kỳ ai khác đều sẽ không làm điều này với tư cách là một nhân viên thực thi pháp luật bình thường. Nhiều nhất họ sẽ yêu cầu các nạn nhân ghi hình, chụp ảnh sau khi cho từng người xem - trừ khi họ là những cảnh sát giả phản ứng với các phần tử ngầm trong thời kỳ giả chế, thời đại cũ và chính quyền mới trước khi hòa giải giữa hai bên hiếm khi làm điều này. Điều này không phù hợp với logic kinh doanh thông thường.

Nhưng một lúc sau, lời nói của Thẩm Lương Thái khiến tôi không nói nên lời: "Bọn họ muốn thì để họ lấy. Cục điều tra tư pháp đã tạo thuận lợi cho bọn họ, đây là thẩm quyền của bọn họ..."

"Chính quyền nhảm nhí! Cục điều tra tư pháp nhảm nhí! Tôi và Hạ Tuyết Bình tìm được một con chuột chũi lớn như Elivi cho văn phòng thành phố. Chúng tôi đang hưởng phúc lợi công việc và đang đi nghỉ. Nhưng sau khi trở về, ôi, gặp phải chuyện kinh tởm như vậy. Nhà của Hạ Tuyết Bình gần như bị thiêu rụi hoàn toàn. Chẳng lẽ chúng tôi sẽ bị nhân viên cục an ninh của họ bắt nạt khi trở về sao?"

---Trước khi thốt ra những lời này, tôi vẫn còn rụt rè và yếu đuối, nhưng ngay khi bắt đầu chửi rủa, tôi thực sự càng cảm thấy phấn khích hơn. Tuy nhiên, sau khi câu hỏi này được thốt ra, tôi dừng lại một lúc để nghỉ ngơi và bình tĩnh lại.

Ban đầu tôi muốn mắng anh chàng Thẩn Lương Thái này. Suy cho cùng thì căn nguyên đều nằm ở anh ta, mối quan hệ của anh ta với Hạ Tuyết Bình không hề dễ dàng giải quyết. Tất nhiên, tôi không thể giống như một con chó điên, cắn xé mọi người và tôi phải bù đắp cho điều đó.

"Phó giám đốc Liangcai, mặc dù tôi và Hạ Tuyết Bình đã đi nghỉ một tháng, nhưng chúng tôi vẫn chưa rõ ràng. Giám đốc Từ Viên của chúng tôi gần đây có thể đã gặp phải một số rắc rối bởi những người từ Cục điều tra. Tuy anh ấy ở đây nhưng anh ấy không dễ nói chuyện. Đội trưởng Xia và tôi đều hiểu những khó khăn của anh ấy, vì vậy bạn, Phó giám đốc Liangcai, hiện tại là tộc trưởng và lãnh đạo của nhóm chúng tôi. Bạn phải ủng hộ chúng tôi và nhận xét về chúng tôi: những cảnh sát trong văn phòng thành phố của chúng tôi, nhóm áo choàng của chúng tôi Các anh, các cô, đều là những kẻ yếu đuối trong cục an ninh của cô ấy sao? Có nhất thiết phải để lũ chồn trong cục an ninh bắt nạt chúng ta không? Phó giám đốc Liangcai, hầu hết các anh chị em trong nhóm bạch đàn nặng đều ở đây, và bạn cũng là tiền bối xuất sắc của nhóm bạch đàn nặng của chúng tôi, và bạn là anh trai của chúng tôi! Có thể để tất cả những người trong cục an ninh lấy đi đồ của tôi và Hạ Tuyết Bình không?

"Cái này... cái này... Hà Thu Yến! Anh nói đúng…” Tôi đoán Thẩm Lương vừa nghe thấy tôi mắng anh ấy, chắc chắn anh ấy nghĩ rằng tôi cũng sẽ mắng anh ấy, nhất định là ở đầu bên kia điện thoại. Khi anh ấy nghe tôi mắng, anh ấy cũng tính sau này sẽ mắng tôi như thế nào, nhưng anh ấy chắc chắn không thể đoán được từ phía sau, tôi sẽ trực tiếp nâng cao vị thế của anh ấy.

Mặc dù lời tâng bốc này rất không phù hợp, nhưng tôi đoán những lời nói như vậy vẫn phù hợp với nhu cầu phù phiếm bên trong của Thẩn Lương Thái. Tôi biết rất rõ Thẩm Lương Thái là người rất tự hào về thành tích của mình và luôn muốn tạo dựng uy tín trong văn phòng, mục tiêu cuối cùng hiện tại của anh ta là thấp hơn một người trong văn phòng thành phố và trên vạn người. Anh chỉ muốn trở thành “anh cả” của toàn bộ lực lượng cảnh sát thành phố F.

Cán bộ phải quyết định thay dân, anh em cũng phải hỗ trợ, động viên cấp dưới. Điều này đã được nói ra, từ đồn cảnh sát thành phố đến cục an ninh ai cũng nghe rõ. Tôi muốn xem Thẩn Lương Thái sẽ làm gì vào lúc này. 

"Bạn, Hà Thu Yến! Bạn có thể phân biệt rõ ràng cơ hội và tìm được sự cân bằng phù hợp khi nói chuyện không? Bạn và Hạ Tuyết Bình đợi một lúc, bạn phải để tôi suy nghĩ!" Thẩn Lương Thái tức giận nói, nhưng tôi có thể nghe thấy rằng lúc này anh ta đã hoàn toàn bị cản trở bởi bộ mặt của cục an ninh; Anh ấy dừng lại một chút rồi nói với tôi: “Các bạn đợi tôi gọi điện, các bạn trước… đưa điện thoại cho Hứa… đưa điện thoại cho anh Viên, tôi sẽ báo cho anh ấy!” 

紧接着, 我将电话递给了徐远。

Từ Viên trả lời điện thoại với vẻ mặt vô cảm, kẹp nửa điếu thuốc giữa các ngón tay. Anh ấy không nói vài lời với Thẩm Lương Thái qua điện thoại. Về cơ bản, anh ấy chỉ nói "Hmm" - "Chà, ừm... ừm... ừm, tôi biết... được rồi, ừm... ừm, bạn có thể tìm ra nó!... ừm, được rồi."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Từ Viên nói với Quý Song Thanh: "Xin lỗi, Cục trưởng Gui, anh phải đợi một lát. Bây giờ, Phó cục trưởng Thẩm của chúng tôi phải liên lạc với người của Cục điều tra tư pháp về chuyện này. Đợi năm phút. Sau năm phút, người của Cục điều tra tư pháp sẽ để anh ra về tay không, vì vậy anh phải rời đi và yêu cầu anh lấy đi đồ đạc của sĩ quan Hạ và sĩ quan Hạ của chúng tôi trước khi anh có thể đi lấy. Anh có nghĩ là vậy không?" được không?"

Bên phía Quế Song Thanh, bao gồm cả nam đặc vụ vừa cãi nhau với tôi bị Quế Song Thanh tát một cái, đều tỏ ra thờ ơ. Tuy nhiên, trên mặt Quý Song Thanh lúc này lại tràn ngập vẻ khó chịu và lo lắng khó tả: "Thật xin lỗi, Cục trưởng Từ, Cục An ninh chúng tôi có chuyện khác. Tôi không muốn lãng phí thời gian ở đây, xin hãy tiện nghi, Hứa cục trưởng."

Nghe Quế Song Thanh nói, tôi càng tức giận hơn: "Mẹ kiếp! Không thể lãng phí thời gian, sao lại đến đây? Người của ngươi cũng không phải bị tấn công..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Từ Nguyên đã đưa tay ngăn tôi lại, sau đó quay người cười nói với Quế Song Thanh: “Tôi không đuổi người Cục An ninh của anh đi, tôi chỉ đang đợi Thẩm Lương gọi điện thoại thôi. Quỷ giám đốc dù sao tôi Từ Viên vẫn còn ở đây.” Ông ta là Cục trưởng Sở Cảnh sát Thành phố F. Cái gì? Bộ mặt già nua của tôi chẳng phải đáng để Quế cục đợi thêm mười phút sao?” Nói xong, Từ Nguyên cau mày, nhìn thẳng vào mắt Quỷ Song Thanh. 

Trên trán Quế Song Thanh lập tức toát ra mồ hôi lạnh. Cô còn chưa kịp giơ tay lau, Hạ Tuyết Bình đang ngồi ở một bên lại hỏi cô: “Quý tổng nóng lòng như vậy, chẳng lẽ ông ta đang muốn tìm thứ gì đó trong nhà Hạ Tuyết Bình của tôi sao? Nếu bạn hỏi, tôi chắc chắn sẽ tạo điều kiện dễ dàng hơn cho bạn - hãy nói cho tôi biết, bạn muốn nhận được gì từ tôi?"

"Hahaha... Đội trưởng Hạ nói gì thế? Bạn có thứ gì tôi cần không? - Quần áo của bạn? Một khẩu súng lục? Chiếc máy tính bị cháy này? Hay He Qiuyan của bạn? Ha ha ha, những thứ này ta đều không muốn!" Quế Song Thanh cố ý nói đùa, cười rất lớn, sau đó không cười nữa: "Ta tới thực hiện nhiệm vụ của mình. Tôi hy vọng sĩ quan Hạ, giám đốc Từ và sĩ quan Tiêu Hà đừng hiểu lầm tôi!”

Đúng lúc này, điện thoại di động của Từ Viên và điện thoại di động của Quý Song Thanh đồng thời vang lên - cuộc gọi từ Thẩm Lương Thái và Văn phòng Giám đốc Sở Thành phố F, Cục An ninh. 

Sau đó, Thẩn Lương Thái cho biết anh đã kể lại toàn bộ sự việc cho các lãnh đạo liên quan của Cục Điều tra Tư pháp. Sau một hồi cân nhắc, Cục điều tra tư pháp cho rằng, mặc dù nơi ở của Hạ Tuyết Bình bị thiêu rụi, nhưng cũng không phải vấn đề lớn, nhưng vẫn cần phải điều tra. Cuối cùng, sau khi thỏa hiệp, họ đồng ý rằng các đặc vụ của Cục An ninh nên điều tra đồ đạc của Hạ Tuyết Bình. Tuy nhiên, ngoại trừ những món đồ mà tôi và Hạ Tuyết Bình mang theo khi đi nghỉ; tất cả các đồ vật phải được lưu giữ tại Phòng Thẩm định của Văn phòng Thành phố và không được phép mang trở lại Cục An ninh hoặc mang đi mà không được phép. phải có Bộ phận thẩm định hộ tống và có Cục An ninh đi cùng, giám sát; và khi Cục An ninh tiến hành điều tra, nhân viên pháp y của Phòng Giám định của Văn phòng Thành phố cũng phải có mặt.

Nếu suy nghĩ kỹ thì đây có thể coi là một kết quả tương đối hợp lý. Rốt cuộc, gần đây không có trường hợp khẩn cấp nghiêm trọng nào xảy ra ở Thành phố F.

"Được rồi, sĩ quan Hà Thu Yến, bạn thật là một người hào phóng!" Quý Song Thanh nói với tôi một cách không hề nao núng sau khi đặt điện thoại xuống.

"Hehe! Đạo diễn Gui thật tâng bốc. Bạn nên biết ơn Chúa vì cuối cùng tôi đã không chọn đến Cục An ninh. Nếu không, nếu tôi làm việc dưới quyền của anh, Giám đốc Gui, mạng sống của anh sẽ bị rút ngắn lại!"

Ngay sau đó, Từ Viên kéo Hạ Tuyết Bình và tôi sang một bên, nói rằng anh ấy sẽ đãi chúng tôi một bữa ăn để xoa dịu nỗi sợ hãi và rửa sạch bụi bặm. Ngay khi tôi và Hạ Tuyết Bình nghe nói nơi chúng tôi sắp đến là "Bình Đôn Thành", chúng tôi lập tức hiểu anh ấy muốn làm gì - haha, chuyện gì phải đến sẽ luôn đến. 

"Này, Thu Yến!" Lúc này, Bạch Hạo Nguyên đột nhiên từ phía sau gọi ta.

“怎么了,白师兄？”

"Đừng quên quần áo của bạn!" Vừa nói, Bạch Hạo Nguyên vừa ném chiếc áo khoác tôi đã không mặc suốt một tháng trời vào tay tôi. 

"Quần áo của ta... Được, cảm tạ Bạch sư huynh!" Ban đầu, tôi nghĩ rằng quần áo của mình không có gì nên tốt nhất tôi nên để những người trong Lớp Thẩm định mang chúng đi. Tôi có thể nghĩ đến Hạ Tuyết Bình đã có nhiều đồ như vậy bị cục an ninh lấy đi, tại sao tôi lại phải gửi thêm một thứ nữa? 

于是我便那在了手里。

Tôi nhặt quần áo lên, giũ lên rồi lật lại xem. Tôi thấy lớp lót của chiếc áo khoác thực sự có một đường khâu ở eo trái của tôi. Tôi dường như chưa bao giờ nhận thấy điều này. Có vẻ như tôi sẽ phải tìm thời gian để nhờ một người thợ may có thể làm cho chiếc quần thon gọn hơn. 

Ngay lúc tôi lại đang lắc lắc tay chuẩn bị gấp áo khoác lại, đột nhiên nghe thấy tiếng gì đó ở lớp lót bên trong áo khoác. Tôi đưa tay ra chạm vào một vật nhựa hình vuông. Thế là tôi nhặt nó lên và lấy nó ra. Cuối cùng, tôi lấy thứ đó ra khỏi khe hở trên dây buộc, đặt nó vào lòng bàn tay và nhìn kỹ hơn - hóa ra đó là một thẻ nhớ SD. 

---Ai đã bỏ nó vào? 

"... Vậy thì hãy để tôi làm cho bạn ghen tị lần cuối, Hà Thu Yến! - Hãy chăm sóc Tuyết Bình thật tốt, cô ấy là người phụ nữ tốt. Tôi đã đặt tất cả tình cảm của mình dành cho Xueping vào chiếc áo choàng trao cho bạn; Xueping, this is the first and last gift I give you..."

"... Hãy nhìn bạn và tôi, ai trong chúng ta trông giống một chính trị gia? Thu Yến, bạn đã xem quá nhiều phim gián điệp được thực hiện trước khi hai bên hòa giải và bạn vẫn cho rằng những người trong đảng đối lập đặc biệt dễ gây rối? Hãy cởi áo khoác ra và đưa cho tôi!... Muốn thì cứ đưa cho tôi, đừng nói nhảm nữa..."

“…Cửa trước, đi ra ngoài. Đừng cách xa tôi quá một nắm tay! Haha, Thu Yến, chiếc áo khoác này của cậu đẹp thật đấy!”

Tôi nhớ rằng Elivi là người duy nhất chạm vào áo khoác của tôi và anh ấy đã đích thân mặc nó cho tôi. Kể từ đó, chiếc áo khoác của tôi đã mặc đến mức lấm lem mồ hôi và tôi thậm chí còn chưa giặt nó…

Vậy thẻ SD này có phải do Elivi lắp vào không? 

“Tôi đặt tất cả tình cảm của mình với Tuyết Bình vào ‘chiếc áo choàng’ được trao cho em.” - Phải chăng cái “áo choàng” mà anh ta nhắc đến thực ra là ám chỉ quần áo của tôi; Và cái gọi là “cảm xúc” đối với Hạ Tuyết Bình có phải là những gì có trên thẻ nhớ này không? 

"Thu Yến, lái xe đi! Anh đứng đó làm gì vậy?" Từ Nguyên từ trong xe của viên cảnh sát bình thường lấy một chiếc cặp của mình ra và lấy chìa khóa xe của Hạ Tuyết Bình ra. 

Trong khi Từ Viên đang liên lạc với tôi, Hạ Tuyết Bình đang dùng đèn pin trên điện thoại di động để kiểm tra khung gầm của hai chiếc SUV của anh ấy. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ vẫn bình thường, anh đưa tay ra và kéo cửa.

“Ồ, tôi đang gấp quần áo.” Tôi lấy chìa khóa xe, thản nhiên nhét thẻ nhớ SD vào túi quần rồi kẹp vào ví rồi mở cửa xe. 

Sau đó, một số cảnh sát mặc đồng phục cũng giúp đặt vali của tôi và Hạ Tuyết Bình cạnh Từ Viên ở ghế sau của chiếc SUV và cho vào cốp xe. 

Sau khi xe khởi động, Hứa Nguyên vẫn mỉm cười lễ phép nói: “Tháng này hai người hưởng tuần trăng mật nho nhỏ chứ?”

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau, thấy nhau mỉm cười vui vẻ. Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói: "Không tệ."

“Từ nhỏ, Tuyết Bình, ngươi đã có suy nghĩ táo bạo, nhất thời ra đòn. Với tư cách là người ngoài, tôi không thể nói hai người có đủ dũng cảm để vượt qua gông cùm hay là đang vui mừng khôn xiết... Nhưng Tuyết Bình, trông các bạn đã khác trước rồi. Bạn trông tươi sáng hơn nhiều. Đây cũng là một điều tốt." Từ Viên nói. 

我和夏雪平都笑了笑,没说话。

"Không có nơi nào để sống. Bạn có muốn tôi nhờ người của bộ phận tổng hợp và hậu cần giúp bạn tìm một ngôi nhà để hai bạn có thể ở cùng nhau không?

"Không cần, cảm ơn." Hạ Tuyết Bình từ chối: “Có thể tôi và Thu Yến sẽ tự mình tìm nhà, anh và Thiệu tổng không cần lo lắng. Gần đây tôi sẽ đến ký túc xá của Thu Yến để làm việc đó."

"Ừ, ổn thôi." Sau đó, Hứa Nguyên lập tức nghiêm túc, hơi cúi đầu nhưng lại ngước mắt lên, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn bóng lưng Hạ Tuyết Bình và tôi: “Người liên lạc ở thành phố T và thành phố C đều không nhận được thư tôi nhờ hai người gửi. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

“Cả hai chúng tôi đều là mục tiêu của những người từ Cục Tình báo Thành phố F của Cơ quan Tình báo Quốc gia,” tôi nói với Từ Viên. "Chúng ta vừa ra khỏi thành phố F đã bị nhắm tới."

"Thật sao?" Qua gương chiếu hậu, tôi nhận thấy Từ Viên đang liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Mới đêm qua, người của Phòng điều tra của Cục tình báo thành phố F đã đưa tôi và Thu Yến đi. Chu Địch đích thân đến đó." Hạ Tuyết Bình quay sang Từ Nguyên nói: "Anh ấy yêu cầu chúng tôi thú tội với anh, nếu không chúng tôi sẽ bị buộc tội giết người."

Từ Nguyên nghe vậy, ánh mắt lập tức cụp xuống. Trong lòng hắn chắc chắn rất sợ hãi, mặc dù bề ngoài vẫn bình tĩnh.

Nhìn thấy Hứa Nguyên như vậy, Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói: “May mắn thay, lúc chúng ta đến thành phố T, vừa xuống tàu đã phát hiện có điều gì đó không ổn, nên chúng tôi đã đốt hết thư khi ở trong nhà một người chăn cừu. Tôi xin lỗi vì đã không thực hiện được chỉ dẫn của bạn."

“Không sao đâu,” Từ Viên chán nản nói, “Kỳ thật tôi cũng nghe được một số tin tức. Những người từ Cục Tình báo Quốc gia của họ đã ngửi thấy mùi gì đó. Tôi lo lắng cho bạn."

"Giám đốc, nội dung thư của anh là gì? Về phần Chu Địch lại làm ầm ĩ như vậy? - Nói đến đây tôi mới biết anh ta thực chất là đặc vụ của Cục Tình báo. Để điều tra chuyện của anh, hắn đã đánh thuốc mê tôi và Hạ Tuyết Bình, bí mật đưa chúng tôi đến thành trì của hắn, thẩm vấn chúng tôi như gián điệp của nước khác! Nếu không phải ở đây có liên quan gì đó. Còn anh, tôi rất muốn gửi đơn khiếu nại lên Thanh tra tỉnh Y Bộ Quốc phòng, Cục Điều tra tư pháp và Công an tỉnh! Làm sao đồng chí Paoze có thể đối xử thô lỗ với tôi như vậy? Còn Cục An ninh hôm nay!" Tôi cố ý kìm nén cơn tức giận nói, nhưng thực ra tôi hoàn toàn hợp tác với lời nói của Hạ Tuyết Bình để làm cho sự việc trở nên có lý.

"Được rồi, được rồi! Qiuyan, bạn vẫn còn quá trẻ và quá tức giận...Gần đây đã có một số chuyện xảy ra, khiến một số người bắt đầu đi lại trong Thành phố F. Chưa kể bạn, Qiuyan, ngay cả Giám đốc Niết Thị Minh gần đây cũng đã được phỏng vấn vài lần và rất nhiều tài liệu liên quan đã bị lấy đi - hãy nói cho tôi biết đây là thế giới gì ở Thành phố F? Hừ... Về phần thư của ta..." Lúc này Từ Nguyên nghi hoặc nhìn ta, hỏi ta: "Nhân tiện, Trương Kế Long làm sao biết ngươi cùng Hạ Tuyết Bình đi chuyển thư cho thành phố Q và thành phố G? Anh ấy cũng biết trong thư tôi viết gì!”

Rõ ràng những chuyện này vẫn là do mật vụ bên cạnh Trương Kế Long báo cho Từ Nguyên.

Tôi siết chặt vô lăng, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh nói với Từ Nguyên: “Chuyện này tôi không biết. Hạ Tuyết Bình và tôi thậm chí còn không đọc thư của bạn, vì vậy chúng tôi đã hủy chúng hoặc gửi chúng đi theo địa chỉ của bạn. Không nên có sự khác biệt. Hơn nữa mấy ngày nay tôi cũng không hề liên lạc với Trương Kế Long?"

“Có lẽ ai đó từ Bộ Tình báo Quốc gia đã nói với anh ấy. Tôi nghe nói Trương Cơ Long có nội gián trong Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói: "Hôm nay khi tôi quay lại, tôi vẫn đang nghĩ, nếu ông Hầu ở thành phố Q và Chủ tịch Quách ở thành phố G bị bao vây bởi gián điệp do Bộ Tình báo Quốc gia cử đến, chẳng phải họ đã biết hết mọi chuyện sao?"

Logic trong lời nói của Hạ Tuyết Bình và của tôi kết hợp lại là hoàn hảo, nghe rất giống với những gì đang diễn ra.

Từ Viên vốn đã rất bận tâm và không suy nghĩ kỹ về câu chuyện chúng tôi kể cho anh ấy nghe. Anh ấy chỉ nói: "Được rồi, mọi chuyện đã kết thúc. Hai người chạy theo tôi thế này không dễ đâu. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Không sao đâu." Hạ Tuyết Bình lịch sự nói, nhìn Từ Viên qua gương chiếu hậu, rồi nhìn tôi đang lái xe.

Một lúc sau, chúng tôi lại đến izakaya "Bình Đôn Thành". Từ Viên mời Hạ Tuyết Bình và tôi đến đây trước khi khởi hành. Bữa ăn đầu tiên của chúng tôi sau khi trở về F City lại ở đây.

Chuyện xảy ra là hôm nay "Atsheng" không có nhiều thứ hoành tráng như vậy. Đó là tất cả về xiên kiểu Tsukuda, BBQ chim và thịt nướng. Nó cũng thích hợp để trò chuyện bên một ấm trà và bia không cồn.

So với bữa ăn trước khi tôi và Hạ Tuyết Bình lên đường, khi Từ Nguyên tràn đầy tham vọng và tham vọng, dùng hoàng đế chơi đùa với Hạ Tuyết Bình và tôi, anh ấy ngồi trong phòng riêng trước lò nướng điện, uống một mình ly rượu, hồi lâu không nói được lời nào. Anh thực sự quá chán nản.

“Trong thời gian tôi và Thu Diên vắng mặt, trong văn phòng của chúng tôi không có chuyện gì xảy ra phải không?” Hạ Tuyết Bình là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và hỏi Từ Viên.

Từ Viên đưa tay cầm ly rượu gãi trán và thở dài.

Anh ấy không nói gì một lúc lâu, nhưng tôi chợt ngửi thấy một mùi khét đắng chát bốc lên trước mặt. Tôi ngẩng đầu liếc nhìn lò nướng điện trước mặt, vội vàng hét lên: “Lão cáo, xiên gà sắp cháy rồi!” 

Từ Viên đứng thẳng lên và nhìn vào phần thịt chim nướng của mình. Chân gà không tệ, chỉ hơi khô sau khi nướng, nhưng hành lá xiên ở giữa mỗi con gà đã chuyển sang màu đen và thậm chí còn có những ngọn lửa nhỏ.

Anh nhanh chóng nhéo phần gốc của cán xiên, ném nó lên đĩa trước mặt, rũ bỏ bàn tay bị bỏng và lại thở dài.

"Có chuyện gì thực sự đã xảy ra với bạn vậy, Từ Viên?" Hạ Tuyết Bình có chút lo lắng nhìn Từ Viên và hỏi: "Chúng ta đã một tháng không gặp, vậy tại sao tên Thẩm Lương Thái đó lại đột nhiên phụ trách cục? Thu Yến đã liên lạc với một cảnh sát trẻ của Cục Kỷ luật và nghe nói rằng trong thời gian ngắn như vậy đã có nhiều người mới đến văn phòng?" Và gần đây Bộ Kỷ luật đang kiểm tra hồ sơ của những người về hưu - những việc này không đơn giản như những gì tôi và Thu Yến biết, chúng có phải là hời hợt không? "

Từ Nguyên lại thở dài, cuối cùng mở miệng nói: “Anh nói đúng, chỉ trong tháng này, ở thành phố F đã xảy ra quá nhiều chuyện hỗn loạn. Chuyện nhỏ thì nhiều nhưng chỉ có hai chuyện lớn - hai chuyện tưởng nhỏ nhưng cũng đủ chí mạng. Haiz... Lát sau khi hai người quay trở lại ký túc xá, các bạn sẽ thấy người quản lý ký túc xá của tòa nhà Thu Yến đã thay đổi: bà ấy đã được thay thế bởi một bà già khoảng sáu mươi tuổi, từng thuộc Ban An ninh của Tổng cục Tỉnh..."

"Còn chú Tong thì sao? 佟大爷不是干的好好的吗？ Chú ấy đi đâu rồi? "Tôi hỏi.

“佟德达老大哥……被人杀了。"

"À? ""Cái gì? ”我和夏雪平异口同声地惊愕道。

“…Và nó vẫn ở tầng một của tòa nhà ký túc xá, trong ký túc xá của Thông Đức Đại. Từ Viên chán nản nói: “Phương pháp này rất sạch sẽ và gọn gàng. Đáng lẽ hiện trường phải có hai người nên sau vụ tấn công họ cũng dọn dẹp hiện trường rất sạch sẽ. "

Tôi buồn bã cúi đầu vừa nói vừa suy nghĩ: “Chẳng lẽ là người ở ký túc xá làm chuyện đó sao? Những người có thể làm việc đó trong phòng anh thường là người quen cũ, họ hàng hoặc những người họ biết và có thể tin tưởng. Theo tôi được biết, trong gia đình chú Tong không còn ai, ngoại trừ một người đàn ông độc thân. "

"Vũ khí giết người ở đâu? Hạ Tuyết Bình hỏi.

"208 là dao cảnh sát. Con dao được đặt ngay cạnh thi thể, cũng được đặt trên giường và đắp chăn. Trên con dao không có dấu vết, cũng không tìm thấy bằng chứng sinh lý nào. Có vẻ như trước đó nó đã được ngâm trong thuốc."

"Có vẻ như tôi đã đoán đúng..." Tôi cay đắng nói.

Mối quan hệ của Thông Đức Đại với tôi không thân thiết lắm, nhưng mỗi lần trở về ký túc xá, dù ngày đó có đau đớn, mệt mỏi hay buồn bã đến đâu, chỉ cần nhìn thấy ông già tốt bụng và tọc mạch này, tôi sẽ thấy vui vẻ.

"Nhưng chúng tôi đã kiểm tra tất cả mọi người trong tòa nhà, bao gồm cả anh, người đi nghỉ cùng Tuyết Bình, kể cả hai người bạn gái của Liêu Đào, và không có bằng chứng hay động cơ giết người." Từ Viên nói, "Và trong khoảng thời gian này, không chỉ có anh Tong bị giết theo cách này. Tổng cộng có mười bốn sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu trong tỉnh gặp rắc rối: mười người trong số họ đã bị giết theo cách này, và một số người trong số họ đã bị tiêu diệt."

“Bị tiêu diệt?”我忍不住问道，又看了看夏雪平。

Hạ Tuyết Bình sắc mặt lập tức tái nhợt, hắn nghiến răng nghiến lợi cúi đầu suy nghĩ.

"Đúng, gia tộc đó đã bị tiêu diệt, nhưng cách làm của họ còn nhân từ hơn những gì Xueyuan phải chịu trước đây một chút - tất cả những đứa trẻ dưới mười tuổi trong những gia đình đó đều sống sót, nhưng những đứa trẻ đó vẫn bị cho thuốc độc, dây thanh quản bị phá hủy hoàn toàn và không thể nói được. Những đứa trẻ đó không thể nhận ra nhiều từ và sợ hãi. Yêu cầu chúng viết và mô tả những gì chúng nhìn thấy nghe có vẻ dễ dàng, nhưng đơn giản là không thể làm được."

“那么不还有四个离退休警员呢么？ Còn bốn người còn lại thì sao?” Tôi tò mò hỏi.

“Họ không bị giết, nhưng đều mất tích. Ngay cả vợ con họ cũng không biết họ đã đi đâu?” Từ Viên nói.

“Cũng có những chuyện kỳ lạ như thế này… Chẳng lẽ là trả thù từ kẻ thù cũ hoặc tội phạm mới ra tù?”我对夏雪平和徐远问道。

"Khả năng trả thù không cao lắm, nếu là trả thù, chúng ta sẽ không đợi lâu như vậy sau khi bọn họ về hưu mới ra tay. Hạ Tuyết Bình nghĩ nghĩ, sau đó ngẩng đầu hỏi Hứa Nguyên: "Ngoài việc bọn họ đều là cảnh sát đã nghỉ hưu vào khoảng năm 1967, những nạn nhân này có điểm gì chung không?" 

Hứa Nguyên rót cho mình một ly rượu, uống cạn rồi nói với Hạ Tuyết Bình: “Những ông bà già này đã làm việc với cha cậu đã lâu, trong đó có rất nhiều người là đàn anh Nhóm Bạch đàn nặng 1 và Nhóm bạch đàn nặng 2 của Cục điều tra hình sự cũ - nói chính xác hơn, họ đều là anh em của giáo viên. Một số người trong số họ bạn nên biết: Hồng Tiên Tân, Thành Nhuệ Phương, Tống Nguyệt ... Họ nên là người hướng dẫn cho bạn khi bạn còn ở đó. ở học viện cảnh sát." 

“Không chỉ vậy, họ còn chứng kiến tôi lớn lên, Hạ Tuyết Bình thở dài hỏi: “Cho nên bây giờ Phòng Kỷ luật sẽ xem xét thông tin của các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu phải không?” 

“没错,也算是跟罪犯进行赛跑吧。 Ai biết được liệu người tiếp theo phải chịu đựng có phải là một ông cảnh sát già không liên quan gì đến bạn không? cha?总觉得, 省厅好像知道一些什么,但就是不跟我们说明白罢了。 "

“Vậy vụ án này hiện đang được Cục An ninh, Cục Điều tra và Cục Thành phố chúng tôi điều tra?” 

"Là bốn gia đình. Tin tức tôi vừa nhận được hôm nay là Bộ Tình báo Quốc gia hình như đã nộp đơn lên các sở ngành cấp tỉnh và Bộ Tư pháp thông qua Cục Thanh tra Hoạt động của Bộ Quốc phòng để hợp tác xử lý vụ án. Nghe nói là phối hợp nhưng hoàn toàn thống nhất chứ không phải phối hợp. Rõ ràng là một cuộc cạnh tranh xem ai có thể phá án." nhanh hơn.

"hehe! "Nghe không nổi nữa, "Rõ ràng hắn là công an đã nghỉ hưu, phạm tội giết người, nhưng những người này còn đang nghĩ đến lệnh khen thưởng? Thành phố F của chúng ta gần như đã trở thành một món ăn - một món hầm lớn!"

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, sau đó nhìn Từ Viên và nói: "Tôi hiểu. Vậy còn điều gì khiến bạn cảm thấy khủng khiếp?"

Hứa Nguyên sờ mũi, nín thở nói với Hạ Tuyết Bình: "Tô Mỹ Trân chạy trốn."

“Tô tỉnh rồi à?” Hạ Tuyết Bình vui mừng trong giây lát, sau đó sắc mặt tái nhợt.

"Ừ. Tỉnh dậy và bỏ chạy."

"Làm sao cậu bỏ chạy được?"

"Không ai biết cô ấy đã tỉnh... Cô ấy dùng ống IV đâm chết một y tá, bẻ cổ 4 cảnh sát đang canh giữ cô ấy, sau đó cô ấy lấy súng và đạn rồi bỏ đi trong bộ quần áo của y tá bị sát hại."

“……” có lẽ là một điều tuyệt vời.

Hứa Nguyên xoa trán lắc đầu: “Vốn là tôi chào người của viện kiểm sát và tòa án, cầu xin bọn họ cho họ một bản án nhẹ hơn. Tôi đoán dựa trên mối quan hệ của anh với Tô Mỹ Chân, anh không muốn cô ấy thi hành án tử hình phải không? Không ngờ cô ấy lại ra tay như thế này… Cô ấy đã đi quá xa trên đường phụ, không ai có thể cứu được cô ấy.”

“Vậy là văn phòng thành phố của chúng tôi đã bị phó giám đốc Thẩm soán ngôi?” Tôi hỏi Từ Viên.

"'篡位'这个罪名言重了。 Quyền lực hiện tại của Liangcai là do tôi trao cho anh ấy. Chẳng phải anh ấy đã liên lạc với tôi sau khi gọi đến Cục Điều tra hôm nay sao? Hơn nữa, anh ấy là phó giám đốc. Nếu tôi thất bại, anh ấy sẽ tiếp quản. Điều này chỉ là tự nhiên. Đó cũng là một quy luật. Tất cả những người mới trong văn phòng đều do anh ấy tuyển dụng. Văn phòng của chúng tôi thực sự rất thiếu nhân lực. nhân lực!量才这个人,还是值得信任的。 ”徐远对我语重心长地说道。

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hít mũi một cái, sau đó giơ xiên thịt trước mặt lên, vẫn nói với Hứa Nguyên: “Tôi hiểu rồi.” 

"Tuyết Bình, nếu gặp lại Tô Mỹ Trinh, bạn sẽ làm gì?" Từ Viên hỏi.

Thịt xiên đã đưa tới miệng, nhưng Hạ Tuyết Bình lại dừng lại. Suy nghĩ một chút, Hạ Tuyết Bình quả quyết nói: "Ta sẽ bắt nàng, nhất định sẽ bắt được nàng."

Hứa Nguyên mím môi, không nói lời nào, chỉ để lại một tiếng thở dài.

Sau bữa ăn, Từ Viên trực tiếp gọi taxi rời đi. Tôi và Hạ Tuyết Bình lái xe về ký túc xá, mang toàn bộ hành lý trong cốp ra cửa, đỗ xe trong khuôn viên Văn phòng Thành phố.

Ăn xong, Hạ Tuyết Bình và tôi đều mệt mỏi. Mỗi người chúng tôi đều có một chiếc ba lô và một chiếc vali kéo, và chúng tôi lê bước lên cầu thang của tòa nhà ký túc xá. Lúc này, chúng tôi đều bị một người cô tóc bạc dài ngang vai, đeo kính đọc sách gọng đen, mặc vest lông đen chặn lại: “Hai người đó, hai người đang làm gì vậy?” 

"Hai chúng ta..." Tôi vẫn còn hơi choáng váng trước câu hỏi của cô ấy, "Chúng ta về ký túc xá thôi."

“Vậy trước tiên hãy đặt đồ đạc của bạn xuống và đến điền vào mẫu đăng ký.” 

“Bảng đăng nhập? “Tôi và Hạ Tuyết Bình đều có chút sửng sốt: Mẫu đăng ký ký túc xá chỉ dành riêng cho học viện cảnh sát. Kể từ khi tôi đến văn phòng thành phố, ngoại trừ Thông Đức Đại đã yêu cầu tôi kiểm tra và ký vào mẫu đơn vào ngày đầu tiên đăng ký, tôi chưa bao giờ điền bất kỳ mẫu đơn nào trong ký túc xá.

“Chỉ cần ký tên thôi.” Hạ Tuyết Bình nói, đầu tiên đặt vali cạnh tường, sau đó đi đến trước mặt dì và chào bà già: “Xin chào dì, cháu vừa nghe giám đốc nói về dì, dì tên Niu phải không? Con là…”

"Đừng đến gần ta." Lão phu nhân vẻ mặt vị tha, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó lại nhìn ta: "Mau lấy chứng minh thư cảnh sát của các ngươi ra. Ta xem và đăng nhập, hai người các ngươi nhanh lên lầu đi. Phim truyền hình sắp đến đoạn nguy kịch rồi. Nhìn hai người các ngươi tới... Nhanh lên!"

Tôi kinh hoàng nhìn Hạ Tuyết Bình bất lực lắc đầu với mình, đành phải lấy giấy chứng nhận cảnh sát mà Từ Viên vừa trả lại từ trong ba lô ra cho cô ấy xem.

Bà cụ lấy từ trong túi áo vest len ra một mảnh vải lau kính, lau cẩn thận, dùng tay chạm vào tên tôi, đọc đối chiếu với mã số cảnh sát: "FC...1080...108053...6...Hà Thu Yến, giám đốc cấp ba..." Sau đó, bà tháo kính đọc sách ra, cẩn thận so sánh tôi với ảnh trên giấy tờ tùy thân và nói với vẻ hoài nghi: "Ông bao nhiêu tuổi để làm giám đốc cấp ba? Khá có năng lực!"

“谢谢……还是局里栽培得……”

Tôi chưa kịp nói xong, bà già đã đẩy chứng minh thư của viên cảnh sát đến trước mặt tôi với vẻ mặt nghiêm túc, mở chứng minh thư của cảnh sát Hạ Tuyết Bình ra và đối chiếu.

Tôi thực sự là một con người đứng trên mặt đất, và sự nhàm chán của tôi đến từ thiên đường.

"FC09...510...ồ, không đúng," bà cụ lập tức trở nên căng thẳng và cảnh giác, nhìn Hạ Tuyết Bình nghiêm nghị hỏi: "Không đúng, cô gái, số cảnh sát và tên của cô không có trong tờ đăng nhập à?" "

“Ồ, ra là vậy…” Hạ Tuyết Bình sau đó kể lại toàn bộ sự việc cho dì Ngưu. 

Nghe xong, dì Nữu hoàn toàn bất động: “Xin lỗi cô gái, cô hãy rời đi. "

"rời khỏi? Tại sao? "Tôi nghi ngờ hỏi. 

Dì Niu nói, chỉ vào "Quy định quản lý chỗ ở của sĩ quan cảnh sát" trên trang đầu của mẫu đăng ký và nói với tôi: "Nhìn này, điều thứ năm này: 'Bất kỳ đơn vị lưu trú nội bộ nào của hệ thống cảnh sát đều không được phép cho người ngoài ở lại qua đêm. Những ai ở lại sau tám giờ tối và những ai ở lại không xin phép sẽ bị cảnh cáo."你看看,先在已经8:05了。 "

“不是……她咋成了‘外人’？大妈,您认识夏涛么？"

“夏涛……老夏啊,认识啊。 Khi còn nhỏ, tôi và Lão Hạ học cùng lớp ở trường cán bộ, nhưng lại không quen nhau, có chuyện gì thế?” 

“Đây là Đội trưởng Hạ Tuyết Bình, cô ấy là con gái của Hạ Đào.”我郑重地对老太太说道。

Dì Nữu nghi ngờ nhìn giấy chứng nhận cảnh sát của Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi chậm rãi nói: “Ừ, cô ấy trông hơi giống… nhưng cậu nói cô ấy là con gái của Lão Hạ và cô ấy đúng không? hehe! Hơn nữa, tôi không thể kiểm soát được mối quan hệ của cô ấy với Lão Hạ hay cô ấy là con gái của ai.” 

“那你的意思是,她还是不能进来？ ”我提了音调对老太太问道。

"Ừ.快出去吧,天色不早了。" Bà lão nói, vặn nắp bút và rút mực ra khỏi lọ mực.

Tôi không khỏi có chút tức giận, còn cảm thấy bà già này dùng lông gà làm phi tiêu để làm loạn - bà đã nghỉ việc ở tỉnh ủy nên tôi không thấy lạ.

"Dì ơi, con không phải 'người ngoài', con đến từ văn phòng thành phố của chúng ta. Dì thấy đấy, thông tin của con được viết ở đây - 'Chức vụ: Đội trưởng Đội nhiệm vụ nặng nề của Sở cảnh sát thành phố F'." ”夏雪平耐心地对老太太说道。

"Việc đó không liên quan gì đến tôi. Nếu tên của bạn không có trong danh sách đăng nhập của tôi, bạn là người ngoài cuộc. "

Hạ Tuyết Bình không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại di động ra và gọi cho Từ Viên.

Cuối cùng, Từ Viên lại gọi điện đến phòng thư và đích thân kể lại toàn bộ câu chuyện cho bà cụ, sau đó bà cụ cho phép Hạ Tuyết Bình vào ký túc xá. 

Trước khi vào, Hạ Tuyết Bình được yêu cầu viết tên và số cảnh sát vào dòng trống của mẫu đăng nhập, và cô được yêu cầu ký vào đó. 

“Đây là quy định, ngươi không thể làm gì được,” bà cụ nói, “Có thể ngươi cho rằng ta đang gây phiền phức cho ngươi, nhưng lẽ ra phải như vậy.”

Nói xong, bà cụ trả lại thẻ cảnh sát của Hạ Tuyết Bình cho tôi, đóng cửa sổ phòng đưa thư rồi loạng choạng quay về ký túc xá.

Tôi và Hạ Tuyết Bình ôm vali lên lầu, ngơ ngác. Khi đến tầng ba, chúng tôi thấy hầu hết đàn ông và phụ nữ ở tầng ba đều đang mở tiệc. Một nhóm thanh niên tôi chưa từng gặp bao giờ, nồng nặc mùi rượu, đang rượt đuổi nhau khắp sàn nhà. 

“哟,秋岩,一起过来玩啊! Hả? Đội trưởng Hạ! Khách hiếm có! "Nhưng Liêu Đào nói, đội mũ ông già Noel, cởi trần và cầm ly sâm panh trên tay.

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy ai đó đã sao chép Tom và Jerry trên lưng, bức tranh thực sự rất đẹp.

Hạ Tuyết Bình nhìn Liêu Đào và cười khúc khích, không nói lời nào. 

“你们这是干嘛呢？"Tôi hỏi Liệu Đào. 

“Lễ hội đêm giao thừa! Có rất nhiều người mới trong văn phòng của chúng tôi, nhưng chưa bao giờ có một sự kiện chào đón nào cả. Làm thế nào chúng ta có thể không làm cho nó sống động? "

“你们这样,楼下那位就不管？”夏雪平看着廖韬问道。

"Bà ấy? Hahahaha... Bạn không biết, trêu chọc người cô này là một trong những hoạt động giải trí gần đây của chúng ta! Tính cách của bà già thật ghê tởm - bà ta khác xa với Tongtou cũ trước đây! Haha, nhưng thực ra bà ta hơi điếc. Bà ta vẫn có thể nghe thấy âm thanh ở khoảng cách năm mươi mét, nhưng bà ta không nghe thấy gì ở khoảng cách năm mươi mét! Không sao cả! Hai người vừa mới lên, không phải họ đã làm phiền các ông sao?"

"Tôi không tìm nữa! Được rồi, tôi không nói nữa, chúng ta vào trong nghỉ ngơi đi." Nói xong, tôi tiễn Liêu Đào đi, sau đó tôi và Hạ Tuyết Bình bước vào phòng. 

"Này, cậu cho rằng khi tôi già đi, tôi sẽ giống như dì Ngưu, người thậm chí còn không nhận ra mình đang chọc tức người khác sao?" Sau khi vào phòng ngồi trên ghế sô pha, Hạ Tuyết Bình thở dài hỏi tôi. 

"Làm sao có thể? Bà già đó khi còn trẻ luôn khiến người ta khó chịu. Khó chịu là do tính cách, không liên quan gì đến tuổi tác." Tôi mở cửa sổ cho không khí trong lành vào, rồi cởi hết ga trải giường, bàn cà phê, bàn và giường. 

"Còn tôi thì sao?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi đầy mong đợi. 

"Bạn? Bạn thật đáng yêu. Thành thật mà nói, tôi hy vọng bạn sẽ giống như dì Niu?"

“嗯？为什么呀？”

"Bởi vì trong trường hợp này, người khác sẽ làm phiền em! Và cho dù em có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ luôn thích em, như vậy sẽ không có nguy cơ tranh giành em với anh!"

"Ngươi, cái miệng này thật đúng là nên bán cho nhà máy kẹo!" Hạ Tuyết Bình cười mỉa mai nói, sau đó thở dài nói: "Tôi đã nhớ thời gian du hành rồi, vừa trở về thành phố F, đã gặp phải nhiều chuyện như vậy."

Nói đến đây, tôi chợt nhớ ra trong ví mình còn có thứ gì đó, liền hỏi Hạ Tuyết Bình: “Nói đến đây, cậu cảm thấy Quỷ Song Thanh tới đây chuyên môn là lợi dụng lúc hỗn loạn để tìm thứ gì đó phải không?”

"Chà, bạn không thấy sao? Màn trình diễn của cô ấy rất giả tạo, giả tạo đến mức khiến người ta khó chịu."

"Tôi cũng nhìn thấy. Hạ Tuyết Bình, cậu nghĩ có khả năng cô ấy ở cùng với người đàn ông bị ngã cầu thang không?"

"Ta không biết..." Hạ Tuyết Bình lắc đầu, "Ta luôn cảm thấy bọn họ hai người đều có cùng một mục đích, chính là tới tìm ta tìm cái gì đó. Về phần sự sống chết của tên đầu trọc, ta luôn cảm thấy Quế Song Thanh tựa hồ không để ý lắm."

“Vậy cậu nghĩ cô ấy tới đây để làm gì?”

Hạ Tuyết Bình cẩn thận suy nghĩ, lắc đầu: "Việc này tôi không nghĩ ra được, bởi vì tôi thực sự không biết trong nhà mình còn thứ gì đáng để người ta phá cửa tìm. Hơn nữa, cậu không thấy người đàn ông đó căn bản không có hứng thú với số tiền tôi giấu sau đầu giường sao? Người đàn ông đó dùng ổ USB lấy trộm đồ trong máy tính của tôi, nhưng điều này khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi không nghĩ ra được - bởi vì hầu hết những thứ trong máy tính của tôi đều có thể tìm thấy trong các cơ sở dữ liệu khác nhau của máy tính." Hệ thống cảnh sát, tôi chỉ đơn giản hóa và phân loại chúng thôi. Ngay cả những vấn đề về ông nội, chú và bà của bạn mà tôi đang điều tra cũng giống nhau. Về phần Quý Song Thanh đang tìm kiếm gì... Mặc dù cô ấy tỏ ra kiêu ngạo, nhưng tôi vẫn không thể nói được...."

Tôi thu dọn đồ đạc, sau đó áp sát vào Hạ Tuyết Bình, lấy thẻ SD trong túi ra, đặt lên bàn cà phê, chỉ vào nói với Hạ Tuyết Bình: "Nhìn xem, đây là cái gì - anh nói bọn họ có hứng thú với chuyện này, đây là chuyện này à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 13

Hạ Tuyết Bình nhìn thẻ nhớ trước mặt, trong mắt cau mày nghi hoặc. 

"Anh tìm thấy cái này ở đâu? Đó không phải chuyện của tôi. Tôi chưa bao giờ sử dụng loại thẻ nhớ này."

“Từ trong áo khoác của ta – đều là nhờ tên Bạch Hạo Nguyên kia tưởng ta mang theo ném cho ta. Bằng không, đám Quỷ Song Thanh lúc này đã lấy đi, chỉ sợ đã rơi vào tay bọn hắn từ lâu rồi.” 

“谁放进去的？”夏雪平追问道。

"Tôi đoán là, đó phải là Ai Lý Vi." Tôi trả lời mà không giấu giếm. 

Nghe được cái tên này, Hạ Tuyết Bình nhìn thẻ nhớ có chút đau lòng.

Đây là những gì tôi mong đợi. Nỗi đau trên mặt Hạ Tuyết Bình giờ đã bớt nặng nề hơn nhiều so với khi Ailiwei chết dưới họng súng của cô ấy, nhưng vẻ mặt đau đớn của cô ấy vẫn khiến tôi đau lòng và ghen tị trong lòng - Hạ Tuyết Bình cảm thấy đau đớn vì Ailiwei. Câu này chia làm hai phần: Hạ Tuyết Bình đau đớn vì Ailiwei; 

Nhưng tôi vẫn nói thêm: “Ngoại trừ anh ta, gần đây không có ai chạm vào áo khoác của tôi nữa, không thể nào là Bạch Hạo Nguyên bỏ nó vào. Khi Ngải Lợi Vi bắt tôi làm con tin, anh ta đã cố ý cướp chiếc áo khoác của tôi. Nếu anh ta có thể giấu nó như thế này, tôi đoán nội dung của tấm thẻ này phải cực kỳ quan trọng.”

Sắc mặt Hạ Tuyết Bình tiếp tục âm trầm trong vài giây, sau đó lại trở về vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo nhưng đáng yêu như thường lệ trước mặt tôi: "Ở đây có đầu đọc thẻ không?"

"Bạn không cần đầu đọc thẻ, bạn chỉ cần cắm nó vào máy tính và đọc."

Sau đó tôi liền bước vào phòng, lấy laptop ra và cắm thẻ nhớ vào. 

Sau khi máy tính được bật hoàn toàn, tôi mở chương trình "My Computer" và thấy biểu tượng của thẻ nhớ: bên trong có gần bốn GB nội dung. Sau khi mở ra, tôi thấy đa số là file PDF, một phần nhỏ là file ảnh jpg không xem được dưới dạng hình thu nhỏ, ngoài ra còn có file video không chiếm nhiều dung lượng bộ nhớ. 

Tôi đã cố nhấp vào một trong các tệp hình ảnh, nhưng tôi không ngờ rằng nó không thể mở được - để mở mọi thứ trong thẻ nhớ này, tôi thực sự cần phải nhập "mật khẩu" và "mật khẩu"; và tôi không biết Elive đã sử dụng phương pháp nào để che dấu nhắc khóa tệp trên trình quản lý tài nguyên và không có biểu tượng "mã hóa". 

Vừa ngẩng đầu đã thấy Hạ Tuyết Bình đang nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Sao vậy? Vừa nhắc đến người chết, sắc mặt của ngươi rất u ám, sao đột nhiên lại cười?"

Hạ Tuyết Bình mím môi nhịn cười, hơi nheo mắt nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi câu thần chú của ta."

“Câu khẩu hiệu gì?” Tôi phản ứng ngay lập tức và sau đó tôi đồng thanh nói với cô ấy. 

“你难道是白痴么？”

Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa cười một cách chân thành, sau đó lắc đầu nói: "Tôi chỉ thỉnh thoảng nghĩ đến Ai Lý Vi, luôn cảm thấy thật đáng tiếc. Nếu anh ấy không phải là Tào Hổ thì tuyệt biết bao?"

“Chà, nếu anh ta không phải Tào Hổ thì anh ta là một cảnh sát nghiêm túc…” Nói được nửa đường, Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi, chúng tôi mím môi, không dám nói tiếp. 

"Cảnh sát nghiêm túc xảy ra chuyện gì vậy? Còn có nhiều cảnh sát nghiêm túc hơn đang truy đuổi tôi. Không phải tôi nên bỏ qua những mớ hỗn độn đó và xử lý cậu sao, tên khốn kiếp? Hả!" Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa đưa tay kéo mũi tôi. 

"Sớm hay muộn, bạn sẽ biến tôi thành Pinocchio hoặc Chu Ba Giải!" Tôi bất lực liếc nhìn Hạ Tuyết Bình với đôi mắt nheo nheo và bĩu môi, sau đó thu lại vẻ mặt nhăn nhó, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, đáng lẽ tôi nên nghĩ rằng anh ấy sẽ mã hóa những thứ anh ấy phải giấu ở giữa quần áo của tôi. Nhưng mật khẩu là gì?"

"Hay là tôi thử xem sao." Hạ Tuyết Bình nói, di chuyển bàn phím và bắt đầu gõ tổ hợp số và chữ cái nhiều lần trong hộp thoại "Mật khẩu" và "Mật khẩu": Mặc dù tất cả các dấu hoa thị đều hiển thị trên màn hình, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng Hạ Tuyết Bình coi Ailiwei là danh tính thực sự của Tào Hổ. Hạ Tuyết Bình đã đổ mồ hôi đầm đìa khi mật khẩu chưa bị bẻ khóa.

"Ôi chúa ơi...bạn có muốn đi tắm trước không?"

"Ồ... để tôi rửa mặt!" Hạ Tuyết Bình chán nản nói, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm.

"Anh ấy không thể để lại cho bạn và tôi một bí ẩn chưa được giải quyết như vậy, phải không?" 

"Haha, chẳng lẽ hắn dùng thủ đoạn này để trả thù hai chúng ta? Để trả lại 'áo choàng'..." Tôi vừa nhắm mắt lại, nghĩ đến chiếc hộp mà người đưa thư đưa ngày hôm đó - Hạ Tuyết Bình và tôi thực sự choáng váng khi chạy vòng quanh khi gặp phải gã đầu trọc đó! 

Lúc này tôi mới nhớ ra tôi và Hạ Tuyết Bình đã bỏ qua một điều ít có lý do để bỏ qua nhất: "Hạ Tuyết Bình! Hạ Tuyết Bình - hãy nhớ rằng Ngải Lợi Vi đã đưa nó cho chúng ta..."

"Áo len! Hai chiếc áo len đó!" Hạ Tuyết Bình mặt đầy giọt nước cũng lo lắng chạy ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn ngọn tóc ướt dính vào mặt và những giọt nước nhỏ giọt trên má, tôi cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc đến mức nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn trắng sạch sẽ từ tủ quần áo ở phòng sau, vòng tay qua eo thon của cô ấy và giữ tai cô ấy, và giúp cô ấy lau khô da mặt một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

"Tôi vừa định nói thế! Bạn có nhớ tay áo của hai chiếc áo len đó vẫn có hoa văn kỳ lạ không? Khi bạn sờ vào bên trong thì có những nút thắt không đều nhau?"

"Đó chắc chắn là một nút thắt có chủ ý," Đôi mắt của Hạ Tuyết Bình sáng lên và anh ấy nói với tôi, "Có lẽ đó là mã Morse." 

"Đúng vậy... hắn, dì Tô Mỹ Chân, cùng Lưu Hồng Anh. Ba người này thích chơi mật mã nhất! Nhưng hiện tại hai bộ quần áo kia..."

"Chắc hẳn đều đang trong lớp thẩm định. Có lẽ lúc này họ đang bị đặc vụ của Cục An ninh kiểm tra." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cầm lấy chiếc áo khoác đặt trên ghế sofa: “Tôi sẽ nghĩ cách lấy lại.”

"Tốt hơn là tôi nên đi." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Không phải tôi nên đến phòng chú Qiu tìm chú ấy và nhờ chú ấy giúp đỡ sao? Tôi sẽ đi. Nếu chú xuất hiện, mục tiêu có thể lớn hơn một chút. Chẳng phải người của Cục An ninh luôn sẵn sàng gây rắc rối cho chú sao?"

"Đi đến mục tiêu không phải là chuyện lớn sao? Ta có thể thoát khỏi được không? Con là con trai của ta..." Hạ Tuyết Bình nói xong từ "con trai", hai má đột nhiên đỏ lên đúng như dự đoán.

Mối quan hệ của tôi với cô ấy vừa là điều cấm kỵ vừa thú vị, nhưng dù sau một tháng yêu đương, cô ấy dường như vẫn không thể vượt qua được góc khuất này trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Sau khi mặt anh ấy đỏ bừng một lúc, Hạ Tuyết Bình mím môi, mím môi hai lần, nói với tôi: "Chúng ta cùng đi nhé. Dù sao thì việc tôi và Tiểu Thu có quan hệ tốt cũng không phải là bí mật. Sau khi hai người chúng ta đi xa, việc chúng ta quay lại gặp anh ấy là điều đương nhiên, phải không?" 

"Chính là như vậy. Nếu người của Cục An ninh nghi ngờ, họ sẽ bị coi là cố tình tìm kiếm rắc rối." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, “Thật ra tôi luôn có một ý tưởng: Tôi muốn tìm cơ hội dùng biện pháp đối phó, khiến người trong kinh hoặc trong tỉnh cảm thấy bất mãn với Cục An ninh thành phố F, ít nhất là khiến người dân của mình không tin tưởng Quỷ Song Thanh. Trong trường hợp này, Quỷ Song Thanh sẽ không thể tự bảo vệ mình, cho nên cô ấy cũng không có ý định gây phiền phức cho anh nữa.”

"Ngươi, ngươi có khi dám nghĩ lớn như vậy! Quỷ Song Thanh là ai? Người có thể đảm nhận chức vụ chính thức trong bộ phận quản lý tình báo của họ là người giỏi nhất trong nhân loại, ban ngày ăn uống phải dùng dao cạo uống máu người để thỏa mãn cơn thèm ăn. Ban đêm khi ngủ trong mộng đều tràn ngập âm mưu, âm mưu, chúng ta không cần dây dưa với những người như vậy."

"Tôi vẫn không tin, cô ấy có nhiều gốc rễ như Quế Song Thanh..."

Nói được nửa chừng, tôi nhận ra mình sắp thốt ra những lời chửi bới. Tôi tỉnh lại ngay lập tức dừng lại, rồi ngước nhìn Hạ Tuyết Bình. Đúng như dự đoán, Hạ Tuyết Bình đang nhìn chằm chằm vào tôi. Điều khiến cô ấy khó chịu nhất là tôi đã nói những lời chửi rủa, vì vậy tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình: "Nhiều... nhiều sợi tóc? Cô ấy có ba đầu và sáu tay, hay cô ấy có thể thay đổi bảy mươi hai? Cho dù cô ấy là gián điệp, cô ấy cũng là một con người, không phải là máy móc hay trí tuệ nhân tạo. Chỉ cần là con người, cô ấy sẽ có điểm yếu..."

Tôi đang định bắt đầu một bài phát biểu dài thì Hạ Tuyết Bình đã ngăn tôi lại: "Vịt con, tôi khuyên cậu không nên nghĩ đến chuyện này. Chúng tôi là cảnh sát, cậu biết không?"

"Này, sao đột nhiên cậu lại nói chuyện với tôi như thể đang nói chuyện với tôi khi tôi còn nhỏ vậy?" I put my arm around Hạ Tuyết Bình's waist and put my fingertips on her butt.

Cô ấy cũng choàng tay lên vai tôi, ôm tôi nhưng vẫn nói một cách nghiêm túc và chân thành: “Cảnh sát chúng tôi khác với họ: nhiệm vụ của cảnh sát là tìm ra sự thật, không dùng bản chất con người để tính toán lòng người. Những người như họ thì hãy tránh xa họ ra. Không cần phải tập trung vào họ. Chúng tôi chỉ có thể làm những điều mà lương tâm mách bảo là đúng đắn, công bằng và chính đáng. Bạn hiểu không?”

Tôi biết, hoặc tôi nghĩ vào lúc này, Hạ Tuyết Bình nói với tôi như vậy là vì lo lắng tôi ngốc đến mức trực tiếp xông vào cục an ninh, nhưng cô ấy dường như không biết rằng tôi đang đợi người có thể cho tôi xuống từ phía sau Quế Song Thanh trước khi đối đầu với tôi. Tôi không muốn Hạ Tuyết Bình lo lắng nên nói với cô ấy một cách đùa cợt và tán tỉnh: "Này, lương tâm mách bảo rằng mê đắm anh Hạ Tuyết Bình của tôi là điều đúng đắn nhất trên đời!"

"Nhìn cái miệng nhỏ ngọt ngào của em kìa!" Bàn tay vốn đang ôm cổ tôi của Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên túm lấy tai tôi từ hai bên trái phải, sau đó nhéo mũi tôi nói: "Mau xuống lầu đi, còn có việc quan trọng phải làm!" 

Vì vậy, tôi và Hạ Tuyết Bình đều mặc áo khoác và mở cửa.

Tầng ba lúc này yên tĩnh, nhưng cả tầng bốn lại rất ồn ào. Khi tôi và Hạ Tuyết Bình bước lên tầng một, chúng tôi muốn chào bà già tên Niu, nhưng chúng tôi nghe thấy tiếng ngáy lớn phát ra từ cửa phòng bà. Chưa từng có người phụ nữ nào ngáy to như vậy. 

Khoảng mười phút sau, Hạ Tuyết Bình và tôi bước vào sảnh đồn cảnh sát mang theo vài hộp cơm trưa thịt om, vài chai rượu nhỏ và vài lon soda. 

Sau khi vào cửa, tôi không khỏi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tại sao ban đêm ở sảnh Văn phòng thành phố của chúng ta lại không có người trực?" Nó thực sự không nói nên lời. Nếu không phải vì tăng ca hoặc rắc rối lớn, buổi tối tôi sẽ không có nhiều cơ hội xuất hiện ở tòa nhà Văn phòng thành phố, nhưng hầu như lần nào tôi cũng có thể nhìn thấy Triệu Gia Lâm ở sảnh tầng một. 

Lúc này cô đang cầm một cuốn tiểu thuyết và đọc nó. Khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi, vẻ mặt không tốt lắm - nhìn khuôn mặt đáng ghét của cô ấy, haha, cô ấy là Binggege như thế nào? Cô ấy chỉ là một Rongma. 

Nhìn vào mắt Triệu Giai Lâm, Hạ Tuyết Bình cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Anh chỉ gật đầu nói “Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ” rồi đi thẳng lên lầu, có ý định tránh mặt cô. Đúng như Hạ Tuyết Bình vừa nói, “Hãy giữ khoảng cách tôn trọng”. 

Quả nhiên, sau khi Hạ Tuyết Bình chào cô xong, Triệu Giai Lâm cũng không có phản ứng gì. Anh ấy chỉ nhìn hai chúng tôi đi lên lầu, rồi đưa tay ra lật sách nhiều lần với sức lực lớn. 

Nhìn cô ấy trông như muốn bị đánh - Triệu Gia Lâm là người phụ nữ thứ hai sau Tôn Hạ Liên khiến tôi đặc biệt ngứa ngáy - tôi thực sự muốn hỏi cô ấy tại sao không chào và đáp lại Hạ Tuyết Bình. Cho dù trước đây họ có hiểu lầm không thể giải quyết được, thì Hạ Tuyết Bình dù sao cũng là cấp trên của cô. Cho dù không cùng phòng, tôi cũng không thể trì hoãn công việc bằng cách tranh cãi với cô ấy, nên tôi tăng tốc đi theo Hạ Tuyết Bình lên lầu. 

Sau khi lên lầu, tôi nhìn thấy cửa phòng Thu Khang Kiến có một khoảng trống rộng: Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau mỉm cười, bởi vì bình thường, Thu Khang Kiến hoặc là chơi game hoặc xem phim kinh dị - Hạ Tuyết Bình kể cho tôi nghe về thói quen của anh ấy. Dù Thu Khang Kiến đang chơi game hay xem phim kinh dị, anh ấy đều đặc biệt thích chừa một khoảng trống trên cửa phòng. Hạ Tuyết Bình hỏi anh tại sao lại như vậy. Chú mỗi lần trả lời đều đưa ra những lý do kỳ lạ khác nhau, chẳng hạn như "mở cửa đón không khí châu Âu", "chờ người đi ngang qua cùng xem", "tiện cho việc làm mát trong phòng", v.v., nhưng Hạ Tuyết Bình đoán rằng có lẽ là vì Thu Khang Kiến rất lo lắng khi chơi game hoặc xem phim kinh dị, ông mở cửa vì cảm thấy bất an; nhưng anh ta càng hành động như vậy thì càng dễ bị người khác dọa nạt. Trước đây, dự án giải trí yêu thích của Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh là hù dọa Thu Khang Kiến.

Chú Qiu cũng là một người thú vị. Hầu hết công việc hàng ngày của anh đều liên quan đến việc xử lý xác các nạn nhân nhưng anh vẫn cảm thấy sợ hãi khi xem phim kinh dị. Đôi khi sau khi xem những bộ phim kinh dị về thần linh và ma quái, anh ấy sẽ sợ đến mức không thể ngủ được. Tuy nhiên, anh ấy có vẻ nghiện những bộ phim như vậy. Anh ấy chỉ xem phiên bản "Sadako" của Yukie Nakama hơn hai mươi lần.

Vừa nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng bước tới và trực tiếp mở cửa. Tôi muốn làm anh ấy ngạc nhiên và sợ hãi: "——Haha! Chú Qiu!"

Thu Khang Kiến, người đang cầm cần điều khiển, thực sự sợ hãi. Điều tôi không ngờ tới là cô gái ngồi cạnh anh, người cũng đang cầm cần điều khiển và chơi trò “Mario Kart” với anh, cũng tỏ ra sợ hãi. Nhưng sau đó, người sợ hãi đến toát mồ hôi hột lại là tôi, bởi vì cô gái chơi game với Thu Khang Kiến chính là Vũ Tiểu Hy.

“大臭何秋岩——”见了我以后,吴小曦直接把那操控手柄随意往沙发上一甩,站都没站稳,即三步Sau đó một nụ hôn: "Anh nhớ em gần chết đấy, anh biết không!" Nói xong, cô ấy còn đòi hôn lên môi tôi. Tôi nhanh chóng giữ vai cô ấy xuống và lúng túng nói với cô ấy: "Cho dù có nhớ tôi thì cũng không cần phải 'nhiệt tình' như vậy...ahem!"

Tôi vừa dứt lời, Hạ Tuyết Bình ở phía sau bất lực thở dài. Ngô Tiểu Hi lúc này rốt cuộc cũng phát hiện ra Hạ Tuyết Bình, liền nhanh chóng buông ta ra, sắc mặt tái nhợt nói với Hạ Tuyết Bình: "Hạ... Dì, chào buổi tối."

“晚上好小字母,今天你值班呀？”

"Ờ..."

Hạ Tuyết Bình có chút oán giận nhìn tôi, sau đó giấu đi cảm xúc tiêu cực trong lòng, đưa cho cô mấy hộp đồ kho trong tay, "Tôi mang những thứ này cho cô và Tiểu Thu. Cảm ơn cô đã vất vả."

Tiểu C cúi đầu, nhưng trước tiên nhận lấy đồ kho trên tay tôi, sau đó đi lấy túi soda và rượu từ tay Hạ Tuyết Bình. Sau khi đặt mọi thứ lên bàn của Thu Khang Kiến cạnh kho lạnh, cô ấy đứng ở cửa, im lặng nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình như thể đang bị trừng phạt. Khi phát hiện tôi hoặc Hạ Tuyết Bình đang nhìn mình, cô ấy lập tức cúi đầu không nói gì. 

Khi Hạ Tuyết Bình nhìn Tiểu C, vẻ mặt gần như đầy thương hại mà không hề có chút oán hận. Tôi nghĩ cô ấy ghen tị với Tiểu C, nhưng không hề chán ghét; và khi cô ấy quay lại nhìn tôi, cô ấy nheo mắt và khẽ nghiến răng, giống như một con mèo con sắp ăn thịt một con chuột nhỏ, như thể cô ấy đang buộc tội tôi bằng ánh mắt: "Hãy nhìn những điều xấu xa mà bạn đã làm, đồ khốn nạn!"

Trong khi Vũ Tiểu Hy đang giúp Hạ Tuyết Bình bày đồ uống và thức ăn, Thu Khang Kiến đã bí mật hoàn thành một trò chơi bên lề. Sau đó, anh rót cho mình một cốc sữa nóng và thêm vài lát hạnh nhân caramel vào để ngâm. Anh ấy cầm chiếc cốc và quan sát hành vi của ba chúng tôi như một đạo diễn hay nhà nhân chủng học. 

Ba người chúng tôi vừa dứt lời, anh ấy mới nuốt một ngụm sữa lớn rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "A, vừa về tới còn chưa nghỉ ngơi, 'cô bé máu lạnh Lương' này đã mang theo con chó sói nhỏ của mình đến mang đồ ăn ngon cho tôi. Tôi nói, Tuyết Bình, em đối với tôi tốt như vậy từ khi nào vậy?"

"Anh có tận tâm không? Từ ngày gặp anh, tôi đã đối xử với anh tốt hơn bất kỳ ai khác." Hạ Tuyết Bình nói xong, liếc nhìn tôi, mím môi cười. 

"Đừng đến đây!" Khâu Khang Kiến suy nghĩ một chút rồi quay sang hỏi tôi: "Khâu Diễm, nói cho tôi biết, hai người có ý định nhờ tôi chuyện gì à?" 

“还真是有事,要紧事。”我说道。

Hạ Tuyết Bình lập tức trợn mắt nhìn tôi, liếc nhìn Thu Khang Kiến, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: "Sao em lại phải chăng với anh ta như vậy? Em không biết rằng nói chuyện với chú Qiu có nghĩa là em phải thèm ăn à?"

Thu Khang Kiến cầm cốc sữa ngồi sang một bên, mỉm cười nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, trên mặt đầy ghen tị và vui mừng. 

Mặc dù Hạ Tuyết Bình nói điều này như một trò đùa, nhưng trong vòng nửa phút, cô ấy vẫn nói với Thu Khang Kiến về kế hoạch của tôi và cô ấy. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ngoài bé C, còn có một cậu bé trực trực trong lớp thẩm định tối nay. Anh ấy có trình độ nhất định và tương đối trung thực. Quế Sương Thanh từ khi biết đêm nay thẩm định viên trực, liền bắt nạt sư huynh, sai hắn chạy việc vặt đi nhặt mấy thứ linh tinh không quan trọng, còn nhờ hắn giúp đỡ. Trong khi chụp ảnh và ghi hình, Tiểu C không bao giờ để ý đến những nhân viên an ninh đang tìm kiếm rắc rối. Cô đến trực sau khi ăn xong ở căng tin. Cô ấy nói mình đang trực, nhưng cứ hai phút một lần cô ấy lại chạy tới phòng Thu Khang Kiến vì cô ấy thực sự không muốn nhìn vào mặt các đặc vụ, nhưng sư huynh vẫn chưa ăn cơm. 

“Quý Song Thanh và đồng bọn còn ở đây không?” Hạ Tuyết Bình hỏi Thu Khang Kiến.

"Cứ để lại ba." Khâu Khang Kiến uống hết sữa trong cốc, lục lọi trong túi đồ uống, lấy ra một lon sữa hoa quả có ga, mở ra uống một ngụm rồi nói: "Sau bữa tối bọn họ đều còn ở đó, nhưng sau đó Quế Song Thanh nghe điện thoại, tựa như có việc gấp, sau đó cùng một nhóm người vội vàng rời đi."

"Thật dễ dàng xử lý!" Tôi gật đầu với Hạ Tuyết Bình. 

Ngay sau sự sắp xếp của Hạ Tuyết Bình và tôi, Khâu Khang Kiến trước hết đến phòng họp của lớp thẩm định, gọi điện thoại báo cho sư huynh chưa ăn cơm rằng đã mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho anh ta. Sau khi đặt điện thoại xuống, anh nhanh chóng mời Tiểu C ra ngoài, vào phòng họp. Anh ta gọi sư huynh và ba nhân viên Cục An ninh còn lại vào phòng của Thu Khang Kiến và đưa họ đi ăn cùng nhau. 

"Điều này có thể được không?" Tiểu C lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó lại nhìn tôi: "Bọn họ đều là người được huấn luyện chuyên nghiệp, chỉ vài câu nói là có thể lừa gạt bọn họ?"

“Không sao đâu Tiểu C. Cứ nói lịch sự là được.” Hạ Tuyết Bình đi tới trước mặt Tiểu C, thành khẩn nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, ta và Thu Diên chỉ là tìm đồ vật để xem qua thôi, không phải trộm đồ. Con cứ đi đi, dì tin tưởng con."

Không biết có phải vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình dịu dàng như vậy hay không. Nghe cô nói xong, mặt Tiểu C đỏ bừng. 

Cô ấy ngơ ngác gật đầu với Hạ Tuyết Bình, có chút miễn cưỡng nhìn tôi rồi bước ra khỏi cửa. 

Sau khi Tiểu C bước vào phòng họp lớp thẩm định, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng trốn ở cửa phòng vệ sinh cuối hành lang, nín thở quan sát từng động tác trong hành lang. 

Thực ra, không kể đến Tiểu C, ngay cả tôi cũng có chút lo lắng khi nảy ra ý tưởng này. Điều gì sẽ xảy ra nếu băng đảng xã hội đen của Quý Song Thanh dám đi ngang trên đường cao tốc và giết người không chớp mắt không chấp nhận thủ đoạn dùng đạn bọc đường để dụ hổ ra khỏi núi? Tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ làm gì? 

Nhưng như tôi đã nói trước đây, miễn là bạn là một cá nhân, bạn sẽ có điểm yếu——

"Chết tiệt! Làm cảnh sát ở cục thành phố còn tốt hơn! Tôi sẽ đãi anh một bữa ăn nhẹ và đồ uống trên đỉnh! Nhìn xem, so với những người khác, nơi chúng ta không phải là luyện ngục sao?"

"Có phải vậy không? Trưa, tối chưa đủ ăn... Không biết sao dạo này chị Shuang lại điên cuồng như vậy?"

"Ta nói cho các ngươi biết, đây là một sai lầm. Ta chỉ cùng hai ngươi xuống nước, tránh cho các ngươi nghi ngờ ta trở về sẽ nói cho chị cả biết mà thôi! Hai ngươi cũng nên nghiêm khắc hơn trong miệng..."

"Kéo hắn xuống! Ai không biết ngươi tới đây là vì nghe nói có rượu trắng và móng guốc om ngọt..."

——Trong ba người bị bỏ lại, một người nghe thấy rượu thì không đi được, nhưng lại khác Hạ Tuyết Bình: Hạ Tuyết Bình tâm hồn trống rỗng và nghiện rượu, trong khi người này trời sinh lại rất yêu thích đồ uống có cồn, mỗi món mì ăn liền đều phải trộn ba hoặc hai đầu nồi; người kia là một tên nổi tiếng trong hệ thống Cục An ninh. Tôi tham lam đến mức có lần suýt đánh mất một mẩu thông tin quân sự quan trọng được gửi từ thủ đô về tỉnh Y chỉ vì một miếng hamburger. Cũng vì tỷ lệ sữa trứng và bơ trong bánh óc chó tôi ăn đã khác so với trước nên tôi phát hiện ra một căn cứ ngầm do một điệp viên từ một quốc gia nào đó lập ra sau khi giết một người ở Thành phố F. Căn cứ còn lại rất ngon và giỏi rượu. 

Để đảm bảo an toàn, trước khi bước vào phòng họp, chúng tôi quan sát cửa nhà Thu Khang Kiến một lúc. Trong vòng hai phút, ba đặc vụ vốn rất kiêu ngạo và coi thường cảnh sát đã bắt đầu trao đổi cốc với nhân viên pháp y cấp cao Thu Khang Kiến và Little C.

Trong lòng tôi nghĩ rằng Hạ Tuyết Bình và tôi đã gặp ba người này cùng một lúc. Ngoài việc nói rằng Chúa thực sự ưu ái cho cả hai chúng tôi, lời giải thích duy nhất còn lại là tôi và Hạ Tuyết Bình đều có hào quang của nhân vật chính trong các tác phẩm nghệ thuật. 

Vì thế tôi và Hạ Tuyết Bình nhân cơ hội lẻn vào phòng họp của lớp thẩm định. 

Đúng như dự đoán, thứ mà các đặc vụ này tập trung kiểm tra là tất cả các hộp, hộp ở nhà ông Hạ Tuyết Bình, cũng như bộ nhớ trong chiếc máy tính xách tay bị đốt cháy của Hạ Tuyết Bình. Vì vậy việc đầu tiên Hạ Tuyết Bình làm khi vào nhà chính là chạy đến máy tính xách tay của cục an ninh và lấy ra. Tôi ngừng chạy chương trình bẻ khóa và sử dụng máy tính của họ để mã hóa thẻ nhớ; Tôi quay người nhìn bàn đồ lót của Hạ Tuyết Bình. I even regretted why I didn't put some poison in those bottles of white wine to kill these perverted beasts! 

Nhưng đồng thời, tôi cũng có thể thấy rằng ba đặc vụ này chắc chắn đang tìm kiếm thứ gì đó thuộc về Hạ Tuyết Bình - hay nói đúng hơn là thứ mà Quý Song Thanh đã đưa cho họ - đang tìm kiếm thứ thuộc về Hạ Tuyết Bình. Ngay cả 20.000 nhân dân tệ tiền mặt mà Hạ Tuyết Bình giấu sau tấm ván đầu giường cũng bị lật lại; nhưng hai chiếc áo len mà Ailiwei đưa cho tôi và Hạ Tuyết Bình đã bị họ vứt đi, không hề coi trọng chút nào. 

Trong khi Hạ Tuyết Bình đang khóa thẻ nhớ, tôi nhanh chóng nhặt hai chiếc áo len lên và lật lại. 

Sự hiểu biết của tôi về mật mã rất nông cạn. Tôi chỉ biết rằng “ba ngắn, ba dài, rồi ba ngắn” có nghĩa là SOS. Vì vậy, trong khi nhìn vào những chiếc cúc họa tiết trên lớp lót của hai chiếc áo len, tôi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm trên mạng ý nghĩa của những chấm và vạch đan xen vào nhau: "Hai ngắn và một dài...U; một dài và một ngắn là...N; hai ngắn, một dài và một ngắn...F; một ngắn và một dài là A..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Sau khi khóa bộ nhớ máy tính, Hạ Tuyết Bình chạy đến bên cạnh tôi. 

"Tìm thấy nó." Không hiểu sao lúc này tôi lại có cảm giác nặng nề trong lòng. 

——Sau khi không ngừng tìm kiếm và so sánh, cuối cùng tôi cũng đọc được tin nhắn mà Ailiwei để lại cho tôi và Hạ Tuyết Bình từ hai chiếc áo len xanh đỏ này. Đó là hai từ tiếng Anh kỳ lạ. 

KHÔNG CÔNG BẰNG. 

SKYWEB.

Sau khi nghe tôi nói ra hai chữ này, ngay cả người bình tĩnh như Hạ Tuyết Bình cũng không khỏi hít một hơi. 

"KHÔNG CÔNG BẰNG" - sự bất công, bất công, là cụm từ then chốt trong câu nói yêu thích của Hạ Tuyết Bình, "Luật thế gian là dùng răng đền răng, lấy máu đền máu và dùng những thủ đoạn không liên quan đến công lý để giải quyết những việc không liên quan đến công lý." , và được dịch từ một góc độ khác, nó cũng có thể được dùng làm tên tiếng Anh của trang web darknet "桴古明" mà Ailiwei đã dày công xây dựng; còn "SKYWEB", đây không phải là "Skynet" mà Sở Đệ đã đề cập trước đó sao?

"Skynet", chính xác thì thứ này là gì? Tại thời điểm này, tôi đã cảm thấy rằng đằng sau sáu chữ cái tiếng Anh này, nó không chỉ đơn giản đề cập đến hệ thống vệ tinh dữ liệu lớn tiên tiến nhất của đất nước để điều tra và thu thập bằng chứng được nối mạng, mà phải có một cái gì đó khác. 

"Hia Xueping, bạn có biết điều gì không? 'Skynet' này rốt cuộc là gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại thở dài, sau đó quay đầu nói với tôi: "Chúng ta về trước đi, chúng ta đi dạo sẽ nói cho anh biết." Sau đó, cô ấy gửi một tin nhắn cho Thu Khang Kiến, nói với anh ấy rằng mọi việc đều ổn, sau đó tôi và cô ấy nhanh chóng rời khỏi tòa nhà văn phòng thành phố. 

Trên đường trở về, Hạ Tuyết Bình kể cho tôi nghe một câu chuyện cách đây mười năm. 

Đó là tháng Ba mười năm trước. Hạ Tuyết Bình nhận được yêu cầu gặp mặt bí ẩn từ Nhà tù nữ số 3 ở phía tây thành phố. 

Người yêu cầu gặp cô là Li Xuân, cựu trưởng Phòng Điều tra Kinh tế của Văn phòng Quận Hualong. Cô 48 tuổi, bị Phòng Kỷ luật và Viện kiểm sát thành phố bắt giữ vì tội biển thủ hơn 15 triệu đồng tiền trộm cắp từ một vụ lừa đảo bán thẻ tín dụng giả do Văn phòng quận Hualong xử lý. Mười năm trước, Lý Huyền đã ngồi tù gần nửa năm trong nhà tù dành cho nữ. 

Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình trước đây không hề biết người phụ nữ tên Lý Huyền này. Là cảnh sát hình sự của đội tội phạm nặng, cô không chịu trách nhiệm trực tiếp về vụ án kinh tế. Vì vậy, Hạ Tuyết Bình đã bỏ qua hai yêu cầu gặp mặt đầu tiên. Yêu cầu gặp thứ ba là khi Li Xuân giao cho một nữ tù nhân được ân xá đến gặp Hạ Tuyết Bình với một tờ giấy do chính ngón tay cô cắn phải viết. 

Trên tờ giấy chỉ viết một câu: “Tôi biết ai đã giết Hạ Đào.”

Câu nói này thực sự đã chạm vào trái tim của Hạ Tuyết Bình, và nhìn thấy bức thư viết bằng máu, Hạ Tuyết Bình cảm thấy có gì đó rất nghiêm trọng nên lúc đó anh đã dùng quyền hạn tối đa của mình để tìm cách chuyển Li Huyền từ phòng giam bình thường sang phòng đơn. Anh ta cũng nhờ phó giám thị được ông nội và chú của anh ta sủng ái giúp đảm bảo an toàn cá nhân cho Li Huyền. 

Nhưng ngay sau khi Lý Huyền gặp cô, người phụ nữ đã cố tình dùng giọng điệu ra một loạt điều kiện với Hạ Tuyết Bình: Cô hỏi Hạ Tuyết Bình liệu anh có thể giúp cô giảm án hay không, nhưng Hạ Tuyết Bình hiện tại cũng không có nhiều năng lực như vậy, nên cuối cùng anh cũng đồng ý với cô rằng chỉ cần cô bắt được kẻ sát hại ông nội mình, cô sẽ chứng minh trước tòa rằng Lý Huyền đã lập công; Sau đó, Li Xuân yêu cầu được ngủ với Simmons trong tù của cô ấy, đồng thời yêu cầu Hạ Tuyết Bình mang thuốc lá và rượu từ bên ngoài nhà tù cho cô ấy hàng tháng: thuốc lá phải là hương bạc hà nguyên bản của nước ngoài, và rượu vang đỏ chỉ được là Mouton. Nếu không làm được hai việc này, cô và Hạ Tuyết Bình sẽ không còn gì để nói.

Hạ Tuyết Bình không có lựa chọn nào khác. Khi đó, cô đã nhờ cha mình tìm một người bạn và lấy được người bạn ban đầu có tuổi thọ 100 năm. Về rượu vang đỏ, Mouton quá đắt. Cuối cùng, Hạ Tuyết Bình không còn cách nào khác đành lợi dụng mối quan hệ với ông Lưu, người sau này muốn đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô, đồng thời mua một hộp rượu vang đỏ từ Yunling Villas ở Canada với giá rẻ. Mặc dù hương vị không ngon bằng Mouton nhưng đây là một sản phẩm tốt về hương vị và mùi thơm.

Vì vậy, Li Xuân miễn cưỡng nói với Hạ Tuyết Bình rằng có một bí mật lớn chưa được biết đến ẩn giấu trong Thành phố F, và thậm chí trên khắp đất nước: có một tổ chức tên là "Skynet", tồn tại một cách gần như ma quái. 

“Vậy làm sao cô ấy biết có một tổ chức như vậy tồn tại?” Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Cái kia Lý Huyền, nàng nói nàng là 'Skynet' thành viên." Hạ Tuyết Bình vừa đẩy cửa khu ký túc xá vừa nói, “Theo lời khai của cô ấy, số tiền bị đánh cắp không hoàn toàn để cô ấy sử dụng mà là để hỗ trợ tài chính cho tổ chức 'Skynet'. Cô ấy nói rằng những người như cô ấy ở tỉnh tham nhũng và biển thủ công quỹ. Phải có hơn 200 cảnh sát dùng tiền và tiền ăn trộm để hỗ trợ tổ chức đó, cô ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị Phòng Kỷ luật và Kiểm sát phát hiện. Trong quá khứ Sáu tháng, cô ấy tưởng sẽ có người trong tổ chức đến cứu mình, nhưng chờ đợi nửa năm, cô ấy cảm thấy mình bị tổ chức bỏ rơi nên đã tìm đến tôi.

"Cô ấy không nói người lãnh đạo cao nhất của cô ấy trong tổ chức này là ai?"

“Tôi hỏi thì cô ấy cũng nói cô ấy không biết.” Hạ Tuyết Bình bất lực nhìn tôi và nói.

"Làm sao có thể? Là thành viên của một tổ chức..."

"Bởi vì cô ấy nói trong tổ chức này, tất cả thành viên đều có cấp bậc: cấp cao nhất biết danh tính của mọi người, cấp thứ hai biết danh tính của cấp cao nhất và cấp trên và cấp dưới, và họ cũng nhận dạng lẫn nhau; cấp thứ ba chỉ biết cấp trên và cấp dưới của họ, nhưng không biết nhau ở cùng cấp; và cấp thấp nhất như cô ấy chỉ biết khi nào thì cô ấy, bạn nên đi đâu để nhận được những hướng dẫn liên quan: ví dụ như đi đến một công viên nào đó để lấy điện thoại di động, sau đó hành động theo tin nhắn trên điện thoại di động. Điện thoại của cô ngay từ đầu đã bị ép buộc tham gia tổ chức này, nếu cô không đồng ý, việc hối lộ cấp trên và chiếm đoạt tiền của công ty để đầu cơ tương lai ở chi nhánh sẽ bị "Skynet" này vạch trần.

"Thật kỳ lạ..." Tôi nghi ngờ nói.

Hạ Tuyết Bình ban đầu cũng nghi ngờ về cách hùng biện của Li Xuân. Cô ấy hỏi tại sao Li Huyền biết cái chết của ông tôi có liên quan đến "Skynet" vì cô ấy là thành viên cấp thấp nhất của "Skynet". Đối mặt với sự nghi ngờ của Hạ Tuyết Bình, Lý Huyền tỏ ra rất không đồng tình. Cô nói với Hạ Tuyết Bình rằng cho dù cô không biết về Skynet, cô cũng biết chính xác bố chồng bị giết bởi ai, và đó chính là sự tồn tại chủ yếu của "Skynet" là giết những cảnh sát "không nghe lời" đó - trên thực tế, trong tỉnh có bảy cảnh sát được báo cáo là mất tích không có lý do, và không có ngoại lệ, tất cả họ đều bị "Skynet" giết chết. 

Cái chết của ông nội cô và vụ sát hại chú và bà cô đã nhiều năm vẫn chưa được giải quyết. Li Xuân cảm thấy hai sự việc này chắc chắn có liên quan đến "Skynet".

"Nếu không tin thì hãy chờ xem. Vào lúc 7 giờ tối ngày 15 tháng 3, đáng lẽ có tám người đang ăn trong phòng riêng "Xun" của nhà hàng Tứ Xuyên "Thuỷ Kinh" vào ngày hôm đó. Trên tay họ đều sẽ đeo một chiếc đồng hồ Omega Seamaster 300M - và khóa của dây đeo đồng hồ của họ cũng được khảm một viên đá opal. 'Skynet' có trụ sở tại Thành phố F, và những người này là trụ cột của 'Skynet' ở Thành phố F."

"Ngày 15 tháng 3?"

"Đúng vậy, ngày 15 tháng 3 theo lịch Gregory - Julius Caesar bị giết vào ngày này, kẻ phản bội Trung Quốc Tào Mộng Đức chết vào ngày này, và Hoàng đế Nga Nicholas II cũng thoái vị vào ngày này. Cùng ngày, Columbus, người phát hiện ra Tân Thế giới, đã thành công trở về Tây Ban Nha, và Cách mạng Hungary nổ ra ở Tây Âu. Ngày này là ngày hủy diệt nhưng cũng là ngày của hy vọng”. 

——Đây là những lời cuối cùng Li Huyền nói với Hạ Tuyết Bình.

Lần cuối cùng cô gặp Li Xuân là vào ngày 9 tháng 3 năm đó. Sau khi Hạ Tuyết Bình rời khỏi nhà tù nữ, cô không nói cho ai biết chuyện này, kể cả Từ Viên, Thu Khang Kiến, Tô Mỹ Trinh và cha cô. Ban đầu cô dự định đến "Thuỷ Kinh Tử Xuyên Thôi Tử Nề" vào ngày 15/3 để tìm hiểu. Nhưng cô không ngờ rằng vào ngày 11 tháng 3, nhà tù nữ lại nhận được tin: Lý Huyền bị cắt cổ và chết trong căng tin của nhà tù. 

Nữ tù nhân giết Li Xuân là một nữ thành viên băng nhóm bị tình nghi buôn bán ma túy đã bị Cục quận Hualong bắt giữ. Sau khi giết Li Xuân, cô hét lên "Sự trả thù vĩ đại sẽ được báo thù" ba lần, sau đó dùng con dao cực kỳ sắc bén để giết Li Xuân. Chân kính của Li Xuân đâm vào cổ cô; Người phụ nữ cũng để lại một lá thư tuyệt mệnh, nói rằng cô ấy luôn ghét cảnh sát của Văn phòng quận Hualong, và rằng cô ấy đã có mâu thuẫn với Li Huyền kể từ khi bị giam cầm, v.v. 

Các cai ngục và tù nhân của nhà tù cũng như các đồng nghiệp cũ của Li Xuân ở Chi nhánh quận Hualong cũng làm chứng rằng Li Xuân và nữ trùm xã hội đen đã có một số cuộc chạm trán khó chịu khi họ bị giam giữ tại đồn cảnh sát và sau đó sau khi vào nhà tù, mặc dù sự việc có vẻ không nghiêm trọng lắm. Hơn nữa, những người này đều nói với Hạ Tuyết Bình rằng đây là một trong những người bạn tốt nhất của bạn.那家“水镜川菜”,但到了7点的时候她并没有看Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Vì vậy, Hạ Tuyết Bình từng cho rằng mình đã bị Lý Huyền này lừa, những gì Lý Huyền nói với Hạ Tuyết Bình tạm thời bị bỏ qua. 

Nhưng ngay sau đó, vào tháng 7 năm đó, một nhóm Chongyu đã phát hiện tổng cộng bảy thi thể không rõ danh tính ở những nơi khác nhau trong tỉnh Y. Sau khi so sánh DNA, người ta xác định rằng bảy cảnh sát đã thiệt mạng này chính là bảy cảnh sát mất tích đã được sở cảnh sát báo cáo trước đó. 

Từ đó trở đi, Hạ Tuyết Bình bắt đầu tin những gì Li Xuân nói, và khi gia đình anh bị Ailiwei phóng hỏa, Hạ Tuyết Bình luôn nghĩ rằng vụ cháy có liên quan đến "Skynet", vì vậy "Skynet", một tổ chức vô hình và vô hình, từ lâu đã trở thành một đám mây mù trong lòng Hạ Tuyết Bình. 

Chỉ là sau khi Lý Huyền qua đời, Hạ Tuyết Bình chưa từng nghe thấy ai nhắc đến tổ chức như vậy. Hạ Tuyết Bình từng hỏi Từ Viên và Thẩn Lương Thái rằng họ có nghe nói đến tổ chức "Skynet" không, nhưng họ không phát hiện ra điều gì. Trong cơ sở dữ liệu của bất kỳ cơ quan thực thi pháp luật chính phủ nào, Hạ Tuyết Bình đều không thể tìm thấy thứ như vậy trong phạm vi quyền hạn của mình. 

Sự vô ích tích tụ theo thời gian khiến cô thậm chí bắt đầu tự hỏi liệu mình có đang cố gắng đập vỡ bức tường hay không. 

Cho đến ngày hôm đó, Sở Đệ mới hỏi cô câu đó - "Sĩ quan Hạ Tuyết Bình, cô đã nghe nói đến 'Skynet' chưa?" Câu nói này lại một lần nữa khuấy động trong lòng bình tĩnh của Hạ Tuyết Bình. 

Lúc này, tôi và Hạ Tuyết Bình đã trở về phòng.

Nhìn hộp thoại nhập liệu vẫn hiện lên trên màn hình máy tính, trong lòng tôi có chút do dự.

Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu có phải là sai lầm khi đưa thẻ SD mà Ailiwe để trong áo khoác của tôi hay không. Tôi có nên thôi miên Hạ Tuyết Bình và giả vờ như tôi không biết gì và không có chuyện gì xảy ra không.

Tôi bắt đầu có ảo tưởng rất xấu về việc bị bức hại: Tài liệu mà Elivi để lại cho tôi và Hạ Tuyết Bình là một chiếc hộp Pandora. Nếu không mở ra, có lẽ tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ không bao giờ biết được nguyên nhân đằng sau vụ sát hại ông nội tôi và vụ sát hại chú tôi cùng cả gia đình ông ấy. Sự thật là thế nào, nhưng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ bí mật ở bên nhau như thế này nhưng mãi mãi bình yên và mãi mãi ngọt ngào; nếu nội dung trong thư mục này bị mở ra, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó với tôi và cô ấy, rất khó để khôi phục lại...

"Hia Xueping, đừng mở tập tin này" - Tôi thực sự muốn nói điều này.

Nhưng tôi biết rằng cái chết của ông nội, bà ngoại, chú, dì và em họ được chú và dì tôi nhận nuôi, những người không liên quan gì đến tôi, luôn là nút thắt trong trái tim Hạ Tuyết Bình.

Nếu nút thắt này trong lòng không được giải quyết, Hạ Tuyết Bình sẽ không bao giờ cảm thấy thực sự hạnh phúc.

“Vậy nội dung của thẻ nhớ này chắc chắn sẽ là chìa khóa dẫn tới tổ chức 'Skynet' mà Eriway đã tìm ra." Thực ra tôi đã nói. 

而且说着, 我把电脑的键盘挪向我的面前,“我来吧。”

说着,我试着分别在“口令”和“密码”里敲下了大写的“UNFAIR”和“SKYWEB”，没想到"UNFAIR, SKYWEB", 在输入之后未等我按下确定键,那个索要密码口令的对话框竟关掉了,我在试着点了一下那个视频,已经可以播放,看来储存卡确实已经解锁了——而在播放器的画面上,出现了艾立威的那张欠揍的脸,镜头下他身后的背景是他自己的房间。

"Xueping, tất nhiên phải có Qiuyan ở bên cạnh bạn ... Chà, tôi xin lỗi hai bạn một lần nữa. Chắc chắn tôi đã chết bởi súng của Xueping khi hai bạn xem đoạn video này của tôi, và mối quan hệ của các bạn chắc hẳn còn thân thiết hơn khi tôi còn sống phải không? Phước lành cho bạn - từ bạn Phước lành từ hai kẻ thù chung. Tôi cũng chúc mừng bạn đã tìm được thành công thứ mà tôi thực sự muốn để lại cho bạn... Nói đến đây, Anh Nhi đã đan hai chiếc áo len đó cho tôi, và giờ đây cô ấy đã chết vì tôi trong sự sắp xếp của tôi... Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải gặp cô ấy, Xueping. Tôi không bỏ bê công việc của mình. Tôi không biết tại sao tôi lại giúp bạn hết lòng như vậy. Có lẽ... có lẽ ban đầu đó là vì lương tâm của tôi. Tôi luôn cảm thấy rằng khi tôi cố tình âm mưu chống lại bạn, lương tâm của tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu tôi làm điều gì đó cho bạn. Sau đó, đó là vì tôi muốn tìm thứ gì đó để chống lại người phụ nữ Tô Mỹ Trinh đó - vâng, Xueping, bạn thân của bạn, Giám đốc Tô Mỹ Trinh, cô ấy là một trong những thành viên của 'Skynet'; và khi tôi càng ngày càng đến gần cái chết của cựu Giám đốc Hạ Đào mà bạn nhờ tôi điều tra, tôi thấy mình càng ngày càng quan tâm đến vấn đề này. Tôi ngày càng quan tâm hơn. Hừ... Dù đã cố gắng hết sức nhưng có nhiều điều vẫn chưa nghĩ ra; Những gì bạn có thể thấy trên tấm thẻ này bây giờ là tất cả nội dung tôi có thể tìm thấy về tổ chức có tên "Skynet" - ở phía bên kia thành phố này, quả thực có một nhóm người đang làm điều gì đó xấu xa. Những phương pháp tà ác chi phối sự vận hành của vạn vật; trang web mà tôi tự hào và cho rằng mình đã làm việc chăm chỉ chỉ là một con kiến ​​trước mặt họ. Và tôi muốn nói lại lần nữa, Yukihira, tôi thực sự xin lỗi. Khi tôi đánh cắp những nội dung này, có rất nhiều chuyện có thể đã xảy ra. Bởi vì kỹ năng của tôi không tốt, có thể nó đã bị phát hiện khi tôi lấy trộm, có nhiều thứ trong đó tôi không thể mở được và một số thứ đã bị cố tình làm hỏng trước khi tôi tải xuống. Xin hãy tha thứ cho sự bất lực của tôi. Tuy nhiên, tôi tin rằng trên đời này không có gì giống như “con sói đơn độc máu lạnh” Xia. Tiết Bình không làm được phải không? Ngoài ra còn có Hà Thu Yến, người sẽ làm bất cứ điều gì để đồng hành và giúp đỡ bạn. Được rồi... chỉ vậy thôi, đã đến lúc tôi phải nói lời tạm biệt với thế giới này - Hạ Tuyết Bình, Hà Thu Yến, tôi chúc các bạn mãi mãi hạnh phúc!"

艾立威说完,视频便结束了。

"Cám ơn Ái sư huynh." Nhớ lại những lời vừa rồi của Ailiwe quả thực là những lời chân thành nhất mà tôi từng nghe được từ anh ấy, nhìn đoạn video đã tắt, tôi không khỏi nói lời này với màn hình máy tính.

Hạ Tuyết Bình không nói một lời. Cô ấy ngồi cạnh tôi, cau mày, nhắm mắt lại và hơi nghiêng người về phía trước. Sau đó cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc, rồi chợt mở mắt, háo hức mở file ảnh ở hàng đầu tiên từ trái sang trong thẻ nhớ SD.

Sau đó, một cửa sổ ảnh hiện lên. Sau khi nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc, Hạ Tuyết Bình và tôi, những người đang cảm thấy hơi nặng nề sau khi xem đoạn video về những lời cuối cùng của Ai Lý Vi, đồng thanh kêu lên.

"Ôi chúa ơi..."

“这是……这是什么？”

---Đó là bản scan của một bức ảnh nhóm lớn. Judging from the dressing style of the people in the photo, it must have been at least nearly thirty years ago. 

Nhưng điều khiến tôi và Hạ Tuyết Bình chú ý nhất chính là người đàn ông ngồi ở giữa hàng đầu tiên trước mặt anh, mặc bộ vest màu xám nhạt, áo sơ mi màu xanh đậm, cà vạt màu xanh nhạt, tóc mái lệch sang một bên. Anh ta cao lớn, đẹp trai, đôi mắt sắc lẹm, cả người toát ra khí chất anh hùng và cao quý. Đối với tôi và Hạ Tuyết Bình, anh ấy rất tốt bụng và tốt bụng. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi nhìn vào bức ảnh này, Hạ Tuyết Bình thậm chí còn muốn rơi nước mắt. 

Ông ấy không ai khác chính là ông nội Hạ Đào của tôi khi còn trẻ. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc khăn choàng, mặc áo khoác dài cổ đứng màu xám đậm, quấn khăn choàng và dáng người mảnh khảnh, đôi mắt sắc sảo kiêu hãnh, khí chất lạnh lùng và quyến rũ, với mái tóc choàng khăn choàng, mặc áo gió cổ đứng màu xám đen. 

Tôi quan sát kỹ một lúc thì phát hiện ra người đàn ông có khuôn mặt rộng ở bên trái, đôi mắt nheo lại và nụ cười rạng rỡ trước ống kính, chưa đầy ba mươi tuổi, không ai khác chính là Thông Đức Đại, người đã bị giết cách đây không lâu và đã khiến tôi phải nếm điếu thuốc đầu tiên trong đời! 

——这张合照是什么意思？

Phải chăng đây là ảnh chụp tập thể của các thành viên tổ chức "Skynet"? 

Chẳng lẽ bà Trung Thu Á và chú Tong cũng là thành viên của "Skynet"? 

Còn ông nội thì sao? 

外公也是“天网”的人么？

Trong câu chuyện mà Hạ Tuyết Bình kể, Lý Huyền nói với Hạ Tuyết Bình rằng ông nội của anh đã bị những người trong "Skynet" âm mưu giết chết. Vậy trong bức ảnh này, tại sao ông của anh lại ngồi ở giữa hàng ghế đầu tiên? 

Xung quanh Thông Đức Đại, bao gồm cả người ngồi bên trái cùng hàng với ông nội và khuôn mặt của gần chín mươi người khác trong bức ảnh, tất cả đều đã bị xóa. Không biết ảnh gốc âm bản hay ảnh phát triển ban đầu giống thế này hay bị cố tình xóa bằng phần mềm chỉnh sửa ảnh khi Elliway lấy trộm. 

Tôi quay đầu lại, định hỏi Hạ Tuyết Bình những nghi ngờ của mình, nhưng tôi phát hiện Hạ Tuyết Bình đã rơi vào trạng thái hôn mê và mất trí: hắn ngơ ngác, hai mắt mở to, đồng tử ươn ướt, khóe miệng hơi co giật. 

Sau khi bấm vào ảnh, Hạ Tuyết Bình không chỉ nhìn thấy khuôn mặt của ông nội mà còn dán mắt vào hàng cuối cùng. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy người đàn ông đầu tiên từ bên phải ở hàng cuối cùng. Người đàn ông lúc đó có vẻ chưa đến hai mươi tuổi. Anh ấy rất cao trong số những người chụp ảnh nên sự hiện diện của anh ấy rất đột ngột. Tôi nhìn kỹ, luôn cảm thấy người đàn ông này có điểm gì đó giống tôi. Tất nhiên, đó có thể là ảo giác của tôi. Sau khi suy nghĩ kỹ một lúc, tôi nhận ra người đàn ông này không phải là người đàn ông tôi gặp ở cửa hàng đồ chơi tình dục ở thành phố G ngày hôm đó. 

——Theo dõi ở lối vào cục an ninh, cuộc chạm trán trong cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn, sự phủ nhận trước kệ AV và sự xuất hiện trong bức ảnh này, trong tâm trí tôi, tôi đã xác định được người đàn ông này là người tình cũ của Hạ Tuyết Bình, đặc vụ phản quốc Vũ Phong, kẻ đã ám sát thủ lĩnh của đảng cầm quyền. 

Nhưng vào lúc này, tôi không có dũng khí để hỏi Hạ Tuyết Bình anh ấy là ai, cũng không có dũng khí để nói với Hạ Tuyết Bình rằng tôi đã gặp anh ấy hai lần. 

"Ừm...ahem, sao bạn không xem qua thứ khác nhỉ?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. Lúc này tôi muốn dùng tay vỗ nhẹ vai cô ấy, nhưng nhất thời không thể buông ra hay thu lại, nhưng cũng không biết tại sao hành vi của mình lại có chút lén lút.

"...Tại sao ông của bạn lại có mặt trong bức ảnh này?" Sắc mặt Hạ Tuyết Bình tối sầm, giọng nói run run. 

"Hả?"

"Tại sao ông của bạn lại có mặt trong bức ảnh này?" Hạ Tuyết Bình chợt nhớ ra, sau đó quay sang tôi nói: "Tôi nhớ quần áo của ông ấy. Chú và bà của bạn đã cùng nhau chọn chúng vào ngày sinh nhật của ông nội bạn, nhưng tôi không nhớ có chúng ở nhà. Tôi đã đưa qua bức ảnh này - chỉ là ông của bạn luôn giữ một bức ảnh của chính mình và những người khác ở nhà..." Sau đó, cô ấy nói như đang tự nói với chính mình: "Đây không phải là một bức ảnh thuộc về 'Skynet' sao? Nhưng tại sao bố lại ở trong đó..."

“Đây không hẳn là ảnh của Skynet phải không?” Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: “Có lẽ đó chỉ là bức ảnh của ông nội tôi khi còn trẻ - có lẽ chỉ là bức ảnh chụp sau cuộc họp của hệ thống cảnh sát.” Sau đó tôi đưa Zhongqiu vào ảnh. Vị trí của bà Ya và Thông Đức Đại đã được chỉ cho Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình đã gặp Trung Thu Á khi cô còn nhỏ. Cô biết bà già trông như thế nào khi còn trẻ, chưa kể Thông Đức Đại. Sau đó, Hạ Tuyết Bình bình tĩnh lại một chút. 

Nhưng lúc này, tôi phát hiện ra Niết Thị Minh và Hồ Kinh Di không có trong bức ảnh. Khi ông nội tôi còn trẻ, hai người này đã từng làm việc ở sở tỉnh. Một người là trợ lý văn phòng và người kia là nhân viên văn thư. Nếu không có hai người này trong ảnh, sẽ hơi khó xử khi khẳng định bức ảnh này là ảnh sau cuộc họp của hệ thống công an tỉnh. Và người đàn ông bị nghi ngờ là Vũ Phong cũng ở đó. Anh ta là đặc vụ của Cục An ninh. 

Tất nhiên, nếu nói những nơi khuôn mặt bị khoét vốn là của Hồ Kinh Lý và Niết Thị Minh, thì câu chuyện đằng sau bức ảnh này sẽ phức tạp hơn nhiều. 

Hạ Tuyết Bình chậm rãi chớp mắt, sau đó đóng ảnh lại, bấm vào tài liệu PDF phía dưới. 

Những tập tin PDF này đều được bảo quản tốt, nhưng cả Hạ Tuyết Bình và tôi đều không thể hiểu được: bởi vì chúng quá cứng đầu nên đều là những con số dày đặc. Chúng khác với mã số phân trang trong SQL mà tôi và Hạ Tuyết Bình để lại trên máy tính của khách sạn mà Lưu Hồng Anh đã sử dụng trước đây, và chúng cũng khác với mã Morse đơn giản - Hạ Tuyết Bình và tôi chỉ biết điều này về giải mã mật khẩu. 

Có rất nhiều tập tin chứa đầy những con số như thế này. Nó không giống như sở thích xấu của một số người hay Ailiwe đã cố tình giở trò đồi bại với tôi và Hạ Tuyết Bình trước khi chết. Điều này cho thấy những con số này hẳn phải rất quan trọng; Gần như có một khoảng cách ký tự giữa mỗi hai số, nhưng số lượng số trên mỗi dòng vẫn rất khác nhau. Cả hai chúng tôi nhìn nhau, và sau khi nghiên cứu một lúc, chúng tôi chỉ đi đến kết luận rằng những con số này phải là kết quả của một số phép toán. Tuy nhiên, toán học là một cơn ác mộng đối với cả hai chúng tôi - không cần phải nói, trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, điểm tối đa của bài thi toán là 150 điểm, còn tôi gần như không đạt được 90 điểm cuối cùng. Tôi đã không học các môn liên quan đến toán học một cách có hệ thống kể từ khi vào học viện cảnh sát; 

"Chậc... Tiểu não của ngươi đều là do ta gây ra..." Hạ Tuyết Bình sờ sờ tóc ta, mệt mỏi duỗi người tựa đầu.

Và tôi không biết tại sao. Trong lúc xuất thần, tôi thực sự đã nói đùa với Hạ Tuyết Bình một câu rất không thích hợp: "Haha, anh tát tôi là vì tôi không chăm chỉ học hành; bây giờ anh thấy đấy, chỉ là do di truyền mà thôi!... Nhưng nói cho tôi biết, sau này nếu chúng ta có con, chẳng phải kỹ năng toán của chúng ta sẽ kém hơn sao?"

Hạ Tuyết Bình nghe được lời này, lập tức mở to hai mắt: "Đồ ngốc! Cậu đang nói cái gì vậy?"

Tôi cũng nhanh chóng nhận ra mình đã nói sai điều gì đó nên giận dữ mím môi quay đi. 

Hạ Tuyết Bình ngồi bên cạnh tôi hồi lâu không nói chuyện. Tôi quay đầu lại lần nữa thì thấy khuôn mặt cô ấy lập tức giống như một quả táo đỏ, còn cách cô ấy cúi đầu bĩu môi, lấy tay ôm ngực, dường như cô ấy đã làm sai điều gì đó, bị oan. 

Thấy vậy, tôi vội ôm lấy người Hạ Tuyết Bình, vuốt ve vai cô ấy xin lỗi: "Ồ... tôi chỉ nói là tôi hói thôi, tôi không... trong lòng tôi không có ức hiếp hay coi thường cô! Tôi xin lỗi! Tôi sai rồi, anh Hạ Tuyết Bình! Bình Bình bé nhỏ của tôi! - Nếu anh còn tức giận, hay là tát tôi mấy phát nữa?"

"Hừ, tên khốn này, ngươi nghiện săn bắn à?" Hạ Tuyết Bình nói với tôi với đôi má vẫn đỏ bừng vì xấu hổ, "Nói cho bạn biết, tôi...tôi đang đi quá xa với bạn rồi; nếu bạn cố gắng đẩy mình đi xa hơn, đừng để trí tưởng tượng của bạn bay xa!"

"Vâng, vâng! Tôi không tưởng tượng điều này!" Tôi ôm cô ấy và nói. 

Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi dữ dội, rồi gục đầu vào ngực tôi. Anh tựa vào vòng tay tôi và im lặng, nhắm mắt lại. 

Tôi vuốt mái tóc dài mượt của cô ấy và thấy cô ấy không còn khó chịu vì trò đùa nhạy cảm của tôi nữa. Suy nghĩ của tôi quay trở lại với đống con số trước mặt. 

Tôi tự nhủ, dù chúng ta có kiên trì mài chày sắt thành kim, mất ngủ mấy đêm liền để nắm vững quy tắc mã hóa của những con số này và suy ra công thức tính toán, có thể sau khi lấy được mật khẩu gốc, chúng ta vẫn cần phải tìm ra. Cuốn sách mật mã ban đầu, nếu không thì tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn không hiểu gì cả - bây giờ tôi và Hạ Tuyết Bình giống như hai người không nhìn thấy được. Kính lúp và kính cận thị được đặt trước mặt chúng ta nhưng mí mắt của chúng ta lại bị dán băng dính. 

Vì vậy, cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng hiện tại chúng tôi không nên lo lắng về những thứ được lưu trữ trong thẻ SD. 

"Hạ Tuyết Bình." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Hả?"

“Bây giờ,” tôi nuốt nước bọt khó chịu, “anh đã sẵn sàng đồng ý lời mời làm việc của Chu Đệ chưa?”

Tôi có thể cảm nhận được Hạ Tuyết Bình đang ở trên ngực mình hít một hơi thật sâu, liếm môi, không khỏi thở dài. 

Trong lòng tôi đang giằng co nhưng lại cười khổ rồi hỏi cô ấy: “Này, em không đành lòng rời xa anh phải không?”

"Nhìn ngươi xinh đẹp quá! Ai mà không bỏ được ngươi, một tiểu hỗn đản không lớn không nhỏ lại nói chuyện chạy tàu?" Hạ Tuyết Bình trong giọng nói đầy châm chọc, nhưng lại không nhịn được vòng tay qua eo ta, hít vào trên người ta mùi mồ hôi, sau đó nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi mới đến văn phòng thành phố bao lâu rồi? Suốt thời gian qua ta luôn cãi vã lộn xộn, bây giờ cuối cùng cũng trở lại văn phòng của mình... Từ ngày đầu tiên đến nhóm bạch đàn nặng trĩu, ngươi ngồi ở vị trí mà ta ngẩng đầu có thể nhìn thấy. Trong thực ra, bạn không biết mình an toàn đến mức nào trong lòng mẹ đâu - gần chục năm nay tôi chưa có cảm giác an toàn như vậy ”.

Những lời này đã sưởi ấm trái tim tôi, và sự ấm áp này khiến tôi muốn rơi nước mắt vì Hạ Tuyết Bình, một người phụ nữ trước đây dường như rất lạnh lùng với tôi. 

Chính sự ấm áp này khiến tôi không khỏi muốn hoàn thành tâm nguyện lớn nhất trong đời của cô ấy. 

Tôi hôn lên gáy Hạ Tuyết Bình, ngửi mùi tóc thơm như hoa dành dành của cô ấy: “Không sao đâu, Hạ Tuyết Bình, em đến Cục Tình báo làm việc đi.”

Hạ Tuyết Bình lập tức rời khỏi vòng tay tôi, mở to mắt và nhìn tôi với vẻ bối rối và ngạc nhiên. 

"Cái... cái này trông như thế nào?"

Hạ Tuyết Bình chớp chớp mắt, trong mắt hiện lên sự nhẹ nhõm thật sâu: "Tôi còn tưởng rằng anh sẽ giữ chặt tôi không buông ra."

--Có vẻ như cô ấy thực sự bị cám dỗ. 

Đối với tôi cũng vậy. Suy cho cùng, Chu Địch đã có thứ cô ấy cần nhất, tôi và cô ấy không thể cầm thẻ nhớ do Ngải Lợi Vi để lại và làm việc trong bóng tối sau cánh cửa đóng kín. 

“Tôi có phải là người như vậy không?” Tôi cố ý mỉm cười hỏi Hạ Tuyết Bình, bởi vì theo tính tình trước đây của tôi, cho dù tôi có hiểu mong muốn của Hạ Tuyết Bình về sự thật trong vụ sát hại ông nội và chú tôi, tôi vẫn sẽ lựa chọn ôm cô ấy vào tay, mặc dù rõ ràng giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, tôi là kẻ yếu thế hơn, và tôi mới là người thích giở trò. 

"Vậy ngày mai ta phải đi, loại chuyện này không thể trì hoãn được."

"Không sao đâu, cứ tiếp tục đi."

Hạ Tuyết Bình mỉm cười với tôi, sờ má tôi, chớp chớp mắt, trìu mến nói: “Con vịt nhỏ của tôi hình như cuối cùng cũng đã lớn rồi.”

Câu nói này thực sự khiến tôi có chút ngượng ngùng. 

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình, tôi lập tức ôm cô ấy hôn một lúc rồi mới nói với cô ấy. 

"Ta sẽ bảo Hồ sư tỷ và Bạch sư huynh dẹp bàn làm việc của ngươi ra, ngày mai ta đi làm vẫn ngồi ở vị trí ban đầu. Chờ ngươi giải quyết xong vụ án Cục Tình báo quốc gia đang xử lý, khi ngươi trở về, ngươi ngẩng đầu vẫn nhìn thấy ta; ha ha, ban ngày không thấy ta, nhưng ban đêm thì không sao! Hơn nữa, hehe, ta vẫn đang nằm trên giường!"

"Hừm!" Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức dùng ngón trỏ cong cong gõ nhẹ vào trán tôi, mắng tôi: "Mày, mày suốt ngày nghĩ chuyện giấu giếm! Vừa khen mày là mày đã lộ đuôi!"

"Này này này này!" Tôi mỉm cười với cô ấy, lại ôm cô ấy thật chặt, đưa lưỡi vào trong cái miệng ẩm ướt và ngọt ngào của cô ấy. 

"Được rồi..." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, sau đó đột nhiên đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nhìn tôi, "Ừ, vịt con, thực ra hôm nay mẹ hơi mệt... nhưng nếu con muốn làm..."

"Không sao đâu." Tôi vuốt tóc cô ấy và mỉm cười với cô ấy. 

Cô ấy không phải đang cố gắng lảng tránh tôi, bởi vì khi chúng tôi đến phòng của Thu Khang Kiến, Hạ Tuyết Bình đã ngủ gật cả ngày, và hôm nay chúng tôi vừa trở về Thành phố F sau một chuyến hành trình dài, và lại bị người lạ tấn công. Ngôi nhà nơi cô sống gần mười năm đã bị thiêu rụi, sau đó cô nhìn thấy những bức ảnh quá khứ của cha mình, nghĩ rằng mình chính là người đó. Tôi gần như đã biết được sự thật về vụ sát hại ông nội nhưng cuối cùng lại phát hiện ra rằng tôi phải lấy nước từ một chiếc giỏ tre. Dù tôi có hứng được vài giọt nước nhưng vẫn vô ích. Sau khi trải qua quá nhiều thứ trong một ngày, việc mỗi người cảm thấy kiệt sức và không còn ham muốn là điều bình thường; và lúc này, nếu tôi còn muốn cưỡng bức cô ấy quan hệ tình dục thì tôi thực sự không phải là con người.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Thật ra tôi cũng buồn ngủ! Hơn nữa, tôi cảm thấy rất vui khi được ngủ chung giường với anh Hạ Tuyết Bình xinh đẹp nhất của tôi mỗi ngày, chỉ để ôm cô ấy vào lòng!"

"Cái miệng này thật ngọt ngào! Ở bên em lâu như vậy, anh thật sự lo lắng không biết mình sẽ tăng cân hay mắc bệnh tiểu đường."

"Không chắc là anh béo..." Tôi nói, cố ý nhìn vào giữa hai chân Hạ Tuyết Bình, lè lưỡi liếm môi trên vài cái, sau đó nói: "Nhưng anh là bệnh nhân tiểu đường... hehe!"

Vừa dứt lời, Hạ Tuyết Bình nắm đấm như hạt mưa đập vào ngực tôi: "Thằng nhãi này! Ngày nào cũng biết trêu chọc ta!... Hừ, đi tắm đi!"

Nghe cô ấy ra lệnh, tôi đi tắm, nhưng trước khi bước vào phòng tắm, tôi thoáng thấy Hạ Tuyết Bình đang di chuyển máy tính của mình, gõ nhẹ vào bàn di chuột vài lần, ánh mắt bắt đầu đờ đẫn. 

Tôi không biết liệu cô ấy muốn nhìn thấy ông nội trong bức ảnh hay người đàn ông. 

Sau khi tắm rửa và thay quần short ngắn tay rộng rãi, tôi nằm lên giường trước, lấy điện thoại và xem tất cả các tài khoản SNS của mình. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chức năng làm mới xuống và nhìn thấy những gì Tiểu C vừa đăng. Rõ ràng đó là trạng thái Khoảnh khắc đầu tiên chỉ hiển thị với tôi đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"ABDE, tôi tên Tiểu C: [gần như khóc] [đánh đập] Anh ấy đã về, anh ấy lại lặng lẽ rời đi. Anh ấy đến vội vàng và rời đi vội vã, không phải vì tôi; anh ấy rất xinh đẹp, và cô ấy là người duy nhất trong trái tim anh ấy bây giờ... [Héo] [Héo] [Héo]"

Tình huống này khiến tôi cảm thấy rất nặng nề. Tôi biết rằng khi cô ấy nhìn thấy sự tiến triển trong mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy thất vọng trong lòng; nhưng tôi có thể làm gì? 

Liệu chúng ta có thể thân thiết với cô ấy với tư cách là “người chồng thứ hai” như trước không? 

Điều này sẽ làm tổn thương Hạ Tuyết Bình. 

——Và lúc này, tôi chợt nhận ra một điều: Khi còn đi học, đọc những cuốn tiểu thuyết theo phong cách “Jack Su” và “Stallion”, tôi cũng từng mơ rằng một ngày nào đó mình có thể sống cuộc sống hậu cung, dù giống như xưa hay xa xưa. Đối với những địa chủ và những người giàu có, việc có một vợ và nhiều thê thiếp là điều bình thường; nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng cơ thể có thể bị xao lãng, nhưng cảm xúc không thể được chia sẻ đồng đều khi một người thực sự gặp được người mình thích nhất. 

Đặt điện thoại xuống không lâu, mí mắt tôi dần nặng trĩu. Sau đó, khi nghe thấy Hạ Tuyết Bình từ phòng tắm bước ra, mái tóc ướt xõa trên mặt tôi, ngực thơm mùi sữa tắm tiến đến gần, bàn tay trái ấm áp vuốt ve bụng tôi, tôi không thể đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô ấy, nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng ngáy của chính mình. 

“Tiểu tử, hắn ngủ quên thật rồi!... Đêm nào hắn cũng lo lắng quấy rầy ta, nhưng hôm nay hắn lại đi ngủ sớm hơn ta!” Hạ Tuyết Bình phàn nàn, sau đó tựa hồ thay quần áo ngắn tay, đặt súng lục và điện thoại di động lên bàn đầu giường, sau đó nhấc chăn lên giường, hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của tôi, sau đó tắt đèn ngủ. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình nắm tay nhau ngủ như thế này. Trong giấc ngủ, tôi và Hạ Tuyết Bình đến một khu rừng yên tĩnh, nơi chim hót và hoa thơm. Trong thung lũng có nước suối trong vắt và một ngôi nhà gỗ nhỏ xinh. Tiếng suối chảy róc rách, tiếng chim hót trên cành…

"Nào - hãy hạnh phúc - dù sao cũng có rất nhiều thời gian - thôi nào - hãy tự phụ đi - dù sao cũng có rất nhiều ham muốn - ha - ngứa ngáy -"

---Bài hát này không phải do lũ chim hót trong giấc mơ của tôi mà phát ra từ cửa phòng tôi. 

Vì bị đánh thức đột ngột nên trí nhớ và lý trí của tôi vẫn còn hơi mơ hồ. Tôi từng nghĩ rằng điện thoại di động của mình đã được đặt trên bàn cà phê trước ghế sofa trước khi tôi đi ngủ, lại quên mất nó được đặt cạnh gối nên tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. 

Tôi nhẹ nhàng quay người lại và liếc nhìn ra cửa sổ. Tôi thấy trời đất vẫn còn mờ mịt. Có lẽ lúc này vẫn còn là đêm.

"Hahahahaha! Anh nói anh là một cậu bé trưởng thành còn quyến rũ hơn tôi! Anh như thế này, còn muốn đối phó với tôi trên giường? Anh định đối phó với ai? Hahaha..."

“是啊!妈蛋!唱得老子都硬了!”

"Này, để anh ta địt em sau nhé?" Nghe có vẻ như có nhiều hơn một cô gái ở ngoài cửa. 

"Biến khỏi đây đi!"

Tôi không biết tại sao lúc này bên ngoài lại ồn ào như vậy. Tôi nằm trên giường đợi một lúc, nghĩ rằng đám nam nữ lăng nhăng không biết ngày đêm này chỉ đi ngang qua cửa cầu thang cạnh phòng mình nên tôi mặc kệ. Lúc này Hạ Tuyết Bình xoay người đối mặt với ta. Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn cau mày. Tôi đoán tiếng ồn bên ngoài chắc chắn đã làm phiền cô ấy. Tôi không kìm được cơn tức giận trong lòng, lập tức đứng dậy xỏ dép vào. 

Cửa vừa mở ra, ba nữ bốn nam bên ngoài lập tức sợ hãi. Tất cả đều trợn mắt nhìn tôi: "Trời ơi! Tôi đã về rồi..."

"Ôi chúa ơi...tôi thậm chí còn không biết có ai khác sống trong ngôi nhà này!"

Tôi nhìn đồng hồ điện tử ở hành lang. Lúc đó đã là 2:43 giữa đêm. Tôi giận dữ nói với họ: “Các người từng người một đang làm gì vậy? Đã nửa đêm rồi. Các người không đi ngủ thì các người làm gì ở cửa phòng tôi?”

Những người trẻ tuổi này dường như chỉ lớn hơn Mỹ Âm một hoặc hai tuổi, tức là bằng tuổi Từ Thông Trần, Trang Ninh và Hùng Tiểu Gia. Khi họ nhìn thấy giọng điệu tức giận bất thường của tôi, họ dường như đã bình tĩnh lại. 

Nhưng trước mặt tôi là một cậu bé cạo trọc đầu, cũng cao ráo, cơ bắp và có khuôn mặt tròn. Anh ta nheo mắt, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười tán tỉnh: "Này anh trai, tôi chưa từng gặp anh bao giờ! Anh cũng là người mới chuyển đến phải không?"

"Ừ, thì sao? Không, thì sao?" Tôi không hiểu ý anh nên hỏi, rồi nhìn anh một cách giận dữ và cảnh giác. 

"Này, đến chơi với chúng tôi đi! Bạn có đến ăn 'Cơm Nồi Lớn' không?" Cậu bé nói với một nụ cười dâm đãng với tôi. 

"Ồ, tôi sẽ đi!" Ba cô gái phía sau anh đột nhiên đỏ mặt, đồng thanh nói, nhưng dường như không ai trong số họ có điều gì để nói -

"Ý anh là gì? Chỉ cần tìm một con gà trống và muốn đụ tôi?"

"Ồ... em không hiểu sao, Tiểu Lý? Vốn dĩ tối nay ba người chúng ta không muốn hắn chạm vào chúng ta, nhưng cuối cùng hắn lại tìm ra một chiêu khác, muốn lợi dụng chúng ta trong lúc chúng ta đang phục vụ người anh em vô danh này!"

"Này! Ai muốn lợi dụng ba người các ngươi? Dưới mông có mùi khó chịu!" Chàng trai thực sự bắt đầu trò chuyện với ba cô gái một cách thờ ơ. 

"Ha ha, ta không muốn khoe khoang trước mặt ngươi!... Nhưng mà đại ca này nhìn cũng khá lớn -- mà đệ đệ của hắn cũng khá lớn... Hehe!"

"Ha ha ha..." Trước mặt đám người đồng thời cười rộ lên. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần đùi cotton tôi đang mặc thực sự đã khoe ra hình dáng dương vật của tôi. 

Nhưng làm phiền tôi và Hạ Tuyết Bình khi chúng tôi đang ngủ, cộng với những lời tán tỉnh trêu chọc không chút nao núng như vậy, chẳng khác nào đổ thêm một lớp dầu vào cơn giận trong lòng tôi. 

"Được, được!" Tôi ngay lập tức hét lên với một vài người trong số họ, "Các bạn nói xong chưa? Đứng dậy và lái xe đi - dù không ngủ cũng đừng đứng trước cửa phòng tôi! Hãy ra khỏi đây!"

"Mày bảo ai cút ra ngoài! Khốn kiếp... Đây là ai mà ăn nói ngạo mạn thế? Về đến trường tôi luôn đi ngang..." Không ngờ cô gái ngồi giữa với mái tóc nhuộm vàng và ngậm kẹo mút trong miệng lại chửi tôi. 

"Đây không phải là học viện cảnh sát! Tôi bảo cậu cút ra ngoài!" Tôi đáp lại. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng đứng dậy, kéo tay áo tôi từ sau lưng ra, nói với tôi: "Mặc kệ bọn họ, đi ngủ đi."

Tôi còn chưa kịp nói gì với Hạ Tuyết Bình, lại nghe thấy chàng trai mặt tròn ở ngoài cửa hoan hô: "Ồ, tôi đi đây! Cô gái này khá tốt! Đại ca! Lúc chúng ta vui vẻ cùng nhau cũng không thấy hai người. Cậu nói không muốn làm quen với chúng tôi? Sao chúng ta không cùng nhau ăn 'bữa nồi lớn'! Hehe, tôi 'thêm một chiếc đũa' cho hai người thì sao nhỉ?"

Cậu bé nhìn chỗ phình ra trên ngực Hạ Tuyết Bình rồi nói: "May mắn thay, Hạ Tuyết Bình đang mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen của tôi, nếu không thì không biết tiểu tử này sẽ lợi dụng được bao nhiêu lợi thế." 

Vì vậy, khi tôi quay lại nhìn anh ta, tôi đã đấm vào mặt anh ta bằng bàn tay nắm chặt của mình. 

“哎？你他妈打人你……”

"Trời đất ơi! Anh ơi, chúng ta dùng nắm đấm nói chuyện nhé? Không sao đâu..." Người đàn ông đầu tròn xoa xoa má, nghiến răng nghiến lợi siết chặt nắm đấm. 

Đã lâu rồi tôi không đánh nhau tập thể, tôi nghĩ đã đến lúc phải dạy cho người khác một bài học bằng nắm đấm và cú đá. Đột nhiên, cửa phòng Liao mở ra. Liêu Đào mặc váy ngủ nhìn về phía cuối hành lang, lập tức chạy tới bên cạnh tôi: "Sao vậy?"

"Đào huynh! Đây là ai, lợi hại như vậy? Chúng ta không phải vừa mới ở cửa nhà hắn nói đùa một chút, hắn còn đánh chúng ta!" Cô gái tóc vàng vẫn miễn cưỡng nói, nhất là sau khi nhìn thấy Liêu Đào tới, cô ấy cảm thấy mình có người chống lưng nên càng nhìn tôi kiêu ngạo hơn. 

Tôi nhìn Lão Liêu Đào, chào hỏi rồi nói: "Ông đây hả, Lão Liao? Đúng rồi, lũ ngốc này thuê bộ phận chết tiệt nào vậy? Sáng mai tôi sẽ đi tìm thủ lĩnh của chúng - nửa đêm chúng làm ồn ào trước cửa phòng tôi, Hạ Tuyết Bình và tôi không thể ngủ ngon, và chúng thật thô lỗ! Tôi phải yêu cầu lãnh đạo bộ phận và Phó giám đốc Shen sa thải tất cả!"

“…Anh ấy vừa nói cô gái trong đó là ai?” Cô gái tóc vàng hoảng sợ một lúc rồi hỏi một chàng trai bên cạnh. 

Liêu Đào thở dài, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: “Họ được Phó giám đốc Thẩn Lương Thái chọn và hiện đang làm cảnh sát thực tập trong nhóm của các bạn.”

"Ha ha..." Hạ Tuyết Bình ở phía sau cười lạnh một tiếng, nhưng đối với những người này cũng không có bình luận gì. 

"Nhóm nặng? Vậy sao tối nay tôi không thấy những người này?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Có lẽ chị Hồ Gia Kỳ ở nhóm đầu tiên thực sự không thể lo lắng cho những người này." Liêu Đào liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhìn tôi nói: "Tôi biết bạn đang quay lại nhóm đầu tiên ở Chongyu. Việc họ đi hay ở là việc của nhóm bạn. Tôi là người làm việc vặt trong Cục điều tra kinh tế nên không thể nói chuyện với bạn."

接着,廖韬又对着那几个小年轻说道:“真是胆子大啊你们!谁都敢骂是吧？你Bạn có thể làm được điều đó không?你们警专和警院学习成绩又好、打架下手又狠的明星学长何秋岩；而在后这个Madam，是你们的重桉一组的正牌女长官，着名的‘冷血孤狼’夏雪平。”

"A! Ôi chúa ơi! Tôi vừa nhìn thấy nó! Thực sự là tiền bối Hà Thu Yến!" Cô bé có vẻ ngoài ngây thơ đang nhìn chằm chằm vào háng tôi cuối cùng cũng đưa mắt nhìn lên phần thân trên của tôi.

Vì vậy những người đang ngồi xổm trên mặt đất đều đứng lên, kính cẩn nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi. 

"A? Tôi..." Cô bé tóc vàng nghe thấy tên tôi và Hạ Tuyết Bình, há miệng ra, cây kẹo mút đang ngậm trong miệng lập tức rơi ra một ngụm nước miếng, rơi xuống đất. Cô ấy cứ lẩm bẩm trong miệng: "Tôi lau... Tôi mắng Hà Thu Yến?... ...Sau này tôi sẽ làm gì? Nếu các thành viên trong "Băng cảnh sát" của chúng ta biết chuyện, tại sao họ không mắng tôi? Tôi xong rồi..." Sau đó anh ấy cúi đầu xin lỗi tôi, "Tôi xin lỗi, tiền bối Thu Yến, vừa rồi tôi không nhận ra anh! Tôi... không để bụng!"

Tôi trợn mắt nhìn cô gái. Lúc đầu tôi rất tức giận, nhưng tôi thực sự không muốn tiếp xúc với một cô gái kém mình vài tuổi nên chỉ nói: "Hãy nhặt thứ rỉ ra từ miệng của bạn và ném vào thùng rác! Bạn đã thả nó xuống đất và chờ đợi để thu hút kiến ​​à?"

"Vâng, vâng!" Thế là cô gái nhặt cây kẹo và chạy đến thùng rác.

"Đây... anh có phải là Anh Qiuyan không?" Cậu bé vừa bị tôi đấm lập tức hoảng sợ, "Tôi... tôi vừa nói sai rồi! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Anh Qiuyan xin lỗi! Đội trưởng Xia xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!" 

Hạ Tuyết Bình nhìn bọn trẻ trước mặt, bất lực và nghiêm nghị nói: "Nhóm hạng nặng đến rồi. Tôi nghĩ các bạn đều phải có những tố chất nhất định, nếu không thì tài năng hạng nặng sẽ không chọn bạn. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không đùa về việc tuyển chọn và thuyên chuyển người. Sở cảnh sát thành phố không bao giờ nuôi dạy con cái. Những người rảnh rỗi, khi làm việc trong nhóm hạng nặng không cần phải tuân theo lẽ thường, nhưng cũng nên hiểu những quy tắc và kỷ luật cơ bản của cảnh sát - tôn trọng đồng nghiệp, nghỉ giải lao đúng giờ, không ảnh hưởng đến người khác phải không?

Hạ Tuyết Bình thanh âm không cao, lời nói cũng không gay gắt, nhưng giọng điệu so với ta còn uy nghiêm hơn, khiến đám tiểu tử trước mặt càng thêm sợ hãi: “Ta hiểu, ta hiểu! Chúng ta sẽ không làm điều này nữa!"

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã va phải tiền bối Thu Yến và đội trưởng! Đội trưởng, tiền bối Thu Yến, xin hãy tha thứ cho chúng tôi!”

Trong lúc những người khác đang cầu xin tôi và Hạ Tuyết Bình thương xót thì người đàn ông cao lớn cơ bắp lại tiến đến gần tôi: “Anh Thu Yến, anh còn nhớ tôi không? Tôi là Tần Dao! Khi bạn học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi mới vào lớp một! Tôi còn mang người tới giúp cậu vượt qua tình huống này, đồng thời cùng cậu đánh Trần Thụ Mẫn và đồng bọn của hắn!”

Kỳ thực tôi đối với người này căn bản không có ấn tượng gì, nhưng vẫn là tức giận, liền nói với Tần Dao: “Ồ, là anh à! Haha, vào đi - bạn không muốn thêm đũa à? Cố lên!"

Tần Dao lập tức đứng thẳng với tư thế chuẩn mực, sau đó lo lắng lắc đầu nhìn tôi, không dám nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình nữa.

"Nào, không sao đâu, vào đi? Không phải tất cả chúng ta đều thuộc 'Nhóm cảnh sát' sao? Vào đi! Đã đến lúc rồi, vào đây ôn lại chuyện xưa đi!” Tôi cố ý nói lại.

“不了，秋岩哥!不敢了!”

"Tiền bối Qiuyan, chúng tôi đã sai rồi! Chúng ta đã quá sai lầm! Tôi thực sự không dám nữa…”

"Hừ, bây giờ ngươi mới biết ngươi không dám?" Sau đó tôi chỉ vào mũi Tần Dao, nói với mọi người: “Ta nói cho các ngươi biết: từ nay trở đi, nếu không có sự đồng ý của ta, các ngươi sẽ bị tính là một người trong phạm vi năm mét trong phòng của ta, không được phép bước vào, hiểu chưa? Tám giờ sáng mai, tại văn phòng của nhóm bạch đàn nặng trĩu, tôi muốn thấy các bạn đến đúng giờ. Từ bây giờ hãy im lặng và ngủ tiếp nhé! Đi ra ngoài!"

Lần này, không ai trong số bảy người dám trả lời cả. Tất cả bọn họ đều nhìn tôi và Liêu Đào một cách khao khát, rồi xấu hổ mở cửa cầu thang và lặng lẽ đi xuống tầng dưới.

"Chết tiệt, thật quá đáng! Khi còn ở học viện cảnh sát, tôi chưa bao giờ làm ầm ĩ như vậy mỗi đêm!" Nhìn bóng dáng họ đang rút lui, tôi không khỏi chửi rủa họ.

Bởi vì đúng là mặc dù tất cả học sinh cảnh sát trong lớp tôi đều nghịch ngợm và ban đầu coi kỷ luật của cảnh sát và nội quy của trường chẳng là gì nhưng khi trở về ký túc xá vào ban đêm, không có ngoại lệ, tất cả đều được nghỉ ngơi. Những người không ngủ yên lặng nhìn vào điện thoại di động, đánh máy, trò chuyện, nghe nhạc, xem phim hoặc đọc tiểu thuyết. Không có ngoại lệ, hầu như không ai có thể ảnh hưởng đến người khác.

Ngay cả khi chúng tôi ra khỏi khuôn viên trường và tìm một phòng khách sạn để quan hệ tình dục tập thể, vào nửa đêm sau, nếu không phải vì những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát khi quan hệ tình dục, chúng tôi cũng sẽ chú ý đến mức độ decibel trong lời nói của mình. Một mặt, chúng ta sợ bị người khác phàn nàn và bị nhà trường phát hiện. Mặt khác, chúng ta cho rằng gây ồn ào cho người khác là không tốt và chúng ta không có đạo đức. Dù chúng tôi đều là sinh viên đại học cảnh sát bị điểm kém nhưng chúng tôi vẫn có đạo đức. 

"Đừng tức giận, Thu Yến, những người trẻ tuổi tràn đầy năng lượng ..." Liêu Đào thuyết phục tôi.

"Nhảm nhí! Tôi cũng là một chàng trai trẻ, tại sao tôi lại không được như thế này? Những đứa trẻ này đều được tiêm máu gà vào lúc gần ba giờ sáng. Họ có nghĩ họ là Thất Hiền của Trúc Lâm không?” Tôi thực sự tức giận và bối rối về họ.

"Có chút ngang ngược. Những đứa trẻ này có lẽ còn chưa học xong ở học viện cảnh sát mà đã được chuyển sang nhóm nhiệm vụ nặng nề. Loại nặng nề này chỉ là nói bậy mà thôi!" Hạ Tuyết Bình nói, sau đó hỏi Liêu Đào: "Bọn họ tiệc tùng bao nhiêu đêm rồi?"

“Đã gần một tuần rồi, không ngờ bọn họ lại chơi giỏi như vậy.” Liêu Đào mỉm cười nói.

"Vậy ngươi dẫn bọn hắn đi chơi đi, Liệu Tiểu Bảo tiên sinh?" Tôi hỏi Liêu Đào. 

"Cái gì? Tôi không có, tôi không chơi với họ…”

"Haha, vậy ngươi không phải nhàn rỗi chứ? Cách bạn ăn mặc bây giờ nói lên nhiều điều phải không? Hôm nay Trần Duy Kỳ và Độc Cô Sơn Hoa không có ở đây phải không?" Hạ Tuyết Bình khoanh tay, lạnh lùng nhìn Liêu Đào. 

"Này! Hai bạn! Tại sao hai mẹ con không nói với các bạn rằng các bạn đã khám phá ra nó? - Đừng nói cho hai vị chủ nhân nhà ta biết nhé!

"Haha, nói hay không là quyền của chúng ta." Tôi đột nhiên muốn trêu chọc Liệu Đào, sau đó tôi quay sang Hạ Tuyết Bình nhướng mày, Hạ Tuyết Bình cũng cười nghiêng ngả với tôi.

"Ơ...tôi sai rồi. Bây giờ tôi có nên quay lại ngủ không?" Liêu Đào giơ tay đầu hàng và nói: "Còn Hạ sĩ quan, anh đã thay đổi rồi! Bạn đã trở nên giống như Hà Thu Yến của bạn, người sẵn sàng chọc tức người khác bằng những trò đùa! Tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn! Tôi về đây!" Nói xong, Liêu Đào chạy về phòng, đóng cửa lại.

Sau khi trở lại giường, Hạ Tuyết Bình và tôi cùng nhau thở dài sau khi đắp chăn bông.

"Trứng nhỏ."

"Hả?"

"'Nồi cơm lớn' và 'thêm đũa' nghĩa là gì?" Hạ Tuyết Bình đột nhiên hỏi tôi.

Nằm trên giường liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó không khỏi bật cười.

Khi Xia Xueping còn ở học viện cảnh sát, cô là thành viên cấp cao của "Bang khảo thí học thuật" và là con gái lớn của gia đình hiệu trưởng danh dự Hạ Đào. Chắc cô ấy không có liên lạc gì cả. Chuyện bình thường là cô chưa bao giờ nghe đến những điều bẩn thỉu như vậy về “Băng nhóm cảnh sát”; Hơn nữa, tôi không biết hồi còn đi học Hạ Tuyết Bình có nghĩ ra những quy tắc này về tình trạng giường ngủ hay không.

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Tôi ho hai lần và nói với cô ấy: “Đưa tay cho tôi.”

Hạ Tuyết Bình đưa tay trái của anh ấy vào tay tôi. 

Thế là tôi nắm lấy tay cô ấy đặt lên con bọ thịt nhỏ chưa ngóc đầu lên của tôi: “Đây là 'đôi đũa'."

"A..." Hạ Tuyết Bình lập tức chán ghét rút tay lại, suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: "Thật ghê tởm! Trời ơi..."

“Haha, vậy chắc cậu cũng hiểu ý nghĩa của ‘nồi cơm lớn’ đúng không?”

"Những người mà Thẩm Lương tuyển dụng này là ai? Bọn họ thật bẩn thỉu!" Hơi thở của Hạ Tuyết Bình tràn đầy tức giận. 

Tôi nuốt một hơi, nói với Hạ Tuyết Bình: "Đừng lo lắng, Hạ Tuyết Bình. Cho dù cô có đánh chết tôi, tôi cũng sẽ không cho phép bất cứ ai muốn dành thời gian của tôi 'thêm đũa'. Loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, những chuyện như vậy giữa anh Lưu và Viên Túc cũng sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi không cho phép."

"Đừng nhắc đến nữa! Lần đó còn ghê tởm hơn nữa! Cũng may cậu là người đến sau cùng... Hả? Ý tôi là, gà con, cậu biết rõ điều này mà. Hồi đi học chắc cậu đã ăn rất nhiều 'nồi cơm lớn' phải không?" Hạ Tuyết Bình vừa tức giận vừa tò mò hỏi.

“咳咳……没有!”

"Thật không?"

"Vậy... đi ngủ đi! Trời gần sáng rồi!"

"Ồn ào quá..." Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình hình như đang nói với chính mình hoặc với tôi. 

“你睡了多久？”我对夏雪平问道。

"Tôi mới ngủ không lâu, nghĩ tới đồ Aliwei để lại, lại nghĩ đến việc sáng mai phải đến chào Từ Viên, sau đó đến Cục Tình báo xử lý đặc vụ của Cục Tình báo Quốc gia, tôi cảm thấy có chút mất ngủ." Hạ Tuyết Bình nói. 

"Chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi. Bây giờ đã gần 3h20 rồi, chúng ta còn có thể ngủ được khoảng ba bốn tiếng nữa." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình.

"Vâng."

"Hạ Tuyết Bình."

"Hả?"

“Hai chúng ta nên mau chóng tìm một căn nhà khác thuê và ở cùng nhau.”

Hạ Tuyết Bình quay người, trầm mặc một lát, sau đó nắm lấy tay phải của tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: "Ừ!" 

Ngủ thêm gần ba tiếng, tôi và Hạ Tuyết Bình đứng dậy, tắm rửa, mặc quần áo rồi đi đến nhà ăn ăn sáng. 

Trong ngày đầu tháng 12, cũng giống như những người mỗi sáng phải dậy đi làm và đi học, một số người lười biếng thích trốn sau những đám mây như chăn bông và không muốn thò đầu ra. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình mặc bộ quần áo màu xanh bạc bước vào nhà ăn. Mỗi người chúng tôi uống một tô bún bò nóng hổi, ​​cái lạnh trước khi mặt trời lên núi sáng sớm như tan biến.

"Nhìn xem, chiếc áo khoác mà sĩ quan Hạ và sĩ quan Tiêu Hà đang mặc đẹp quá!"

“Cả hai mẹ con đều có nền tảng tốt. Nếu chúng ta mặc như thế này thì quần áo có đẹp đến đâu cũng trở nên vô dụng.”

"Bạn không nghĩ rằng Hạ Tuyết Bình đã trở lại sau một tháng nghỉ ngơi và trở nên tràn đầy năng lượng hơn sao?"

"Người phụ nữ này, thà sống một cuộc sống tự do... Trước đây cô ấy đã ly hôn, nên muốn làm gì thì làm, chỉ cần đối xử tốt với bản thân mình! Hiện tại, con trai lớn của cô ấy có quan hệ tốt với cô ấy! Hãy nhớ rằng, khi còn nhỏ, tôi cũng là một bông hoa trong nhà máy của chúng tôi, chỉ vì ông già ngốc nghếch và con nhóc bất cẩn đó... Ban ngày tôi phải làm việc trong căng tin của chúng tôi, buổi tối về nhà phải đợi họ, không ai cho tôi một cái nhìn tốt! Tôi có cái gì vậy?" bây giờ rời đi..."

Nghe các bà lão trò chuyện trong căng tin, tôi và Hạ Tuyết Bình không khỏi vươn tay ra dưới gầm bàn, nắm lấy tay nhau, đan các ngón tay vào nhau, rồi nhìn nhau mỉm cười vui vẻ.

Ăn sáng xong, tôi và Hạ Tuyết Bình sóng bước đi đến Tòa nhà Văn phòng Thành phố. Tôi muốn nắm tay Hạ Tuyết Bình nhiều lần trong khi không có ai chú ý, nhưng lần nào Hạ Tuyết Bình cũng kịp thời né tránh, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, khi chúng tôi đến sân chạy bộ giữa tầng hai và tầng ba, Hạ Tuyết Bình chủ động đi đến bên cạnh tôi. Ngón út của anh móc vào lòng bàn tay tôi, khóe miệng nghịch ngợm khác thường.

Từ Viên và Thẩn Lương Thái, hai người rất khắt khe về thời gian, hôm nay đã đến rất muộn. Tuy nhiên, họ đến càng muộn thì tôi càng có nhiều cơ hội dành thời gian cho Hạ Tuyết Bình.

Vì thế tôi không nhịn được mà luồn tay qua lớp vải nỉ của áo khoác ngoài, vòng tay qua eo Hạ Tuyết Bình, không chút do dự, tôi dùng lưỡi xâm chiếm môi cô ấy.

Cô ấy chỉ đơn giản ấn vào ngực tôi, rồi vòng tay qua lưng tôi. 

Các lưỡi quấn vào nhau, thậm chí dây thần kinh ngoại biên dưới lưỡi cũng bắt đầu hoạt động. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng máu và dịch tiết chảy trong dương vật và túi thịt của mình. Nhịp thở của Hạ Tuyết Bình và nhiệt độ trên mặt cô ấy tăng lên cũng cho tôi biết rằng khoảng trống giữa hai chân cô ấy chắc chắn đã bắt đầu ẩm ướt.

"...Tôi khuyên bạn nên thận trọng hơn!" Giọng nói của Từ Viên đột nhiên vang lên từ phía sau. Tôi và Hạ Tuyết Bình nhanh chóng buông nhau ra, bất đắc dĩ nhìn vào mắt nhau.

Chỉ cần nghe Hứa Nguyên Chính nghiêm túc nói: "Không phải Nhiếp cục trưởng không cho ngươi tăng cường cơ cấu tổ chức, mà là cảnh sát nguồn lực chỉ có bấy nhiêu, hắn cũng có hạn! Lực lượng cảnh sát ở trụ sở thành phố tương đối mỏng, nhưng ngươi lại không làm như vậy, chỉ là tài năng mà thôi!"

"Vậy chúng ta làm sao làm được? Kế hoạch như của ngươi đã tiến hành thuận lợi từ lâu rồi? Đã gần ba bốn năm rồi, mà chúng ta cũng chỉ tuyển được một số người từ học viện cảnh sát? Không tính những người trẻ tuổi đó trong khoa kỷ luật, chỉ có Hà Thu Yến, Bạch Thiết Tân và Vũ Tiểu Hy! Và bây giờ giống như Hà Thu Yến đã được thăng chức và tái tuyển dụng. Đúng vậy, Lão Qiu ở bộ phận thẩm định, vậy còn Phòng Giám sát Internet thì sao? Tôi nghĩ Bạch Thiết Tân cũng nên có một ngoại lệ! - Chẳng phải phần mềm ‘Nghìn Mắt’ của anh ấy rất tốt sao?”

"Quên đi! Kể từ khi hai bên hòa giải, dự án 'Dự án Skynet' đã bị tạm dừng. Bạn có dám công khai đưa ra một thứ như 'Thiên nhãn' hoàn toàn xâm phạm quyền riêng tư của người khác không?" Hứa Nguyên vừa đi lên lầu vừa nói: "Hơn nữa, tôi để ý gần đây cậu nói với tôi về "Thành Môn Lâu Tử", và cậu luôn né tránh những vấn đề mấu chốt khi nói về "Trục xương hông" với tôi! Điều tôi đang nói không chỉ là về Bạch Thiết Tân - hơn nữa, cậu nhóc Bạch Thiết Tân đó đã làm việc được ba năm. Cậu ấy mới ở đây được vài tháng, và cậu ấy có phần có tư cách trong số những người mới đến. Nếu bạn nghĩ cậu ấy có năng lực, tất nhiên bạn muốn thăng chức cho cậu ấy. Tôi có không phản đối, mấu chốt là những người mới này còn chưa rèn luyện, cho nên ngươi tiếp tục tuyển người mới? Nhân tài, ta biết ngươi có tham vọng, luôn muốn gây ồn ào, mục tiêu của ngươi vẫn luôn là thủ lĩnh cũ của chúng ta;

"Haha, anh không cần phải thuyết giáo tôi, anh trai, ý tưởng của chúng ta chưa bao giờ giống nhau - tôi biết anh có yêu cầu chính trị và lý tưởng nghề nghiệp, tôi cũng có của tôi. Về phần tôi muốn làm gì và mục tiêu cuối cùng của tôi, anh cứ từ từ mà nói. Dù sao, tôi không nghĩ những điều này của tôi sẽ có vấn đề gì với kế hoạch quản lý chiến lược của văn phòng thành phố chúng ta. Nếu anh không làm gì đó, làm sao biết đó là thuốc độc hay thuốc dở?" Thẩm Lương Thái tự tin nói.

"Không... ngươi muốn làm gì? Dùng tài năng của ngươi đi. Ta thấy ngươi càng ngày càng không chịu nghe lời khuyên! Có một số việc không thể vội vàng! Xin hãy thong thả!"

"Haha, Viên Anh, tôi biết anh có lòng tốt, nhưng anh nên đợi đến khi chuyện giữa anh và Tô Mỹ Trân được giải quyết ở Cục điều tra tư pháp rồi mới nói với tôi những chuyện khác!"

“咳咳。”我忍不住清了清嗓子。

Hai người tranh cãi sôi nổi đến mức gần như không thèm nhìn chúng tôi mà đi trước mặt Hạ Tuyết Bình và tôi.

Sau đó theo kế hoạch của Hạ Tuyết Bình, cô đi theo Từ Nguyên vào văn phòng của Thẩm Lương Thái, còn tôi đến Phòng Kỷ luật cất đồ đạc của mình vào hộp bìa cứng, sau đó đợi Hạ Tuyết Bình cùng nhau xuống lầu.

Sau đó cô ấy tiến lên tầng một và tôi phải rẽ.

Cũng may hôm nay Thẩm Lương Thái tỏ ra thương xót, phái một nữ cảnh sát mặc đồng phục của lữ đoàn cảnh sát chở Hạ Tuyết Bình đến Cục Tình báo, nên tôi không có gì phải lo lắng.

Có lẽ cuộc sống là như vậy. Tôi thường tưởng tượng ôm Hạ Tuyết Bình trên giường cùng nhau suốt một năm, nhưng đó chỉ là một giấc mơ đầy dục vọng ngọt ngào. Mọi người phải đứng dậy khỏi giường. Thứ nhất, họ cần ăn uống, thứ hai, họ sẽ bị lở loét nếu nằm lâu. Giống như tôi và Hạ Tuyết Bình không thể ở bên nhau 24 giờ một ngày, khoảng cách từ điểm này đến điểm khác không thể vượt quá 500 mét. 

Đây có phải là một khóa học bắt buộc khác trong tình yêu, cái gọi là "mất tích"?

Nhớ một người quả thực rất lãng mạn nhưng cũng thực sự rất đau lòng. 

Tôi chuyển đồ đạc của mình trở lại nhóm nặng. Hồ Gia Kỳ, người ngồi ở bàn đối diện Hạ Tuyết Bình, nhìn thấy tôi là người duy nhất bước vào văn phòng và Hạ Tuyết Bình cũng không có ở đó. Anh lập tức chạy đến hỏi tôi tình hình. 

Sau khi tôi giải thích cho cô ấy, cô ấy liên tục phàn nàn, và sau khi suy nghĩ về điều đó, cô ấy gọi Bạch Hào Viên và người chị thất lạc từ lâu của tôi là Vương Sở Huệ và Wang vào hành lang. 

Tôi không biết họ đang thảo luận gì bên ngoài. Không lâu sau, chị Hu lại gọi tôi ra khỏi văn phòng. 

"Không, Thu Yến, tôi hỏi lại: Xueping chỉ đến Cục Tình báo Quốc gia, và cô ấy không quan tâm đến văn phòng thành phố của chúng tôi?" Hồ Gia Kỳ cau mày và hoảng sợ hỏi tôi. 

“Không phải là cô ấy sẽ không quay lại, cô ấy được Cục tình báo thành phố F tạm thời tuyển dụng để điều tra một vụ án bí mật. Mối quan hệ công việc và cấp bậc cảnh sát của cô ấy vẫn được giữ nguyên.” Tôi nói với Hồ Gia Kỳ.

"Ồ, vậy đó...thật tốt." Hồ Gia Kỳ thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ. 

"Sao vậy? Nghe nói Hồ sư tỷ tháng này làm rất tốt vai trò tổ trưởng? Có khó khăn gì không?"

"Không có gì đâu... Chào! Tôi chưa xử lý tốt việc của mình!" Hồ Gia Kỳ nhìn tôi cố nở một nụ cười, nhưng khi anh cười, nước mắt lại rơi xuống. 

Bạch Hạo Nguyên ở một bên nhanh chóng ôm lấy Hồ Giai Kỳ, để cô nằm trên vai anh, nghẹn ngào một lúc. 

Vương Sở Huệ bất lực nhìn Hồ Gia Kỳ, rồi nói với tôi: "Tiểu Hồ cũng đã làm thủ tục ly hôn với chồng cô ấy gần một tháng trước. Sau đó, đứa trẻ thực sự được trao cho cô ấy - Tôi không biết chồng cũ của anh ấy đã dùng phương tiện gì. Xiaobai ở với cô ấy, Niết Tân Trí ở cùng cô ấy, và bốn người chúng tôi. Mọi chuyện xảy ra khi anh ấy đi xem nhà đều bị chồng tiết lộ: Thật kỳ lạ khi nói rằng bốn chúng tôi không bao giờ chụp ảnh khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, vậy tại sao lại để lại dấu vết? Khi Xiao Hu đến học viện cảnh sát của bạn để làm ăn, một thành viên ban chấp hành hội sinh viên học viện cảnh sát của bạn đã bỏ thuốc kích thích vào nước và bị lừa làm việc đó. Nhiều lần, chuyện này đã bị chồng cũ của cô phát hiện ra. Người ta ước tính rằng chàng trai đã lấy tiền, khai báo với chồng cũ của cô và ghi âm lại. Xiaojun của anh ấy, nói tại sao Gia Kỳ không phải là phụ nữ, và cô ấy dâm đãng và vô liêm sỉ đến mức thậm chí còn ghét Gia Kỳ. Cuối cùng, chồng cô ấy không muốn có con nữa và đi về phía nam với một cô gái trẻ. Hơn nữa, ban ngày cô ấy có vợ ở văn phòng và không biết phải đối mặt với con trai Xiaojun khi cô ấy về nhà vào tháng này thực sự rất khó khăn.

Sau khi nghe câu chuyện này, tôi không biết nên thương xót Hồ Gia Kỳ hay nên cảm thấy cô ấy đã phải gánh chịu hậu quả, bởi vì dù cô ấy dụ dỗ con trai mình, cặp kè với Bạch Hào Viên hay Niết Tân Trí, đi chơi tay đôi với Vương Sở Huệ, hay bị một cảnh sát trường học cùng lớp với tôi đánh thuốc mê rồi quay lại quan hệ tình dục với anh ta vài lần, tất cả đều là Hồ Gia Kỳ không thể kiểm soát bản thân, mặc dù tôi không đủ tư cách để làm điều đó. nó. Khía cạnh này là thuyết giáo, nhưng tôi cảm thấy nếu một người làm điều gì đó thì cũng phải gánh chịu hậu quả - ví dụ như hiện tại tôi đang hy sinh sự thân mật với Tiểu C vì Hạ Tuyết Bình, và nếu một ngày nào đó mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình bị người nào đó cố ý vạch trần, thì tôi sẽ phải gánh chịu mọi sự ngược đãi và lên án mà tôi sẽ phải gánh chịu lúc đó; nếu tôi là chồng của Hồ Gia Kỳ, có lẽ làm điều này bây giờ được coi là tử tế. 

Tuy nhiên, trên đời có bao nhiêu người phụ nữ có thể giống như Hạ Tuyết Bình, mỗi khi cảm thấy đồ uống có gì đó không ổn, sẽ tìm chỗ nôn mửa, có thể thưởng cho một người đàn ông có ác ý với mình mà không nói một lời và "chặt đứt con cháu"? 

Huống chi, nếu không phải Trương Kế Long lần đó ở Tiên Lạc khách sạn, Hạ Tuyết Bình có lẽ sẽ... Hồ Gia Kỳ dù sao cũng là nữ nhân, kẻ đáng ghét nhất định phải thương xót. 

"Thật sự không dễ dàng với Hồ sư tỷ. Cô ấy nên nghỉ ngơi đi." Tôi nói với Hu, Bai và Wang. "Tháng sau Vương tỷ làm trưởng nhóm thì thế nào? Tháng sau lại là Bạch sư huynh. Ta đoán chừng Hạ Tuyết Bình ở Bộ Tình báo quốc gia công việc nhiều nhất là hai tháng sẽ hoàn thành. Nếu thật sự không rảnh chút thời gian, ngươi có thể đầu thai Hồ sư tỷ được không?"

"Thu Yến, là như thế này..." Hồ Gia Kỳ lau nước mắt, nhưng vẫn không khỏi nghẹn ngào. 

"Để tôi nói cho bạn biết -" Bạch Hào Viên nói với tôi, "Đó là điều mà ba người chúng ta vừa thảo luận: Chúng tôi muốn bạn làm trưởng nhóm diễn xuất."

"À?" Thành thật mà nói, lời nói của Bạch Hào Viên thực sự khiến tôi sợ hãi. Tôi vội xua tay nói: "Anh đùa tôi à? Tôi chắc chắn không làm được! Tôi biết trước đây tôi có chút hiểu lầm với ba người, nhưng các anh có thể đừng trêu chọc tôi như vậy nữa được không?"

"Tôi không đùa đâu, Thu Yến, ba chúng tôi đều nghiêm túc." Bạch Hạo Nguyên thở dài, "Ngươi không biết tình huống của nhóm chúng ta: Trong phòng toàn tướng quân, nhưng chỉ có mấy người đẹp trai. Haha, Hạ đội trưởng tính tình lạnh lùng và cô đơn, nói và làm việc gì cũng không quan tâm đến cảm xúc của mọi người. Cô ta là 'con sói đơn độc máu lạnh'. Nhưng ngươi nghĩ xem, tại sao anh chị em trong nhóm chúng ta đều nghe lời hắn? Đó là vì cô ấy dám phán xét, nghĩ, làm, dám. Nếu Chúng ta dám lao tới, nàng có thể là trụ cột của chúng ta. Nàng là dùi trống trước mặt, có thể khiến những người có tham vọng nhưng không dũng cảm như chúng ta hét lớn, dẫn dắt chúng ta lao về phía trước khi bắp chân căng thẳng. Chúng ta đều biết mình nặng bao nhiêu. Giống như khi bạn và cô ấy đi nghỉ một tháng, ba người chúng ta ra ngoài chơi đùa cũng không sao.

"Không... vậy thì tôi là một anh chàng đẹp trai? Tôi nói anh nên thuê người khác! Với tư cách là Giám đốc Ban Kỷ luật, tôi nhất định phải cố gắng đuổi kịp." Tôi bối rối hỏi: “Trước đây tôi đã coi thường ba người rồi, nhưng xét về trình độ và kinh nghiệm thì tôi không thể so sánh với ba người được!”

"Anh đương nhiên là một người đẹp trai - anh có thể rút khỏi bộ kỷ luật, trở thành bộ phận kỷ luật, anh vẫn là giám đốc bộ phận; chưa kể hiện tại quan hệ của anh và Tuyết Bình đã được sửa chữa, hiện tại đang ở cùng nhau. Nếu trong đội có chuyện gì không quyết định được, cần sự giúp đỡ trong hạng mục, anh có thể tham khảo và bàn bạc với Tuyết Bình! Cho nên, với tư cách là đội trưởng, anh có toàn bộ trách nhiệm." Bạch Hào Viên, chiếc mũ cao này, sẽ đập vào đầu tôi.

“Không phải tôi… Tại sao tôi, một cảnh sát tân binh vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát lại trở thành ‘đẹp trai’?”

"Thu Yến, đừng bỏ nó đi." Chị Hu lau nước mắt và xì mũi tin tưởng nhìn tôi rồi cười nói: "Em có sơ yếu lý lịch và cấp bậc cảnh sát, còn thiếu gì nữa? Khi chúng tôi làm việc này trước đây, em đã không thành công trong việc thuyết phục người của chúng tôi hợp tác với những người ở Ban Kỷ luật sao? Khi đó, anh, sư huynh Bai và chị Vương đều ngưỡng mộ em từ tận đáy lòng - chuyện gì đã xảy ra với những bất đồng trước đây của chúng ta với những người ở Ban Kỷ luật? Bộ? Bạn cho phép chúng tôi làm việc với họ? Điều đó cho thấy bạn có năng lực, nhưng bạn có thể không biết hoặc không biết khi nào nên sử dụng khả năng của mình. Trong số những người tôi biết, một người là Giám đốc Xu, nhưng anh ta hiện là giám đốc; một người là Ai Lý Vi, nhưng... than ôi, anh ta là thủ lĩnh tội phạm lớn nhất sau một thời gian dài gặp rắc rối; đội trưởng diễn xuất."

Sau đó, Hồ Gia Kỳ buồn bã nói: "...Nếu Xinchi không chết, ba người chúng ta vẫn có thể ở cùng Xinchi và bàn bạc mọi việc."

Bạch Hạo Nguyên nghe xong không khỏi thở dài. 

"Này... người ta chết rồi, sao lại nói chuyện này..." Vương Sở Huy ở một bên lại không đồng ý. 

Nhìn bộ dáng thờ ơ của cô ấy, trong lòng tôi có chút ớn lạnh, bởi vì dù sao hạnh phúc trước đây giữa Hồ Gia Kỳ và Niết Tân Trí cùng lắm chỉ có thể coi là “thay đổi khẩu vị” và “giúp đỡ”, mà điều mà Niết Tân Trí thực sự mong muốn là Người đã dụ dỗ và biến thành ngoại tình là Vương Sở Huệ, người không hề hối hận về cái chết của mình - Niết Tân Trí lúc đầu rất thích Vương Sở Huệ, và tôi có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và yêu thương ở Niết Tân Trí. ánh mắt mỗi khi nhìn Vương Chu Huy. 

Sau khi nhận thấy tôi cứ nhìn cô, Vương Sở Huy cũng nhanh chóng cười nói: "Nếu hỏi tôi, Thu Yến, cậu nên làm đội trưởng diễn xuất! Từ giờ trở đi, cậu có thể phải làm đội trưởng chính thức! Dù sao thì cậu cũng là con trai của Tiết Bình! Mẹ tôi là nữ anh hùng, con trai tôi cũng vậy!"

“…Haha, làm sao chúng ta có thể nói về máu trong chuyện này được?” Tôi suy nghĩ một lúc, liếc nhìn văn phòng rồi nói: "Vậy trong văn phòng còn có những tiền bối khác nữa! Họ chỉ là..."

"Haha, trong số họ thực sự có rất ít người thực sự chủ trì bất kỳ dự án nào. Họ thường làm việc cùng chúng tôi và tham gia công việc, đây chỉ là một vết xước. Họ dám đối đầu với tội phạm, nhưng nếu bạn để họ chịu trách nhiệm về một dự án, hừm, huống chi là chúng tôi, họ tê liệt!" Vương Sở Huy lắc đầu nói.

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang mặc một chiếc áo choàng màu vàng. Những câu trích dẫn của một cựu nguyên thủ quốc gia trong đảng cầm quyền của chế độ mới hiện lên trong tâm trí tôi từng câu một. Lúc này tôi chỉ cần đọc lại một bài thơ cổ điển nữa của Lâm Văn Trung Công. 

Cuối cùng, tôi phải đồng ý với đề xuất của Hu, Bai và Wang, nhưng khi phát biểu ngắn gọn trước toàn đội, tôi tuyên bố với mọi người rằng mặc dù tôi thay mặt đội thực hiện nhiệm vụ của đội trưởng, nhưng nếu có chuyện gì vẫn có thể bàn bạc với ba cảnh sát Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ. 

Mọi việc ở tổ nặng không dễ dàng như ở bộ phận kỷ luật. Ít nhất vào lúc này, tôi cảm thấy rằng việc giải phóng thêm một chút sức mạnh là điều đúng đắn. 

Với tư cách là trưởng nhóm diễn xuất, mệnh lệnh đầu tiên tôi đưa ra là yêu cầu cô gái tên Dương Viên Viên nhuộm tóc màu vàng lại nhuộm lại: “Nếu cậu không làm theo lời tôi nói thì tôi sẽ tự mình lấy dao cạo râu và cạo tóc cho cô giống như kiểu tóc của Tần Diêu!” Nói một câu, Dương Nguyên Nguyên rùng mình một cái. 

Bỏ chuyện đùa sang một bên, vì Shen Calm đã đưa những hậu bối này vào nhóm hạng nặng nên tôi phải để họ khởi đầu thật nhanh và tỏa sáng nên giao hết những người này cho Bạch Hào Viên. 

Mặc dù tính cách của Bạch Hào Viên vẫn còn hơi kém trong ấn tượng hiện tại của tôi, nhưng thể lực và trình độ bắn súng của anh ấy vẫn ở mức chấp nhận được, khả năng chịu đựng căng thẳng và phẩm chất tâm lý cũng rất ít trong tình hình tổng thể - kể từ lần trước Tô Mỹ Trinh thành lập nhà máy trong nhà máy cũ trong nhiệm vụ của cục, có thể thấy rằng anh ấy đã có thể bảo vệ Hồ Gia Kỳ trong thời gian dài như vậy và không buông tay ngay cả khi anh ấy bị thương; để anh dẫn dắt nhóm học sinh tiểu học này luyện tập hai tiếng mỗi đêm có lẽ sẽ tốt cho các em cả về thể chất lẫn tinh thần.

Sau đó, tôi cảm thấy mình nên làm gì đó nên tôi sắp xếp tất cả các hồ sơ được chấp nhận thành một nhóm lớn. Ngay khi tôi chuẩn bị phân tích sâu hơn, Từ Viên đột nhiên chạy đến bàn của tôi.

“Tôi vừa nhận được đơn đăng ký của Hồ Gia Kỳ,” Từ Viên liếc nhìn Hồ Gia Kỳ rồi nhìn tôi, “Phó giám đốc Shen và tôi đồng ý với đề nghị của anh: Sĩ quan Hà Thu Yến, từ giờ trở đi, anh sẽ là đội trưởng quyền lực của nhóm nhiệm vụ nặng nề của Sở cảnh sát thành phố F chúng tôi!” 

Vì vậy tôi nhanh chóng đứng dậy và chào Từ Viên.

Giữa những tràng pháo tay như sấm, tôi cũng phải thể hiện nên nói với Từ Viên: "Cảm ơn Giám đốc và Phó Giám đốc đã tin tưởng. Tôi và Thu Yến nhất định sẽ làm đúng như vậy trong công việc sau này..."

"Được rồi được rồi! Chỉ cần chào tôi một cái thôi. Tôi không thích nghe giai điệu chính!" Từ Viên không tiếc mặt nào cho tôi, khiến mọi người trong văn phòng bật cười.

Sau đó Từ Viên nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, sau đó lấy chiếc kính râm từ trong áo khoác da lộn dày màu đen ra đeo vào rồi nói với tôi: "Mau đi theo tôi, tôi sẽ đưa em đi đâu đó."

“去什么地方？带手枪么？”

"Việc bạn có mang chúng theo hay không không quan trọng." Từ Viên nói với tôi: "Hãy cùng tôi đón ba người."

Nơi Từ Viên muốn đưa tôi đến là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng nhất tỉnh mới thành lập cách đây vài năm. 

Khi chúng tôi đến cửa, Trương Cơ Long, người đang hút tẩu điện tử, đang đứng ở cửa cùng với bạn gái của cấp dưới, đứa con thứ ba, Xiaoru, cô gái đã lẻn vào phòng tắm với đứa con thứ ba khi tôi gặp Trương Cơ Long lần đầu, và con báo.

Trương Cơ Long stood closer to the front. Sau khi Từ Viên và chiếc xe của tôi xuất hiện trong tầm mắt anh ấy, anh ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào chiếc xe mà không nói một lời. Tuy nhiên, Hoa Bảo đứng ở phía sau lại không nhịn được mà chủ động nói chuyện với Tiểu Như. Nếu không phải vẻ mặt nghiêm túc khi thì thầm, tôi thực sự cho rằng Hứa Bảo có ý đồ với Tiểu Như, người phụ nữ của anh trai anh. 

"Trương đại nhân đích thân chào hỏi, ta vinh dự sao?" Sau khi xuống xe, Từ Nguyên nheo mắt, từ xa lớn tiếng hỏi Trương Cơ. 

"Haha, Từ đạo diễn đích thân đến đây, ta thật thất vọng! Nếu không phải ngươi tự mình phái xe tới, ta đã phái xe Ronda của chúng ta đến đón ngươi - chiếc Bentley Flying Spur nguyên bản của Anh mới đến nửa tháng trước, khẳng định xứng đáng với địa vị Hứa Sơn Đồ của ngươi." Trương Cơ Long cất tẩu thuốc và nói chuyện với Từ Viên với thái độ rất tôn trọng, nhưng giọng điệu và ánh mắt lại đầy cám dỗ và khiêu khích. 

"Không cần, chúng ta thành phố văn phòng dân cư thưa thớt, một chiếc xe còn có thể phái đi." Từ Viên nói, đút đôi tay đeo găng da vào túi, đi bên cạnh Trương Cơ Long và hỏi: "Nhân tiện, giám đốc bệnh viện này ở đâu?"

“温院长去韩国了。医学会议。”

“Hả, hội nghị y tế… Tôi nghĩ cô ấy trốn tránh vì sợ viện kiểm sát điều tra việc trốn thuế của mình?” Từ Viên cười khinh thường.

"Đó là nghi ngờ trốn thuế. Theo tôi được biết, viện kiểm sát và cục thuế vẫn đang xác minh, kết luận vẫn chưa đưa ra. Tôi nói, đây là lỗi của anh, anh Xu, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Tân Đình Mỹ Nguyệt đã cho văn phòng của anh là Lý Tiểu Yến và Đinh Kinh Vũ phẫu thuật thẩm mỹ miễn phí, sau đó đưa thẳng Mạc Dương đến bệnh viện đa khoa Xinting để điều trị cổ họng. Họ sống ở khu tốt nhất, vậy tại sao anh lại lo gây rắc rối cho họ nếu không nói ra sự hợp tác của họ." Với cảnh sát không phải sao? Hơn nữa, sự hỗn loạn mà cô ấy gây ra vốn không phải là không thành thật sao?" Trương Cơ Long cười nói.

"Ồ, ngươi thành thật sao? Ai cùng Từ Tịnh Giang làm ăn phát đạt, sau đó không thương tiếc đâm sau lưng người khác? Ngươi lại giúp Văn Muốn như vậy, ngươi cùng nàng có quan hệ gì?"

"Hahaha! Anh Từ, xin anh đừng làm phiền nữa? Tôi cũng nói anh là họ hàng xa của Từ Tịnh Giang. Dù sao anh họ Từ - haha, đoán thế này vui lắm à? Mọi người đều biết bạn trai hiện tại của Văn Vạn là bạn học của con trai cô ấy. Haha, chuyện nhỏ đó về gia đình họ, tôi không thể đoán ra được. Hơn nữa, khi Từ Tịnh Giang ngã xuống, đừng quên tôi còn đang ở trong tù."

"Ý tôi là, người thực sự trốn thuế không phải là anh đâu, anh à!"

"Lời nói đầu không liên quan đúng không? Anh cho rằng Ôn Viện trưởng trốn thuế nên trốn ở Hàn Quốc; vậy nếu tôi trốn thuế thì tại sao tôi còn ở thành phố F của chúng ta? Anh Hứa, trí tưởng tượng phong phú là chuyện tốt, nhưng chúng ta phải nói có bằng chứng." Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi quay sang Từ Viên và nói: "Ừm, tôi nghe nói gần đây người của Cục điều tra tư pháp đang tìm kiếm rắc rối cho bạn, chỉ vì Tô Mỹ Trinh đào tẩu, không phải vậy sao?"

Từ Nguyên kéo dài khuôn mặt, lạnh lùng nhìn Trương Kế Long: "Ngươi muốn cái gì?"

"Cũng không tệ lắm... Chúng ta là bạn bè nhiều năm như vậy, sao cậu không tỏ ra lo lắng? Thế này thì sao: Hứa Nguyên nếu cậu nói một lời, tôi sẽ gọi điện cho bạn bè của tôi ở Cục điều tra tư pháp, để họ làm dễ dàng hơn cho cậu. Cậu thấy đấy..."

"Haha, tôi rất cảm kích lòng tốt của ông chủ Trương. Nhưng đến lượt thế giới ngầm của anh lo lắng chuyện của tôi." Từ Viên hơi tức giận nói rồi đi thẳng đến sảnh tòa nhà chính của bệnh viện.

Nhìn bóng lưng Từ Nguyên, Trương Cơ Long ở phía sau cười lớn.

"Quyết định...'Quyết định'!" Khi tất cả chúng tôi bước vào hội trường, một người đàn ông có cách phát âm cực kỳ bất thường đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi cạnh cửa tòa nhà chính cùng với y tá đã ngăn Từ Viên lại. Từ Viên, tôi và người cảnh sát mặc đồng phục đi cùng chúng tôi đều choáng váng.

Tôi có thể nghe rõ ràng là anh ấy muốn gọi “Giám đốc”, nhưng lưỡi anh ấy quá cứng và yếu.

Người đàn ông đó cũng nhìn tôi đầy phấn khích, bước đến gần tôi, cố gắng bình tĩnh lại nhưng không kìm được sự ngây ngất và hét lên với tôi: "'Pumping Rock'..."

Dù tên tôi được anh phát âm cực kỳ “trừu tượng” nhưng khi nhìn thấy anh nói tận mắt và nghe anh nói bằng chính tai mình, tôi vẫn vô cùng phấn khích: “Anh Dương, cuối cùng thì anh cũng có thể nói được rồi!” 

“'Tôi vẫn là một kẻ ngốc, nhưng tôi, Xuedu...vẫn chưa làm tốt.' (Tôi vẫn là người câm nên lời nói của tôi chưa hay lắm)"

"Có thể nói được thì tốt! Nói được thì tốt!" Tôi chợt thấy mình có chút không nói nên lời, trong lòng tràn ngập vui mừng.

"Đã bao nhiêu năm không động lưỡi rồi, có thể nói được lời này thật tốt!" Từ Viên cũng nhanh chóng nói.

Trương Cơ Long bước tới chỗ chúng tôi và nói: "Tôi đã hỏi bác sĩ điều trị. Vấn đề chính của sĩ quan Mo là tâm lý, yếu tố sinh lý lưỡi chỉ là thứ yếu. Chỉ cần anh ấy có thể luyện nói mỗi ngày, cho dù là ước tính thận trọng, nhiều nhất là hai tháng, khả năng diễn đạt ngôn ngữ của anh ấy sẽ giống như người bình thường."

"Shoo...'Shoo Jiang Hocai'! (Cảm ơn chủ tịch Zhang)" Mạc Dương nhìn thấy Trương Cơ Long, ngay lập tức cúi chào anh ta, sau đó hưng phấn cảm ơn anh ta.

"Trương đại ca thật đúng là làm được chuyện tốt." Từ Nguyên không khỏi mỉa mai nói với Trương Kế Long, nhưng hiển nhiên hắn rất cảm kích Mặc Dương có thể nói lại được. Tuy nhiên, do thân phận và sự thù địch tích tụ với Trương Cơ Long trong nhiều năm, Từ Viên không thể trực tiếp nói lời cảm ơn.

"Đây là cái gì? Chúng ta lên lầu nhìn xem. Trên lầu còn có hai thứ tốt."

Vì vậy tôi và Từ Viên đều bảo Mặc Dương đợi ở sảnh tầng một, sau đó chúng tôi đi theo Từ Viên và đi thang máy lên tầng hai.

Trương Cơ Long, Hoa Bảo và Xiaoru đi phía trước, dẫn tôi, Từ Viên và viên cảnh sát mặc đồng phục đến cửa một khu.

Đứng ở cửa là một người phụ nữ da đen trung niên cao lớn đeo kính, làn da cực kỳ mịn màng, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, cùng một người đàn ông có khuôn mặt tròn thấp hơn Từ Nguyên, gầy gò và gầy gò.

"Giới thiệu Mariana Benissa, bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ hàng đầu thế giới; Liên Vĩnh Di, giám đốc điều hành khoa phẫu thuật thẩm mỹ của bệnh viện này. Bác sĩ Benissa hiểu rằng bệnh nhân không có người thân ở nhà. Giám đốc Xu và Thu Yến là cấp trên của bệnh nhân. Với thái độ có trách nhiệm, cô ấy cần phải nói cho hai người biết về tình hình hiện tại của bệnh nhân."

Sau khi chào hỏi hai người này, Tiểu Như gõ cửa phòng bệnh, nghe thấy giọng nói trong trẻo quen thuộc bên trong gọi: "Mời vào." Vì thế Tiểu Như giúp chúng tôi mở cửa, cùng lúc đó trong phòng vang lên một âm thanh lớn. Có tiếng giày cao gót vui vẻ vang lên, sau đó người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt chúng tôi khiến tất cả chúng tôi đều sửng sốt: Người phụ nữ này đi một đôi bốt da cao gót màu đen và mang một chiếc quần tất dài màu nâu sẫm ở chân, khiến cho đôi chân của cô ấy trông... Mảnh khảnh như cành thẳng của hoa sen; cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy cashmere màu trắng nhạt. Chiếc váy bó sát trên đầu gối che đi cặp mông tròn trịa và nhỏ nhắn của cô. Phần eo vải buộc nơ khiến vòng eo của cô trông duyên dáng và thon gọn. Phần giữa cổ tròn nhỏ và áo nịt ngực chắc chắn phải nhỏ hơn trước vài size nhưng nhìn chung trông cô vẫn có bộ ngực lớn, thân trên của váy cũng có những đường thun lượn sóng dọc khiến dáng người cô thẳng hơn. 

Lúc này cô để tóc khăn choàng, khi cười, vòng xoáy quả lê trên khuôn mặt góc cạnh có thể dễ dàng chạm đến trái tim của bất kỳ ai, dù người đó là nam hay nữ, đôi má xinh đẹp trắng như tuyết, mịn như gương; và khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt sáng của cô ấy ánh lên vẻ biết ơn.

"Thu Yến, bạn vẫn có thể nhận ra tôi?" Người phụ nữ hỏi tôi. 

Nếu không xem ảnh của cô ấy trước thảm họa đó, tôi thực sự sẽ không nhận ra cô ấy - ai có thể ngờ rằng sinh vật xinh đẹp với thân hình gợi cảm và khí chất vượt trội hơn hẳn những nữ siêu mẫu đó, một tháng trước, vẫn chính là Lý Tiểu Yến, người toát ra vẻ nhờn bóng, luộm thuộm và mập mạp như một chiếc bánh khổng lồ, với khuôn mặt đầy mụn và chán đời? 

"Này... để tôi bóp cổ cô! Người đẹp, cô là ai?" Nhưng lúc này tôi vẫn không quên nói đùa với cô ấy. 

“我可去你的吧——”

Sau khi mắng tôi, tôi không ngờ Lý Tiêu Yên lại lập tức chạy đến ôm tôi, thực hiện một động tác đáng kinh ngạc mà tôi không hề chuẩn bị trước: cô ấy trực tiếp hôn lên miệng tôi, sau đó thọc lưỡi vào miệng tôi, mút mạnh miệng tôi, lưỡi cô ấy quấn lấy tôi.

"Ồ!" Hoa Bảo, Tiểu Như và cảnh sát mặc đồng phục ở một bên không khỏi vui mừng. 

Trương Cơ Long và Từ Viên thì đồng loạt cúi đầu, ho và hắng giọng với tôi. 

Vì vậy đầu óc tôi trống rỗng, tôi nhanh chóng đẩy Lý Tiểu Yến đang ôm chặt tôi ra. Tôi không biết mình bị Lý Tiêu Yên dọa sợ hay thực sự có một dục vọng không nên có vào lúc này. Lúc này tim tôi đập mạnh đến mức không thể chịu nổi.

"Chị Xiaoyan, đừng... chị đang làm gì vậy?" Sau khi đẩy Lý Tiêu Yên ra, tôi nhanh chóng lùi lại một bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Từ Viên đã ngay lập tức hỗ trợ tôi. 

Lý Tiểu Yến nhìn mặt tôi đỏ bừng, sau đó nhìn Từ Viên và Trương Cơ Long trong phòng. Anh đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn vui mừng khôn xiết: "Tôi...haha, tôi vui quá...Xin lỗi, Thu Yến, tôi không cố ý! Cứ coi như là tôi cảm ơn vì đã để tôi trở lại như cũ, báo đáp anh!"

"Chúng ta không chỉ quay về quá khứ mà còn đẹp hơn trước nữa". Từ Viên không khỏi ngưỡng mộ Lý Tiểu Yến. 

"Này, Thu Yến, bây giờ tôi hỏi bạn, ai đẹp hơn, tôi hay Hạ Tuyết Bình?"

"Chà... tất nhiên là chị Xiaoyan..." Nói được nửa chừng, tôi nghĩ mình cũng bị nụ hôn nồng nàn vừa rồi của Lý Tiểu Yến khiến tôi bối rối đến mức mất trí. 

Trương Cơ Long có vẻ sợ tôi nói tiếp nên ngắt lời tôi: "Sĩ quan Lý thật là không kiềm chế được, anh không sợ Hạ Tuyết Bình nghe được câu hỏi này mà trả lời sao?"

"Haha, Tuyết Bình và tôi quan hệ không sao cả, tôi đoán với suy nghĩ của cô ấy, cô ấy sẽ không ghen tị với điều này phải không?" Lý Tiểu Yến thờ ơ nói. 

Đó là một dịp vui vẻ đến nỗi cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Khi cô đi ngang qua Hạ Tuyết Bình ở cửa phòng kỷ luật, trong lòng cô đầy oán trách Hạ Tuyết Bình, nhưng bây giờ lại nói: “Tôi và Tuyết Bình quan hệ rất tốt.” 

Lý Tiểu Yến sau đó nói: "Chủ tịch Zhang thực sự có khiếu thẩm mỹ. Bộ váy này vừa phải."

"Vợ tôi đã giúp tôi hái nó. Sĩ quan Lý chỉ thích nó thôi."

Từ Viên không nhìn Trương Cơ Long. Lý Tiểu Yến nhìn từ trên xuống dưới, trở nên nghiêm túc: "Hôm nay em xuất viện nên không sao cả. Nhưng đừng quên quy định của đồn cảnh sát: nữ cảnh sát không được mặc váy và đi giày cao gót. Hôm nay sẽ là quà đáp lễ của em. Ngày mai em đi làm phải mặc vest và đi giày da cho anh. Em hiểu không?"

Vẻ mặt của Lý Tiểu Yến ngay lập tức trở nên căng thẳng. Sau khi đứng nghiêm, chính thức đáp lại Từ Nguyên: "Đúng vậy!"

"Ha ha, thật là thất vọng!" Trương Cơ Long trợn mắt nhìn Từ Viên, sau đó quay lại hỏi nữ bác sĩ da đen Benitha: "Tôi muốn hỏi bác sĩ Benitha, với tình trạng thể chất hiện tại của Lý Tiểu Yến, cô ấy có thể quay lại làm việc ở đồn cảnh sát không?"

"Xem ra ta khôi phục không tệ, cuối cùng có thể yên tâm." Bác sĩ Benissa cho biết: "Công việc không có vấn đề gì, nhưng không được phép tập thể dục vất vả. Dù sao, sau khi hút mỡ, việc cắt bỏ và khâu da được thực hiện, hơn 70 mũi khâu trên cơ thể vẫn cần một khoảng thời gian nhất định để sửa chữa và bảo quản. Cô ấy không nên uống đồ uống có ga và đồ uống có cồn gây kích ứng, cũng không nên ăn những thứ cay nóng, kích ứng. Cố gắng không ăn cá và tôm. Dù sao thì 1/4 dạ dày đã được cắt bỏ, cần phải hồi phục lâu dài. Bệnh nhân, đồng nghiệp và những người giám sát xung quanh cô ấy cũng nên chú ý đến cô ấy”.

"Giáo sư Benitha, đây có phải là một kiệt tác khác của ông không?" Liên Vĩnh Di ngẩng đầu lên và tâng bốc hỏi bác sĩ Benitha.

Bác sĩ Benissa trên mặt lộ ra chút không đồng tình đồng thời kiêu ngạo: "So với mẫu trước..." Nhưng vào lúc này, Liên Vĩnh Di đột nhiên nhìn chung quanh mọi người rồi ho nhanh. Chỉ khi đó bác sĩ Benissa mới trở nên lo lắng và ông nuốt xuống những lời vừa thốt ra từ môi mình trong sự xấu hổ. 

Hành vi kỳ lạ của Liên Vĩnh Di đã thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. Ngay cả Trương Cơ Long cũng cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không ai nói gì. 

Trong lúc mọi người đang nhìn Liên Vĩnh Di và Benissa, hành lang đột nhiên có tiếng va chạm lớn, sau đó, một người phụ nữ quấn băng khắp người loạng choạng đi vào phòng của Lý Tiểu Yến. 

Mặc dù người phụ nữ được quấn đầy băng nhưng trông cô ấy vẫn rất đẹp. Không biết tại sao tôi lại có thể nhìn thấy chút dấu vết của Hạ Tuyết Bình ở ngực và hông cô ấy. Có lẽ chỉ vì người phụ nữ này có chiều cao rất giống Hạ Tuyết Bình. Có nhiều khả năng là do tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Niên Viên... chỉ cách đó vài dãy nhà, Hạ Tuyết Bình, người đang hợp tác với Cục Tình báo, và vừa rồi tôi bất ngờ bị Lý Tiểu Yến quấy rối tình dục. Sau khi bị cưỡng hôn, tôi cảm thấy có lỗi với Hạ Tuyết Bình, nên nhìn người phụ nữ quấn đầy băng bó này, tôi không khỏi có chút choáng váng. 

Người phụ nữ vừa chạy vào phòng của Lý Tiêu Yên, lập tức quỳ xuống, vừa khóc vừa gãi, hét lên: "Chị Ru! - Ngứa quá! Đau quá! A! - Khó chịu quá! Chị Ru! Anh Long! Cứu tôi với - tại sao! Tại sao tôi phải làm thế này! Đau quá! Đau quá!"

Tiểu Như nhất thời hoảng sợ, Trương Kế Long sắc mặt tái nhợt.

"Có lẽ đó là một phản ứng trên cơ thể tôi." Lý Tiểu Yến, người ở bên cạnh tôi nói với tôi và nhìn người phụ nữ đang đau đớn trước mặt tôi một cách đáng thương. “Đây là nhịp điệu của vết mổ sắp lành. Những ngày trước khi tháo băng ra tôi cũng như vậy, tôi hiểu bây giờ cô ấy khó chịu đến mức nào.”

Bác sĩ Benissa nhìn thấy liền lập tức bế xác người phụ nữ lên, nắm lấy đôi tay đang ôm lấy cơ thể cô, cố gắng an ủi và để cô điều hòa nhịp thở. 

Liên Vĩnh Di lập tức quay lại và nhìn Trương Cơ Long với ánh mắt hối lỗi. Sau đó, anh ta lấy chiếc bộ đàm mà anh ta vẫn cất trong áo khoác trắng ra và giận dữ hét vào micro bộ đàm một lúc. 

Mười giây sau, bốn năm y tá chạy tới cửa phòng Lý Tiểu Ngôn. Họ làm việc với bác sĩ Benissa để giữ người phụ nữ lại, sau đó tiêm một mũi thuốc gây mê vào vùng từ sau cổ đến vai của cô ấy. Người phụ nữ dần dần bình tĩnh lại và ngã gục trong vòng tay của bác sĩ Benissa. 

"Tôi phải đi theo cô ấy kiểm tra xem cô ấy thế nào. Bạn trai cô ấy không sao, nhưng cơ thể cô ấy có khả năng kháng thuốc của chúng tôi quá mạnh. Xin lỗi, Trương tiên sinh." Sau khi người phụ nữ được khiêng lên cáng, bác sĩ Benissa lịch sự nói với Trương Cơ Long rồi vội vàng rời đi. 

“Tôi cũng đi xem xem.” Liên Vĩnh Di lập tức đi theo Benissa và rời đi. 

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc và nói nhỏ với Xiaoru một lúc, sau đó Xiaoru đi theo Liên Vĩnh Di và cùng nhau bước ra khỏi phòng bệnh. 

“Ta thì thế nào…” Hoa Bảo cũng hỏi Trương Kế Long, vừa nói vừa bước hai bước về phía cửa phòng bệnh.

"Cậu cứ ở lại và Xiaoru đi." Trương Cơ Long nói, sau đó quay sang tôi, Từ Viên và Lý Tiểu Yến và mỉm cười, "Ba người đang cười. Đây là người mẫu được đào tạo bởi Sở Văn hóa Lunda của chúng tôi. Cô ấy đã đi chơi với bạn trai vài ngày trước. Khi cô ấy quay lại, cô ấy đã bị tai nạn xe hơi. Cô ấy và bạn trai của cô ấy có nhiều vết trầy xước và bỏng khắp cơ thể. Tôi có nên để họ điều trị ở đây không?"

Sau khi nghe điều này, tôi và Lý Tiểu Yến đều gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Từ Viên nghi ngờ liếc nhìn Trương Cơ Long, sau đó nhìn đôi giày của Trương Cơ Long, rồi quay lại nhìn về phía cửa: "Tại sao anh lại giải thích nhiều như vậy về nhân viên tập đoàn Longda của mình? Chúng tôi không quan tâm."

Trương Cơ Long cười ngượng nghịu, nhưng trong mắt lại có vẻ nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một tia may mắn: "Haha, ta không sợ người của chúng ta quấy rầy Từ ca, Lý sĩ quan và Thu Yến sao?"

"Hả? Chuyện nhỏ như vậy mà có thể bị quấy rầy thì đừng làm cảnh sát." Từ Viên chế nhạo lời nói của Trương Cơ Long, "Đinh Kinh Vũ ở đâu? Hãy đón Đinh Kinh Vũ và chúng ta sẽ quay lại."

“好。跟我来吧。”

Trương Kế Long nói xong, để Hoa Bảo dẫn đường đi thang máy, vẫn nói cười cười, nhìn thẳng Từ Diệu rời khỏi phòng bệnh. 

Và khi tôi và Lý Tiểu Yến bước ra khỏi phòng bệnh cùng với Lý Tiểu Yến, người cũng đã mua áo khoác từ Hàn Thành, tôi cảm thấy ánh mắt Trương Cơ Long khi anh ấy quay lại và liếc nhìn tôi là ánh mắt lo lắng và nham hiểm nhất mà anh ấy từng thấy khi nhìn tôi kể từ khi tôi biết anh ấy. 

霁隆哥,他准备干什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 14

"Bạn có thể nhìn rõ đường này không?"

"Cứ làm đi..."

"Chà, bạn có thể vui lòng làm theo ngón tay của tôi và đọc chữ E đối diện ở đâu không?"

"Được rồi."

"Cái này?"

"Lên...hả? Không, bên trái."

"Cái này?"

"Xuống...trái? Không, không, không, phải!"

"...Haiz... để tôi đổi cho bạn: trên biểu đồ mắt này, những hình ảnh này là chiếc ô, cái kéo, tách trà, bông hoa, con cá, con vịt và quả táo. Hãy đặt tên cho bức tranh như tôi đã chỉ, được chứ? Nếu bạn không nhìn rõ, hãy nói cho tôi biết."

"Được rồi."

"Cái này?"

"Không giống như một con vịt... một chiếc ô?"

Tôi không khỏi liếc nhìn sang bên: hình mẫu mà y tá chỉ cho Đinh Cảnh Vũ rõ ràng là một chiếc tách trà hình vuông nhỏ.

Lý Tiểu Yến, người đang nhìn vào tấm gương dài ở cửa phòng kiểm tra thị lực, nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta dở khóc dở cười này, sau đó nhìn mình trong gương đã trở nên thon thả trở lại, bất lực thở dài.

Từ Viên đứng bên cạnh cũng rất nản lòng. Cuối cùng hắn không nhịn được nữa, kéo Trương Kế Long sang một bên, thấp giọng hỏi Trương Kế Long: “Ta hỏi lại ngươi: Đối với con mắt của hắn thật sự không thể làm gì được sao?”

"Trước khi tiến vào không phải ta đã chuẩn bị tâm lý cho ngươi sao? Ngươi cho rằng ta cố ý lừa ngươi sao? Cố gắng ghép giác mạc cho hắn đã là trạng thái như thế này rồi!" Trương Cơ Long chân thành nói: "Đội ngũ chuyên gia nhãn khoa giỏi nhất của Xinting đã tư vấn, nhưng không ai có thể chữa khỏi - bong võng mạc và tổn thương thần kinh thị giác không thể được Hoa Đà chữa khỏi khi anh ấy còn sống, và ngay cả công nghệ tiên tiến nhất cũng không thể chữa khỏi. Tình trạng hiện tại của anh ấy được coi là tốt so với những bệnh nhân khác có cùng triệu chứng hoặc tương tự."

“Còn tóc của anh ấy thì sao?”

"Cái này tôi không hiểu lắm. Hình như nó được gọi là 'tổn thương mô quy mô lớn' hay gì đó... Dù sao thì chúng ta có thể ghép da trên đầu anh ấy, nhưng để anh ấy mọc tóc cũng rất khó."

Sau khi Từ Viên nghe xong câu chuyện của Trương Cơ Long, anh ta mím môi đau khổ và đứng đó dậm chân. Sau đó anh ta hỏi Trương Cơ Long: "Anh... anh không nghĩ ra cách nào khác sao? Đối với ca phẫu thuật của Lão Đinh, văn phòng và tôi có thể lấy bao nhiêu tiền cũng được!"

"Hừ... ta thật sự không muốn để ý đến ngươi!" Trương Cơ Long cũng có chút lo lắng, "Bạn có nghĩ rằng tôi không muốn giúp chữa khỏi bệnh cho anh ta không? Tôi đã nghe nói đến tên ông già Ding này khi còn học trung học. Tôi biết ông ta là nhà vô địch võ thuật quốc gia của thành phố F của chúng ta và là anh hùng của đội SWAT - Tôi cũng coi trọng nó. Anh hùng! Và đây là những gì tôi đã hứa với Thu Yến và tôi muốn giữ nó! Nhưng anh Xu, đây có phải là vấn đề tiền bạc không? Tôi biết anh rất giàu! Nhưng tại sao anh, anh Xu, lại không dùng tiền? đối xử với cấp dưới của mình khi Thu Yến đã không cầu xin tôi trong nhiều năm như vậy?

Lời nói của Trương Cơ Long khiến Từ Viên không nói nên lời.

Lúc này, từ xa xa, tôi nghe thấy lão Định Đầu nói lớn bằng giọng già nua: “Ồ, được rồi, được rồi! Giám đốc, Chủ tịch Zhang, chúng ta ở F City đều là đen trắng, không cần thiết phải khẩu chiến chỉ vì một ông già mù như tôi... Chúng ta đều là những người sắp sáu mươi, và họ không phải là anh hùng; họ hói đầu, lở loét, sờ mó… Tôi mù quáng đi làm bao nhiêu năm nay, tôi đã chấp nhận số phận một ông già mù lòa. Vậy bệnh phong của tôi có khỏi được hay không? Nếu thay căn bệnh hủi của mình bằng một “Địa Trung Hải” sáng bóng, tôi sẽ trở thành “người mù” nhìn thấy ánh sáng và con người. "

Từ Viên và Trương Cơ Long cùng nhau quay lại, cả hai đều có chút ngạc nhiên.

Trương Kế Long không khỏi thở dài: "Mr. Tai của lão Đinh thật nhạy cảm!"

"Chuyện này nhạy cảm đến vậy sao? Haha!" Đinh Cảnh Vũ nhẹ nhàng cười, một nụ cười rất anh hùng. Không có chút nào tủi thân hay chán nản mà lại rất nghiêm túc khoe khoang: "Trước khi bị mù lỗ tai của lão mù đều như thế này! Có lẽ ngay cả giám đốc của chúng ta cũng không biết: Nếu không tin, bạn có thể đi ngay bây giờ và tìm 100 đồng xu đủ kích cỡ rồi tùy ý ném vào phòng này. Tôi có thể đưa từng người vào phòng. Bạn có thể biết vị trí, mệnh giá và nó hướng lên hay hướng xuống bằng tai của bạn. Khi ông già mù vẫn còn trẻ, chỉ có hai người ngoài sư phụ tôi, Huấn luyện viên Toả Trinh, người sáng lập đội SWAT "Menghu" của thành phố chúng tôi, sử dụng chó điện tử công nghệ cao và máy dò. Trước đây chúng ta phải dùng thịt người để quan sát chiến đấu!" Anh ta còn hỏi tôi: "Sao vậy tiểu đạo diễn, em có muốn học kỹ năng này không?"

"Nếu ngươi chịu dạy, ta đương nhiên nguyện ý học!" Tôi nói với vẻ khen ngợi.

Tôi thậm chí còn không ngờ rằng Lão Đinh, người khốn khổ nhất trong "Ba con chó lạc của kỷ luật" từ đó đến nay, lại thực sự là người cởi mở nhất trong ba người.

Bệnh béo phì của Lý Tiểu Yến và chứng mất ngôn ngữ và điếc của Mạc Dương, cũng như những cơn cuồng loạn thường xuyên của họ, đều là do vấn đề tâm lý lớn. Lão Định có chút lười biếng, hoàn toàn là một miếng thịt, không thể nhìn ra sự mỏng manh của hắn.

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng nghĩ đến khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh ấy trong bức ảnh cuối cùng, tôi càng cảm thấy anh ấy là người đáng thương nhất.

"Này, vậy ngươi phải chuẩn bị tinh thần đi, Thu Yến: Lão Đinh dạy người ta học cái gì đó, phiền phức quá! Đừng để hắn chọc tức ngươi chết!" Lý Tiêu Yên cố ý nói đùa.

"Hehehehe!" Đinh Cảnh Vũ cười nói: "Yến cô gái bước đi nhanh nhẹn hơn trước, giọng điệu khi nói chuyện cũng mượt mà hơn trước, nhưng cái miệng này vẫn rất tệ!"

Một câu nói khiến Từ Viên, Đinh Kinh Vũ, Lý Tiểu Yến và tôi bật cười. Cô y tá và viên cảnh sát mặc đồng phục đi theo chúng tôi cũng cười lớn.

Ngay lúc mọi người đang cười ngặt nghẽo, Trương Kế Long tò mò hỏi: “Mr. Lão Đinh, ông là một trong hai người biết công phu 'Tai thông minh'. Tên của người kia là ai?” 

Đôi mắt khô héo của lão Đinh chớp chớp, nheo mắt nhìn về phía chúng tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn của anh ấy, dường như không hoàn toàn hướng vào Trương Cơ Long. Không biết có phải tôi quá lo lắng hay không, nhưng đôi mắt khô khan của lão Đinh dường như đang chĩa thẳng vào mặt tôi.

Lão Đinh vểnh tai lên, vành tai hơi đung đưa, sau đó lông mày hơi nhíu lại thả lỏng, tai hơi cụp xuống. Anh lại mỉm cười, như thể không liên quan gì đến mình: “Haha, đó chỉ là một người tầm thường thôi. Ngoài đôi tai đó ra, người đó dường như không có nhiều năng lực. Tôi đoán... hiện tại anh ấy đang làm thợ chỉnh dây đàn cho một cửa hàng đàn piano nào đó."

"Ồ, vậy ra tôi không phải là đồng nghiệp trong lực lượng cảnh sát của anh." Trương Kế Long đáp lại.

"Haha, Chủ tịch Zhang thật chu đáo. Nếu người đó là cảnh sát, Chủ tịch Zhang muốn gì?" Đinh Kinh Vũ cười hỏi Trương Cơ Long.

Trương Cơ Long nghiến răng, đặc biệt là khi Từ Viên và Lý Tiểu Yến quay đầu nhìn chằm chằm vào anh ta, những đường gân trên trán anh ta căng thẳng đến mức nổi lên.

Nhưng sau khi hít một hơi thật sâu, anh vẫn rất hào phóng nhìn Đinh Cảnh Vũ, không chút dè dặt nói: “Tất nhiên là tôi muốn gặp anh ấy. Tôi, Trương Cơ Long, luôn ngưỡng mộ những người có năng lực, những người xa lạ, những anh hùng và những người lập dị. 'Khi Chu Công nôn ra đồ ăn, thế giới trở về với trái tim của nó.' Nếu người này không được sử dụng lại, tôi, Trương Cơ Long, sẽ cố gắng hết sức để khiến anh ta đến." Lúc này, Trương Cơ Long quay lại nhìn Từ Viên và hỏi: "Anh Xu, nếu tôi không nhầm, anh Ding sẽ nghỉ hưu sau khoảng sáu năm nữa, phải không? Đến lúc đó, tôi muốn thuê ông Ding làm giám đốc danh dự và cố vấn cho Bộ phận An ninh của Tập đoàn Longda. Ý tưởng này được không?"

“Có làm được hay không không phụ thuộc vào tôi. Tôi biết rằng phúc lợi của Tập đoàn Longda của bạn rất tốt. Có nơi để đi, đương nhiên là tốt rồi. Nhưng ngươi phải đích thân hỏi thăm anh Đinh xem hắn, người đã cống hiến cả đời cho sự nghiệp chính nghĩa, có bằng lòng đi đến 'vùng đất kho báu' của tập đoàn Longda của ngươi không?" Từ Nguyên cười mỉa mai, lại nhìn Đinh Cảnh Vũ.

Đinh Kinh Vũ ngồi vào chỗ, nhắm mắt lại rồi siết chặt cây gậy văn minh dùng để dò đường trong tay. Thả lỏng một lát, hắn khẽ mỉm cười, đối Từ Nguyên cùng Trương Kế Long nói: "Lão mù, ta còn có sáu năm, hiện tại hai người các ngươi đều mong chờ ta nghỉ hưu sao? Haha! ... Ông già mù đã dành nửa đầu cuộc đời mình đeo sao và mặt trăng, sống giữa kiếm, súng và nắm đấm; nửa đời sau ở bộ phận kỷ luật, hắn cũng sử dụng hết cạm bẫy, từng bước làm việc; Sau đó, tôi mất tinh thần chiến đấu một thời gian, và cuối cùng, ông già chỉ có một mình, cha mẹ đều đã chết, không vợ con. May mắn thay, đạo diễn sau đó đã cho tôi gặp Hà Thu Yến, một đứa trẻ không có tham vọng, không có kinh nghiệm, đầy tính bốc đồng nhưng cũng không có hành trang, không có thái độ, không ghét “ba con chó lạc” của chúng tôi và khá hạnh phúc trong cuộc sống. Chính đứa trẻ này đã cho tôi niềm tin để sống lại!

--Nhưng ông già mù mệt rồi. Tôi đoán tôi có thể nghỉ hưu sớm và tìm một nơi yên tĩnh hơn để nghỉ ngơi. Cuộc sống tôi mong muốn bây giờ là tìm một ngôi nhà nhỏ trên núi, pha một ấm trà và nghe đối thoại, kể chuyện hay kinh kịch. Về phần Chủ tịch Zhang, bạn muốn thuê tôi vào nhóm của bạn. Tôi thực sự xin lỗi. Ông già mù thực sự mệt mỏi và vô dụng. Về cơ bản tôi không còn ham muốn nữa. "

"Không sao đâu. Lão Định tiên sinh không có ý kiến này, Trương Kế Long ta cũng sẽ không ép buộc." Trương Kế Long bình tĩnh cười nói.

"Nhưng ta sẽ nhớ kỹ, Trương tổng, ta, lão mù này, đời này vĩnh viễn thiếu ngươi một ân tình: Cảm ơn ngươi đã ghép giác mạc và cải tạo đầu cho ta."

"Tạm biệt, xin hãy xem xét ân huệ này cho Hà Thu Yến - anh ấy đã giúp đỡ bạn. Anh ấy đã giúp đỡ bạn, và đó nên được coi là vấn đề giữa bạn và anh ấy. Anh ấy cầu xin tôi làm điều gì đó giữa anh ấy và tôi. Bạn nợ anh ấy và anh ấy nợ tôi. Điều này không thể đánh đồng một cách trực tiếp được." Trương Kế Long nói xong, đầy ẩn ý nhìn tôi, không biết trong lòng đang ấp ủ điều gì.

“Ngươi nghĩ như vậy là tốt rồi,” Từ Nguyên nhìn Trương Kế Long nói, “Nếu không, ta sẽ không đồng ý để ngươi dùng ân huệ ép buộc Đinh ca làm gì đó cho ngươi.” 

"Ha ha, Từ ca cùng ta nhiều năm như vậy, hắn vẫn không hiểu ta!" Trương Cơ Long mỉm cười chân thành, rồi nói: “Tôi không những không làm vậy với Anh Đinh, còn nghĩ đến việc tiếp tục giúp anh ấy giải quyết những vấn đề khác - Tập đoàn Longda của chúng tôi, từ bộ phận dọn dẹp đến tổng vụ và tài chính, có rất nhiều người đã ở bên anh Đinh nhiều năm. Có những chị em độc thân cùng tuổi, có người đã ly hôn, có người chưa từng kết hôn. Họ đều là những quý cô xinh đẹp, có khí chất tốt và nhân cách tốt. Tuy nhiên, xuất thân của họ hơi khác một chút và một số trải nghiệm thời trẻ của họ hơi khó chấp nhận được. Nếu anh Đinh không ghét điều đó và chỉ đơn giản sẵn sàng tìm một người bạn đồng hành để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh ấy ..."

"Tôi nói Trương Cơ Long, bạn có thể vui lòng ngừng lừa dối tôi được không? Những người khác không biết những bà già mà bạn đang nói đến đang xảy ra chuyện gì. Tôi không biết à? - Các 'Chị em Đỏ, Chị em Xanh và Chín Phượng hoàng vàng' của 'Câu lạc bộ Tiên nữ' hồi đó đều làm công việc dọn dẹp trong tòa nhà của bạn; những tên tuổi hàng đầu của 'China Grand Hotel', Họ đều làm kế toán ở Lunda phải không? Ngoài ra còn có Phố Longchang và Nhà hát Cung điện Thiên Hậu cũ, hiện là khu dân cư do Tập đoàn Lunda của bạn phát triển. Nếu không cắt sạch số tiền bẩn thỉu ban đầu của họ, sao bạn có thể tốt bụng sắp xếp công việc cho từng người một..." Từ Viên nói với Trương Cơ Long với giọng điệu chế giễu.

——Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao trong tòa nhà văn phòng của Trương Cơ Long, ngay cả những người cô lương thiện và nhiệt tình dọn dẹp nhà vệ sinh và bệ cửa sổ cũng đẹp đến vậy. Dù vóc dáng của họ đã không còn cân đối sau tuổi trung niên nhưng họ vẫn phình ra trước sau, khuôn mặt chăm chỉ của họ đôi khi có thể lộ ra Đó là một mối tình đáng lo ngại; thậm chí một số nam công nhân cổ trắng làm việc trong tòa nhà văn phòng còn sẵn sàng hẹn hò với những người dì làm công việc tầm thường này ... Trình độ "Ngọa hổ tàng long" ở Phòng Dọn dẹp, Phòng Tổng hợp và Phòng Tài chính của Tập đoàn Longda thực sự không kém gì "Xiwuan" và "Xiangqingyuan"!

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Từ Viên, bạn có nghĩ rằng sau khi họ làm công việc đó một thời gian, họ sẽ phải ở trong bụi bẩn suốt đời không? Những gì họ đang làm bây giờ là công việc tính toán hậu cần nghiêm túc và công việc dọn dẹp; Tôi đang cho họ một cuộc sống khác! Ông, đồn trưởng đồn cảnh sát thành phố, lại nói những điều như vậy…”

"Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa - tôi cũng là đại ca, các cậu có thể nghe tôi nói được không?" Đinh Kinh Vũ tức giận nói với Từ Viên và Trương Cơ Long, "- Còn tôi thì sao... các bạn có thể tìm cho tôi hai 'người bạn đồng hành chăm sóc cuộc sống hàng ngày' của tôi cùng một lúc được không?"

"Ôi chúa ơi!" Lý Tiêu Ngôn cười ngốc nói: “Ông đúng là một ông già tồi tệ! Bạn vừa nói rằng bạn không có ham muốn và không có yêu cầu, và bạn muốn có cả hai thứ đó cùng một lúc? Ngươi thật sự là tham lam!"

"Hehe, 'Bạn nhất định phải có được mọi niềm vui trong cuộc sống'! Lão mù tuy bây giờ ta như thế này, hồi còn trẻ ta cũng là một anh chàng đẹp trai! Và tôi bị mù, các bộ phận khác trên cơ thể tôi vẫn còn rắn chắc! Hehe, đối với họ, đó chẳng phải cũng là một miếng bánh sao? Tôi sợ họ sẽ cướp nó! Hehehehehe..."

"Ta nói ngươi mập, nhưng ngươi thật sự là khó thở!"

Cuộc trao đổi giữa Lý Tiểu Yến và Đinh Kinh Vũ đã làm tan biến bầu không khí thù địch trần trụi giữa Trương Cơ Long và Từ Viên. Cả hai đều nhìn nhau hai lần, xấu hổ đến mức không dám cãi nhau nữa nên chỉ cùng cười với tôi, Lý Tiểu Yến và Đinh Cảnh Ngộ.

Đáng lẽ hôm nay là ngày đưa Lão Định, anh Dương và chị Xiaoyan trở lại văn phòng. Nó được coi là một sự kiện hạnh phúc. Vì cảm xúc và lý do, Từ Viên và Trương Cơ Long lẽ ra không nên cãi nhau, nhưng ai có thể làm gì được. Sự đối lập tự nhiên giữa đen trắng và những mối bất bình giữa Từ Viên và Trương Cơ Long trong nhiều năm không ai có thể giải quyết được.

Cùng lúc đó, tôi phát hiện mình hoàn toàn bị kẹp giữa Từ Nguyên và Trương Kế Long, bị mắc kẹt như bị xi măng đâm chết. Tôi cảm thấy hai người này đều có điểm yếu riêng nên khi họ dùng biện pháp tu từ để giao tiếp, trong lòng tôi tràn ngập mâu thuẫn; và rõ ràng ngay từ đầu tôi đã tự nhủ rằng mình chỉ là người đưa tin giữa họ, và tôi không nên có bất kỳ cảm xúc nào với họ. 

Vì vậy, tôi cũng cảm thấy khá bất lực với chính mình.

Sau khi y tá bên cạnh Lão Định giúp ông điền báo cáo, ông ta đưa cho ông ba cặp kính, mỗi tròng kính có thể so sánh với đáy chai bia, đồng thời bảo ông đeo chúng khi khỏe và cố gắng rèn luyện thị lực, điều này có thể giúp thị lực của ông phục hồi. 

Sau đó, tôi đích thân giúp Đinh Kinh Vũ mặc bộ đồ Alpaca alpaca do Trương Cơ Long đặc biệt thiết kế cho Lão Đinh, và một nhóm chúng tôi nói lời tạm biệt với Bệnh viện Tân Đình Mỹ Nguyệt. 

Trước khi rời đi, Từ Viên vẫn không tỏ ra yếu đuối, để lại lời nhắn cho Trương Cơ Long: "Đừng tưởng rằng tôi có thể để bạn đi nếu bạn dành ân huệ này cho người trong văn phòng của chúng tôi. Thực tế, tôi sẽ cảnh giác với bạn hơn trước: Trương Cơ Long, bạn đang bán vũ khí và gây quỹ bất hợp pháp. Liên quan đến việc trốn thuế và trốn thuế của Tập đoàn y tế Xinting sau lưng bạn, tôi sẽ nói với bạn bè của tôi ở cục thuế và viện kiểm sát để yêu cầu họ chú ý đến bạn nhiều hơn! Và tôi chắc chắn sẽ làm như vậy tìm hiểu rốt cuộc chuyện ngươi âm mưu chống lại Từ Tịnh Giang."

"Tôi phải nói bao nhiêu lần thì anh mới tin? Lúc Từ Tịnh Giang bị sa thải, tôi vẫn còn đang loay hoay. Chuyện này không liên quan gì đến tôi! Trên thế giới có tin đồn rằng Từ Tịnh Giang đang tham gia chính trị bởi một đứa con ngoài giá thú nào đó. Việc hiến tặng không phải là do có người cùng đứng tên và tố cáo anh ta sao? Hơn nữa, không phải nói Từ Tịnh Giang đã trốn ra nước ngoài sao? Quan chức nói rằng không rõ sống chết và tung tích. Việc này phải như vậy. được Bộ Tình báo Quốc gia và Interpol điều tra."

"Lúc đó quả thật ngươi đang ở trong tù, cho nên trong mắt người ngoài, ngươi có ít liên hệ nhất với chuyện này, nhưng theo ta, chính vì điều này mà ngươi bị nghi ngờ nhiều nhất! Nói nhiều hơn cũng vô ích, Trương Kế Long, ta lại nói: Ta sẽ để mắt tới ngươi!"

"Haha, anh Từ, xin lỗi vì đã không đưa anh đi xa!"

Trên đường về, ngồi ở ghế phụ, tôi hoàn toàn không kiềm chế được bản thân. Tôi ngước nhìn qua gương chiếu hậu nhìn Từ Viên ngồi ở phía sau, mặc dù điều đó khiến cổ tôi đau nhức và mắt tôi đau: Tôi luôn cảm thấy rằng khi Từ Viên nhìn chiếc áo gió, chiếc váy cashmere và đôi giày cao gót hàng hiệu của Lý Tiểu Yến, BOSS trắng tráng men của Mạc Dương, và bộ đồ Alpaca alpaca đặt làm riêng của Đinh Kinh Vũ và chiếc kính làm bằng tròng kính nhựa chống phóng xạ, Từ Viên cảm thấy rất không vui. 

"'Luding', 'Bao nhiêu' (Old Ding, cái này bao nhiêu)?" Mặc Dương mỉm cười, giơ một ngón tay về phía Đinh Cảnh Vũ. 

"Cảm giác giống như 'một'. Ồ, tôi đã nói với hai người rồi, tôi có đeo kính cũng không thể nhìn rõ!" Đinh Cảnh Vũ cười khổ lắc đầu.

"Thật sự là 'Một'! Không sao, dần dần có thể nhìn rõ!" Lý Tiêu Yên nói xong cũng trở nên nghịch ngợm, "Này, lão Đinh, đây là cái gì?"

"Nó trông giống như 'năm', nhưng cũng giống như 'tám'..."

"Hahaha! Làm sao một người có thể có tám ngón tay trên một bàn tay?"

"Đợi chút...bạn bẻ cong một ngón tay...có phải là 'bốn' không?"

"Ừ! Còn cái này thì sao?"

"Ồ, 'một trăm'! Tôi đẹp quá hai người. Bây giờ hai người đã sửa xong rồi, còn trêu chọc tôi nữa à? Không đùa nữa!"

"Ha ha ha! Lão Đinh, cái này gọi là 'Tuyệt vời'!" Lý Tiểu Yến cười.

Cười xong, Lý Tiêu Ngôn quay người lại, nhìn thấy Từ Nguyên vẻ mặt u ám, cuối cùng thu lại vui mừng: "Giám đốc..."

"Ồ, đây là một trò đùa lớn hơn Đinh anh của bạn, và bạn vẫn dùng nó như một trò đùa." Hứa Nguyên quay đầu lại, chớp chớp mắt, nhướng mày, "Em lại xinh đẹp rồi, có vui không?"

"Tôi..." Lý Tiểu Yến quay lại và cúi đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi đang quay lại. Tôi đoán cô ấy thực sự không biết nên trả lời Từ Viên như thế nào trước vẻ mặt của Từ Viên. 

Đinh Cảnh Vũ ngồi sau Hứa Nguyên cũng im lặng như tôi, trong khi Mặc Dương ngồi sau Lý Tiêu Yên ho hai tiếng, cố ý hoặc vô ý. 

"Haha, Tiểu Yến, lúc mới vào văn phòng thành phố chúng ta, ngươi cũng không có dè dặt như bây giờ, lúc đó ngươi rất xinh đẹp, nhưng lại không có gì để nói với ta, sao bây giờ không dám nói ra sự thật?" Từ Viên mỉm cười hiền lành, nhưng sắc mặt vẫn nghiêm túc, khiến Lý Tiểu Yến không biết phải nói thế nào. 

Từ Viên nhắm mắt lại và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn trận tuyết rơi dày đặc không biết từ lúc nào đã lặng lẽ ập đến. Anh hít một hơi khí lạnh. Người cảnh sát mặc đồng phục ngồi cạnh tôi cũng cảnh giác đưa tay ra, tăng tốc độ luồng không khí ấm áp trong xe. 

Từ Viên im lặng một lúc rồi mới nói tiếp: "Nếu tôi là cô, một mỹ nữ từng xinh đẹp nhất thành phố, một khi bị mọi người chán ghét, sau đó gặp Hà Thu Yến, lại biến về hình dạng ban đầu và thậm chí còn xinh đẹp hơn trước, tôi nhất định sẽ vui mừng trong lòng. Đây là bản chất của con người; nhưng đồng thời, tôi cũng sẽ nhớ mình nên biết ơn ai - chuyện này ba người các bạn cũng vậy."

Một câu nói khiến Đinh Kinh Vũ và Mặc Dương ngồi thẳng dậy. 

Từ Viên cũng quay lại và trịnh trọng nói với ba người họ: “Tôi không thích Trương Cơ Long lắm, nhưng những gì anh ấy vừa nói là đúng: ba người các bạn nợ đội trưởng Hà Thu Yến cơ sở của bạn điều này - điều này rất khách quan: chính Hà Thu Yến đã yêu cầu Trương Cơ Long, và anh ấy sẽ gửi bạn đến một bệnh viện mà anh ấy có vốn để điều trị miễn phí. Anh ấy sẽ mua cho bạn ba bộ quần áo thời trang đắt tiền như vậy, và những thứ này đều là vì Thu Yến nợ anh ấy một ân tình, hoặc anh ấy đang trả nợ. Sự ưu ái của Thu Yến; nói cách khác, nếu không có Hà Thu Yến, bạn sẽ không có cơ hội được tái sinh, và nếu văn phòng không hỗ trợ ba bạn, bạn chắc chắn sẽ không gặp được Hà Thu Yến, phải không?

Nhiệt độ bên ngoài hôm nay gần như là âm 20 độ, nhiệt độ trong xe lúc này nhiều nhất chỉ là âm 4 độ. Nhưng sau khi nghe Từ Nguyên nói, trán của Lý Tiêu Yên và Mặc Dương đều đầy mồ hôi.

Lão Đinh tháo kính ra, che miệng ho một lúc rồi hắng giọng nói với Từ Nguyên: "Hừ... Giám đốc, ba người chúng tôi vẫn luôn muốn nói với ông rằng chúng tôi chân thành cảm ơn cục đã quan tâm đến chúng tôi và không bao giờ rời bỏ chúng tôi trong những năm qua. 'Ông đã cho tôi đào, và ông cũng đưa cho tôi Qiongyao.' Cục rất tử tế với chúng tôi và ba chúng tôi cũng rất tử tế với chúng tôi.” Cục thành phố Yu... và Giám đốc Xu cũng phải thành thật. Vừa rồi ở bệnh viện, chúng ta chỉ là khách khí với cái tên Trương Kế Long đó thôi. Suy cho cùng, ba con chó và mèo chúng ta cũng không quan tâm mà vẫn gây rắc rối cho người khác. Chúng ta sẽ không đánh mất danh tiếng của mình bằng cách nói vài lời dễ chịu và khoe khoang, phải không? "

Nghe được Đinh Kinh Vũ lời nói, Từ Viên cuối cùng cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm trên mặt: "Ừ, anh Đinh là người đàng hoàng, điều đó tôi có thể hiểu được." Sau đó, hắn nhìn Lý Tiêu Yên cùng Mạc Dương, vẻ mặt ủ rũ hỏi: "Hai người các ngươi thì sao?"

"Tôi cũng sẽ cống hiến hết mình cho trò chơi và nỗ lực hết mình." Lý Tiểu Yến lập tức nín thở nói.

Mạc Dương nhịn hồi lâu, cuối cùng nói ra một câu với cách phát âm chuẩn mực và rõ ràng: "Tôi...tôi...tôi cũng vậy!" 

Từ Viên vẻ mặt nghiêm túc quay lại, nhưng lại hài lòng vỗ nhẹ vào vai Lý Tiểu Yến và đầu gối của Mạc Dương, rồi lặng lẽ nói: “Hôm nay cậu đến đây là do định mệnh. Lão Đinh đeo kính gần như không thể nhìn thấy, Mạc Dương hiện tại có thể nghe được người khác nói chuyện, chính mình hiện tại có thể phát âm từ ngữ, huống chi Lý Tiêu Yên. Bạn đã trở nên xinh đẹp trở lại, cơ thể và bộ não của bạn sẽ linh hoạt hơn trước. Từ nay trở đi, nhiệm vụ mà Ban Kỷ luật giao cho các em sẽ gian nan, gian khổ hơn. Bạn phải hoàn thành những nhiệm vụ này với sự tự tin và không có lý do. "

Ba người lần lượt thở dài, sau đó đồng thanh đáp: "Vâng!"

"Ồ, nhân tiện, tôi xin thông báo với bạn một điều: kể từ hôm nay, Hà Thu Yến sẽ không còn ở bộ phận kỷ luật nữa. Báo cáo đơn đăng ký vừa được Nhóm bạch đàn nặng nộp sáng nay: Tôi đã đồng ý để Hà Thu Yến tạm thời đảm nhận vị trí lãnh đạo Nhóm bạch đàn nặng."

"Ồ, thật sao?" Ding, Li, Mo và ba người còn lại đều hơi ngạc nhiên và đồng loạt nhìn tôi.

"Đúng vậy." Tôi gật đầu với ba người họ. "Kể từ hôm nay, ba tiền bối thực sự không nên gọi tôi là 'Tiểu giám đốc' nữa. Tốt hơn nên gọi tôi là 'Thu Yến'."

Tôi nhìn thấy Mặc Dương hít thở vài hơi, sau đó mỉm cười nói với tôi: “Chúc mừng! Thu Nhan!"

"Haha, cảm ơn anh Dương." Tôi nhanh chóng cảm ơn Mạc Dương.

"Thu Yến, bạn tạm thời giữ vai trò trưởng nhóm. Tuyết Bình ở đâu? Cô ấy vẫn đang đi nghỉ và chưa về à?" Lý Tiểu Yến mở to đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn tôi tò mò hỏi. Cô ấy cũng lắc lư vai một cách cố ý hoặc vô ý, nên bộ ngực sưng tấy của cô ấy hơi lắc lư.

Tôi không biết tại sao mình lại sợ nhìn Lý Tiểu Yến đến thế, nên tôi háo hức nhìn ra ngoài cửa sổ xe bên phải. 

Vừa nhìn thấy đôi mắt sáng ngời đó, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Đây là một hành vi sai trái đối với tôi, người đã có Hạ Tuyết Bình; Hơn nữa, bây giờ cô ấy đột nhiên biến thành một phiên bản nâng cao mảnh khảnh và gợi cảm của Thiên Lý, nhưng vừa nhắm mắt lại, tôi luôn có cảm giác mỹ nhân trước mặt vốn là một phụ nữ mập mạp luộm thuộm, toàn thân bốc mùi khó chịu. Điều này luôn khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. Trong tiềm thức tôi luôn nghĩ rằng chính Lý Tiểu Yến đã lừa tôi chứ không phải Trương Cơ Long đã đưa cô ấy đi hút mỡ và phẫu thuật thẩm mỹ. 

Thế là tôi mất giọng trong giây lát và không nói được lời nào. 

Từ Viên liếc nhìn tôi, như thể anh ấy nghĩ rằng vì Hạ Tuyết Bình đã chuyển đến Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia, anh ấy không biết phải nói với Lý Tiểu Yến như thế nào, vì vậy anh ấy nói với Lý Tiểu Yến: “Anh nói như vậy là đúng, bởi vì thông báo để lại ở Sở cảnh sát tỉnh và phòng nhân sự của văn phòng thành phố chúng tôi là kỳ nghỉ của Hạ Tuyết Bình đã được kéo dài; nhưng Xueping cụ thể đã làm gì... Dù sao hiện tại cô ấy chắc chắn không đang đi nghỉ."

"Ồ, tôi hiểu rồi... tôi hiểu rồi." Lý Tiểu Yến nói với Từ Viên, nhưng đôi mắt cô ấy vẫn nhìn tôi. 

Theo hướng nhìn của Lý Tiểu Yến, Từ Viên liếc nhìn tôi, sau đó quay sang Lý Tiểu Yến và hỏi: "Hỏi Hạ Tuyết Bình xem anh ấy đã trở lại văn phòng chưa. Lý Tiểu Yến, ngươi muốn làm gì?"

"À?" Lý Tiểu Ngôn kinh ngạc hỏi: "Tôi? Tôi chỉ hỏi thôi..."

“Hừm, sau tháng này cậu sẽ gần 37 rồi phải không? Đây là độ tuổi khá tốt đối với một người phụ nữ. Có vẻ như tôi nên đảm nhận trách nhiệm với sếp trực tiếp của mình và giúp bạn tìm được một người bạn trai tử tế." Từ Viên Nhĩ Lang nhấc chân lên và đặt tay lên đầu gối một cách tự nhiên. 

"Tôi... Giám đốc, tôi không vội! 37 làm sao vậy... Tuyết Bình đã 40 rồi, tại sao còn độc thân? Cuối cùng tôi đã thay đổi trở lại. Tôi muốn được tự do thêm vài năm nữa." Lý Tiểu Yến cúi đầu và chơi với các góc quần áo của mình. 

"Bạn được tự do. Thế còn những con sói trong văn phòng của chúng ta thì sao? Những người có gia đình, những người không có gia đình, những người có bạn đồng hành, những người không có bạn đồng hành, những người bình thường lãng mạn và trông thật thà... Nếu bây giờ tôi không ngồi cạnh bạn và lái xe cho chúng tôi, Tiểu Giang, bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ phải quay lại nhìn bạn lái xe về phía trước không?" Từ Viên nói với Lý Tiểu Yến.

Mọi người trong xe lập tức nhìn về phía anh Jiang bên cạnh tôi, người đang nhìn chằm chằm vào Lý Tiểu Yến qua gương chiếu hậu. Tôi nhớ chính xác những gì Lý Tiểu Yến đã nói với tôi trước đây, rằng đây là anh trai Jiang đã nhổ vào cô ấy. Họ lập tức rút ánh mắt sợ hãi và tập trung vào con đường phía trước. 

Giang ca vừa mới rũ mắt xuống, sự chú ý của mọi người đều quay về Từ Nguyên, chỉ nghe Từ Nguyên nói: “Thuật ngữ 'rối loạn công cộng' không phải là lỗi thời đối với ngươi. Bạn nên nghe nó, phải không? Bây giờ cô đã trở lại với vẻ ngoài xinh đẹp, nhưng tôi sẽ không cho phép một Mary Su phiền toái nào xuất hiện ở văn phòng thành phố - cô muốn tất cả đàn ông trong văn phòng chiến đấu vì cô sao? Hiện vấn đề đời sống cá nhân của một số công an ở văn phòng thành phố chúng tôi đã được các ngành sau báo cáo lên sở cảnh sát. Tôi không muốn những người mà tôi tin tưởng và quý trọng nhất này gây ra thêm hỗn loạn trong văn phòng." Lúc này, Từ Nguyên liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, rồi nói với Lý Tiểu Yến, "Tôi muốn chiếm được trái tim của bạn, Lý Tiểu Yến, hiểu không? Nếu em có thể kiềm chế bản thân và không biến lần tái sinh này thành sự buông thả bản thân thì anh không quan tâm khi nào em muốn yêu và kết hôn."

"Giám đốc yên tâm, tôi sẽ nghiêm khắc với chính mình!" Lý Tiểu Yến lại cúi đầu và nghiêm túc nói với Từ Viên. 

“Không cần phải bày tỏ quyết tâm của cậu với tôi – hãy giấu đi, kiềm chế, tôi sẽ không can thiệp vào việc cậu muốn gì, đó là quyền riêng tư của cậu. Bây giờ, trong văn phòng của chúng tôi, có rất nhiều người với cuộc sống đầy màu sắc." Từ Viên lại liếc nhìn tôi và nói tiếp, "Người phụ nữ này, đặc biệt là nữ cảnh sát, tuy xinh đẹp nhưng không lộ liễu, lại là một nữ thần - đây là ý kiến ​​khiêm tốn của tôi."

"Tôi hiểu..." Chỉ trong chốc lát, Lý Tiểu Yến đã thở dốc trước lời nói của Từ Viên. 

"Vậy... Thu Yến vừa rời khỏi Cục Đạo đức và Kỷ luật," Đinh Kinh Vũ suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng nói: "Chỉ huy, hãy xem sự việc trong bộ phận của chúng tôi..."

"Các em có thể thảo luận vấn đề này với Phòng Kỷ luật. Có gì muốn báo cáo thì báo cho tôi biết... Ồ, Phó cục trưởng Cục Kiểm tra kỷ luật cũng cần biết."

“Chúng ta hãy tự mình thảo luận nhé?” Đinh Cảnh Vũ thở dài, nói với Từ Nguyên: “Kỳ thật ba người chúng ta đều không quan tâm. Những vấn đề nội bộ của Phòng Kỷ luật chúng tôi không lớn. Tôi nghe nói Phó giám đốc Shen đã tuyển dụng hàng chục thanh niên cho chúng tôi, và chúng tôi tự tin có thể đào tạo họ cách cư xử... Vấn đề duy nhất là mối quan hệ của chúng tôi với các bộ phận khác. Mối quan hệ cần phải được phối hợp. Trong thời gian ba người chúng tôi nghỉ ốm, bộ phận này do Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân đứng đầu. Cả hai đều là cảnh sát tại đồn cảnh sát. Một người có thái độ nhếch nhác và người kia có tính khí hung bạo. Họ khá thực tế trong công việc, nhưng theo thời gian, mối quan hệ giữa Ban Kỷ luật và các bộ phận khác có thể đã phát triển. "

Từ Viên nghe xong gật đầu khẳng định và quay sang tôi: “Đúng vậy… Thu Yến, bạn vẫn chưa biết: trong tháng này, dưới sự giám sát của Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân, những người mới trở thành cha, một số người trong Bộ Kỷ luật đã thực sự nói chuyện với Bạch Hào Viên và một vài người bạn trung thành của anh ấy. Gần như đã xảy ra một cuộc ẩu đả trên sân bóng rổ trong phòng tập thể dục của cục chúng tôi - haha, nếu không có vị phó giám đốc tài năng của chúng tôi, người đã hàng trăm năm không tập thể dục một lần, mặc áo vest và quần đùi và dẫn một nhóm cảnh sát của Cục An ninh đi chơi bóng rổ cùng nhau, những người ở Cục Kỷ luật và Sở Trùng Khánh sẽ lại thấy máu vào ngày hôm đó!"

“Hơn nữa, họ cũng không hề nói cho tôi biết. Trong vòng bạn bè của họ, mọi chuyện vẫn bình yên, không thể thấy họ có mâu thuẫn với người khác.” Tôi kinh ngạc nói với Từ Viên: "Vậy xem ra tôi, người thuộc nhóm nặng, phải làm nhiều việc hơn và nói chuyện với họ."

Từ Viên cũng gật đầu khẳng định với tôi, sau đó bất lực quay đầu nhìn tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ xe: “Ồ, đây là tổn hại do Ai Lý Vi để lại… Thu Yến, bạn nghĩ sao về vấn đề này? Bạn nghĩ ai sẽ là Giám đốc Ban Kỷ luật sau khi bạn rời đi?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Từ Viên: "Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ đề cử chị Xiaoyan."

"A? Tại sao lại là tôi?" Lý Tiểu Yến rất hãnh diện sau khi nghe điều này. Cái nhìn bốc lửa của cô ấy nhìn tôi khiến tôi bối rối và sợ hãi; nhưng hoá ra cô ấy chỉ trông như thế này khi nhìn thấy gói xoài khô trong ngăn kéo của mình. 

这整容变美,看来变得不只是外表。

Lúc này tôi thực sự không dám nhìn cô ấy nữa. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy rồi quay lại, nhưng sau đó tôi nhìn thấy Mặc Dương trong gương chiếu hậu một lúc, cau mày, cúi đầu thở dài, như thể những gì anh ấy nói trong xe không liên quan gì đến tôi và đang khó chịu. Khi nghĩ đến giọng điệu của Mặc Dương khi anh ấy thường phát biểu trong các nhóm thảo luận trực tuyến, trong lòng tôi có thể đoán được rằng anh ấy, người đã lấy lại được khả năng nghe và ngôn ngữ, chắc chắn cũng có kỳ vọng để thực hiện được tham vọng của mình. 

Tôi dừng lại một lát, tiếp tục nói với Hứa Nguyên: “Giám đốc, đây là điều tôi nghĩ. Trước hết, lão Đinh cả đời vất vả, hiện tại thị lực của ông ấy vẫn có vấn đề. Ông ấy có thể duy trì được nhiệm vụ ban đầu của mình. Đừng để người khác gánh vác trách nhiệm quá nặng nề. Dù Dương huynh vẫn đang khôi phục khả năng ngôn ngữ, nhưng tôi nghĩ rằng hiện tại, ông ấy vẫn là trở ngại trong việc giao tiếp với người khác. Khả năng làm việc của Dương sư huynh không thể diễn tả bằng lời: ông ấy có tinh thần chiến đấu và trình độ kỹ thuật nhất định. Trên, ngoài việc chống nội dung khiêu dâm và các công việc liên quan, văn phòng kỷ luật của chúng tôi cũng sẽ phải thực hiện công việc giám sát nội bộ, Anh Yang chắc chắn có thể được giao những nhiệm vụ quan trọng, nhưng nếu anh ấy được yêu cầu làm trưởng nhóm thì bây giờ sẽ rất khó khăn. Về phần chị Xiaoyan, tôi đã kiểm tra hồ sơ của chị Xiaoyan, thực ra cô ấy cũng là một nữ cảnh sát rất giỏi, giỏi hơn tôi về nhiều mặt, phụ nữ cẩn thận hơn và dễ dàng xử lý mọi việc một cách có trật tự hơn, ngoài ra, không có vấn đề gì. Giám đốc, chị Xiaoyan đã trở nên xinh đẹp trở lại, chắc chắn sẽ có rất nhiều người trong văn phòng ngưỡng mộ chị, vì vậy vì chị Xiaoyan, những kẻ thô lỗ trong cùng nhóm, dù rạn nứt với Phòng kỷ luật có lớn đến đâu, họ cũng không thể dung thứ được?

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn ta, trên mặt nở nụ cười: "Ngươi có thể làm được, ngươi biết suy nghĩ kỹ càng."

“Điều đó tốt cho ông đấy, cáo già.” Tôi nói đùa, rồi diễn tả suy nghĩ của mình về việc giải quyết mâu thuẫn giữa Phòng Kỷ luật và Nhóm Bạch đàn Nặng: “Và đây chỉ là sự sắp xếp nhân sự. Về việc hàn gắn mối quan hệ giữa mọi người, Giám đốc, tôi nghĩ chúng ta cũng nên gọi mọi người trong Phòng Kỷ luật và Nhóm Bạch đàn Nặng lại với nhau, để mọi người ngồi xuống cùng nhau dùng bữa. Không có gì, không, Nếu không thể giải quyết bằng cách cùng nhau uống rượu và đổi ly thì hai bữa ăn. Với nhau một thời gian, tôi cảm thấy mọi người trong bộ phận kỷ luật của chúng tôi đều là người thẳng thắn, rất dễ đối xử, chúng tôi là đồng chí, đồng nghiệp, nếu ngồi uống vài ly và tâm sự thì sẽ không có gì khó khăn cả”.

“坐下吃饭……由头是什么啊？”

“Đơn giản, Cục Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật sẽ đuổi tôi đi, và đội ĐCSTQ sẽ chào đón tôi trở lại.” Tôi tự tin nói với Hứa Nguyên: “Tôi nghĩ hai lý do này rất hoàn hảo để đưa họ đến với nhau…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, khuôn mặt vui tươi mà Từ Nguyên vừa cho tôi đột nhiên dài ra trở lại, sắc mặt có chút u ám. Anh ấy ngắt lời tôi và nói: “Em có biết nhóm bạch đàn nặng hiện nay có bao nhiêu người không?”

“呃……算上沉副局从警校抽调来的实习警,再加上从制服警大队考核扩充的,加上以前的建制,差不多83人——准确来说应该是84人,还得算上夏雪平。”我回答道,“说实话,局长,人有点多。重桉一组是主要负责凶杀桉,也不出去反恐、反黑，人这么多没必要。”

“那风纪处呢？”徐远追问道。

"...Tôi chưa từng gặp ai ở Ban Đạo đức và Kỷ luật. Hóa ra số bàn trong văn phòng ban đầu đã tăng lên năm mươi bảy. Tính cả ba người này, chắc có đúng sáu mươi người." 

"Cộng lại có gần 150 người. Nhiều người đi ăn cùng nhau thì ăn ở đâu? Tiền đâu ra? - Chia đều cho mỗi người hay hoàn lại từ công quỹ?" Từ Viên nghiêm túc hỏi tôi.

“Cái này…” Tôi cẩn thận cân nhắc, chợt nhận ra trước đó mình chưa suy nghĩ kỹ: “Giám đốc, thực xin lỗi, là do sơ suất của tôi…”

"Không có gì phải tiếc cả." Hứa Nguyên vẻ mặt trịnh trọng nói: "Người của Cục điều tra tư pháp còn chưa rời đi, vậy nên tạm thời gác chuyện này sang một bên. Bất quá, nhân sự của Cục kỷ luật sẽ làm theo chỉ thị của anh, để Lý Tiểu Yến đảm nhận chức vụ trưởng phòng kỷ luật. Khi tôi về sẽ báo cho tôi biết, sau đó sẽ thông báo cho toàn đội." Sau khi chúc mừng Lý Tiểu Yến, Từ Viên hỏi tôi, "Bạn không cần phải lo lắng về việc của Bộ kỷ luật. Bạn định làm gì với nhóm tiếp theo?"

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: "Vậy tất nhiên chúng ta nên kiểm tra cuộc sống của Thông Đức Đại trước. Sau đó nếu có cơ hội, hãy kiểm tra Tô Mỹ Trinh... kiểm tra tung tích của dì Su: cô ấy trốn khỏi bệnh viện cảnh sát. Tôi nghĩ cô ấy phải tìm một nơi để ở. Cho dù cô ấy trốn ra nước ngoài, cô ấy cũng không thể tự mình làm được mọi việc..."

Kết quả là lời nói của tôi lại bị Từ Nguyên cắt ngang không thương tiếc.

Lúc này, hắn đã nuốt nước miếng, nghiến răng nghiến lợi; đây là lần đầu tiên tôi thấy Từ Viên tức giận như vậy. Tôi nhất thời không biết mình nói sai, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy hình như mình nói không đúng một chữ. 

"Hôm qua tôi đã nói với anh và Xueping về hai chuyện này, hai người nên chú ý!... Cục An ninh đang điều tra chuyện của Tô Mỹ Trinh, còn về Thông Đức Đại..." Từ Viên nói, và lại nhìn ba người xung quanh, "Họ không phải người ngoài, cũng không cần thiết phải giữ bí mật như vậy - Cục Tình báo Thành phố F hiện đang phụ trách việc của Thông Đức Đại. Họ gọi Xueping đến để nhờ cô điều tra vụ án này. Dù sao thì một số cựu cảnh sát cũng đã có mặt." người không may qua đời nên đã chứng kiến cô ấy lớn lên."

Nghe vậy, Đinh Cảnh Vũ vốn vẫn im lặng cho đến bây giờ không khỏi sụt sịt.

Từ Viên quay đầu liếc nhìn Đinh Cảnh Vũ, sau đó nói với tôi: "Những chuyện này đừng lo lắng. Tôi đã đọc báo cáo công việc gần đây của nhóm nặng. Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ mỗi người đều có hai trường hợp rắc rối. Bạn có thể theo dõi và làm quen lại với tình hình của nhóm nặng. Làm người đứng đầu nhóm nặng không bao giờ dễ dàng. Nhiệm vụ tiếp theo của bạn sẽ khó khăn hơn gấp trăm lần so với khi bạn ở bộ kỷ luật! Đừng bất cẩn."

“Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng.” Nói xong tôi bất giác gật đầu.

Anh vừa dứt lời thì xe rẽ vào, gặp đèn đỏ nhưng bên phải đường lại vô cùng ồn ào.

Nhưng tôi nhìn thấy một nhóm người bên đường cầm tấm biển biểu tình ở cổng khu nhà máy. Cánh cổng dường như bị đám đông vây kín hoàn toàn, đến nỗi ngồi trên xe chúng tôi không ai có thể nhìn thấy tấm bảng treo trên cột cổng nhà máy.

Những người cảnh sát đến giữ an ninh không ngừng chịu đựng sự xô đẩy, la hét của người biểu tình, đồng thời dường như đang thuyết phục mọi người bằng những lời nói chân thành.

Khi còn đi học, tôi luôn cảm thấy việc biểu tình, biểu tình là chuyện bình thường sau khi hai bên hòa giải; nhưng kể từ lần cuối cùng những cuộc bạo loạn tà ác đó xảy ra trước văn phòng thành phố do băng nhóm "Triết Cổ Minh" và Trần Lai Côn kích động, tôi càng ngày càng chán ghét những thứ được gọi là "nhân quyền" và "tự do ngôn luận".

Tôi nhất thời nhịn không được, liền hỏi Hứa Nguyên: "Đạo diễn, ngài có muốn xuống nhìn xem không?"

Từ Viên cũng có chút bối rối, Lý Tiểu Yến và Mạc Dương bên cạnh anh ta đã tỏ ra háo hức muốn thử. 

Lúc này, Khương sư huynh đang lái xe lên tiếng: "Giám đốc, sĩ quan Tiêu Hà, không cần xuống."

"Họ đang làm gì vậy?" Từ Viên suy nghĩ một lúc, "Địa điểm này chắc chắn là địa điểm của 'Công ty thịt Xiangyao' phải không?"

"Hả?... À đúng rồi, chính là nó. Chín năm trước, trước cửa này có một nhóm bán thuốc kích dục giả kém chất lượng, tôi từng đến đây." Lý Tiểu Ngôn nói. 

"Một nhóm người biểu tình ở lối vào nhà máy thịt làm gì?" Tôi quan sát một lúc, cố ý nói đùa: “Không đủ giăm bông và thịt bữa trưa sao?”

"Có lẽ nó sẽ không tốt cho cơ thể nếu bạn ăn nó?" Đinh Kinh Vũ cũng tò mò hỏi. 

"Không ai trong số họ." Anh trai Jiang lắc đầu mỉm cười, sau đó liếc nhìn những người đang tụ tập và nói: "Không phải 'Xiangyao' này đã được liên kết với người Mỹ và người Pháp, đồng thời cùng với Đảng Bảo vệ Môi trường thúc đẩy tạo ra chuỗi sản phẩm 'sinh thái thịt nhân tạo' sao? Kết quả là, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Internet bắt đầu chỉ trích các nhà sản xuất liên quan đến sản xuất thịt nhân tạo, cũng như các thành viên của Đảng Bảo vệ Môi trường, đồng thời yêu cầu Bộ Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm thu hồi và tiêu hủy tất cả nhân tạo." Thịt trong nước hay đấy. Tìm kiếm chủ đề "Từ chối ăn rác" sẽ còn sôi động hơn thế này. Hai ngày trước, một nhà phê bình của Đảng Bảo vệ Môi trường ở thành phố K đã bị ném gạch trước cửa nhà. Đây thực sự là một sự tái sinh tốt đẹp!

"Thịt nhân tạo? Thịt nhân tạo thì sao ..." Nhìn đám người biểu tình cực kỳ hưng phấn và nhiệt tình, Từ Viên không khỏi lẩm bẩm ngồi trên ghế. 

"Ai biết được? Dù sao, trong thời kỳ này có rất nhiều chuyện. Một số người nói rằng ăn thịt nhân tạo thực sự có thể xây dựng cơ bắp, nhưng chủ yếu người ta nói rằng sau khi ăn thịt nhân tạo, phụ nữ sẽ bị vô sinh, đàn ông sẽ bị vô sinh, trẻ em không cao lên và sẽ trở nên ngu ngốc sau khi ăn, còn người già sẽ dễ mắc bệnh loãng xương và mắc bệnh tiểu đường sau khi ăn. làm nổ tung trang chủ của các SNS lớn mỗi phút." Giang sư huynh nói. 

"Bạn đã bao giờ phải nhập viện vì ăn thịt nhân tạo chưa?" Tôi tiếp tục hỏi. 

“这倒是没听说。”

"...Nếu không, nếu món ăn này không ngon, không tốt cho cơ thể, nếu chúng ta không mua không ăn thì chẳng phải là xong sao? Còn tại sao chúng ta phải đến biểu tình, mít tinh?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Haha, có lẽ cậu đang rảnh rỗi nhỉ?" Anh Giang nói xong, tăng tốc cho xe đi về phía bên trái ngã tư.

Nói đến thịt nhân tạo thì thực ra tôi đã ăn rất nhiều rồi. Trước đây khi sống trong ký túc xá, tôi thích mua thịt mận nhân tạo tẩm mật ong nhãn hiệu Xiangyao và xúc xích chay cay làm đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, và tôi sẵn sàng cho một hoặc hai cái vào khi làm mì ăn liền. Sau đó, Đảng Bảo vệ Môi trường và một số tổ chức được gọi là chứng nhận quốc tế ở nước ngoài trước đây đã cùng nhau phát động một cuộc chiến dư luận, sử dụng các khẩu hiệu rằng con người nên "thay đổi trái đất sau mỗi miếng cắn" và "từ chối trứng, sữa, thịt và hiệu ứng nhà kính." Họ còn mời nhiều thần tượng nam nữ đến làm "người ủng hộ môi trường" nên trong khoảng thời gian đó gần như chỉ qua một đêm, thịt nhân tạo đã trở nên phổ biến khắp cả nước. Tôi không có nhiều nhận thức về bảo vệ môi trường hay sự nhạy cảm với các giá trị phổ quát. Tôi đã ăn vài chiếc bánh mì kẹp thịt nhân tạo và mì ống nhân tạo trong thời gian đó chỉ vì tò mò và tham lam. Tôi chỉ “thích” nó mỗi lần. Mặc dù tôi không thấy loại thịt giả này, được dịch theo nghĩa đen là “Ngoài Thịt” trong tiếng Anh, không ngon miệng, nhưng những vật thể giống như bọt biển áp suất cao làm từ bột đậu nành và xi-rô ngô chứa đầy bột ngọt và hương vị, thực sự khiến lưỡi của tôi không thể chịu nổi nhiệm vụ lịch sử là thay đổi hệ sinh thái thế giới. 

Kể từ đó, tôi không bao giờ ăn thịt nhân tạo nữa dù vẫn có rất nhiều người đam mê theo đuổi. 

Nhưng hiện tại, thứ vốn được công chúng săn đón lại đột nhiên bị công chúng phản ứng dữ dội, điều này có chút kỳ lạ. 

Trong khi cảm thấy bối rối, theo cụm từ "ăn thịt nhân tạo thân thiện với môi trường" và "từ chối thịt có trứng và từ chối hiệu ứng nhà kính", câu hỏi đầu tiên trong bảng câu hỏi đoạt giải trực tuyến Qixingshan Miao Yoghurt mà tôi đã tham gia đột nhiên lóe lên trong đầu tôi: "Bạn là người ăn chay hay không ăn chay?"

——“Alea iacta est.” 

这个集会,跟张霁隆有关么？

跟这个调查问卷有关么？

可是如果有的话? 

Và tôi nhớ rõ rằng Trương Cơ Long dường như đã ám chỉ rằng bảng câu hỏi này là một thủ thuật do Giáo sư Lộ Đông Thanh và những người khác nghĩ ra để giúp Thống đốc Yang tái đắc cử. Nhưng bây giờ tôi dường như không hiểu cuộc biểu tình trước một nhà máy sản xuất thịt nhân tạo có liên quan gì đến bầu cử chính trị hay không. 

夏雪平现在会在做什么呢？

Có một trận tuyết rơi dày đặc bất ngờ ở thành phố F. Cô ấy sẽ ở trong văn phòng Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia hay ra ngoài thực địa với các đặc vụ? 

Văn phòng của Cục Tình báo sẽ ấm hơn hay mát hơn một chút so với nhóm bạch đàn nặng trĩu? 

On such a cold day, the area around the bullet hole on my leg felt faintly sore, but what about her? 

Liệu những vết thương cũ trên cơ thể cô có khiến cô đau đớn không thể chịu nổi? 

Đã gần trưa rồi. Liệu bữa trưa của Cục Tình báo có hợp khẩu vị của cô ấy không? 

Liệu những đặc vụ của Cục Tình báo có gây rắc rối cho cô ấy không? 

Chu Địch ở đâu? 

Anh trai Sở Đệ nghĩ gì về Hạ Tuyết Bình? 

Là một người đàn ông đã có gia đình, liệu anh có làm điều gì không nên làm với cô không? 

"Xin chào, bạn có ở đây không?" Tôi đang ngơ ngác nhìn màn hình thì nghe thấy Dương Viên Viên tóc vàng hỏi người đứng cạnh bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình. 

Giọng nữ trả lời cô hồi lâu mới nghe quen quen: “Ồ, tôi nhờ cảnh sát Từ Trường Noa ký. Trước đây anh ấy phụ trách một vụ án về bạn tôi… Tôi giúp bạn tôi đến Cục Dân chính làm một số thủ tục, và tôi vô tình làm mất giấy chứng tử…”

"Từ sĩ quan cùng sư huynh Bạch của chúng ta đi ra ngoài... Ồ, đội trưởng diễn xuất của chúng ta tới rồi, anh..."

Khi ngước lên, tôi thấy làn da trắng ngần, sống mũi cao, đôi lông mày lá liễu duyên dáng, đôi mắt to long lanh và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương. Tuy nhiên, mái tóc ngắn ban đầu của cô đã dài ra và được buộc thành đuôi ngựa dài. Trên đuôi tóc còn có mấy đống cát ngọc còn chưa tan thành giọt nước. 

"Mạnh... Thái tiểu thư, đã lâu không gặp." Tôi quá xấu hổ khi nhìn cô ấy. 

Đôi mắt của Thái Mộng Quân lúc đầu mở to, sau đó anh cong môi và cúi đầu. Anh nhìn chiếc áo parka trùm đầu bằng nhung cáo màu trắng như tuyết mà anh đang mặc. Anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau đó hắn cười nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: "Đã bao lâu rồi ngươi chưa trở thành tổ trưởng diễn xuất? Xem ra ngươi quả thực khá giỏi..."

我抿了抿嘴, 不知道该说什么。

"Đội trưởng, hai người quen nhau à?" Dương Viên Nguyên ngây thơ nhìn tôi. 

"Ừm," tôi gật đầu nói với Dương Nguyên Nguyên: "Các ngươi đi làm việc đi... Đi giúp Sở Huy sư tỷ sắp xếp một bản báo cáo ngắn gọn về những việc trong tay của nàng. Nếu đến giờ ăn tối, ngươi có thể xuống căng tin ăn cơm trước."

"Đúng."

Tôi lại nhìn Thái Mộng Quân, lịch sự hỏi cô: “Tôi có thể tìm cho cô một phòng khách hoặc phòng họp để ngồi không?”

"No need, Officer He." Thái Mạnh Quân cười nhìn tôi: “Hạ sĩ quan có việc phải làm, tôi không làm phiền anh.”

Tôi biết một mặt cô ấy rất ghét tôi nên không muốn nói chuyện với tôi. Mặt khác, cô ấy còn cố tình chọc tức tôi. Tôi có thể cảm nhận được trong cơ thể cô có thứ gì đó gọi là “buồn giận” đã bị đè nén từ lâu, cô muốn tìm cơ hội để trút bỏ nó. 

Tôi hiểu rằng cách tốt nhất để hòa hợp với cô ấy và tôi, hai người xa lạ với nhau, là giả vờ như chúng tôi không biết nhau. Nhưng vừa nhìn thấy cô ấy, tôi lại nhớ ra rằng trong chuỗi ca khúc “Tiếng trống”, tôi đã trải qua quá nhiều điều. Cho dù cuối cùng tôi có được thân xác và tình yêu của Hạ Tuyết Bình như mình mong muốn thì ở giữa cũng có quá nhiều thứ khiến tôi cảm thấy không cam lòng và mất cân bằng. 

Vì thế trong lúc nhất thời cảm thấy trong lòng có quá nhiều điều muốn nói, liền đi trước hành lang, Thái Mộng Quân vốn đã nói "không sao" cũng đi theo phía sau. 

"Gần đây cậu thế nào...?" Tôi không ngờ rằng khi tôi mở miệng lại bắt đầu một cách cẩu thả như vậy. 

"Ha ha, sau ngần ấy thời gian, Hạ sĩ quan vẫn giỏi giả vờ quan tâm đến người khác như vậy sao?" Thái Mạnh Quân mỉa mai nói. 

Nghe cô ấy phá bỏ hoàn toàn chiếc thang để tiếp tục cuộc trò chuyện, tôi chợt câm lặng và không biết phải nói tiếp như thế nào. 

“Sĩ quan Hà Đại, nhìn bộ dáng kiêu ngạo của anh, anh có bạn gái chưa?”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy hận thù và xúc phạm của Thái Mộng Quân và gật đầu với cô ấy. 

"Bà chủ của bạn, cô ấy tên là gì... Hạ Tuyết Bình?" 

“是她。”我直言不讳地说道。

"Ừ. Nó khá đẹp. Cách cô ấy bắn súng quả thực rất đẹp trai. Các cô gái sẽ cảm động khi nhìn thấy cô ấy." Thái Mộng Quân mỉm cười nói: "Bạn cũng khá mạnh mẽ. Bạn không hề sợ hãi khi có người chĩa súng vào trán mình."

Nghe xong những lời này, không khỏi có chút tò mò: "Ngươi nhìn thấy sao? Ngày đó ngươi cũng có mặt ở Lan Sơn Điện à?" Nhưng ngoài Ai Lý Vi và tôi, những người duy nhất trong Lanshan Hall ngày hôm đó chỉ có những người thuộc phe đối lập. Chẳng lẽ Thái Mạnh Quân có liên quan gì đến phe đối lập?

Thái Mộng Quân nghe câu hỏi của tôi, anh ta nuốt nước bọt lo lắng, rồi nói ngay: "Đúng vậy... ngày hôm đó không phải Đảng Xanh đang tổ chức hoạt động sao? Tôi là tình nguyện viên nghi lễ của Đảng Xanh. Tôi đang ở trên lầu khi cậu bị người đàn ông tên 'Tào Ái' đó bắt làm con tin."

"Vậy là xong." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Thái Mộng Quân: "Còn cậu thì sao? Cậu có bạn trai chưa?"

"KHÔNG." Thái Mạnh Quân vẫn nở nụ cười: “Đàn ông nói dối quá nhiều, lỡ như gặp phải một người khác giả làm cảnh sát nhưng thực ra lại là con trai của một ông chủ địa phương thì sao?”

"..." Tôi xoa mũi và hỏi lại: "Vậy sau khi rời Ronda, bạn vẫn đang tìm chỗ thực tập à?"

“没有。我连课都不上了。”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi không quan tâm." Thái Mộng Quân quả quyết nói. 

Tôi dùng lưỡi liếm răng, dừng lại một chút rồi nói với cô ấy: “Có vẻ như dạo gần đây em rất khó chịu.”

"Một tháng trước, người bạn thân nhất và duy nhất của tôi trên thế giới đã tự sát. Bạn nghĩ làm thế nào tôi có thể khỏe lại?" Thái Mộng Quân nói với tôi với một nụ cười mỉa mai, cuối câu, mắt cô ấy đỏ hoe không kiềm chế được. 

“对不起……”我再一次低下了头。

"'Tôi xin lỗi'? Hả!" Thái Mạnh Quân nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, như thể tôi đã đánh đứa trẻ trong bụng Đoàn Diệc Phi đến sẩy thai, chính tôi đã đẩy Đoạn Diệc Phi từ bờ biển xuống sông Yến Giang. 

Cô xúc động nói: "Haha, sao anh có thể thông cảm cho tôi! Anh đã nói dối tôi và thông qua tôi liên lạc với Diệc Phi chỉ để cắt đứt mối quan hệ. Thật là một lý do tuyệt vời phải không? Cứ như thể mọi chuyện có thể được giải quyết chỉ bằng một câu 'Tôi xin lỗi'... Diệc Phi đã chết rồi! Nhìn thấy chính mình... nhìn thấy những người bạn ngày đêm bên tôi biến thành một cái xác lạnh lùng không nói được, sẽ không bao giờ cười nữa, không còn vui, giận hay buồn,... anh có hiểu được cảm giác này không?"

Nhìn hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt của Thái Mộng Quân, tôi cảm thấy buồn bã từ tận đáy lòng, nhưng những lời buộc tội liên tục của cô ấy khiến tôi quyết định kìm nén trái tim mềm yếu của mình, mặc dù Thái Mộng Quân là một cô gái ấm áp và tốt bụng như vậy, mặc dù tôi thực sự đã khiến cô ấy thất vọng. 

"Nói đi, Hà Thu Yến! Tại sao bạn không nói?" Thái Mộng Quân trầm giọng nhìn tôi nhưng lại tức giận, vẫn cố làm cho tôi cảm thấy áy náy, “Anh có cảm thấy áy náy không, cho nên…”

"Tôi hiểu cảm giác của bạn." Tôi ngẩng đầu lạnh lùng nói với Thái Mộng Quân. 

“哼!你好意思……”

"Ngày thi thể Đoàn Diệc Phi được tìm thấy, mặc dù tôi chưa về tổ hạng nặng và vẫn là trưởng ban kỷ luật, nhưng vì Đoàn Dực Phi dính líu đến vụ án giết người hàng loạt "Trúc Cô Minh" nên tôi cũng gia nhập cảnh sát. Tôi có thể coi là một trong những người đầu tiên nhìn thấy cô ấy chết. Tôi không chắc liệu cô ấy có kể lại cho anh nội dung cuộc trò chuyện giữa tôi và cô ấy khi cô ấy gặp tôi lần cuối hay không, nhưng về nhiều thứ, cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm." 

"Tôi không tin! Anh chỉ là..." Thái Mạnh Quân tiếp tục tức giận mắng tôi.

"Bạn không thể tin được hay không!" Tôi rất hưng phấn một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra mình có chút bất lịch sự nên không nói nữa, điều chỉnh hơi thở, sau đó bình tĩnh lại tâm lý và giọng điệu nói với cô ấy: "Cô có nghĩ cô ấy là người duy nhất mất mạng trong hai ba tháng qua không? Anh trai của anh ấy, trên danh nghĩa là cha ruột của anh ấy, nhưng thực ra là bạn trai của anh ấy, đã lợi dụng một người phụ nữ vô tội và đẩy cô ấy xuống vách đá cao vài trăm mét để gọi là trả thù. Đi, có một cảnh sát trong nhiệm vụ nặng nề của chúng tôi." nhóm. Khi còn sống, anh ấy không phải là người tốt, nhưng để bảo vệ đồng nghiệp của mình, anh ấy đã gặp phải một vụ nổ trong nhà máy và bị thiêu sống. Anh ấy đã bỏ lại một đứa con gái và vợ anh ấy không tử tế với con gái của họ;

"Nhưng những người này có quan hệ gì với tôi!" Thái Mạnh Quân vừa khóc vừa hỏi tôi. 

"Vậy tại sao anh lại tức giận với tôi vì việc Đoàn Dực Phi tự sát? Cô ấy lựa chọn từ biệt thế giới này, đó là lựa chọn của chính cô ấy..."

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được nỗi bất đắc dĩ còn đọng lại trong lòng đối với cây bạch đàn “Cổ Minh” - tôi đang theo đuổi cái gọi là “kết quả”. 

Ai làm việc chăm chỉ thì được khen thưởng, ai nhút nhát và lười biếng thì phải trắng tay; những người tốt bụng và chính trực sẽ nhận được hoa và những tràng pháo tay, còn những người làm việc ác sẽ bị hắt hủi và trừng phạt. 

Tuy nhiên, trên thực tế, thỉnh thoảng tôi thấy một số người trên Internet nhắc đến tên Tào Hồ, họ vẫn sẽ nêu ra cái gọi là tra tấn đạo đức, luôn cảm thấy xã hội nợ mình một điều gì đó; và khi nghĩ đến Hạ Tuyết Bình, mặc dù Trần Lai Côn và những người khác đã không còn nữa, nhưng vẫn sẽ có người tấn công cô và gọi cô là "con khốn chỉ biết giết người". Thậm chí rõ ràng là cô ấy có đóng góp lớn nhất trong vụ này, nhưng cho đến nay, thậm chí không có một lệnh khen thưởng tầm thường và mỏng manh nhất. 

Nhưng trong ấn tượng ban đầu của tôi, thế giới không nên như thế này, đó là lý do tại sao tôi lại thô lỗ như vậy trước lời buộc tội của Thái Mộng Quân. 

Nhưng vừa nói, tôi vừa nhìn Thái Mộng Quân đang khóc trước mặt, tôi lại thấy thương cho cô ấy. 

Tôi cảm thấy một số tranh luận không nhất thiết phải phân biệt đúng sai, nên tôi nói với Thái Mộng Quân bằng giọng điệu thân thiện: "Cô Thái, tôi, Hà Thu Yến, quả thực đã lừa dối tình cảm của cô. Cô nên ghét tôi vì điều này và ghét tôi mãi mãi. Tôi đáng bị như vậy. Nếu cô vẫn muốn đổ lỗi cho cái chết của Đoàn Diệc Phi, và khẳng định rằng tôi đã hủy hoại cuộc đời cô ấy... Nếu điều này có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, thì xin hãy tiếp tục ghét tôi."

"...Haha, sao tôi có thể ghét cậu được?" Thái Mộng Quân buồn bã nhìn tôi, không nói gì. 

Chuyện xảy ra vào lúc này, Bạch Hào Viên, người đang nắm chặt tay và trông điên cuồng, quay trở lại văn phòng cùng với Từ Trường Noa, người có vẻ mặt đau khổ. Tôi trực tiếp đưa Thái Mạnh Quân đến bàn làm việc của Hứa Trường Nặc và ký vào hai tờ giấy chứng tử thay thế cũng như đơn xin hiến tặng toàn bộ tiền bản quyền từ "Nhật ký chớp nhoáng" cho quỹ từ Đoàn Diệc Phi. 

Nhiều người trong văn phòng không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi, Thái Mộng Quân và Đoàn Diệc Phi quá cố. Có khá nhiều người bị mù, đặc biệt là những cảnh sát tập sự vừa mới chuyển đến từ học viện cảnh sát. Họ đều cho rằng Thái Mộng Quân thực sự là bạn gái của tôi và họ thật liều lĩnh khi nói ra. Mọi người đều lo lắng Thái Mạnh Quân gọi cô là "chị dâu". Tôi mắng mấy tên ngốc đó, nhưng bọn họ vẫn muốn nói rằng Thái Mộng Quân trông rất hợp với tôi. Điều này khiến Thái Mạnh Quân vốn đã buồn bã và tức giận, đỏ bừng mặt, xấu hổ đứng sau lưng tôi. 

Khi mọi thủ tục đã hoàn tất, vì lễ phép và cảm thấy mắc nợ Thái Mộng Quân nên tôi đã chủ động đưa cô ấy xuống lầu. 

Tôi không biết là do mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa hay vì điều gì khác, nhưng Thái Mộng Quân, người đã tỏ ra rất tức giận kể từ khi nhìn thấy tôi, cuối cùng cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt. 

Bên ngoài tuyết vẫn chưa ngừng rơi, nhưng hoa bay khắp trời lại dịu dàng hơn một chút so với trận tuyết dày vừa rồi. 

“Làm cảnh sát mệt lắm phải không?” Thái Mộng Quân quay lại và hỏi tôi ở cửa khu văn phòng thành phố. 

Tôi đút hai tay vào túi áo khoác ngoài, nhìn con phố yên tĩnh trước mặt, sau đó nhìn Thái Mạnh Quân có làn da trắng nõn, mỉm cười với cô: “Không tệ, tôi mới đi làm chưa đầy ba tháng, vừa mới nghỉ phép một tháng, mọi người cũng lười quá.”

"Đi nghỉ với bạn gái à?" Thái Mạnh Quân mở đôi mắt ngấn nước nhìn tôi hỏi. 

"Vâng."

"Tôi thực sự ghen tị với cô ấy." Thái Mạnh Quân trìu mến nhìn tôi, nói thẳng: “Vậy tôi đi đây.”

“嗯……诶,你那辆跑车呢？”

"Chào! Bố phát hiện ra, tịch thu rồi bán đi." Thái Mạnh Quân có chút thất vọng nói: "Hơn nữa... Hơn nữa bây giờ là mùa đông, chúng ta F thành phố chỉ là đường đi, sao có thể lái xe thể thao? Tôi đến đây bằng taxi."

"Không sao đâu."

"Vậy, Hà Thu Yến, tôi đi đây." Thái Mộng Quân hơi bĩu môi, nhìn tôi với vẻ oán giận và mong đợi, rồi ngập ngừng vẫy tay chào tôi. 

“嗯，路上小心点。”

"Được." 

或许之后,再也不会跟她见面了吧。

—Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không biết tại sao, nhưng cảm giác bất đắc dĩ đó lại ập đến trong lòng, khiến tôi không khỏi gãi gãi đầu, do dự một lúc, tôi nhanh chóng hỏi cô ấy: “Ừm… trời đã trưa rồi, trời lạnh quá, sao thế? Em không muốn ăn cùng nhau à? Món thịt hầm, cơm và phở ở căng tin đồn cảnh sát của chúng tôi đều rất ngon. Nếu em không thích thì sao? Đã quen rồi, xung quanh đồn cảnh sát có rất nhiều nhà hàng ngon phục vụ đồ ăn Nhật, đồ Tây, đồ ăn Tứ Xuyên và bánh bao hấp ”.

"Chuyện ăn uống sau hãy nói. Tôi đi đây."

Cô để lại những lời này và chặn một chiếc ô tô trống đang chạy ngang qua. Sau khi lên xe, hai vết bánh xe đen trên mặt đất dần dần kéo dài thành gió tuyết trắng xóa. 

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi đắm chìm trong cái lạnh đến mức trả lời cuộc gọi mà không thèm nhìn đến thông báo cuộc gọi đến. 

"Thu Yến, cậu và mẹ cậu từ nước ngoài về phải không? Tôi nghĩ là hôm nay phải không?" Người gọi là bố anh.

"Oh, Dad... Well, yesterday... Mom and I came back from..." My father's call was like a question about why Hạ Tuyết Bình and I had no intention of contacting him immediately after we returned to F City, so I stuttered for a moment, "It's just that yesterday... Mom... Hạ Tuyết Bình encountered something, it was quite complicated, so I didn't have time... I forgot to tell you."

"Ừ. Tối nay bố muốn dùng bữa với em, mẹ em và bố. Hãy nói với mẹ em nhé." Bố tôi nói với tôi, giọng điệu nghiêm túc và mạnh mẽ, không có ý định bàn luận. 

"Ừ, chuyện này vẫn còn có chút phiền phức..." Tôi muốn nói với bố rằng Hạ Tuyết Bình đã thay đổi nơi làm việc. Nó không nên được coi là vi phạm kỷ luật. "Hạ Tuyết Bình hiện tại đang ở Cục Tình báo thành phố. Có một đặc vụ ở Cục Tình báo Quốc gia cần cô ấy giúp đỡ."

"Ồ, vậy thôi... Tôi hiểu cậu và cô ấy vừa về sẽ rất bận... Trong trường hợp này, cậu hãy liên lạc với mẹ cậu, hỏi xem buổi tối khi nào bà tan sở, khi bà trả lời thì nói cho tôi biết, tôi sẽ hẹn hai người. Địa điểm là 'Làng chài Lingang'. Tôi sẽ đón cô ấy từ Main. Bố có việc phải làm sau nên không nói thêm cho cậu nữa. Tôi đợi tin tức của cậu." Nói xong bố cúp máy. 

Lời mời đột ngột này mời tôi và Hạ Tuyết Bình đi ăn tối, lại còn gấp gáp, chuyện gì thế này? 

父亲……难道是想和夏雪平复婚么？

Suy nghĩ lung tung chẳng ích gì. Tôi gọi cho Hạ Tuyết Bình nhưng cô ấy không bắt máy, nên tôi gửi tin nhắn cho cô ấy và để lại lời nhắn. Sau bữa trưa phải mất nửa tiếng nữa Hạ Tuyết Bình mới viết thư lại cho tôi, nói rằng lúc 5 giờ 45 tối, cô ấy muốn tôi đón cô ấy ở cửa Cục Tình báo, đồng thời cũng đồng ý chiêu đãi cha cô ấy. 

Tôi tiếp tục hỏi Hạ Tuyết Bình buổi sáng của cô thế nào, nhưng cô không có phản hồi. 

Trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện rất nhiều ý nghĩ không tốt, nhưng tôi tự nhủ: Hạ Tuyết Bình trước đây không hề làm gì với Đoàn Dịch Thành và Ngải Lợi Vi. Hà Thu Yến, bạn nên tin tưởng cô ấy. Cô ấy yêu bạn, và người duy nhất cô ấy yêu trong lòng chính là bạn. 

Sau bữa trưa, ngay khi quay lại bàn làm việc, Dương Viên Viên đưa tờ báo cáo cho tôi. 

Trước đây tôi đã trải nghiệm cái gọi là "bản tóm tắt" do Vương Sở Huệ thực hiện phức tạp và dài dòng như thế nào, và sau khi xem sơ qua bản tóm tắt này, tôi thấy nó đơn giản và logic hơn nhiều so với phong cách viết chi tiết và tầm thường của Vương Sở Huệ. Logic cũng rất gọn gàng, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

"Bạn đã thực hiện cuộc họp này?" Tôi hỏi Dương Viên Viên.

“是我做的……做得不好么？”

Tôi mỉm cười, chắc chắn nói với Dương Viên Nguyên: "Viết rất tốt, khả năng thực hành của anh khá nhanh phải không? Trong chốc lát, tôi đã đánh giá thấp anh."

"Ân, cám ơn tiền bối khen ngợi!" Dương Viên Nguyên vui vẻ nói: "Ta làm vội vàng! Thực ra ta làm trước giờ ăn trưa, lúc đó định đưa cho ngươi, nhưng Vương quan nói với ta, ta không vội đưa cho ngươi, lại bảo ta sau ba giờ chiều đưa cho ngươi; nhưng bây giờ ta phải tham gia một lớp huấn luyện mới được sắp xếp, sợ rằng mình quên mất nên mang đến cho ngươi." 

下午三点以后再给我？

Lúc đó tôi không nói là muốn, và tôi không có việc gì phải làm trước ba giờ. Vương Sở Huy đang làm gì?

Tôi gật đầu với Dương Viên Viên: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Sau này bạn sẽ tham gia khóa đào tạo nào?"

“Tôi không biết, tin nhắn nhóm tôi nhận được trong bữa trưa hôm nay, thỏa thuận mới là Phó giám đốc Thẩm sẽ trực tiếp dạy chúng tôi các lớp… Nếu anh ấy đích thân đến thì chúng tôi đều sợ hãi.”

"Không có gì phải sợ, chỉ là một buổi huấn luyện thôi, Thẩm phó giám đốc còn có thể ăn sống các ngươi sao?"

"Hehe, điều đó không đúng!" Dương Viên Nguyên đứng trước mặt ta cười vui vẻ, suy nghĩ một chút rồi nói với ta: "Vậy... tiền bối, ta có thể không nhuộm lại tóc được không?"

Nghe xong, tôi lập tức đập tờ báo cáo lên bàn và nói thẳng với cô ấy hai chữ: "Không!"

"Tôi..."

"What are you?" Tôi nghiêm túc nhìn Dương Viên Nguyên: "Người ta nói tôi là người khiêm tốn xuất thân từ học viện cảnh sát. Tôi nghĩ bọn nhóc các cậu còn tệ hơn tôi! Mệnh lệnh là mệnh lệnh, không có điều kiện!"

"Không...vậy tôi...bạn không thể thưởng cho tôi vì đã làm việc chăm chỉ như vậy sao?" Dương Viên Nguyên đau lòng nhìn tôi. 

"Có thể khen thưởng - khen ngợi bằng lời nói. Tôi vừa lập báo cáo công việc mà anh đang xin khen thưởng, sau này nếu thất bại thì sao không nhờ tỉnh ban mang vàng bạc cho anh?"

"Tiền bối không phải ý đó! Em chỉ là... màu tóc này kể từ khi em nhuộm tóc là thích hợp nhất! Tiền bối không chiều ý sao? Trong truyện tranh có một nữ cảnh sát nhuộm tóc..." Dương Nguyên Nguyên tối qua chửi thề vừa muốn khóc.

"Điều đó thực sự là không thể." Tôi nói với Dương Viên Nguyên bằng giọng điệu bình tĩnh và kiên nhẫn: “Anh biết đấy, sau khi nghe anh nói, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao 'băng cảnh sát' của chúng ta lại mang tiếng xấu. Thành tích và ngoại hình đều nằm trong tay cảnh sát. Trang đầu tiên của cuốn sách đều được ghi chép đầy đủ. Lực lượng cảnh sát của chúng tôi đã giúp đỡ nhóm người này, dựa vào trí thông minh và bộ óc mà họ thỉnh thoảng rút ra từ gót chân trong tám trăm năm, để được thăng chức vào học viện cảnh sát một cách tình cờ và ngẫu nhiên, sau đó thỉnh thoảng thực hiện một hoặc hai cuộc thi. Học sinh như bạn và tôi, người đã đỗ điểm, được các giáo viên hướng dẫn và cấp trên đã từ bỏ học viện cảnh sát khen ngợi vài lần rằng: "Đây thực sự là học sinh đứng đầu mà chúng tôi gần như đã chôn vùi", vì vậy chúng tôi thực sự không biết xấu hổ khi nghĩ rằng mình là những gì bạn có thể làm——我这不是骂你,杨沅沅,这也是我对我自己工作两个月的心得。不见Bạn có thể làm điều đó bằng cách Chúng tôi bây giờ làm việc ở đồn cảnh sát, không phải ở trường học: chúng tôi vẫn có thể gặp những giáo viên dễ nói, nghĩ rằng chỉ cần nói vài từ là có thể đạt điểm cao trong đánh giá; Nếu bạn giở trò đồi bại với người khác, bạn có thể trốn học và gian lận trong các kỳ thi. Chẳng bao lâu nữa, có thể chỉ cần vài tháng hoặc lâu nhất là một hoặc hai năm, và bạn sẽ chuyển từ "Sư phụ Dương Viên Viên" thành "Sư phụ Yang". Yuanyuan. "Nếu bạn, một chị gái, nhuộm tóc, điều gì sẽ xảy ra với các học sinh cấp dưới phía sau bạn? Bạn có nghĩ rằng họ sẽ bắt chước nó, hoặc thậm chí tiến thêm một bước? Liệu họ sẽ cắt bỏ bộ vest và đồng phục cảnh sát và ăn mặc như thành viên của một ban nhạc goth? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta gặp lại nhau? Những gì chúng ta phải đối mặt bây giờ là những tên xã hội đen có thể biến mất khỏi thế giới này bất cứ lúc nào và dư luận sẽ theo dõi mọi hành động của bạn bất cứ lúc nào - trưởng nhóm của chúng tôi Hạ Tuyết Bình luôn bị tấn công trên các phương tiện truyền thông, bạn nên biết cái này phải không?" 

Nghe vậy, Dương Nguyên Nguyên có chút nghi hoặc gật đầu.

"Bây giờ bạn thuộc nhóm bạch đàn nặng, và thủ lĩnh của nhóm bạch đàn nặng là Hạ Tuyết Bình. Những người kiếm sống bằng cách tấn công Hạ Tuyết Bình sẽ không buông bất cứ thứ gì trong văn phòng của chúng tôi. Bạn đã nhuộm tóc, và nếu họ phát hiện ra bạn là thành viên của nhóm bạch đàn nặng, họ sẽ viết những lời khó chịu nhất và đăng chúng lên mạng để tấn công bạn, và sau đó dùng những lời lẽ độc ác hơn gấp trăm lần. Nếu bạn tấn công Hạ Tuyết Bình, họ cũng sẽ tấn công bạn vì bạn là thành viên trong nhóm của Hạ Tuyết Bình. Tóc của bạn phải được nhuộm lại, tất nhiên là tôi sẽ không cạo trọc đầu cho bạn, nhưng bạn thực sự không thích hợp để tiếp tục ở trong nhóm. Đây là vì mọi người, vì tập thể và vì chính bạn.

Tôi không biết cô gái lòe loẹt khó chịu trước mặt hiểu được lời tôi vừa nói đến mức nào, nghe có vẻ thần thánh nhưng thực ra là từ tận đáy lòng, nhưng cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói với tôi rất cung kính: “Tiền bối, hôm nay tan làm, em định đến tiệm cắt tóc nhuộm đen, đi học lớp đào tạo.”

"Ừ. Cậu cứ tiếp tục đi."

Sau khi nhìn Dương Viên Nguyên rời đi, tôi lại nhặt tờ báo cáo lên - đó là một cuộc họp báo đáng kinh ngạc.

Chuyện rắc rối mà Từ Viên gọi là tay của Vương Sở Huệ hóa ra lại là một vụ tai nạn xe hơi bình thường.

Vào lúc 7 giờ 3 phút tối ngày 21 tháng 11, tại lễ hội "Ảo tưởng tình yêu" được tổ chức ở Cung điện Jingyu, một chiếc Volkswagen Polo chạy quá tốc độ đã cùng lúc tông vào một gia đình ba người bị thương. Bé gái 3 tuổi bị trúng đạn đã tử vong tại chỗ. Người cha 33 tuổi đứng đằng sau đứa trẻ cũng tử vong do mất máu quá nhiều trên đường đến bệnh viện cấp cứu. Người sống sót duy nhất là mẹ của đứa trẻ vẫn phải ngồi trên xe lăn.

Theo điều tra của Chi nhánh Cung điện Jingyu và Viện kiểm sát thành phố, nguyên nhân khiến chiếc Volkswagen Polo đâm vào người là do hệ thống phanh bị hỏng. Đường ban đầu trơn trượt do trời mưa lạnh ban ngày khiến ô tô chệch làn, đi trên vỉa hè. Sau đó, khi ô tô lao về phía đám đông đang mua Taiyaki, chiếc ô tô vốn đang duy trì tốc độ 60km/h đã không kịp giảm tốc độ dẫn đến thảm kịch này. 

Sau khi đọc bản tóm tắt, tôi tự nghĩ, vụ án này chẳng có gì để điều tra cả; nhưng vừa đặt bản báo cáo xuống, tôi đột nhiên cảm thấy hình như có gì đó không đúng...

Vâng, Taiyaki tại Lễ hội Lễ tạ ơn Cung điện Keiyu. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra cách đây mấy năm, khi còn học ở trường cảnh sát, tôi đã yêu một cô gái học trường y tá bên cạnh, và chúng tôi đã cùng nhau đi dự lễ hội này. 

Cái gọi là tình yêu đó thực chất là việc giao tiếp bằng mắt với cô gái ở bàn bên cạnh trong một quán Lẩu gần đồn cảnh sát. Đó là một câu chuyện đẫm máu, vì sau đó cô gái đó đã đánh nhau với một trong những giáo viên của mình, và tôi chưa bao giờ đến Cung điện Jingyu để dự Lễ Tạ ơn. Lễ hội, và lần đó tôi bị lừa, so với trải nghiệm của tôi ở học viện cảnh sát năm đó, nó chẳng huy hoàng cũng chẳng có khúc mắc gì nên tôi đã cố gắng hết sức để quên đi. Qua nhiều năm, nó đã bị chôn vùi trong nhiều điều khác mà tôi đã trải qua.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn nhớ rằng món Taiyaki ở Lễ hội Cung điện Jingyu đặc biệt được trẻ em và trẻ em gái yêu thích nên phải xếp hàng dài để mua. 

——Với tốc độ 60km/h, một chiếc ô tô hạng nặng lao vào đám đông và chỉ tông vào ba người. Xác suất không phải là không thể; nhưng nếu nạn nhân là một gia đình có ba người thì chuyện này nghe có vẻ hơi kỳ lạ.

Chỉ cần đọc bản tóm tắt này có vẻ vô ích. Tôi nghĩ tôi cần nói chuyện với chị Vương, người chịu trách nhiệm chính cho dự án này. 

Không ngờ khi nhìn lên, tôi thấy chị Vương đang xách túi xách chuẩn bị rời khỏi văn phòng - lúc chị bước vào tôi không hề để ý; và dù bàn học trong nhóm đã được di chuyển, sắp xếp nhưng bàn học của cô vẫn còn rất xa. Cô ấy ở rất gần tôi, đi qua trước hoặc sau tôi. Rõ ràng đây là khoảng cách ngắn nhất để đến văn phòng, nhưng lúc này cô phải đi vòng sang lối đi cạnh chiếc ghế ban đầu thuộc về Ngải Lợi Vi, bây giờ được phân cho Tần Dao. Điều này khiến tôi cảm thấy hành vi của cô ấy khá kỳ lạ.

"Tỷ, ngươi đang vội đi đâu vậy? Tỷ?" Tôi đã gọi cho Vương Sở Huệ hai lần. Ban đầu cô ấy không nghe thấy tôi, nhưng ở một nơi to bằng lòng bàn tay, với mức decibel của tôi, nếu cô ấy không nghe thấy tôi sẽ bị coi là ma.

Thế là tôi phải đứng dậy chuẩn bị đi theo sau cô ấy; và khi cô ấy nhận thấy tôi đã đứng dậy, cô ấy quay lại và mỉm cười mất tự nhiên với tôi: "Ồ? Qiuyan, bạn gọi cho tôi à?... Haha, tôi đã mất tập trung sau khi nghĩ về mọi thứ."

“姐, 着急去哪啊？”

“跑外勤啊,呵呵。”

“什么外勤啊,这大下雪天的？”

"Tôi là công nhân hiện trường." Vương Sở Huệ nheo mắt nhìn tôi, khi cô ấy cười, nếp nhăn ở mũi cũng tạo thành một vòng cung máy móc từ khóe miệng.

"Bạn có lo lắng không?"

Thấy tôi không trực tiếp nói chuyện với cô ấy về chủ đề này mà mù quáng kiểm tra cô ấy, Vương Sở Huy cũng có vẻ hơi khó chịu, "Thu Yến, cứ nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói." 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về tin tức này." Tôi nói và đưa bản tóm tắt do Dương Viên Viên viết cho Vương Sở Huệ. "Tôi nóng lòng muốn đọc nên đã nhặt nó từ bàn của cô gái tóc vàng này - phương pháp này khiến tôi bối rối. Tương lai của 'Băng cảnh sát' của chúng ta thực sự rất đáng lo ngại."

Vương Sơ Hối nhìn bản tóm tắt trong tay, thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói với tôi: "Anh có cần đánh tôi không? Anh là sinh viên đứng đầu của trường cảnh sát và học viện cảnh sát. Theo anh, những đứa trẻ này chắc chắn kém xa anh. Tôi nghĩ tôi mới tốt nghiệp học viện cảnh sát, tôi không giỏi bằng Tiêu Dương. Khi đó, tôi thậm chí còn không thể in và sao chụp, haha." Sau khi cười đùa một lúc, Vương Sở Huy hỏi tôi: “Khúc Yến muốn biết gì về anh chàng này?”

“基本上来说,一切。”

"Nhìn xem, ta đã bảo cô gái này đợi đến ba giờ chiều mới báo cáo cho ngươi, trong đó có rất nhiều điều muốn nói!"

Vì vậy, Vương Sở Huệ lấy máy tính xách tay từ trong túi xách ra và kể cho tôi nghe một bản mô tả “chi tiết” hơn về vụ việc, phần mô tả vụ việc khác với hầu hết nội dung trong cuộc họp và mô tả vụ việc được thuật lại dưới góc nhìn của người mẹ của gia đình ba người còn sống.

Mẹ của đứa trẻ còn sống là Trịnh Nguyệt Thị, 33 tuổi, nhân viên phục vụ bình thường trong quán cà phê và chồng cô Lâm Hữu là tài xế xe tải. Thu nhập của hai vợ chồng không cao, cuộc sống tương đối eo hẹp. Thỉnh thoảng, họ có thể nhờ chồng làm một số công việc riêng cho người khác, hoặc điều hành một số cuộc đua xe trái phép trong thành phố vào lúc nửa đêm ở ngoại ô thành phố F, còn người vợ đóng góp một số bài báo và tiểu thuyết cho một số tạp chí tình cảm phụ nữ hoặc tạp chí người lớn để kiếm thêm vài đô la.

Trước đây cuộc sống của gia đình vẫn có thể duy trì được nhưng cuối tháng 8 năm nay, công ty hậu cần mà Lâm Hữu làm việc đóng cửa, ông chủ và gia đình bỏ trốn, lương tháng đó không được trả. 

Kết quả là gia đình dần dần không còn khả năng trả tiền thuê nhà chứ đừng nói đến tiền học phí cho trường mẫu giáo đã dành chỗ cho con gái họ. 

Sau ngày Quốc khánh 5/10, người bạn "Chuột béo tội lỗi" đã giúp Lâm Hữu tìm một người đàn ông kiếm thêm tiền đã tìm ra cơ hội để chồng cô kiếm được 5 triệu chỉ trong một lần. Về cơ hội này là gì, cả "Chuột tội béo" và chồng cô đều không nói với Trịnh Nguyệt Thị. Họ chỉ thề rằng ngôi nhà của họ sẽ sớm được cải thiện nhưng sau khi hoàn thành đơn hàng này, gia đình phải chuyển ra khỏi thành phố F.

Người chồng hành động bí ẩn, ngày nào cũng về sớm và về muộn. Dù người vợ vô cùng lo lắng nhưng Trịnh Nguyệt Thị không hề tỏ ra nghi ngờ vì yêu thương và tin tưởng bao năm. Tuy nhiên, “nguyên nhân lớn” mà người chồng và gã xã hội tên là “Chuột béo béo” âm mưu với nhau mỗi ngày lại bị trì hoãn hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, chồng cô đã mang những tờ tiền gọn gàng về nhà vào ngày 15/11. Nhìn năm triệu tiền mặt, Trịnh Nguyệt Thị cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa sợ hãi. Cô đại khái đoán được chồng mình đã làm gì, nhưng giờ chuyện đã xảy ra thì không còn đường quay lại.

Vì vậy cả gia đình đã sẵn sàng rời khỏi thị trấn và đến thành phố S ở phía nam để làm việc và kiếm sống. 

Trước khi rời đi, con gái họ nhất quyết muốn đến Lễ hội Lễ tạ ơn của Cung điện Jingyu. Hai vợ chồng nghĩ rằng họ đã bận rộn bên ngoài nhiều năm như vậy và không có thời gian ở bên con gái. Cặp vợ chồng cảm thấy mắc nợ con gái sâu sắc nên đã đồng ý với yêu cầu nhỏ này. 

Theo mô tả của Trịnh Nguyệt Thị trong báo cáo chi tiết về vụ án, không có gì bất thường xảy ra khi gia đình ba người lần đầu tiên đến lễ hội. Sau khi con gái chơi vòng quay và xe đụng, cô phát hiện có khoảng bảy, tám người đang theo dõi sát sao gia đình cô trong suốt lễ hội, nhưng lúc đó vợ chồng cô không để ý.

Và ngay khi cô đang xếp hàng mua Taiyaki cùng chồng và con gái, chiếc Volkswagen POLO đã lao về phía gia đình cô với mục đích rõ ràng. Trịnh Nguyệt Thị nhớ rõ rằng chồng cô đã nhận ra chiếc xe có thể đâm vào gia đình ba người của mình nên muốn kéo mình và con gái tránh đường - Nhưng vào lúc này, cô và chồng đều không ngờ rằng ít nhất ba hoặc năm người đàn ông sẽ đột nhiên chạy vào xếp hàng dài để mua Taiyaki, đẩy gia đình ba người của cô về hướng xe. Mãi đến lúc chồng, con gái và chính cô bị trúng đạn, những người đàn ông đó mới né tránh được. 

"Đây quá là khoa học viễn tưởng..." Tôi thở dài. 

"Nhìn này, bạn không tin điều này, phải không?" Vương Sở Huệ cười khúc khích hai lần và hỏi tôi. 

Tôi thực sự nghi ngờ về một tuyên bố như vậy. Một mặt, theo nguyên tắc vật lý, nếu ai đó thực sự cố tình ép những người xung quanh đâm vào đầu một chiếc ô tô đang chạy quá tốc độ thì khả năng cao là người gây áp lực lên mình sẽ bị thương; nhưng đồng thời, tôi cũng đã xem các video giám sát về các phương thức giết người tương tự. Có người cố tình đặt vào con đường của nạn nhân, có người lại giết người một cách vui vẻ. Khi ô tô, xe tải, thậm chí là tàu điện ngầm lao tới từ hướng ngược lại, chúng sẽ cố tình đẩy nạn nhân đến vị trí mà đầu xe sẽ chạm tới. Nếu hung thủ phản ứng kịp thời, anh ta sẽ không bị thương chút nào. 

“那附近有监控视频么？”

"Đúng, nhưng chỉ có thể quay phim phía sau xe, còn tình huống phía trước xe hoàn toàn mù mịt, lời nói của nạn nhân Trịnh Nguyệt Thị không thể chứng minh được, bởi vì video hoàn toàn không chiếu thời điểm cô ấy tử vong, người phía trước và phía sau có thực sự đẩy cô ấy cùng chồng và con gái cô ấy hay không, mặc dù video cho thấy điều đó quả thực đúng khi chiếc xe đến. Trước đó mọi người đã đến gần gia đình ba người." Vương Sở Huệ cũng mở đoạn video cho tôi, "Nhìn xem, tôi có ảnh chụp hiện trường. Vết bánh xe, vết va chạm của xe và vết máu rất phù hợp với mô tả của Trịnh Nguyệt Thị, nhưng điều này không chứng minh rằng gia đình họ đã bị sát hại."

Sau khi xem video, tôi không khỏi thở dài, kiểu này thật sáo rỗng: có vẻ như hầu hết các camera giám sát mà tôi gặp đều đột nhiên gặp trục trặc trong quá trình xảy ra sự việc, hoặc chụp được ảnh nhưng không thu được gì hữu ích do các yếu tố như điểm mù và hiệu ứng ánh sáng. 

"Vậy chồng cô ấy là Lâm Hữu và anh chàng tên 'Chuột tội béo' Trung Minh này đã làm gì? Nói cách khác, nếu câu chuyện của Trịnh Nguyệt Thị bị theo dõi, thì cô ấy nghĩ gia đình ba người của họ sẽ gặp rắc rối?"

"Có một người buôn hải sản tên là 'Nhu Hải Phán' trên đường Đông Trung Hưng. Bạn đã nghe nói về Thu Yến chưa?"

"Tôi nghe nói qua, khá nổi tiếng. Cửa hàng trên đường Trung Hưng Đông là cửa hàng chính. Chủ nhân là Giang Phán. Anh ấy chủ yếu bán đồ khô như hải sâm, bào ngư và tôm muối. Anh ấy cũng bán những thứ đắt tiền hơn như vây cá mập và cá ngựa. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Theo mô tả của Trịnh Nguyệt Thị, 'Nhu Hải Phán' thực chất là một ngân hàng ngầm."

“Làm sao cô ấy biết được?” Tôi càng ngày càng bối rối về ý tưởng tưởng chừng như đơn giản này.

“Mặc dù chồng cô không nói cho cô biết, nhưng cô đã tìm thấy nó trong ba lô của chồng khi cô đang thu dọn đồ đạc ở nhà để chuyển đi - đó là một loạt kế hoạch cướp: nó ghi lại vị trí két sắt của 'Nhu Hải Phán', mật khẩu của ổ khóa, số lượng nhân viên bảo vệ trong từng khoảng thời gian và lối thoát nhanh nhất. Theo suy đoán của chính cô, 'Chuột Fat Gully' và đồng bọn lẽ ra phải nghĩ rằng Giang Phàm sợ rằng ngân hàng ngầm của anh ta sẽ bị phát hiện, và nếu anh ta đi Ở đó, đối phương bị cướp hoàn toàn không gọi cảnh sát, nên người chồng đồng ý mạo hiểm với Chuột Béo. Quả thực, Giang Phàm hiện đã bị Viện kiểm sát kiểm soát. Anh ta phủ nhận mình có liên quan đến vụ tai nạn và công ty hải sản của anh ta là ngân hàng ngầm.

Sau khi nghe xong tất cả những điều này và nghiên cứu kỹ bản báo cáo trên máy tính của Vương Sở Huệ, tôi hoàn toàn bối rối, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng độ phức tạp của tập tin này chắc chắn cao hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng ban đầu.

"Tôi muốn gặp Trịnh Nguyệt Thị này. Hiện tại cô ấy đang được chúng tôi hay văn phòng công tố bảo vệ?"

"Đáng lẽ nó phải ở Viện kiểm sát, nhưng bây giờ nó phải ở tòa án." Vương Sở Huệ nói: "Vụ án này sẽ được xét xử tại Tòa án trung cấp thành phố vào lúc ba giờ hôm nay."

"A? Sớm thế à?" Tôi bị sốc đến mức thậm chí không thể thở bình tĩnh được. "Hôm nay mới là ngày 1 tháng 12, có phải là quá vội vàng không?"

"Nhưng vụ kiện này được đệ trình vào ngày 21 tháng 11, ngày nó được công bố. Hôm nay chính xác là thời hạn điều tra kéo dài mười ngày và tòa án có thể được tổ chức." Vương Sơ Huy nói với tôi.

"Không phải đã xảy ra chuyện sao? Cho dù dự án thành lập cùng ngày thì khi nào nó mới được chuyển đến văn phòng thành phố chúng ta?"

"Thu Yến, bạn không thấy sao?" Vương Sở Huy nói rồi tắt video. Hình nền bức ảnh nghệ thuật mặc chiếc váy xẻ thấp màu đỏ lóe lên trên màn hình. Sau đó, cô ấy mở trang thứ ba của báo cáo vụ án chi tiết và chỉ cho tôi một dòng chữ trên đó, "Cái này Văn phòng thành phố của chúng tôi chỉ giám sát và tổ chức quyền lực này - Giám đốc Xu nhất quyết khẳng định. Quyền lực và trách nhiệm thực sự trong việc xử lý vụ án vẫn thuộc về Chi nhánh Cung điện Jingyu. Từ đầu đến cuối, Chi nhánh Cung điện Jingyu không trao cho văn phòng thành phố của chúng tôi quyền tiếp nhận và điều tra vụ án."

"Vậy đó là những gì đã xảy ra." Vừa nói tôi vừa đứng dậy và nhặt chiếc áo khoác ngoài của mình lên. “Không cần chần chừ nữa, tôi sẽ đi cùng cậu.” 

"Được rồi, thật tình cờ là tôi không dám lái xe trong tuyết dày. Có Thu Yến đi cùng, tôi cảm thấy thoải mái hơn." Vương Sở Huy vừa nói vừa tắt máy tính.

Và ngay khi máy tính chuẩn bị tắt, một bức ảnh lại hiện lên trên màn hình máy tính của Vương Sở Huệ.

Trong ảnh, Vương Sơ Huy khỏa thân nằm trên giường. Cơ thể của cô ấy thực ra rất trắng trẻo, nhưng từ trán đến mông hơi nhô lên cho đến ngón chân, toàn bộ cơ thể cô ấy đầy những nếp nhăn nhẹ và có tông màu xám xịt; Một đôi chân thon với cơ bắp hơi lỏng lẻo quấn quanh vòng eo rắn chắc của nam nhiếp ảnh gia, một nửa con cặc màu xám đen của Vương Chuhui được đưa vào dương vật dày đặc của cô ấy, và âm đạo của cô ấy được cạo sạch giữa hai chân. Ở âm đạo của Mao, hai đôi môi thịt tưởng như được phủ một lớp kén lại chứa đầy máu. Chúng hơi hé ra như muốn nuốt thêm dương vật màu tím vào. Theo chiếc bao cao su màu hồng trên dương vật nổi lên những mạch máu đột ngột, gần như Những giọt tinh dịch âm đạo màu trắng sữa đang chảy ra từ lỗ háng màu hồng của Vương Chu Huy. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào màn hình đã ngửi thấy mùi mặn; Ở phần thân trên của cô ấy, hai tay, một dày và một mỏng, đang nắm lấy âm hộ đầy đặn của cô ấy. Nhưng ngực của cô ấy rõ ràng đang bị xệ xuống. Núm vú vẫn còn hồng nhạt sau khi bị dính máu, trông giống như hai viên kẹo. Tuy nhiên, quầng vú xung quanh cũng đầy nếp nhăn, khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy có chút xấu hổ. Và trong tay cô ấy đang cầm những con gà trống của chủ nhân tương ứng của chúng. Mặc dù một con trông hơi ngắn, dày và cứng, còn con kia trông thậm chí còn dài hơn tôi, nhưng đường kính là thật. Nó hơi mảnh khảnh và có vẻ hơi rũ xuống, có dính một ít lớp da bên ngoài. Nằm trên giường, Vương Sở Huy thọc đầu hai con gà trống vào nếp mũi má, hai má đỏ bừng, nheo mắt nhìn gương. Cái đầu nở nụ cười đắc thắng, đồng thời gò má, khóe miệng, hố xương đòn và khe ngực chứa đầy tinh dịch, trên cơ bụng vẫn còn săn chắc của cô có ba chiếc bao cao su chứa đầy.

"Ồ... Thu Yến, ngươi nhìn thấy cái gì? Ta xấu hổ quá!" Vương Sở Huệ nheo mắt nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh, sau đó nhanh chóng đóng máy tính lại và cất vào ba lô ngay khi màn hình tắt.

"Tôi... tôi xin lỗi, chị Vương, tôi không cố ý..." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và kiêu hãnh của Vương Xử Huy, tôi lập tức hối hận vì vừa rồi mình đã nhìn chằm chằm quá lâu, mặc dù trên thực tế có thể chỉ có khoảng hai mươi giây. Hơn nữa, vẻ tự mãn trên môi khi cô ấy liên tục nheo mắt nhìn mặt và háng tôi khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang lấy laptop ra cho tôi xem, như thể đó là một cái bẫy đào.

"Anh không phải cố ý mà? Anh nhìn thẳng vào mắt cô ấy! Tôi đẹp quá, bị anh nhìn như thế này tôi không chịu nổi phải không? Nào, lên xe với tôi đi."

Bây giờ tôi hơi sợ và bắt đầu hối hận không biết có nên ra tòa với cô ấy hay không. Nhưng dù sao chuyện của Ngọc Tử cũng quan trọng nên tôi chỉ có thể chịu đựng nổi da gà và khó chịu trong lòng mà đi theo Vương Sơ Huy.

Quả nhiên, vừa khởi động xe và lái ra khỏi khuôn viên văn phòng thành phố, Vương Sở Huy đã hỏi tôi: "Thu Yến, chị cả, em muốn hỏi chị một chuyện? Chị thấy ảnh trên máy tính của chị cả vừa rồi trông đẹp không?"

——Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm đối phó với những phụ nữ đĩ điếm, tôi đánh giá rằng lời nói của Vương Chuhui là một cái bẫy: Câu trả lời “có” hoặc “không” của tôi là để cho cô ấy biết lý do cho những gì cô ấy nói và những gì cô ấy làm tiếp theo. Tôi quan sát cô ấy nhẹ nhàng cởi khuy chiếc áo khoác hai dây và cởi khuy chiếc áo len bên trong. Với hành động kéo khóa áo của cô ấy, tôi nghi ngờ liệu cô ấy có định cởi quần áo tiếp theo hay không; nhưng đừng nói là tôi đã có Hạ Tuyết Bình rồi. Cho dù trên đời không có người phụ nữ như Hạ Tuyết Bình, tôi cũng không thể có chút “sở thích tình dục” nào với người phụ nữ trước mặt ăn nói kín đáo, luôn che giấu ý định làm việc của mình và có chút phù phiếm. 

Có vẻ như tôi phải cẩn thận khi nói chuyện với người phụ nữ ăn thịt này trên đường tới triều đình.

“Chị ơi, cho em hỏi bức ảnh đó là ai chụp vậy?”

"...Có thể là ai? 'Con ma chết' Nhiếp Tân Trì! Khi tôi chụp ảnh, dương vật của hắn phải nhét vào cơ thể tôi... Các người đều chết cả rồi!" Vương Sở Huệ nói, nghiêng người, đẩy ngực về phía tôi rồi hỏi: "Nói cho tôi biết, ảnh trông đẹp không?"

"Nhiếp sư huynh dù sao cũng đã chết rồi, nói sau lưng hắn có chút vô liêm sỉ, nhưng phải nói một điều: chất lượng chụp ảnh thực sự rất kém!" Tôi cố tình nói. 

Thực ra, ảnh chụp thân thể Vương Chu Huy của Anh Nie cũng khá đẹp, nhưng để ngăn Vương Chuhui nghĩ rằng tôi muốn ngủ với cô ấy, hoặc tôi đang cố dụ Vương Chuhui ngủ với cô ấy, tôi chỉ có thể nói thế này. 

"Này, ảnh người làm chuyện đó vốn là chụp bằng điện thoại di động, cậu còn để ý đến cái này à?" Vương Sở Huy tựa lưng vào ghế, lớn tiếng nói. 

"Này chị cả, chị không biết điều này - Nói đến đây chị có thể không biết em mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và không thể chấp nhận những thứ trông không hoàn hảo. Than ôi, ảnh do sư huynh Nie chụp... Em không giống những nhiếp ảnh gia lớn ở Trung Quốc như 'WANIMAL', 'PERRYX', 'MISSSONG' và 'Đôi dép xỏ ngón' Thầy so sánh, nhưng góc máy không tốt, em không thấy sao? Nó làm phẳng khuôn mặt của bạn? Và bạn cũng có một chiếc cằm đôi... Điều kinh tởm nhất là khi anh ấy chụp ảnh từ góc độ đó, tất cả các nếp nhăn trên cơ thể bạn đều được chụp! Ôi, là con trai, tôi không thể chấp nhận được khi nhìn thấy một người phụ nữ được chụp ảnh như vậy!

"Haha," Vương Sở Huệ chớp mắt, trên mặt hiện lên một tia tức giận, nhưng cô ấy nhanh chóng nở nụ cười và nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Nghe lời anh nói, anh khá đặc biệt! Nếu không, tại sao anh không chụp cho tôi hai bức ảnh? - Này, họ đều nói rằng tôi trông như vậy, Hojo Mafei, anh có nghĩ vậy không?"

"Haha, chị, Hojo Asahi là ai? Hojo Asahi...Hojo Soun...nghe như một nhân vật lịch sử, haha, tôi thực sự không biết cô ấy." Tôi chăm chú nhìn đường và nói mà không có lương tâm. Trên thực tế, Hojo Asahi là giáo viên khai sáng AV của tôi, và Vương Sở Huệ thực sự giống cô ấy từ ngoại hình đến hình tượng - vì vậy tôi chưa bao giờ xem phim của Hojo Asahi nữa. Có thể nói cô đã hủy hoại hình ảnh thầy Sayuri trong lòng tôi.

Sau hai lần xúc phạm, Vương Sở Huy thấy tôi thờ ơ và có phần chán nản. Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Từ hình ảnh phản chiếu trên kính cửa sổ, cô ấy có vẻ đang cau mày.

Nhưng sau đó, Vương Sở Huệ dường như lại có kế hoạch trong đầu, nhếch mép hỏi tôi: "Vậy thì anh thích kiểu phụ nữ nào, Thu Yến? Anh thích người lớn tuổi hơn hay người trẻ hơn mình?"

"Tất nhiên...bạn trẻ hơn tôi." Tôi do dự: “Haha, nói điều này trước mặt anh có lẽ không thích hợp, nhưng chẳng phải đàn ông đều thích những cô gái trẻ hơn mình sao?” 

"Nói nhảm! Trước đây tôi từng gặp rất nhiều nữ cảnh sát trẻ, họ đều mời cô đi chơi phải không? Tại sao cô lại không đồng ý? Tôi nghĩ cô thích người lớn tuổi hơn mà không biết!" Tôi hít một hơi và định tự vệ nhưng Vương Sơ Huy không đưa cho tôi chút nào. Có cơ hội lên tiếng, cô ấy đã trực tiếp hỏi tôi: “Chị ơi, em hỏi chị: Trò chơi của chúng ta… không, không, chúng ta cùng một nhóm - em chỉ hỏi chị điều này thôi: Nếu được yêu cầu lựa chọn giữa chị và chị gái Hồ Giai Kỳ, chị sẽ chọn ai làm bạn gái của mình?”

"Tôi... việc này..." Không biết Vương Sở Huy có ý đồ gì, chỉ có thể trước giả vờ khách khí, sau đó tiếp tục giả vờ lịch sự quanh co: "Tôi chọn thế nào đây? Tôi chỉ coi hai người là tiền bối, tiền bối của tôi. Đây... không phải là lựa chọn tốt!"

"Này, nhìn em như thế này! Em xấu hổ quá! Không phải chị chỉ đang nói chuyện với em thôi sao? Em chọn một - giả sử một ngày nào đó Thượng Phong nhất quyết yêu cầu em chọn một trong hai chúng ta để yêu, hẹn hò, hôn nhau và... quan hệ với nhau. Nếu không, anh sẽ đuổi việc em, bắt giữ em, vào tù, thậm chí kết án tử hình. Em chọn cái nào?" Vương Sở Huy nheo mắt lại, mỉm cười hỏi tôi.

"Không... Tôi không thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình, lên đỉnh làm sao sẽ bị tử hình?"

"Không, dù sao thì bạn cũng phải chọn!... Ồ, hãy trò chuyện! Chỉ cần chọn bất kỳ ai!"

"Then...I...I choose Senior Sister Hu." Cuối cùng tôi đã cho cô ấy một câu trả lời. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không nói "Tôi chọn bạn."

"Ouch! Ouch! Nhìn cậu thế này, hee hee!" Vương Sở Huệ nhìn tôi chán ghét, cong môi tỏ vẻ thất vọng, sau đó có chút ủ rũ hỏi tôi: "Em nói em không thích người lớn tuổi? Em quyết đoán như vậy trong việc lựa chọn Hồ Gia Kỳ sao? Dù sao thì Hồ Gia Kỳ Kỳ vẫn luôn rất nổi tiếng trong số các bạn nam. Cô ấy từ lâu đã là "sát thủ giết thịt tươi" của cục chúng tôi. Nếu không, hội sinh viên cảnh sát đã không đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô ấy trước nguy cơ vi phạm nội quy và luật lệ của trường... Cho tôi hỏi, bạn đã để mắt đến Jia bao lâu rồi? Tề?

"Sao tôi lại 'nhắm vào' Hồ sư tỷ? Chị không nói chuyện với tôi à?" Tôi bất đắc dĩ nhếch mép: "Chủ yếu là... tôi thực sự không thể lựa chọn giữa hai người. Theo câu hỏi trước đó của cô, vậy thì tôi chỉ có thể chọn Hồ sư tỷ - tôi thực sự chỉ coi cô như em gái của mình."

"Haha, không sao đâu. Vậy tôi hỏi lại bạn: Nếu bạn đứng giữa tôi và... ừ..."

Vương Sở Huy im lặng gần một phút rưỡi. Lúc này, một chiếc xe xúc tuyết bất ngờ lao về phía tôi trên con đường nhỏ. Tôi đang quan sát khoảng cách an toàn giữa xe phía trước và xe phía sau và chuẩn bị chuyển làn. Tôi đã không suy nghĩ về nghĩa đen trong lời nói của Vương Sở Huệ. Lúc này cô ấy đột nhiên hỏi tôi: “Hãy chọn giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, em chọn cái nào?” 

Lúc này tôi chỉ nghĩ chỉ cần không nói “Anh chọn em” thì không sao cả. Khi lần đầu tiên nghe thấy ba từ "Hạ Tuyết Bình", tôi tự nhiên thuận theo suy nghĩ bên trong của mình.

"Ta chọn Hạ Tuyết Bình."

"Hả?" Nghe được câu trả lời của tôi, Vương Sơ Hối cười lớn, như thể tìm được bảo bối: "Hả? Thu Diên, ngươi nghĩ nên chọn ai?"

"Tôi...hả?" Tôi chợt nhận ra mình đã lỡ lời. Trong chốc lát, tôi thực sự muốn cắn đứt môi và nhai lưỡi mình thành từng mảnh!

Lúc này, tôi chỉ có thể chơi trò "nôn sau khi ăn" ở mức thấp nhất: "Tôi vừa nói gì vậy? Tôi không nói gì à?"

Vương Sở Huệ nháy mắt với tôi và không vạch trần tôi ngay. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi, "Này, Thu Yến, nếu tôi yêu cầu bạn chọn giữa Hạ Tuyết Bình và Hồ Gia Kỳ thì sao? Bạn sẽ chọn ai?"

"Ta nhất định sẽ chọn Hồ... Không, ta nói cho ngươi biết, đại tỷ ngươi sẽ không lừa gạt ta như vậy! Hạ Tuyết Bình là mẹ của ta, ta từ đáy lòng thật sự kính trọng ngươi cùng Hồ sư tỷ. Ta như vậy thật sự không có ý gì với ngươi. Ngươi nghĩ ta nên chọn cái gì? Ta có thể chọn cái chết không? Ghế điện, bắn súng, tiêm thuốc độc, sao cũng được..."

"Ồ, sao kích động thế? Thiếu niên tức giận quá! Hehe!" Vương Sở Huy cười ranh mãnh nói: "Nhưng vừa rồi ta thật sự nghe được ngươi nói ngươi muốn lựa chọn Hạ Tuyết Bình?"

“不带这样开玩笑的啊,姐姐……”

"Chờ một chút, ngươi nhìn vào gương xem mặt bây giờ đỏ đến mức nào?" Vương Sở Huy không nói gì, nhưng lời nói của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy nóng bừng mặt. Sau đó cô ấy nói, "Đừng giả vờ với tôi nữa. Tôi đang muốn hỏi bạn: Qiuyan, bạn có suy nghĩ gì về Xueping mà không phải là cách một đứa con trai cảm nhận về mẹ mình không?"

"Không, chị Vương, chị bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy?"

"Hừ, bắt đầu từ đâu: Vậy thì tôi sẽ kể chi tiết cho cậu - lúc đó Lục tiên sinh và nữ sinh trung học khỏa thân chết. Khi đó, Ngải Lợi Vi đang giúp Chu Chính Húc thu dọn hiện trường, cố ý bắt taxi giả vờ đến muộn. Để khôi phục lại trạng thái chết chóc của người đã khuất, Tuyết Bình không kéo Ngải Ly Vi hay Thu Khang Kiến mà kéo cậu. Tư thế lúc đó có thể so sánh với cảnh tắt máy của em gái tôi. Tư thế khi cậu bị Nhiếp Tân Trì ấn xuống đều là tư thế Hấp dẫn hơn! Sau đó, khi bạn đứng dậy, chiếc lều nhỏ giống như một cái trống, bạn và tôi, chị Hu, đều nhìn thấy nó! Sau đó, Chu Chính Húc đã chuẩn bị giết Xueping hai lần, và bạn đã đè Xueping xuống dưới bạn cả hai lần để bảo vệ cô ấy, nhưng bạn đã vô tình làm đứt cúc áo trên ngực Xueping cả hai lần - bạn nói Bạn có thấy vẻ đẹp trẻ trung trong ngực Yukihira không? khỏa thân khi anh ấy uống quá nhiều. Trong khoảng thời gian này, mỗi khi bạn đến nhà Yukihira, ngày hôm sau đi làm, mặc dù mối quan hệ của bạn với Yukihira tốt và xấu, bạn và mẹ bạn sẽ đỏ mặt mỗi khi nhìn nhau, hehe. , Tôi không biết Tuyết Bình đang nghĩ gì, nhưng đôi mắt thẳng thắn của bạn thực sự trái ngược với mệnh lệnh của Đức Phật: Qiuyan, hãy nói cho tôi biết, bạn có ý kiến ​​gì không, cứ nói đi! đẹp quá nên bày tỏ tình cảm nhé!

Bề ngoài tôi cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng thực tế, dưới lớp áo khoác ngoài, mồ hôi lạnh trên ngực và lưng có thể làm đầy một tách trà. Không ngờ Vương Chuhui, người thường có vẻ ngoài bất cần, hiệu suất công việc tầm thường, từ khi bước chân vào ngành cũng chưa từng nghe nói đến đột phá lớn nào, lại có thể tỉ mỉ quan sát người khác như vậy, còn nhớ rõ như vậy. Tôi không khỏi bắt đầu sợ hãi, lần tôi ép Hạ Tuyết Bình vào tường và cưỡng hôn cô ấy ở cửa phòng tắm sau khi tôi bỏ nhà ra đi, sáng nay tôi và Hạ Tuyết Bình bình tĩnh lại trước khi hôn và vuốt ve nhau trên bục đi bộ, và tất cả những hành vi mơ hồ hoặc cố ý phù phiếm mà tôi và Hạ Tuyết Bình làm trước đây, liệu Vương Sở Huy này có để ý không. 

Tôi đành phải tiếp tục cắn đạn, giả vờ ngu ngốc nói: “Chị Vương, chị nói đùa thật đấy! Anh... anh cứ nói đùa về Hồ sư tỷ và tôi, nhưng anh lại nói Hạ Tuyết Bình và tôi... Tôi là con trai của bà ấy, sao có thể..."

"Làm sao không thể được? Có rất nhiều điều như vậy! Bạn nói bạn không thích người lớn tuổi, tôi thử với bạn trước xem sao? Tôi sẵn sàng đích thân 'khai sáng' và 'khai sáng' cho bạn!" Vương Sở Huệ vừa nói vừa chảy nước dãi, khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi tự hỏi liệu mình có phải là mục tiêu của Vương Sở Huệ kể từ lần đầu tiên tôi đến nhóm kẹo cao su nặng hay không. 

"Bạn không biết Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ đã bắt đầu như thế nào phải không? Thực chất là do Hồ Gia Kỳ quan hệ tình dục trước với con trai mình và bị Bạch Hào Viên phát hiện. Bạch Hào Viên dùng chuyện này để ép buộc và dụ dỗ cô nên cô đã rơi vào tay Bạch Hào Viên. Cô có biết không?" Cô vừa nói, mặt Vương Sở Huy cũng đỏ bừng. "Còn nữa, cô có biết hai người đàn ông còn lại trong bức ảnh trên máy tính của tôi là ai không?"

“我不想知道,我没兴……”

Vương Sở Huy không để ý tới sự phản đối của tôi, nói thẳng: “Người bên tay phải của tôi là Bạch Hạo Nguyên, người bên tay trái là Tiểu Phi của chúng ta! Con thú nhỏ Tiểu Phi của chúng ta không còn là đồ vật nữa. Anh ấy quấy rầy tôi mỗi đêm, ngay cả khi bố anh ấy ở ngay bên cạnh! Tôi không có sự lựa chọn. Để hoàn thành trách nhiệm của một người mẹ tốt, tôi phải chăm sóc Tiểu Phi của chúng tôi ba bốn lần mỗi đêm..."

Nói xong, Vương Sở Huy nhìn tôi chờ đợi hồi lâu; nhưng tôi lại quay đầu lại và tỏ ra thờ ơ với cô ấy.

"Thu Yến, bạn dường như không ngạc nhiên hay chán ghét loại chuyện này?"

"Haha, sao tôi lại kỳ lạ và ghê tởm thế nhỉ? Chuyện giữa Hồ sư tỷ, con trai của bà ấy là Tiểu Quân, ngươi và thiếu gia Tiểu Phi của ngươi đều là chuyện nhà của ngươi, bọn họ có liên quan gì đến ta? Chà, chị Vương, chị biết rằng tôi, Hà Thu Yến, rất sự phù phiếm Bạn có thể làm điều đó không?”

"Tại sao? Chẳng lẽ bởi vì ngươi là Hạ Đào..."

"Because I never like to talk too much or mind other people's business." Tôi lạnh lùng nói với Vương Sở Huy.

"Haha, chị Xian, tôi đang xen vào việc của người khác à?" Vương Sơ Hối hiển nhiên bị tôi nghẹn ngào, nhưng vẫn có thể cười lớn, tiếp tục theo dõi chủ đề: “Chị, chị cũng không quan tâm đến chị và Tuyết Bình sao? Nhìn anh xem, ở tuổi 20, không có người phụ nữ nào chăm sóc tốt cho anh phải không? Về phần Tuyết Bình, cô đã ly hôn nhiều năm, bên cạnh cô không có người đàn ông nào? Bạn nói rằng bây giờ là lúc bạn tràn đầy năng lượng và cảm xúc thái quá; Về phần Xueping, đã nhiều năm họ không thể nhận được sự nuôi dưỡng của tình cảm và đàn ông. Có gì sai khi mẹ con có quan hệ thể xác hoặc yêu nhau? Thứ nhất, nó có thể giải tỏa ham muốn thể xác của nhau, thứ hai, nó cũng có thể tăng cường mối quan hệ và cải thiện mối quan hệ giữa mẹ con… Nếu tôi ngừng làm cảnh sát và trở thành thành viên quốc hội, tôi nhất định sẽ đề xuất hợp pháp hóa tình dục mẹ con, tình mẹ con và hôn nhân!

"Ha ha, ngươi còn có dã tâm như vậy sao?" Tôi mỉa mai nói, không tiếp tục nói chuyện với Vương Sở Huy.

Vương Sở Huệ nhìn thấy vẻ mặt bơ phờ của tôi, liền tiếp cận tôi từ một góc độ khác khiến tôi không kịp đề phòng: “Này, tôi vừa nhớ ra: Cậu và Tuyết Bình đã cùng nhau đi nghỉ suốt tháng 11 phải không? Hai bạn đã đi nghỉ cùng nhau. Họ đã đi đâu trong tháng này? Làm thế nào mà hai người họ lại ở cùng nhau khi đi du lịch? Họ đã làm gì khi đi chơi cùng nhau? Hay là ngươi tiếp quản Tuyết Bình..."

"Sĩ quan Vương Sở Huy, anh nói suốt rồi, có thể nghỉ một chút được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa, trịnh trọng nói với cô ấy: “Tôi tôn trọng cô như tiền bối nên đã cho cô đủ mặt mũi; nhưng bây giờ tôi phải nhắc bạn rằng tôi hiện là trưởng nhóm quyền lực của nhóm nhiệm vụ nặng nề của chúng tôi. Trong công việc, tôi là cấp trên, còn riêng tư bạn là trưởng lão. Có một số điều tôi bỏ qua. Bạn nên tôn trọng chính mình và không nên pha trò. Về việc cô hỏi về trải nghiệm kỳ nghỉ của Đội trưởng Hạ Tuyết Bình, haha, đó là điều mà Giám đốc Từ Nguyên đã nói với chúng tôi." Tôi dừng lại, sau đó nảy ra ý tưởng, tiếp tục nói với cô ấy, "Và có một số điều, đặc biệt là về kỳ nghỉ một tháng của tôi và Hạ Tuyết Bình, tôi phải hỏi lãnh đạo tỉnh mới có thể nói cho cô biết."

"Anh...ồ, vậy là anh...anh và Yukihira đi thi hành công vụ à?"

Khi Vương Sở Huy thấy tôi đột nhiên mất bình tĩnh, cô ấy có chút sợ hãi. Nhưng khi nghe tôi nhắc đến sở tỉnh, cô ấy mới thực sự tin tưởng. Vẻ trêu chọc và dâm đãng trên mặt cô lập tức bị xóa sạch, thay vào đó là sự nghi ngờ và lo lắng không thể che giấu.

Tôi vừa bước xuống vừa nói một cách có chủ ý và nghiêm túc: “Ừ, nó là thế đấy. Dù sao thì tôi cũng đã là trưởng phòng Kỷ luật của văn phòng thành phố chúng tôi được một tháng. Tôi gần như đã đến Cục An ninh để làm gián điệp và Cục Tình báo để làm đặc vụ. Thật ra... Haha, tôi không sợ những trò đùa của bạn. Tôi vẫn đang được những người ở trên chăm sóc chỉ vì khả năng của mình! Bạn thấy đấy, kể cả Hạ Tuyết Bình hiện đang đến Cục Tình báo, Giám đốc Xu đã đồng ý nhận công việc của tôi mà không hề do dự hay đấu tranh. Chúng ta là trưởng nhóm diễn xuất của nhóm đầu tiên phải không? Chuyện gì đang xảy ra thế này... Này, tôi cứ nói mãi không nói được, không nói cho em biết, nhưng chỉ trong chốc lát, nhiều chuyện như vậy đã thốt ra từ miệng tôi! Ah, tôi không thể giấu mọi thứ được! Thật sự chị ơi, em nóng tính quá, phải tìm người nói vài điều... Này, chỉ có em mới nói với chị những điều này thôi. Chỉ cần nhận thức được chứ đừng nói với người thứ hai!

"Ha ha, điều đó không thể được! Nếu bạn tin tưởng tôi, làm sao tôi có thể bán bạn được?" Vương Sở Huệ nhanh chóng nói. 

"À, hôm nay, những hình ảnh tôi nhìn thấy trên máy tính của anh, cùng những câu chuyện anh kể về mình, Nhiếp sư huynh, Bạch sư huynh, còn có thiếu gia của anh..."

"Này, Thu Yến! Chuyện này đừng nói cho người ở tỉnh ủy biết! Chị ơi, làm ơn..."

"Đừng lo lắng, tôi vừa định nói: Chúng ta đều là người của mình, cho nên tôi có thể giả vờ như không nhìn thấy hay nghe thấy cậu! Cho nên, ta cũng xin ngươi, đừng trêu chọc ta nữa."

"Không, không... haha!" Vương Sơ Hối đồng ý, im lặng thắt chặt dây kéo áo len và cúc áo khoác, sắc mặt dần dần trở nên u ám.

Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng từ lúc này trở đi, trong xe cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. Nhưng sau đó, khi tôi nhìn Vương Sở Huy, người lập tức im lặng nhìn khung cảnh tuyết rơi ngoài xe, tôi nhận ra một điều: từ việc Dương Viên Viên bị cô ấy ngăn lại không cho tôi giao báo cáo tình báo ngay lập tức, đến việc cô ấy cố tình lén lút khi tôi đang tập trung đọc báo cáo. Cô ấy đi vòng quanh bàn ghế trong văn phòng để rời đi, vừa rồi cô ấy còn cố tình dụ dỗ tôi - có thể nói là cô ấy rất đói và muốn tôi đỗ xe bên đường và lắc xe ngay lập tức, sau đó cô ấy cố tình nói về tôi và Hạ Tuyết Bình. Chẳng lẽ mục đích của cô ấy không phải là để tôi gặp Trịnh Nguyệt Thị, người sống sót sau vụ việc, trước phiên tòa? 

Tuy nhiên, đây có vẻ là một vụ tai nạn xe hơi rất bình thường - tất nhiên, nhiều nhất cũng chỉ là một vụ trả thù thông thường. Nếu suy đoán của tôi là chính xác thì tại sao Vương Sở Huy lại không muốn tôi gặp Trịnh Nguyệt Thị này? 

Vương Sở Huệ, người không nhận ra gì ngoài tinh ranh và tinh dịch của đàn ông, có thực sự đơn giản như vẻ ngoài của cô ấy không? 

——Tôi hy vọng mình đã suy nghĩ quá nhiều vì tôi đã phát triển một số triệu chứng của PTSD sau vụ việc với Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi. Tôi thực sự không còn sức lực để gặp phải bất kỳ âm mưu kỳ quái nào trong ngày đầu tiên đi làm trở lại. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi đến Tòa án thành phố thì đã 2h18 chiều. Theo quy định chung, không ai được phép vào thăm bị cáo ban đầu có liên quan đến hành vi phạm tội vào thời điểm này. May mắn thay, đội trưởng đội cảnh sát tư pháp đang làm nhiệm vụ ngày hôm đó thực sự đã sống cùng tôi và Dabaihe khi tôi còn là sinh viên đại học cảnh sát. Những người bạn cùng phòng của anh ấy trong ký túc xá, và tôi có thể kể tên hầu hết họ. Họ đều là anh em đã ăn uống cùng nhau. Vì vậy, những thừa phát lại này đã giúp tôi và Vương Sở Huệ thương lượng với tòa án, và cuối cùng tòa án đã bật đèn xanh cho phép Vương Sở Huệ, tôi và Trịnh Nguyệt Thị gặp nhau trong mười phút. 

Vì vậy, vào một buổi chiều mùa đông lạnh lẽo ngày 1 tháng 12 năm nay, trong căn phòng đã bật gió ấm áp nhưng vẫn còn chút gió lạnh mượt mà lùa vào qua khe cửa sổ, tôi đã gặp người phụ nữ khô héo tên là Trịnh Nguyệt Thị. 

Không phải tôi chưa từng thấy những người phụ nữ gầy đến mức chỉ còn da bọc xương. Vào tháng 9 và tháng 10, tôi gặp Vương Vũ Giải và Thẩn Mộng. Nhưng lúc đó, một người đã đánh mất chính mình do tác dụng của ma túy và bị tẩy não nhục nhã, còn người kia quyết tâm hủy diệt thế giới vì nghiện ma túy và trạng thái tinh thần hoài nghi. Việc giảm cân của cả hai là một kiểu giảm cân rất suy đồi và sa đọa.

Nhưng Trịnh Nguyệt Thị thì không như vậy - vừa bước vào cửa đã thấy cô ấy giơ đôi tay run rẩy lên và ngẩng đầu uống nước trong ly. Cô y tá ở bên cạnh có vẻ sợ cô uống quá nhanh vì cô bị thương nặng còn chưa khỏi. Cô nhanh chóng cố gắng can ngăn. 

Khi cô đặt cốc xuống và nhìn Vương Chu Huy quen thuộc ở cửa, trong mắt cô bình tĩnh và tràn đầy tin tưởng. Và khi cô ấy nhìn tôi, người cô ấy gặp lần đầu tiên, cơ thể run rẩy và yếu đuối của cô ấy vẫn cố gắng ngồi thẳng trên xe lăn. Tôi nhớ rằng mặc dù cô ấy chỉ làm công việc phục vụ quán cà phê khiêm tốn, nhưng cô ấy trông giống như một nữ tướng trong tư thế ngồi, và đôi mắt của cô ấy rất cảnh giác và bướng bỉnh - vẻ hốc hác trên người người phụ nữ này không phải là vẻ hốc hác của sự yếu đuối, cũng không phải là vẻ hốc hác của sự chìm đắm, mà là một kiểu hốc hác tràn đầy sức sống. Da và xương khắp cơ thể cô không phải là những thanh tre mỏng manh dễ gãy mà giống như những cạnh thép và đá cứng. 

Tôi không sợ một người phụ nữ như vậy, tôi kính sợ cô ấy và cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

"Người ở Cảnh Ngọc Cung và Viện kiểm sát nghĩ thế nào? Với tình trạng sức khỏe hiện tại của cô ấy, liệu cô ấy có thể ra tòa được không?" Nhìn Trịnh Nguyệt Thị trước mặt, tôi không khỏi bày tỏ sự bất bình trước thái độ làm việc cẩu thả của đơn vị anh trai. 

Không ngờ lúc này, Trịnh Nguyệt Thị lại nói: "Các người đang xem thường ai? Bây giờ tôi có thể ăn uống nước, nếu không kéo dài thì có thể đi, đứng và chạy. Tại sao không ra tòa?" Sau đó, Trịnh Nguyệt Thị hỏi Vương Sở Huệ: "Sĩ quan Wang, người này là ai?"

"Chị ơi, đừng lo lắng..." Vương Sở Huệ bất lực nhìn tôi, sau đó giới thiệu tôi với Trịnh Nguyệt Thị và nói: "Người này là Hà Thu Yến, trưởng nhóm bạch đàn nặng ký của chúng tôi."

"Ngươi đội trưởng? Vì cái gì ta nhớ tới ngươi đội trưởng hẳn là nữ nhân? Ta xem qua nàng tin tức, hẳn là tên Hạ Tuyết Bình!" Trịnh Nguyệt Thị hung dữ nhìn tôi và nói với Vương Sở Huệ. 

"Anh ấy là đội trưởng diễn xuất, còn là con trai của đội trưởng Hạ Tuyết Bình của chúng tôi."

"Hừ, chẳng trách! Ta chưa bao giờ nghe nói đến ngươi, ngươi còn trẻ như vậy... Phiên tòa sắp bắt đầu, ngươi đến đây làm gì?" Trịnh Nguyệt Thị vẫn nhìn tôi với vẻ tức giận và lo lắng. 

Nếu lúc này có kính lúp mà so sánh những sợi lông trên người cô ấy, chắc chắn sẽ thấy tất cả lông trên người Trịnh Nguyệt Thị lúc này đều dựng đứng, độ cứng và sắc bén của những sợi lông của cô ấy chắc chắn không kém gì nhím và nhím. 

Tôi cảm thấy cô ấy nói quá vội vàng, có chút căng thẳng, nên nửa đùa nửa thật: “Tôi vừa nghỉ phép xong, ngày đầu tiên đi làm về đã đến đây gặp cô. Cô Zheng, cô nói nếu tôi không có hứng thú với cây bạch đàn của cô thì sao tôi lại đến gặp cô? Đến uống cà phê với cô?”

“Không phải anh đến tìm tôi để ép tôi rút đơn kiện sao?” Trịnh Nguyệt Thị hét lên với tôi với tâm trạng có phần phấn khích.

Câu này đối với tôi có vẻ hơi ngớ ngẩn. Tôi nhìn Vương Sở Huệ, người cũng có chút bối rối.

“Tại sao tôi buộc anh phải rút đơn kiện?” Tôi nghi ngờ nhìn Trịnh Nguyệt Thị. 

"Anh... anh không đến tìm tôi để rút đơn kiện sao?" Trịnh Nguyệt Thị dường như đã mất trí trong giây lát. 

“郑女士,这是怎么回事？”

Y tá ở một bên không nhịn được nữa nói với Vương Chu Huy và tôi: “Sĩ quan Vương, và sĩ quan Hà, có thể các anh không biết… À, mấy ngày nay có ba nhóm người đến uy hiếp cô Zheng, yêu cầu cô không truy tố Giang Phàm.”

Trịnh Nguyệt Thị hít một hơi thật sâu với đôi mắt ngấn lệ, rồi nói với tôi và Vương Sở Huệ: "Trong khoảng một tuần, một luật sư tên là Mạnh Weiao đã đến phòng của tôi. Khi anh ấy đến, tình cờ, tôi là người duy nhất trong phòng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Mạnh Weiao này, nhưng tôi đã nghe nói về anh ấy. Anh ấy, anh ấy là một luật sư rất nổi tiếng. Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy sẽ giúp tôi vụ kiện, nhưng ngay khi anh ấy mở miệng, tôi hiểu ra: Anh ấy được Giang Phán phái đến! Cái gì anh ấy nói với tôi rằng anh ấy chỉ sẵn sàng giúp tôi hòa giải với Giang Phán và không sẵn sàng kiện tụng... Hơn nữa, luật sư Mạnh này còn mang theo một hộp tiền, gần như nói rằng nếu tôi bằng lòng giải quyết thì 5 triệu mà chồng tôi Lâm Hữu nhận vẫn sẽ là của tôi, cộng thêm 8 triệu và chi phí nằm viện lần này... Anh ấy muốn tôi ổn định cuộc sống còn gì nữa, anh ấy đã chết và muốn tôi bắt đầu sống lại bằng tiền? Haha, thật nực cười! Hơn nữa thật sự không phải Lâm Du đột nhập hắn tài khoản ngân hàng! huống chi là con gái ta Lương Lương tính mạng! Chẳng lẽ mạng sống của con gái ta và chồng ta chỉ đáng giá bằng số tiền này thôi sao?... Ta thà trả lại năm triệu cho Giang Phàm, còn để kẻ sát nhân giết chồng ta phải trả giá, để Giang Phàm vào tù!"

Về mặt pháp lý, Lâm Hữu thực sự là đồng phạm trong vụ cướp, nhưng nếu như Trịnh Nguyệt Thị nói, Giang Phán tiếp tay cho vụ giết người, anh ta có thể bị bỏ tù; và nếu sự việc này dường như chỉ là một vụ tai nạn ô tô bình thường thì Giang Phàm cũng không cần phải cảm thấy áy náy.

"Vậy hai lần trước còn ai đến gặp anh nữa?" Tôi hỏi Trịnh Nguyệt Thị.

"Lần thứ hai là anh trai của Giang Phàm, tên đó vốn là người địa ngục, tìm người gây sự cũng không có gì lạ. Bệnh viện thành phố bị giám sát, bọn côn đồ kia lại kiếm tiền nên không dám làm chuyện gì phi thường... Chỉ là người thứ ba đến tìm tôi. Người này đối với tôi thật sự rất ghê tởm! Anh ta là cảnh sát của anh! Anh ta là cục trưởng cục điều tra hình sự của Cung Cảnh Ngọc! Anh ta đến tìm tôi." với một hộp giấy bạc! - Đây chính là lý do tại sao tôi mới nghi ngờ anh, sĩ quan Hà, có ý đồ xấu xa.”

"Lão Tần?" Tôi đã tiếp xúc với Tần Yến Hạ. Tôi đã từng thực tập dưới quyền anh ấy trong những ngày nghỉ. Lúc đó anh ta không có mặt ở Văn phòng chi nhánh Cung điện Jingyu ở Thành phố F mà ở Văn phòng Chi nhánh Đường Bảo tàng Liaojin ở Thành phố K.

Tôi chỉ tiếp xúc với anh ấy có hai hoặc ba tháng, không dài cũng không ngắn. Ấn tượng của anh để lại cho tôi là anh khá chính trực và đố kỵ với cái ác. Vì vậy, khi Trịnh Nguyệt Thị nói rằng Lão Tần đã đích thân giúp Giang Phán ép buộc và xúi giục cô rút đơn kiện, điều đó thực sự đã lật đổ ba quan điểm của tôi. Tôi thực sự không thể tin được. 

Tuy nhiên, đối mặt với Trịnh Nguyệt Thị, người đang ngồi đối diện với tôi với tư cách là nạn nhân, tâm trạng vẫn chưa ổn định như vậy, tôi cũng không thể chủ quan nói với cô ấy rằng tôi biết Tần Yến Hạ, ​​tính cách của anh ấy cũng không sao, nên tôi bình tĩnh lại và nói với cô ấy: “Cô Zheng, cô đừng lo lắng, cô thấy đấy, trên tay tôi không có thứ gì khác ngoài găng tay - “Hai chiếc găng tay này tôi không mang theo được nhiều tiền mặt phải không? Nhưng vì Tần Yến Hạ đã phớt lờ tư cách cảnh sát của anh ta và đến can ngăn bạn làm các thủ tục pháp lý, tại sao bạn không khiếu nại lên Phòng Kỷ luật Thành phố, Văn phòng Giám sát Sở Tỉnh và Phòng Nhân sự? Hơn nữa, theo tôi được biết, còn có công tố viên Viện kiểm sát thành phố, tại sao anh không báo cáo với họ?”

"Đúng vậy!" Vương Sở Huệ liếc nhìn y tá bên cạnh Trịnh Nguyệt Thị, sau đó phàn nàn với người phụ nữ nông thôn lương thiện: "Chị Zheng di chuyển khó khăn, sao chị không giúp y tá này?"

"Tôi...thở dài...tôi...sao tôi dám! Mọi người trong thành phố đều hung ác hơn người trước. Bạn nói rằng cảnh sát sẽ gây rắc rối cho cô gái này. Lỡ tôi tìm nhầm người thì sao? Anh nói…” Cô y tá cũng đầy rẫy phiền phức.

Nhưng ngồi trên xe lăn Trịnh Nguyệt Thị lại nói: “Hừ, báo cáo thế nào? Không phải người của Giang Phán đang rửa tiền cho người của 'Skynet' sao? Đã từ lâu nghe nói người trong Viện kiểm sát đã bị 'Skynet' sàng lọc! Theo tôi, Tần Yến Hạ đó cũng là thành viên của 'Skynet'!"

---Tuyết bên ngoài có vẻ đã tan, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng như vừa bị sét đánh.

"'Mạng bầu trời'? 'Skynet' là gì? Cô Zheng, cô đang nói về cái gì vậy?" Vương Sở Huệ bối rối hỏi.

"Haha, đó không phải là 'Skynet' sao! Tôi không biết tên chính xác của nhóm họ là gì, nhưng những người bình thường mà chúng tôi từng nghe gọi họ là 'Skynet Foundation' - một chuỗi lợi ích rửa tiền được hình thành trong Viện kiểm sát cảnh sát của bạn và một nhóm thế giới ngầm: những kẻ tham nhũng làm việc trong cơ quan cảnh sát Không phải chỉ để giúp những người giàu có và quyền lực duy trì sự giàu có của họ bằng cách thu tiền từ các quan chức và sau đó yêu cầu họ rửa tiền sao? Không biết anh Vương thật sự chưa từng nghe nói đến hay là anh đang giả vờ như chưa từng nghe nói đến!”

"Haha, dù sao thì tôi cũng chưa từng nghe nói tới chuyện đó. Bạn đã nghe nói về Thu Yến chưa?" Vương Sở Huệ không thể chịu được sự nóng nảy của Trịnh Nguyệt Thị và hỏi lại tôi.

Tôi nhấp một ngụm nước bọt, hỏi Trịnh Nguyệt Thị: "Cô. Zheng, làm sao bạn có thể chắc chắn rằng Tần Yến Hạ là thành viên của Skynet? Cậu có bằng chứng gì không?"

“Bằng chứng?... Bằng chứng là anh ta làm việc cho Giang Phàm, dùng tiền hù dọa tôi! Tôi không biết Tần Yến Hạ có phải đến từ Skynet hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng Giang Phán là!" Trịnh Nguyệt Thị bình tĩnh lại, rồi nói với đôi mắt buồn bã: "Đêm trước khi Lâm Hữu và Lương Lương xảy ra tai nạn, Lâm Hữu đã kể cho tôi nghe mọi chuyện: Anh ấy thực sự không biết chi tiết về Giang Phán. Anh ấy cũng nghe được từ anh chàng 'Chuột Béo'. 'Chuột mỡ' từng giúp đỡ Giang Phán trong việc kinh doanh vận tải biển và là em trai cũ của Giang Phán. Anh ta biết Giang Phàm có giao dịch tiền bạc với những người từ một số đồn cảnh sát ở thành phố F, và nhóm người của họ cũng chăm sóc rất tốt cho công việc kinh doanh của Giang Phán. Nếu không, Giang Phán đã có kẻ thù với Trương Cơ Long của tập đoàn Lunda và Che Huyền Trung của câu lạc bộ Thái Cực Quyền, anh ta không thể tự mình trở thành vua vây cá mập của tỉnh Y. 'Chuột mật béo' kể rằng mỗi lần Giang Phàm ăn tối với những người trong chi nhánh đó, anh ấy đều nhắc đến từ 'Skynet' - lúc đầu tôi và chồng chỉ nghe người khác bàn tán. Lúc đó tôi chỉ nói vài lời và nghe như câu chuyện về “Bà tiên bút” và “Bà già mặt mèo”; Đêm hôm đó, tôi mới biết thực sự có chuyện như vậy. "Fat Gully Mouse" và anh trai của anh ta chắc chắn rằng "Skynet" sẽ không bị lộ, và Giang Phán sợ rằng việc làm bẩn thỉu của anh ta cho "Skynet" sẽ bị lộ nên họ đã đi cướp hầm ngầm. "

"Còn cái gã 'Chuột Mật Béo' đó thì sao? Bây giờ anh ấy ở đâu?”

“Tôi không biết… Anh ấy đã biến mất. Lâm Hữu và tôi định nói lời tạm biệt với vợ chồng anh ấy trước Lễ Tạ ơn. Vợ anh đang đi công tác xa thành phố nhưng không thể liên lạc được với anh. Hiện tại nghĩ lại, ta và Lâm Hữu hẳn là dứt khoát rời đi."

Khi Zheng Yueshi nói những lời này, anh ấy lau nước mắt bằng mu bàn tay và nghiến răng nghiến lợi nói: "Chà, bất kể 'Skynet' hay 'Earthnet' là gì, tôi, Trịnh Nguyệt Thị, đều không có nhiều năng lực! Nhưng tôi đã chiến đấu hết mình! Muốn tôi rút đơn kiện thì phải giẫm đạp lên tôi."

Tôi đang định hỏi thêm thì đến giờ thăm.

Sau khi ra khỏi phòng nghỉ của Trịnh Nguyệt Thị, Vương Sở Huệ nói rằng cô ấy muốn hít thở không khí nên đi đến cửa tòa án để hút một điếu thuốc lá bạc hà. Tôi ngồi trên chiếc ghế dài ở sảnh tầng một của tòa, hồi lâu không thể bình tĩnh được.

"Skynet", đây là lần thứ ba tôi nghe được từ này, thực ra nó đến từ một người phục vụ quán cà phê bình thường.

Ngày nay có người nói chợ có hổ, Vương không tin; hai người nói trong chợ có hổ, Vương lại nghi ngờ; ba người nói chợ có hổ, Vương đều tin. Tôi ngày càng cảm thấy trên thế giới này thực sự có thứ gọi là "Skynet", đặc biệt là khi Trịnh Nguyệt Thị nói về một số giao dịch nhân sự giữa Giang Phán và cảnh sát. Tôi không biết tại sao, nhưng suy nghĩ của tôi lại hướng về Lưu Hồng Anh, người đã bị một nhóm người làm việc trong tòa án hãm hiếp tập thể trước khi cô ấy chết vì Elivy, sau đó lột trần cô ấy, cướp hết đồ đạc cá nhân của cô ấy và khỏa thân ngồi xổm dưới gầm cầu trong gió lạnh. 

只是这个“天网”难道真的仅仅是一个为一帮人贪污洗钱谋便利的“基金会”么？

Vậy phải chăng cái chết của ông nội và chú cũng ảnh hưởng đến nguồn tài chính của một số người? 

Tuy nhiên, anh chàng có biệt danh "Chuột béo", người dường như biết rõ nhất tất cả những điều này đã mất tích. Lâm Hữu, người nghe câu chuyện này, cũng đã chết, và mọi thứ đều không được chứng minh. 

Xem ra khi trở lại cục, tôi chỉ có thể nhờ những người bạn cũ ở Cục Kỷ luật điều tra mối quan hệ giữa Giang Phàm và Lão Tần. 

"Ngươi đang suy nghĩ gì vậy, Cửu Yên? Thế còn những gì vừa rồi Trịnh Nguyệt Thị nói thì sao?" Vương Sở Huệ từ cửa trở lại, mang theo một cỗ không khí lạnh lẽo và mùi thuốc lá bạc hà, đứng trước mặt tôi. 

“Chà,” tôi liếc nhìn Vương Sở Huệ và nói, “Tôi hơi tiếc vì đã không quay lại làm việc sớm hơn. Tôi luôn cảm thấy có rất nhiều điều đằng sau anh chàng này mà tôi cần phải tìm hiểu sâu hơn”.

"Bạn đang tìm kiếm gì vậy, 'Skynet'? Thứ gì đó không tồn tại?" Vương Sở Huy cẩn thận nhìn tôi, tôi đột nhiên nhìn thấy trong mắt cô ấy có vẻ thăm dò. 

Tôi vội vàng lắc đầu nói với Vương Sở Huy: “Tôi cũng không biết, thần bí quá.”

“Ha ha, chẳng phải có câu nói sao, chuyện quốc gia muốn quyết định có thể lãnh đạo thủ đô cũng không biết, nhưng những người phục vụ nhà hàng và tài xế taxi cách xa ngàn dặm đều biết trước. 'Skynet' là gì? Tôi làm cảnh sát nhiều năm rồi mà tôi chưa từng nghe nói đến chuyện đó một lần? Chỉ là Hồ Hoa Hồn thôi..."

"'Skynet Foundation', haha, nghe cứ như tiểu thuyết khoa học viễn tưởng vậy. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về nó. Quan điểm này khá là thuyết âm mưu và tôi không quan tâm. Điều tôi tò mò là câu chuyện của cô ấy: đó là một vụ tai nạn xe hơi hay một vụ giết người?”

“Đừng lo lắng về điều đó. Mười phút nữa tòa sẽ bắt đầu và để thẩm phán quyết định!”

Vương Sở Huy vừa dứt lời, cánh cửa phía sau chúng tôi bị đẩy ra, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. 

"Này, sĩ quan Vương của Đội nhiệm vụ nặng, Sở cảnh sát thành phố, xin chào, xin chào! Cậu tới đây để quan sát à?”

Vương Sở Huy nhanh chóng bước tới với vẻ mặt nịnh nọt, dùng hai tay nắm lấy tay phải của người đàn ông: “Ồ, anh Tiêu! Bạn vẫn còn nhớ tôi chứ? Tôi không phải là người đồng tổ chức sao? Bạn phải đến và xem xét. Ngươi đích thân tới đây, ta làm sao có thể không tới? Ha ha!"

"Sao cô nương lại mệt mỏi thế này? Tôi chỉ đến đây để xem và gửi lời chia buồn đến các anh chị em công tố viên khác." Sau đó, nụ cười của người đàn ông đột nhiên trở nên cứng ngắc, anh ta hỏi Vương Sở Huệ: "Mọi việc ổn chứ?" 

“还都正常。”王楚慧莞尔一笑道。

Sau khi người đàn ông nghe vậy, nụ cười ấm áp lập tức trở lại, sau đó anh ta quay lại, chăm chú nhìn tôi: "Này, Hà Thu Yến, cậu bé đâu rồi?"

“Bây giờ tôi là đội trưởng đội diễn xuất, đội trưởng đội diễn xuất của nhóm bạch đàn nặng.” Tôi lịch sự mỉm cười với vị khách: “Tôi đã gặp Giám đốc Tiêu.”

Tiêu Thụy Linh mở to đôi mắt, phồng má cười toe toét: “Đội trưởng Hà Đại lại biết tôi sao?”

"Tôi đã nghe nói về tên tiền bối của tôi. Hơn nữa, lần trước chúng ta gặp nhau ở nhà máy rượu của ông Bạch Kinh Hoa."

"Ồ, vâng! Lần trước, sĩ quan He cùng Chủ tịch Trương Cơ Long đi uống rượu. Tôi nhớ rồi!"

"Haha, phương pháp lần trước của Tiêu tiền bối thật sự khiến tôi ấn tượng."

"Haha! Được rồi, đừng khách sáo nữa!" Tiểu Nhuệ Linh nói với tôi và Vương Sở Huệ: "Mau vào và tìm một chỗ ngồi tốt! Tôi cũng muốn nhìn thấy bộ dạng Giang Phán khi anh ấy khóc!"

Tuy nhiên, Giang Phán, người cao, béo, có mái tóc và bộ râu dài xoăn, luôn nở nụ cười trên môi. 

哭出来的那一个,却是郑玥施。

整次庭审,也让我有些茫然。

Trước hết, luật sư công tố do tòa chỉ định đã giữ im lặng kể từ khi bắt đầu phiên tòa. Anh ấy thậm chí còn cư xử không phù hợp hơn những người trong khán phòng chúng tôi. Sau khi kết thúc phần trình bày thông thường về yêu cầu của công tố viên, anh ta từ bỏ quyền đặt câu hỏi đối với nguyên đơn, bị đơn và nhân chứng, tức là đối với tất cả mọi người. Lúc đầu, khán giả và ban giám khảo tưởng đây là chuyện gì đó. Chiến lược như vậy, thỉnh thoảng nhìn sang luật sư của mình, Trịnh Nguyệt Thị cũng tỏ ra rất bình tĩnh; nhưng khi đối mặt với sự hung hãn của luật sư bào chữa với nhiều nhầm lẫn, lời thú tội, thậm chí cả lời thú nhận rõ ràng khiến chủ toạ đập búa, luật sư công tố khởi kiện cho Trịnh Nguyệt Thị vẫn thờ ơ và không hề hét lên “phản đối”, vì vậy Trịnh Nguyệt Thị dần mất kiểm soát khi đối mặt với tình huống như vậy. 

Lời khai của tất cả các nhân chứng đều thiên về Giang Phán: Giang Phán đêm đó không ở thành phố F mà ở Port D. Giang Phán và những người trong công ty của anh ta không liên quan gì đến Lâm Hữu và Trịnh Nguyệt Thị. Hơn nữa, Giang Phán khẳng định công ty của anh trên đường Zhongxing East chưa bao giờ bị cướp. Chủ các cửa hàng và cư dân xung quanh cũng bày tỏ quan điểm tương tự. Trật tự công cộng trên đường phố tốt chứ đừng nói đến chuyện cướp bóc. Thậm chí việc mất ví khi đi bộ vào ban đêm cũng hiếm khi xảy ra. Hai chủ xe liên quan đến vụ bê bối cũng khẳng định trước tòa rằng họ không liên quan gì đến Giang Phán. Ngoài ra, người buôn xe cũ đã bán xe cho hai chủ xe cũng hỗ trợ công tố viên xác định quả thực chiếc xe có vấn đề gì đó nên Trịnh Nguyệt Thị nhất thời không thể giải thích. 

Ngồi trong phòng trưng bày, tôi cùng với Trịnh Nguyệt Thị cảm thấy tuyệt vọng. Tôi luôn cảm thấy rằng một giây tiếp theo có thể xảy ra một sự đảo ngược - haha, tôi không ngờ rằng nó đã đảo ngược, nhưng nó lại phát triển theo một hướng khác: nhân chứng cuối cùng được luật sư bào chữa Mộng Vi'ao mời là bác sĩ Yan từ bệnh viện thành phố nơi Trịnh Nguyệt Thị được điều trị trong thời gian cô ấy nhập viện. 

Bác sĩ Yan lấy ra một đống hồ sơ bệnh án và một lọ thuốc. Sau đó, bác sĩ Yan đã chứng minh trước tòa rằng bản thân Trịnh Nguyệt Thị mắc chứng rối loạn lưỡng cực lâu dài. Trong vụ tai nạn ô tô, Trịnh Nguyệt Thị cũng bị chấn thương ở đầu ở mức độ vừa phải, ảnh hưởng đến thùy trán và dây thần kinh sọ. Ngoài ra, loại thuốc cô ấy đang dùng và tiêm sẽ khiến cô ấy nói những điều vô nghĩa và bị ảo giác. 

Nói cách khác, vì Trịnh Nguyệt Thị tâm thần không ổn định nên mọi điều cô ấy nói đều không có hiệu lực pháp luật. 

Vì vậy, giữa tiếng rên rỉ điên cuồng của Trịnh Nguyệt Thị, tiếng reo hò của Giang Phán, tiếng thở dài của luật sư công tố và nụ cười của luật sư bào chữa Mạnh Weiao, Giang Phán đã được tuyên trắng án và được tuyên trắng án trước tòa. 

"Ha ha, buồn cười quá... Ta vất vả lâu như vậy, nhưng lại chẳng có tác dụng gì." Nhìn vật tổ quy mô phía sau chánh án, Vương Sở Huy thở dài. 

Không biết cô ấy đang than thở cho mình hay đang nói về Trịnh Nguyệt Thị. 

"Lão hồ ly, ngươi có muốn ăn năn không?" Sau khi trở lại văn phòng, tôi báo cáo lại mọi chuyện với Từ Viên, rồi hỏi anh ấy một cách đầy mong đợi. 

Từ Viên vẫn đang loay hoay với chiếc bật lửa mà Tô Mỹ Trinh đưa cho anh ta, nhưng anh ta không nói "có" hay "không", mà hỏi tôi: "Anh có biết ý tôi khi bẻ điếu thuốc này từ chi nhánh Kinh Vũ Phả Lạp Sách và đợi anh quay lại không?"

"Ý anh là gì?"

"Bạn không thể hiểu được?" Từ Viên cau mày nhìn tôi, rồi nhìn vào tập tài liệu trước mặt - trên đó thực sự có những tài liệu quảng cáo đầu đỏ cho "Dự án thông tin Skynet" cách đây hàng chục năm. 

"Ngươi... Ngươi chính là muốn tìm hiểu Giang Phàm phía sau rốt cuộc là cái gì..."

"Còn có Tần Nghiên Hạ." Từ Nguyên nhìn tôi thật sâu, sau đó thở dài nói: "Hạ Tuyết Bình không muốn mạng sống của cô ấy, để làm gì? Tôi thấy cô ấy rất không muốn để anh chuyển thư đến các nơi cho tôi. Vừa nghe thấy tôi sẽ đưa cho cô ấy những gì tôi thấy. Cô ấy đã đồng ý tất cả các hoạt động bí mật mà không chút do dự. Tại sao? Sở Đệ chỉ nói một câu đã khiến cô ấy tò mò. Cô ấy đã kìm nén sự chán ghét của mình đối với Cục Tình báo, kiên quyết nhận lời đến Cục Tình báo. Tại sao?"

Tôi đột nhiên không thể kiểm soát được bản thân. Tôi ấn ngón tay cái vào môi dưới, đặt đầu ngón trỏ vào giữa hai hàm răng và cắn nhẹ, trầm ngâm suy nghĩ một cách lo lắng. 

Một lúc sau, tôi vẫn không nhịn được hỏi Từ Nguyên: “Nhưng người phụ nữ tên Trịnh Nguyệt Thị đó giờ đã sẵn sàng bị đưa vào bệnh viện tâm thần. Chuyện tình cảm của cô ấy đã kết thúc rồi à?”

“Tôi đã không nghĩ vụ án này thực sự có thể được đưa ra ánh sáng ngay từ đầu.” Hứa Nguyên lạnh lùng nói.

“你这是草菅人命!”

"Không phải ta quan tâm đến mạng sống con người, mà là bởi vì không có đủ chứng cứ!"

“那……那你就让她……”

"Vậy ngươi có ý kiến gì hay không? Đây là ý nghĩa của việc chịu trách nhiệm về công việc của cả đàn bạch đàn nặng nề, ngươi hiểu không? Có những việc ngươi dùng hết sức lực có thể làm được; có những việc không thể làm được, cho nên ngươi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Ngươi còn rất trẻ, Thu Nham, ngươi vẫn còn trẻ Xuất sắc!" Từ Nguyên nói xong, hắn vẫy tay với tôi: "Được rồi, giao Giang Phàm và Tần Yên Hạ cho tôi, tôi sẽ tìm người điều tra. Đừng tiết lộ cho bộ phận kỷ luật, cũng đừng nói cho ai khác trong văn phòng ngoại trừ Tuyết Bình. Cậu có thể tan làm và đi đón Tuyết Bình." 

Nghe tiếng nắp bật lửa va vào nhau giòn giã, tôi bực bội rời khỏi văn phòng Từ Viên.

Tôi cũng từng nói đùa tương tự với một nữ cư dân mạng cởi mở về tình dục: Cô ấy ghi lại dưới dạng văn xuôi rằng một chàng trai chạm mắt với cô ấy trong nhà hàng đã ngượng ngùng yêu cầu tình một đêm với cô ấy. Lúc đó, tôi cố ý trêu chọc cô ấy, trả lời như sau: “Một giây tiếp theo, người đàn ông nằm cạnh Đào Tử, mệt mỏi chậm rãi Cô nhắm mắt lại, nhưng Đào Tử lại cảm thấy tuy rằng mọi chuyện đã kết thúc nhưng cứ như chưa từng xảy ra chuyện gì.” 

Tuyết ngoài cửa sổ dường như không thể che đi bụi bẩn trên thế giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 15

Sau khi tan sở, những bông tuyết khắp bầu trời lại rơi xuống. Nó dịu dàng và dịu dàng hơn nhiều so với trận tuyết lông ngỗng dữ dội buổi sáng. Tuy nhiên, chính vì đang là buổi tối nên thế giới bên ngoài cánh cửa trông gần với màu trắng tinh khiết hơn so với buổi sáng. 

Tuy nhiên, Qiongfang mát mẻ và sảng khoái chạm vào mặt và cổ, kéo dài từ cổ áo đến xương đòn và ngực, cát ngọc mềm mại và kêu cót két dưới chân, và Huyền Hoa thanh nhã và thuần khiết trước mặt, không phải lúc nào cũng mang lại cảm giác đẹp đẽ cho con người. 

Người phát ngôn của tòa thị chính nói về việc bắt quan chức tham nhũng và cải cách tài chính hàng năm, nhưng báo cáo của thành phố cho thấy thâm hụt tài chính hàng năm. Trước khi hoà giải, hai bên luôn phàn nàn rằng đảng cầm quyền áp đảo quá, lấy tiền của dân nhưng không dùng được cho dân. Nhưng sau khi hai bên hòa giải, ít nhất đối với F City, lỗ hổng thâm hụt ngân sách còn lớn hơn trước. Suy cho cùng, khi đảng cầm quyền chiếm ưu thế thì vẫn có những điều tốt đẹp. Đã có thặng dư trong vài năm; nên mỗi mùa hè có lũ lụt và mỗi mùa đông có tuyết, máy xúc tuyết luôn chậm hơn xe cấp cứu vài tám nhịp; và vì tôi và Hạ Tuyết Bình không ở thành phố F trong suốt tháng 11 nên xe của cô ấy không được thay lốp đi tuyết kịp thời. Rất may là xe dẫn động 4 bánh nên lái chậm trên đường trắng sẽ không bị trượt quá mạnh. 

Trên thực tế, tôi rất mong có tuyết rơi hàng năm và định nghĩa của tôi về tuyết đặc biệt khắc nghiệt: Tôi thường bỏ qua những từ viết trong dự báo thời tiết, những tấm biển hoạt hình được vẽ và những thứ rải rác mà tôi nhìn thấy trước mặt - miễn là nó rơi trên mặt đất và không thể chồng lên nhau thì đó không phải là tuyết. Vì vậy, những bông tuyết rơi mà tôi và Hạ Tuyết Bình gặp phải khi trở lại chùa Liên Hoa nhiều nhất chỉ được coi là bản xem trước của cốt truyện. 

Tuy nhiên, đợt “tuyết đầu mùa” thực sự năm nay không để lại ấn tượng tốt với tôi. 

Vừa lái xe, nhìn đất trời cùng một màu trước mặt, tôi chợt có cảm giác bất lực, buồn chán và bối rối. 

Sống trong màu trắng tinh khiết dường như có cảm giác chói mắt giống như sống trong bóng tối đen kịt, nơi bạn không thể nhìn thấy bàn tay hoặc ngón tay của mình; chỉ là nếu vĩnh hằng như đêm dài thì ít nhất còn có hy vọng về một ánh sáng rực rỡ như tia lửa. Nhưng nếu xung quanh bị bao phủ bởi tuyết trắng hoang vắng không dấu vết, tôi còn có thể hy vọng điều gì nữa? 

Khi tôi đậu xe trước cửa Cục Tình báo, nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cũng mặc áo khoác đen, đút hai tay vào túi bên, ngẩng đầu kiêu hãnh, để gió lạnh thổi tung mái tóc dài của cô ấy, sải bước ra khỏi cửa tòa nhà Cục Tình báo, trái tim đau buồn của tôi cuối cùng cũng nhẹ nhõm: ít nhất tôi vẫn còn có cô ấy. 

Tình hình chung trên cả nước đều giống nhau: không giống như các văn phòng độc lập đặt tại các khu kinh tế công nghiệp quan trọng ở ngoại ô lân cận và các văn phòng an ninh được bảo vệ đặc biệt, các văn phòng tình báo do Cơ quan Điều tra Tình báo Quốc gia thành lập ở các thủ phủ tỉnh và thành phố lớn trên cả nước thường được thành lập ở các khu vực gần tòa thị chính và thường chọn những khu vực có tòa nhà văn phòng dày đặc làm căn cứ. 

Những người làm nhiệm vụ không phải là những người lính được tuyển chọn từ quân đội mà là những nhân viên bảo vệ. Tuy nhiên, những nhân viên bảo vệ này cũng được Cục Tình báo đào tạo thống nhất và được phân loại là đặc vụ tại ngũ. Tuy nhiên, trình độ chung của họ thấp hơn một chút so với các đặc vụ của Cục Tình báo. Vì vậy, tính tình của những đặc vụ này nhìn chung không tốt lắm.

Vì vậy, nơi tôi đỗ xe lúc này không phải ở tầng dưới của Tòa nhà Cục Tình báo mà là gần lối vào của GM Securities theo đường chéo đối diện. Tôi thực sự không muốn gặp những người tốt bụng này.

Khi Xia Xueping xuất hiện, tôi nhanh chóng mở cửa và bước nhanh về phía cổng tòa nhà Cục Tình báo, vừa xuống xe vẫy tay với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình vừa mới rời khỏi tòa nhà, khi cô ấy cởi huy hiệu ra khỏi ngực, vẻ mặt rất u ám. Nhưng khi cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, toàn thân cô ấy như bừng sáng. Đôi lông mày nhíu lại bất lực và đôi mắt hơi nheo lại cho thấy sự mệt mỏi tột độ, nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng nở một nụ cười ấm áp với tôi. 

Nhìn thấy nụ cười này, tôi ngay lập tức có cảm giác rằng đã là tháng ba trong thế giới của tôi. 

Tôi muốn nhanh lên một giây rồi nhanh hơn một giây để nắm lấy tay cô ấy và ôm lấy cơ thể cô ấy, đến nỗi tôi không hề nhận ra rằng chân mình đang bước trên con đường đá cẩm thạch mịn màng rải đầy tuyết vụn. Kết quả vô tình nhảy về phía trước nửa mét, còn ngồi xuống trượt đến dưới chân Hạ Tuyết Bình. 

Sự xấu hổ này khiến ba nhân viên bảo vệ cục tình báo vốn mặc áo khoác cotton màu xanh đậm tuần tra cửa tòa nhà đối mặt với gió lạnh không khỏi bật cười. Hạ Tuyết Bình đang cố gắng nở nụ cười, thậm chí còn mỉm cười, nhưng đồng thời cũng rất lo lắng. Mặt đất nghiêng sang một bên, cúi xuống đỡ tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào mông tôi, bắt đầu có chút lo lắng cho tôi: "Nhìn em xem! Em bao nhiêu tuổi rồi! Sao em đi lại còn không chú ý? Em còn đang vội! Bị ngã có đau không? Có bị thương không?"

"Không sao đâu... Hehe, đã một ngày rồi không gặp em, anh háo hức quá!" Tôi ngượng ngùng cười với Hạ Tuyết Bình, nhưng vẫn không quên liếc nhìn ba người đặc vụ vài lần. 

"Hừ! Cô ấy trông giống như một đứa trẻ..." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với vẻ phàn nàn và chán ghét. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo má tôi bằng bàn tay trái đeo đôi găng tay da nai sừng tấm tôi chọn cho cô ấy ở Phố Thương mại Nga ở thành phố Q, và thì thầm với tôi: “Về đến nhà tôi sẽ xoa cho bạn!”

"Này, tôi không hỏi cậu, cậu tự nói đấy!"

“嗯？你没要求我啊？那算了……”

"Không được, Hạ Tuyết Bình đại nhân! Hắc hắc..."

Tôi đang vui mừng thì thấy cánh cửa tự động của tòa nhà lại mở ra, một người đàn ông mặc vest xanh nước biển và áo sơ mi trắng vội vã bước ra từ bên trong. Tôi không nhìn thấy anh ấy nhưng tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy trước tiên. 

“雪平!你等下怎……”

Trước khi tôi quay đầu lại, từ bước chân của người đàn ông đó, tôi đã có thể biết rằng chính Chu Địch đang đến. Sau khi Chu Địch nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình, những lời muốn hỏi đều biến mất trong miệng. 

Anh ấy há hốc miệng nhìn chúng tôi, để gió lạnh và những bông tuyết trong không khí lấp đầy miệng. Hơn nữa, chiếc áo gió lót nhung xanh hồ vẫn cầm trên tay cầm chiếc cặp, lại quên mặc vào. 

Hành động giữa Hạ Tuyết Bình và tôi lúc này không phải là trói buộc nhau hay thậm chí là nắm tay nhau. Cô ấy chỉ véo má tôi thôi. Đây hẳn là hành động rất bình thường giữa mẹ con nên tôi và Hạ Tuyết Bình cư xử rất tự nhiên. 

Tôi giơ tay chào Chu Địch: “Chu sư huynh, cảm ơn anh đã vất vả.” Chu Địch nhìn tôi, gật đầu với tôi nhưng lại đứng yên tại chỗ không nói gì. 

Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, bỏ tay xuống khỏi mặt tôi, sau đó quay sang Chu Địch hỏi: "Chu tổng, đã đến giờ tan sở, anh còn muốn gì nữa?"

"Ồ, không, không có gì, tôi..." Chu Địch ngập ngừng, sau đó cười với Hạ Tuyết Bình một cách cực kỳ ngay thẳng và nhiệt tình: "Tôi chỉ muốn nhắc nhở cậu rằng báo cáo dữ liệu của cậu có thể được gửi cho tôi vào sáng mai sau khi cậu đi làm. Đừng vội quá... Buổi tối hãy về và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hôm nay là ngày đầu tiên cậu đến đây, đừng làm việc quá sức."

Tôi đứng cạnh Hạ Tuyết Bình, im lặng nhìn Chu Địch, không hề ngắt lời. 

——Hia Xueping chắc chắn đã nghe thấy Chu Địch nói với cô: "Tuyết Bình, đợi một chút." Chu Địch đi xuống dốc nói chuyện với Hạ Tuyết Bình. Nhưng điều tôi vừa nghe rõ ràng là Chu Địch đang định hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tuyết Bình, cậu còn đợi gì nữa..."

---"Làm sao". 

Thế còn "cái gì"? 

Nhìn Chu Địch run rẩy vì lạnh, bước chân háo hức khi vừa chạy ra khỏi tòa nhà, cùng sự thất vọng tràn ngập sau khi nhìn thấy tôi, tôi đoán anh ấy muốn hỏi: "Xueping, sau này em định về nhà bằng cách nào?" 

"Tôi biết." Hạ Tuyết Bình chỉ lạnh nhạt nói với Chu Địch, xoay người cúi đầu, nhẹ thở dài, có chút khinh thường lắc đầu, hiển nhiên là cảm thấy đối phương nhàm chán, có chút phiền phức. 

Nhưng cho dù Hạ Tuyết Bình phản ứng như vậy, tâm lý cạnh tranh trong lòng cũng đã dấy lên, cho nên ngay sau khi lời nói của Hạ Tuyết Bình rơi xuống đất như bông tuyết, tôi hét lên với Chu Địch nửa đùa nửa khiêu khích: "Anh Chu, anh có ý tưởng rất hay! Tôi sẽ không để anh làm Hạ Tuyết Bình mệt mỏi! - Nếu anh dám ức hiếp Hạ Tuyết Bình, hoặc có ý nghĩ gì với cô ấy, tôi sẽ giết anh!"

Chu Đệ nghe xong lời của tôi, cũng không nói gì. Anh ta chỉ cúi đầu mỉm cười, đeo cặp kính cận thị có thể tự động đổi màu, sau đó mặc áo khoác, lấy chìa khóa xe và những thứ nhỏ nhặt khác trong túi ra, sau đó vẫy tay với Hạ Tuyết Bình và tôi: "Được, tôi đi trước." Không đợi tôi và Hạ Tuyết Bình đáp lại, anh ta cầm chìa khóa xe đi thẳng đến bãi đậu xe bên kia, rồi lấy ra một vật nhỏ khác từ trong lòng bàn tay - Tôi không nhìn ra được đó là gì quá xa, và phải đến khi anh đeo nó vào ngón đeo nhẫn, tôi mới nhận ra đó hẳn là một chiếc nhẫn cưới bạch kim. 

Sau khi đeo nhẫn vào, anh lên xe, sau đó thản nhiên từ trong xe nhìn về phía Hạ Tuyết Bình và tôi. Lúc này, Hạ Tuyết Bình đã kéo tôi về phía xe của cô ấy.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Hạ Tuyết Bình chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân quyến rũ. 

"Hả? Tôi... không nhìn thấy gì cả." Tôi lén lút nói, nhưng vẫn không nhịn được nhìn về phía Chu Địch. 

Tôi vừa dứt lời, Sở Đệ đã lái chiếc Audi R8 lòe loẹt đã được sơn lại bằng lớp sơn đen mịn như ngọc, lái sang một con đường khác với tiếng động cơ gầm rú. 

Hạ Tuyết Bình cũng nhìn vết lốp xe Chu Địch rời đi để lại, sau đó nhếch mép cười: “Anh thật sự cho rằng hắn có thể ức hiếp tôi sao?”

“Tôi nghĩ dù sao thì anh ấy cũng có ý nghĩ xấu về anh,” tôi nói thẳng, “Anh không thấy anh ấy đeo chiếc nhẫn vào ngón tay sau giờ làm việc sao?”

"Tại sao tôi phải chú ý đến những điều nhàm chán của anh ấy?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với ánh mắt bình tĩnh và ngây thơ. Có vẻ như cô ấy thực sự không quan tâm đến Chu Địch chút nào. Sau đó, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Lên xe nhanh lên, cậu bé ghen tị!"

Tôi thấy Hạ Tuyết Bình thật sự không quan tâm đến Chu Địch nên cũng không kiên trì. Suy cho cùng thì bài học của Ai Lý Vi là trên hết. , chưa kể đến giờ Sở Đệ vẫn chưa có hành động gì, thậm chí còn... Chà, đến bây giờ tôi cũng bắt đầu mơ hồ tự hỏi liệu mình có thực sự quá ngây thơ, quá nhạy cảm và quá đa nghi, để rồi tự nhiên lại hành hạ mình như thế này hay không.

Khi khởi động xe, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi đang ngáp dài. Anh nheo đôi mắt trống rỗng và mệt mỏi của mình và nhìn về phía trước. Tôi thậm chí còn không nhận thấy có đồ uống nóng ở phía bên tay trái. Vì thế trước khi bẻ lái cho xe ra khỏi bãi đỗ, tôi cầm cốc đưa cho cô: “Uống đi. Đây là lần đầu tiên bạn làm việc tại Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia. Hôm nay cậu thế nào rồi?"

Hạ Tuyết Bình duỗi người, nheo mắt nhìn ta cười nói: “Chính là như vậy... Hôm nay ta vui nhất chính là nhìn thấy ngươi, tiểu hỗn đản, đến đón mẹ ta đi làm về! Hơn nữa đây cũng không phải 'lần đầu' tôi làm việc ở Cục Tình báo." Sau khi duỗi người, Hạ Tuyết Bình thu tay lại và nhận lấy đồ uống, "Đây là cái gì? Mùi vị khá thơm." Tôi còn chưa kịp trả lời, Hạ Tuyết Bình đã sốt ruột nhấp một ngụm.

Uống xong một ngụm, anh không khỏi mở nắp uống hết nửa cốc, sau đó vui vẻ nhắm mắt lại. 

"Món Latte Vani kiểu Pháp của Tim Horton, ngon không?"

"Thật quá ngọt ngào! Ngọt quá!" Hạ Tuyết Bình giả vờ khinh thường mím môi, đưa tay lấy khăn giấy lau khóe miệng, sau đó cười nói thêm với tôi: "Ngọt hơn em!"

"Tôi biết bạn sẽ rất mệt mỏi. Khi mệt thì nên ăn một chút đường." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, sau đó Jimi đạp nhẹ phanh và đi theo chỉ dẫn đến nhà hàng mà bố tôi đã đặt trước.

“Ngọt quá… Không, không, uống nửa cốc này thôi. Sau này muốn mua thì chỉ cần mua cho tôi không thêm sữa hay đường - có bạn ở đây là đủ ngọt rồi. Nếu cứ như vậy, tôi sẽ bị đường huyết cao." Nói xong, Hạ Tuyết Bình trực tiếp mở ngăn kéo dưới bảng điều khiển trước mặt, lấy ra một gói khoai tây chiên muối giấm, xé một lỗ rồi từ bên trong lấy ra hai miếng. Không nói gì, tôi đưa một miếng vào miệng, sau đó cho vào miệng nhai chậm rãi.

Cách đây rất lâu, tôi không thích vị lạ này nhưng bây giờ, vị chua và mặn đơn giản này đã trở thành món tôi thích nhất.

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình mỉm cười. Sau đó tôi nhớ tới lời Chu Địch vừa nói, tò mò hỏi Hạ Tuyết Bình: “Tại sao tối nay cậu lại phải làm báo cáo phân tích số liệu? Bạn muốn loại báo cáo nào?" 

"Này, tại sao bạn vẫn cố gắng theo dõi bí mật?" Hạ Tuyết Bình nhai khoai tây chiên, phồng má cười với tôi một cách đáng yêu.

“Bạn không phải là nhà kinh tế như Lộ Đông Thanh, bạn cũng không tham gia vận động bầu cử. Tại sao họ lại yêu cầu bạn làm báo cáo phân tích dữ liệu trong lớp điều tra của họ?" 

"Bạn không hiểu điều này. Có vẻ như dữ liệu ban đầu được sử dụng để phục vụ bộ phận tình báo. Đặc biệt là phần điều tra của họ. Ngoài việc điều tra vụ án đặc biệt này và một số thông tin tình báo liên quan đến khía cạnh chính trị, quân sự, họ còn cần hiểu rõ về kinh doanh, y tế, thông tin liên lạc và thậm chí cả tài nguyên khoáng sản. Vì vậy, việc lập báo cáo số liệu là rất quan trọng đối với bộ phận điều tra. Đó là chuyện thường tình." Hạ Tuyết Bình thở dài mệt mỏi, rồi nói với tôi: "Tôi nói với bạn cũng không thành vấn đề: Nguyệt Linh Âm, giám đốc sở tình báo của họ, tin rằng những cán bộ cảnh sát đã nghỉ hưu bị giết đều có những điểm tương đồng và mối liên hệ nhất định - quả thực, sau khi phân tích sơ bộ, những sĩ quan cảnh sát già đó có những điểm tương đồng rất lớn về tính cách và kinh nghiệm. Xing: Anh ấy đã có rất nhiều đóng góp khi còn rất trẻ và tất nhiên anh ấy đã nhận được rất nhiều giải thưởng; rõ ràng anh ta là một cảnh sát xuất sắc, nhưng ở một mức độ nào đó, tài năng của anh ta không được công nhận. Ngay cả những người được thăng chức vào sở cảnh sát cuối cùng cũng không nắm giữ những chức vụ quan trọng; vì nhiều lý do khác nhau mà họ đã ly hôn, hoặc chưa bao giờ kết hôn, hoặc không hòa hợp với con cái. Tóm lại, trước khi bị giết, anh ta đều sống một mình. Dựa trên điểm chung này, Giám đốc Yue dường như đã đưa ra kết luận nhất định nên đã cử thám tử của mình đi thu thập hoạt động hàng ngày của những cảnh sát kỳ cựu bị sát hại trong ba tháng qua. Tôi chỉ cần tìm ba địa điểm mà họ ghé thăm thường xuyên nhất và tạo một bảng hiển thị báo cáo. "

"Nguyệt Linh Âm... Tôi nhớ cô ấy. Cô ấy chưa đầy 50 tuổi nhưng nhìn như đang ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy độc thân, cao gần bằng tôi, trông cô ấy mảnh khảnh nhưng có bờ vai của một người đàn ông và khá khỏe mạnh. Cô ấy trông rất nghiêm túc, mang đến cho người khác khí chất Võ Tắc Thiên, nhưng cô ấy luôn sẵn sàng nói chuyện với người khác khi cô ấy mở miệng. Cô ấy khá hài hước. Giám đốc phòng thẩm vấn và chống khủng bố đặc biệt do sở tỉnh thành lập sau đó bị Bộ Tình báo Quốc gia điều động ra ngoài vì sự loại trừ của Hồ Cảnh Lễ."

"Là cô ấy, một người phụ nữ có khí chất mạnh mẽ." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi hỏi: "Anh cũng biết cô ấy à?"

"Cô ấy đến học viện cảnh sát để báo cáo." Thật ra lúc này điều tôi đang nghĩ tới chính là Nhạc Linh Ẩn cũng rất xinh đẹp. Không biết ngày thường Sở Đệ có rất chú ý đến Giám đốc Yue ở Cục Tình báo hay không. 

Nhưng tôi lập tức kéo suy nghĩ của mình trở lại vụ án Hạ Tuyết Bình đang điều tra, hỏi cô ấy: "Có phải Nguyệt Linh Âm cho rằng sự thật về vụ giết người của họ có thể được tìm ra từ những nơi mà những người đã chết này, bao gồm cả chú Tong, đã ra vào?"

"Cô ấy cảm thấy vụ sát hại những cựu cảnh sát này có liên quan đến Skynet," Hạ Tuyết Bình nói. “Khi người của Cục Tình báo thu thập bằng chứng tại nhà của người quá cố, ngoài nơi ở của Thông Đức Đại, họ còn tìm thấy vài hộp sổ ghi chép bí mật đã phủ bụi từ lâu trong nhà của những người khác: Những hồ sơ đó chứa rất nhiều nhật ký về lời nói và việc làm của cấp trên trong cơ quan, công việc chi tiết hàng ngày trong văn phòng và một số nhật ký hoạt động bí mật. Hình thức của hồ sơ không phải là nhật ký thông thường mà là một cuốn sổ báo cáo giống như báo cáo công việc, thậm chí có thể coi là một loại 'gián điệp'."

"Tò mò?"

"Đúng vậy. Thật tình cờ là hình thức, ngay cả những đoạn văn, những dòng trống của những ghi chú được phát hiện lại nhất quán một cách đáng ngạc nhiên, và tất cả đều được ghi theo tháng, mỗi tháng một tờ, không có ngoại lệ; và sau khi hoàn tất việc ghi chép vào ngày cuối cùng của mỗi tháng, họ sẽ kết luận bằng câu: 'Trời đầy, không thiếu sót gì'. Vì vậy, Nguyệt Linh Âm xác định rằng cái chết của những cảnh sát già về hưu này có liên quan đến "Skynet"; những nơi họ thường lui tới có thể là gặp gỡ những người đến từ "Skynet"; do đó, nếu chúng tôi tìm ra những nơi họ thường lui tới và theo dõi cuộc điều tra, chúng tôi có thể tìm ra những kẻ sát hại họ thực sự, đồng thời cũng có thể tìm ra sự tồn tại và câu chuyện bên trong của "Skynet".

"KHÔNG!" Nghe xong, tôi lắc đầu liên tục, thậm chí còn bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của Hạ Tuyết Bình: "Chỉ dựa vào một câu, 'Skynet rất lớn, không thiếu sót gì', làm sao Nguyệt Linh Âm phát hiện ra những cảnh sát già đó nhất định có liên quan đến 'Skynet'? Hạ Tuyết Bình, đây là một cái bẫy à? Nguyệt Linh Âm có vấn đề gì sao? Nếu không có tác dụng, ngày mai đừng đến Cục Tình báo..."

Hạ Tuyết Bình rất buồn bực, nhưng trên mặt lại không có biểu tình gì. Cô ấy chậm rãi nói với tôi: “Nguyệt Linh Âm xuất thân từ một gia đình đơn thân. Cha cô ấy là lính cứu hỏa, mất khi cô ấy chưa chào đời nên cô ấy được mẹ nuôi dưỡng. Mẹ cô ấy từng là phó công tố viện kiểm sát thành phố K. Khi cô ấy 22 tuổi đang học đại học, mẹ cô ấy bị đâm chết tại nhà. Một tờ giấy để lại bên cạnh thi thể mẹ cô ấy.—Nó viết: “Trời trong xanh, chi tiết không thiếu.” đại học, từ bỏ việc học lịch sử nghệ thuật phương Tây, rồi trực tiếp vào học viện cảnh sát. Vài năm sau, khi cô đang thu dọn đồ đạc ở nhà, cô cũng tìm thấy một cuốn sổ tay trống rỗng trong cặp tài liệu đã bị bỏ rơi từ lâu của mẹ, nhưng câu đầu tiên trong đó cũng là, "Trời trong xanh, chi tiết không thiếu."

Sau khi nghe xong câu chuyện về người phụ nữ mạnh mẽ đó, tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể gật đầu với Hạ Tuyết Bình, sau đó đổi chủ đề nói: "Có vẻ như tối nay em mệt rồi, vậy ngoài những việc này ra, hôm nay em còn làm gì nữa?"

"Nhiều chuyện lắm. Nhưng những thứ này thật sự là bí mật - kỳ thực chúng không liên quan gì đến tôi, và chúng rất nhàm chán, nhưng tôi không thể nhịn được. Tôi thực sự không thể kể chi tiết cho anh nghe." Hạ Tuyết Bình cố ý đưa tay gãi chóp mũi của tôi, trêu chọc tôi.

"Ôi, thật khó chịu! - Hạ Tuyết Bình đại nhân vẫn còn có bí mật với ta." Sau đó tôi hỏi, "Bạn không có thời gian để xem các quyền mà Từ Viên đã cấp cho bạn đối với cơ sở dữ liệu của anh ấy?"

"Tôi đang ở cục tình báo, tên khốn ngốc nghếch này! Cậu nghĩ sao?"

"Ồ, vâng, vâng, não tôi hoạt động không bình thường và tôi bị trầm cảm."

"À, nhân tiện, người của Quỷ Song Thanh có trả lại đồ của chúng tôi cho cậu không?"

"Chưa... Những con thú đó hình như đêm qua đã say quá mức ở chỗ Thu Khang Kiến. Khi bọn chúng mới đến giúp chị Hu thu dọn đồ đạc vào buổi sáng, chúng ngửi thấy mùi chua chua lẫn rượu trong hành lang trước khi đến cửa lớp thẩm định. Hôm nay 'chữ C' nhỏ của chúng ta không đi làm, và tôi không biết lũ chồn của Cục An ninh đã điều tra được bao xa."

"Ouch! That's disgusting..." Hạ Tuyết Bình listened to my description, looked at the salt-and-vinegar potato chips in her hand, frowned and pursed her lips toward the car window to suppress the reaction of her diaphragm, then rolled up the opening of the potato chip bag and put the potato chips back in the drawer in front of her. Sau đó, cô ấy nắm tay phải của tôi và hỏi: "Hôm nay em thế nào? Em đoán chú gà con của em chắc chắn có cuộc sống nhàn nhã hơn em!"

"Trời ạ, ta còn đang nhàn nhã... Đoán xem hiện tại ai là quyền thủ lĩnh của nhóm hạng nặng chúng ta?" 

"Là bạn." Hạ Tuyết Bình nói không chớp mắt.

"Hả? Làm sao ngươi biết? Từ Nguyên nói cho ngươi biết sao?"

"Theo những gì bạn nói, tôi e rằng bạn chỉ có thể là đội trưởng diễn xuất. Và dựa trên sự hiểu biết của tôi về đội, bạn đáng lẽ phải bị Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ ép vào vị trí này." Hạ Tuyết Bình đã đoán được.

"Hạ Tuyết Bình đại nhân thật sự là thông minh!" Sau khi nhìn cô ấy mỉm cười, tôi không khỏi thở dài: “Chỉ là hôm nay tôi không chỉ mệt mỏi mà còn rất bực bội - tôi là thủ lĩnh của nhóm nhiệm vụ nặng nề, và thủ đoạn đầu tiên tôi gặp phải là biến nạn nhân thành bị cáo.”

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Tuyết Bình bối rối nhìn tôi. 

Vì vậy, khi đang xếp hàng chờ đèn giao thông, tôi đã kể cho Hạ Tuyết Bình mọi chuyện về cuộc gặp gỡ ngày hôm nay của tôi với người phụ nữ tên Trịnh Nguyệt Thị, chuyện đã xảy ra với cô ấy, bản báo cáo ngắn gọn của cô ấy và những gì đã xảy ra tại tòa án. Tôi cũng đã kể cho Hạ Tuyết Bình mọi chuyện về "Skynet" mà Trịnh Nguyệt Thị đã kể cho tôi. Những lời đó, và tất nhiên là Mạnh Vi'ao, người của Giang Phàm, và việc Tần Yến Hạ cố gắng thuyết phục Trịnh Nguyệt Thị rút đơn kiện - ngoại trừ bộ dạng phóng đãng mà Vương Xử Huy đã chỉ cho tôi trong văn phòng và trên xe ngày hôm nay, tôi đoán những gì tôi nói với Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình sẽ không tin, hoặc sẽ chỉ gây rắc rối cho Hạ Tuyết Bình. 

Chuyện của Vương Sở Huy chỉ có thể một mình tôi xử lý. 

Hạ Tuyết Bình đưa một tay bên cửa sổ ô tô đỡ má, nhắm mắt lại tiếp thu lời tôi nói. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh ấy nói với tôi: “Thật ra, hôm nay tôi mới biết rằng những người trong 'Skynet' đang tham gia vào hoạt động rửa tiền và cho vay nặng lãi - Sở Đệ đã bắt giữ một số người mở ngân hàng ngầm và họ vẫn đang thẩm vấn họ. Tuy nhiên, tôi nghĩ trong chuyện này có điều gì đó đáng ngờ."

"Nói như thế nào?"

Hạ Tuyết Bình mở mắt ra, nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng: “Nếu tôi muốn chơi trốn tìm với bạn trong phòng ngủ của ký túc xá, và tôi bắt được bạn đang trốn, bạn sẽ làm gì?”

"Haha, tôi có thể làm gì đây? Chỉ cần bắt hắn mà không cần nỗ lực gì cả." Tôi mỉm cười nói với Hạ Tuyết Bình.

"Nghiêm túc đấy! Hãy dùng não và suy nghĩ về điều đó!" Hạ Tuyết Bình có chút lo lắng và có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc.

"Không...ký túc xá của tôi ở vị trí xấu, nên trong văn phòng coi là lớn; nhưng dù vậy, phòng ngủ nhỏ cũng chỉ rộng chừng ấy thôi. Chơi trốn tìm thì trốn ở đâu được?"

Hạ Tuyết Bình mím môi, nghiêm túc nhìn tôi hỏi: "Ý tôi là: Nếu phải trốn thì cậu định trốn ở đâu?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với Hạ Tuyết Bình: “Vậy thì ở ngay sau tấm màn, cạnh bàn máy tính…”

"Đúng vậy. Vậy khi trốn sau tấm màn, cậu có cố ý để lộ tay chân cho tôi hoặc người khác nhìn thấy không?"

"Đương nhiên là không! Ta nhất định phải cuộn tròn, làm sao có thể..." Lúc này, ta chợt hiểu ra, "Ta hiểu ý của ngươi! Ngươi muốn nói những người này nhất định không phải là người Skynet!"

"Ừ, không nhất thiết." Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn về phía trước và nói với tôi, "Hình ảnh thô mà tôi có về Skynet bây giờ có lẽ là hình ảnh của một tổ chức bí ẩn - nếu đó là một tổ chức. Nếu là một tổ chức bí ẩn, họ nên cực kỳ cẩn thận trong những gì họ làm. Họ sợ rằng thế giới bên ngoài sẽ biết đến sự tồn tại của họ, và họ cũng muốn sử dụng cảm giác bí ẩn này để tạo ra nỗi sợ hãi cho người khác. Kết hợp hai điểm này, tôi nghĩ họ sẽ không tham gia vào những việc mà các nhóm thế giới ngầm hào hoa nhưng mỏng manh hơn thường làm." Sau đó Hạ Tuyết Bình dừng lại một chút, vẻ mặt u ám nói: "Và tôi không tin rằng những kẻ cho vay nặng lãi và rửa tiền lại có khả năng giết chết ông nội, chú và bà của bạn mà không để lại dấu vết."

Chủ đề này vừa được nhắc tới, bầu không khí giữa tôi và Hạ Tuyết Bình luôn bắt đầu trở nên nặng nề. Tôi đành phải trơ tráo và dũng cảm thay đổi chủ đề: “Ừ, dù sao thì Hứa Nguyên cũng nói là sẽ để người trong xã hội của mình điều tra chuyện này, ngay cả bộ phận an ninh của bộ kỷ luật cũng không xử lý, nên tôi không quan tâm. Tôi chỉ nghĩ thật đáng tiếc là không thể giúp người phụ nữ tên Trịnh Nguyệt Thị đó tìm ra chân tướng.”

"Không có gì đáng tiếc." Hạ Tuyết Bình hít sâu một hơi, mặt không biểu cảm nói: "Vụ án vừa mới trở về đã kết thúc, không phải lỗi của ngươi. Quyền xử lý vụ án đều thuộc về Cung Cảnh Ngọc, viện kiểm sát cũng có liên quan, chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Chính là nói như vậy..." Tôi túm tóc, sau đó chống hai tay lên vô lăng nói: "Chỉ là tôi cảm thấy nếu không đi gặp cô nàng Trịnh Nguyệt Thị này thì cũng sẽ ổn thôi; sau khi gặp phải một người phụ nữ đáng thương như vậy, tôi lại không nhịn được nữa. Tôi thực sự cảm thấy trong lòng... Hạ Tuyết Bình, cậu đã từng gặp phải tình huống này chưa?"

"Tất nhiên là có, và một số người gặp nhiều rắc rối vì chuyện này đã nói: Đó không phải lỗi của họ, mà vì tôi thông cảm với nỗi đau khổ của các nạn nhân và gia đình họ nên tôi đã liều mạng nhưng cuối cùng lại bị đánh. Tôi cũng từng chứng kiến rất nhiều người tự tử, mất trí trong giây lát rồi phát điên hoàn toàn. Cũng có một số người cho rằng tôi đã làm sai, thậm chí còn ghét tôi, thậm chí làm hại bạn và Mai, lúc đó ngươi còn nhỏ, ta và Kim Phong sợ làm ngươi sợ hãi nên không cho ngươi biết."

Những khó khăn của Hạ Tuyết Bình khiến tôi lúc này vô cùng thương xót cô ấy: “Vì vậy, bạn đã làm việc rất chăm chỉ và giết chết không thương tiếc những tên tội phạm ghê tởm đó bất chấp đủ kiểu hành hạ nhàm chán, không chỉ vì bạn bị ám ảnh bởi cái chết của ông, bà và chú, mà còn vì bạn đã chứng kiến ​​quá nhiều người dân vô tội phải chịu bất hạnh.” 

"Đúng. Nhưng không có cách nào: Trên đời này quả thực có rất nhiều người tốt, nhưng phần lớn đều yếu đuối. Họ rất dễ bị tổn thương trước những kẻ có tâm hồn đen tối và nhiều hành vi xấu xa, lại có vô số kẻ thích phạm tội. Bị gió lạnh thổi càng lâu, bạn sẽ không ngừng khao khát hơi ấm vì đã quen với cái lạnh; sau khi nhìn thấy nỗi đau và sự tổn thương, bạn sẽ không uổng công vì cố gắng trở nên lạnh lùng." 

Hạ Tuyết Bình lại nhắm mắt lại, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên tựa tay cửa xe, ấn nút, cửa sổ mở ra một chút.

Những bông tuyết nhỏ, mềm mại theo cơn gió lạnh nghịch ngợm thổi vào xe, rơi xuống ghế và hóa thành vài giọt nước. Không khí ấm áp trong xe nhanh chóng làm bay hơi vài giọt nước; Không khí bên ngoài xe quả thực rất lạnh, nhưng lại có mùi đặc biệt trong lành.

Cô ấy lại mỉm cười dễ dàng, sau đó nói với tôi: "Nhưng điều này cũng tốt. Để anh làm đội trưởng diễn xuất của đội nhiệm vụ nặng nề cũng có thể đào tạo anh. Nó cũng có thể cho anh, một kẻ ngốc nghếch nhỏ, biết rằng làm cảnh sát hình sự thực sự không đơn giản như tham gia các lớp học trong học viện cảnh sát và làm các vụ án mô phỏng. Kỳ thực, suốt thời gian qua, tôi vẫn không biết liệu tôi có làm hại anh hay không khi để anh đến gặp tôi mà không trải qua quá trình rèn luyện của ngành." 

"Sao anh lại làm hại tôi? Này, không phải tôi vừa mới ôm anh ấy về nhà sao?" Tôi nói một cách tự hào. 

"Hừ! Ngươi thật xinh đẹp..." Nàng cười, sau đó đột nhiên nghiêm túc nói: "Sau này gặp lại Kim Phong, ngươi không thể lộ ra... Dù sao, chúng ta cũng không thể để người khác biết chuyện của chúng ta." 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi mỉm cười an ủi Hạ Tuyết Bình. 

"Anh có biết tại sao Kim Phong lại đột nhiên mời hai chúng ta đi ăn tối một cách trịnh trọng như vậy không? Còn ở một nhà hàng đắt tiền như vậy nữa? Anh ấy định làm gì?" Hạ Tuyết Bình lại nghi ngờ hỏi tôi.

Tôi thở hổn hển, nhấn nút trên tay để đóng cửa sổ bên Hạ Tuyết Bình. Tôi sợ rằng nếu tôi bị cảm lạnh, xe sẽ không thể lái tốt nếu tôi đã không ổn định. 

Tôi chớp mắt, có chút bất an nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi không biết, anh ấy không nói gì trong điện thoại. Tôi nghĩ đó là chuyện của tôi, hay là... anh ấy muốn ở bên em vì lần trước anh ấy đã sát cánh chiến đấu với em..."

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi cười lớn: "Anh muốn làm gì với tôi? Anh muốn nói gì?" 

“Anh muốn nói chuyện với em…'Tiếng sóng vẫn còn đó'.” Tôi cố chịu đựng nỗi đau trong lòng, cố ý mượn lời trong bức phác thảo để bày tỏ sự lo lắng của mình.

"Ha ha!" Lúc Lưu Hồng Anh bước ra, không phải là vì Mỹ Nhân mà lợi dụng Lưu Hồng Anh sao? Hơn nữa, dựa trên sự hiểu biết của tôi về Kim Phong, nếu anh ấy thực sự có ý định đó, rất có thể anh ấy sẽ chọn mời tôi đến nhà anh ấy thay vì khách sạn! 

Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa cười, nhưng mới nói được nửa đường, cô đột nhiên mắc kẹt ở nút thắt này. Cô ấy nhanh chóng ngừng nói, liếc nhanh về phía tôi, rồi ngừng nói. 

“嗯？‘何况’什么？”

"À, không sao đâu..." Hạ Tuyết Bình nuốt nước bọt liên tục rồi nói: "Điều tôi muốn nói là 'Hơn nữa', tôi và anh ấy đã ly hôn nhiều năm như vậy, tình bạn của chúng tôi cũng đã phai nhạt từ lâu; chẳng phải anh ấy cũng có giấy đăng ký kết hôn với Trần Mỹ Đường sao? Anh ấy bận công việc, bị oan ức, bị bắt đưa vào trại tạm giam. Anh ấy chưa bao giờ có thời gian đến dự đám tang của Trần Mỹ Đường. Có lẽ anh ấy vẫn còn tình cảm chưa được giải quyết. Trần Mỹ Đường cho nên, tiểu tử ghen tị, đừng lo lắng." Hạ Tuyết Bình cũng nắm lấy tay tôi nói: “Cho dù anh ấy muốn tái hôn, tôi cũng sẽ không đồng ý.”

Lòng tôi bỗng trở nên ấm áp hơn khi ở trong chiếc xe này. 

--Nhưng nếu không phải đoàn tụ với Hạ Tuyết Bình, vậy tại sao cha tôi lại mời tôi và Hạ Tuyết Bình đi ăn tối lo lắng như vậy? 

Bạn có thể làm điều đó không?

Điều đó là không thể. Lần trước hắn cùng Trần Mỹ Đường nhận được giấy đăng ký kết hôn, khiến hắn vui sướng đến uống say bất tỉnh, còn mời cả nhà Trương Kế Long đến dự tiệc. Cuối cùng, họ chỉ kê một chiếc bàn ở sảnh khách sạn và yêu cầu người phục vụ ngăn cách bằng một tấm bình phong. Tại sao lần này anh lại đặt phòng riêng? 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, như đoán được suy nghĩ của tôi, liền nói với tôi: "Được rồi, đừng đoán nữa, tiểu tử ngươi chỉ thích đoán thôi. Tại sao Kim Phong lại mời chúng ta đi ăn tối? Đến nơi thì ngươi sẽ biết? Dù sao cũng không phải tiệc Hồng Môn, ngươi cứ yên tâm lái xe đi."

Tôi nói có, nhưng trong lòng tôi không hề nghĩ tới điều đó. 

Tuy nhiên, khi lái xe đến gần khách sạn "Làng chài Lingang", tôi gần như quên mất nỗi chán nản trong lòng - tôi nhìn vào phòng ăn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn ở tầng một. Khỏi phải nói, trong mắt tôi tràn ngập vẻ huy hoàng, tôi nhìn thấy những người đó đang dùng bữa bên cửa sổ. Trước mặt thực khách là những món súp hấp, cháo và phô mai đựng trong chiếc bát sứ bạc, những món chay xanh đỏ đựng trong đĩa lớn nhỏ, món xào hầm màu nâu vàng, áp chảo chiên giòn và tôm sống nấu chín. Tôi phớt lờ sự chỉ dẫn của người gác cửa và nhân viên bảo vệ, ép chặt xe mình vào vạch phân cách giữa hai chỗ đậu xe. 

Hồi còn đi học tôi thường ra ngoài ăn cho no bụng. Ở những nhà hàng bình thường, dù đồ ăn đặt ở sảnh có ngon hay không thì vẻ ngoài của món ăn luôn thấp hơn một bậc so với món ăn được phục vụ trong phòng riêng. Nhưng đồ ăn ở đây chỉ có vẻ ngon ở tiền sảnh thôi nên không biết món ăn được phục vụ trong phòng riêng do bố tôi đặt trước sẽ ngon như thế nào. 

"Này, diễn xuất trưởng nhóm Hà Thu Yến, bạn có thể lau nước bọt được không? Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn luôn để tôi thấy bạn như thế này! Bạn không thể dè dặt hơn được sao?" Hạ Tuyết Bình gõ trán tôi nói.

Tôi xoa xoa trán điều chỉnh lại vị trí của xe rồi hỏi cô ấy: “Từ bao giờ em lại như thế này nhỉ? Không phải chỉ một lúc thôi sao?”

"Hừ! Ngươi đang nói cái gì..." Hạ Tuyết Bình thấp giọng hỏi: "Thằng khốn nạn này nhìn thấy hai thứ liền tham lam, ngay cả ngươi cũng không biết?"

“两样东西？什么啊？”

"Một người rất ngon... còn người kia là tôi." Hạ Tuyết Bình nói, trong mắt có chút phàn nàn cùng trêu chọc, không khỏi bật cười. 

“说的不太准确:还有一个,是脱了衣服之后的你。”

Hạ Tuyết Bình không nói gì, chỉ đưa tay nhéo nhéo chóp mũi của tôi. 

Sau khi xuống xe, tôi và Hạ Tuyết Bình đều điều chỉnh nét mặt và nhịp thở, sau đó chúng tôi đi trước tôi, cô ấy ở phía sau, giữ khoảng cách với nhau. Cô ấy vẫn duy trì tính tình kiêu ngạo và lạnh lùng thường ngày, trong khi tôi đang nghĩ rằng bố tôi và Mỹ Âm có thể đã lên lầu, hoặc có thể tôi và Hạ Tuyết Bình đã ở đó. Nguyên nhân chính khiến tôi giữ khoảng cách giữa chân trước và chân sau là sợ bố nhìn thấy nên giả vờ khách sáo, cung kính, trở nên thận trọng: Tôi không dám đến quá gần Hạ Tuyết Bình, không dám tỏ ra thân mật với cô ấy, thậm chí còn không dám nhìn lại cô ấy. 

Tình huống này khiến tôi cảm thấy có chút khó xử. Ngay cả đồ ăn và rượu ngon trong nhà hàng cũng không thể ngăn tôi nghĩ nhiều hơn về khoảng thời gian vài ngày trước khi tôi và Hạ Tuyết Bình có thể mặc hai chiếc áo vest "Long Vũ Khải" và "Tuấn Huệ Ninh" và tay trong tay đi dạo trong một thành phố xa lạ. 

Đi theo người phục vụ, Hạ Tuyết Bình và tôi đến phòng riêng mà bố tôi đã đặt trước đó - một phòng riêng còn lớn hơn căn hộ studio của Hạ Tuyết Bình. Giấy dán tường và đồ trang trí trên trần nhà xung quanh là bản sao của các bức tranh tường "Genesis". Trên tủ quần áo mở, nơi treo quần áo, có hai bản sao thạch cao của các tác phẩm nghệ thuật, một của David và một của Brood. Cánh tay sao Kim; ở giữa hộp treo một chiếc đèn chùm với tổng cộng 24 bóng đèn iris. Bên dưới là một bàn ăn dài lớn với ba chân nến ba chân màu đen và hai bó hoa đủ loại, được phủ một tấm khăn trải bàn màu trắng tinh bằng sợi bông polyester. Đối diện với cửa ra vào, bốn chiếc ghế tựa khung thép khô héo hình hoa huệ được đặt ở bên trái và bên phải.

Nhìn kỹ hơn, ba chân nến ba chạc đều là đồ trang trí nhưng đều được làm bằng than. Ba chiếc đĩa, ba chiếc bát và một tách trà tương ứng đặt trước ghế đều được dát vàng lá. Thìa ăn nhẹ, thìa súp, nĩa xương, nĩa hoa quả, dao ăn và đũa đặt hai bên đều được làm bằng bạc nguyên chất. Mặc dù tôi không chắc chắn về chiếc cốc nhưng có vẻ như nó phải là pha lê chứ không phải thủy tinh.

“Ôi trời ơi… Ông Hạ nhà chúng ta điên rồi hay ông ta đã phát hiện ra mỏ vàng rồi?” Tôi không khỏi thở dài khi nhìn cách trang trí trong phòng và bộ đồ ăn trên bàn.

"Đúng vậy, anh ấy mời hai chúng ta đi ăn tối. Anh ấy có cần đưa chúng ta đến phòng triển lãm nghệ thuật không..." Hạ Tuyết Bình cũng vừa sợ hãi vừa bối rối. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Chúng ta có nên mời những người khác không?"

Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó đi theo ta, bất đắc dĩ đứng ở cửa nhìn về phía bàn ăn: "Vấn đề là hắn muốn mời ai? Về phần hắn lại làm ầm ĩ như vậy? Tôi biết Kim Phong, hắn là người rất tiết kiệm, cho nên chuyện này thật sự không đúng."

Vừa dứt lời, cửa hộp lại mở ra. Trước khi vị khách bước vào hộp, anh ta nghe thấy Mine thở dài: "Ồ -" Sau đó, cha cô, người đã cắt tỉa và bôi sáp gọn gàng, mặc một chiếc áo gió len dày kiểu phương Tây màu xám nhạt với những tấm ván gọn gàng, nhưng có vài sợi râu màu xanh lá cây, và Mine, người đang mặc chiếc áo khoác cotton đồng phục nữ cảnh sát mà tôi mua với tên Hạ Tuyết Bình và một chiếc mũ len dệt kim, bước vào. 

Gò má của cô bé xấu xa hơn trước một chút. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy cô thon gọn hơn trước rất nhiều.

"Mẹ!" Meiyin ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và lao mình vào vòng tay của Hạ Tuyết Bình.

"Hãy ngoan nhé Meiyin!" Hạ Tuyết Bình tất nhiên vô cùng vui mừng khi nhìn thấy con gái mình. Anh vòng tay qua vai Meiyin và vuốt ve sau đầu cô. 

Khi cha tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi, ông cũng mỉm cười với chúng tôi. 

Nhìn cha tôi thu dọn như thế này, tôi khó có thể không thắc mắc liệu ông có đến đây để cầu hôn Hạ Tuyết Bình hay không. Nhưng khi anh cởi áo khoác treo vào tủ, tôi thấy sắc mặt anh vô cùng u ám, giống như tuyết rơi ngoài trời.

"Bố." Tôi bước tới chỗ anh ấy và gọi anh ấy. 

Anh ấy mỉm cười với tôi, treo quần áo rồi mỉm cười ân cần nói với tôi: "Chà. Kỳ nghỉ này con và mẹ nghỉ ngơi thế nào? Cùng nhau đi chơi vui vẻ có được không?"

"Không sao đâu." Thực ra tôi hơi lo lắng nên đã trả lời anh ấy rất ngắn gọn. 

Meiyin ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Hạ Tuyết Bình, cẩn thận nhìn mặt Hạ Tuyết Bình rồi quay lại nhìn tôi từ đầu đến chân. 

“Nói là nghỉ ngơi, nhưng thực ra là một nhiệm vụ, nhưng tôi và Thu Yến đã cùng nhau đi rất nhiều nơi. Chúng tôi đã làm việc không ngừng nghỉ gần bảy tám năm, đột nhiên nghỉ một tháng, rất khó chịu.” Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên và nhìn Hà Kim Phong một cách dịu dàng và thân thiện.

"Ồ, thế thì tốt." Cha anh gật đầu và mỉm cười. Anh chỉnh lại cổ áo sơ mi, cà vạt, cổ tay áo và các góc của bộ vest màu xám. Sau đó hắn ngẩng đầu nói với Hạ Tuyết Bình: "Toàn thân em đều cảm thấy thoải mái. Em tốt hơn trước rất nhiều... so với lúc chúng ta kết hôn. Xem ra em nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Thật sao? Haha." Hạ Tuyết Bình mỉm cười với Hà Kim Phong và lại nhìn tôi.

"Mà tôi cũng cảm thấy quan hệ giữa mẹ và anh trai đã khác trước!" Mine nhìn tôi chằm chằm, giả vờ bối rối và cố tình nói. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình lại nhìn nhau, không biết nên nói gì. 

Tuy nhiên, người cha đứng bên cạnh lên tiếng rồi ngồi thẳng vào chiếc ghế bên phải chiếc bàn dài: “Đương nhiên rồi, công chúa nhỏ, mẹ và anh trai tôi đều là cảnh sát và là chiến hữu. Mối quan hệ đã được rửa tội bằng máu và đạn. Tất nhiên là khác với trước đây rồi.” Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: "Thu Yến, Xueping, tôi rất vui vì hai người như thế này, thật đấy - thôi nào mọi người, ngồi xuống đi, cả nhà đừng đứng ngốc nghếch ở đây nữa."

Nghe xong, Hạ Tuyết Bình, Mine và tôi tự nhiên ngồi đối diện với bố tôi: Tôi ngồi đối diện với bố tôi, Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi, còn Mine ngồi cạnh tôi. Ba người chúng tôi chưa bàn bạc trước khi ngồi xuống, nhưng khi đã ngồi xuống như vậy, gia đình bốn người trong hộp của chúng tôi đều choáng váng. 

Vì vậy, chính bố tôi đã nhìn ba chúng tôi một lần nữa và nói với chúng tôi với một nụ cười chân thành: "Bố nghĩ... này, cứ để bố yên nhé? Nhưng ngồi xuống như thế này cũng được."

"Em tới chỗ anh thì thế nào?" Tôi hỏi bố tôi. 

"Quên đi, không sao đâu, chúng ta chỉ đang ăn thôi." Người cha vẫy tay.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cúi đầu do dự một lúc rồi hỏi bố: "Sao hôm nay bố làm tốt thế? Bố ăn mặc như chủ tịch ngân hàng. Con nhớ hồi xưa bố đi làm, điều bố ghét nhất là mặc trang phục chỉnh tề."

Cha anh ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó cúi đầu cười nhẹ nhõm: "Trời ạ, con và Thu Diên đều không biết ta không còn làm việc ở tờ Tin tức buổi tối nữa." 

“什么？为什么啊？”我惊愕道。

"Sao lại thế? Bọn thối nát đó lợi dụng việc bố tôi đang ở trại tạm giam để tước chức phó tổng biên tập của ông ấy." My giận dữ nói. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ giữa Mine và bố cô ấy dường như đã thay đổi một chút: không còn lạnh lùng và xa lánh như sau khi Trần Mỹ Đường dùng chiêu cay đắng, nhưng cũng không còn ngọt ngào và giấu giếm như khi Mine đơn phương yêu bố, dụ dỗ ông ấy và cuối cùng có được bố cô ấy về mặt thể xác. Nó đã thực sự quay trở lại mối quan hệ giữa một người cha và con gái bình thường, và bây giờ có vẻ như Mine cư xử như chưa từng có với bên cha mình. Sự kiêu ngạo và bướng bỉnh của cô ấy dường như đã biến mất, trong cơ thể cô ấy có nhiều sự dè dặt và buồn bã hơn. 

Bố tôi lắc đầu với Mine nói: “Con đừng nói thế, Mine. Nếu con suy nghĩ kỹ thì con có thể hiểu được họ - ai có thể bổ nhiệm một người đã từng ngồi tù vào một chức vụ quan trọng như vậy?”

"But you were wrongly accused by design, and the police system and the civil affairs department will not give you a clue." Hạ Tuyết Bình không khỏi cảm thấy có lỗi và lo lắng cho cha mình.

"Ai, những người kia không quan tâm những thứ này, ha ha, ta không nhịn được, ta làm việc nhiều năm như vậy, chỉ là không viết được cái gọi là 'đẹp hưng phấn' nhưng phi thực tế báo cáo như bọn họ mong muốn, ta đã sớm mong đợi một ngày như vậy!" Cha tôi rất cởi mở về trải nghiệm của chính mình. 

"Bố, bố có muốn con liên lạc với Anh Jilong và nhờ anh ấy giúp đỡ không..." Tôi gợi ý hỏi bố.

Mị Nhân hai mắt cũng sáng lên: "Đúng vậy! Ta có thể trực tiếp đi gặp Triệu Lan dì, dì ấy không phải..."

Tôi thấy bố tôi lại vẫy tay rồi nói với tôi và tôi: "Ồ, bố biết bây giờ hai đứa có năng lực hơn bố! Nhưng thực sự không cần - không thành vấn đề, con hiện là nhà văn tự do cho hơn chục tờ báo ở thủ đô, Thượng Hải và Hồng Kông, cũng như Nangang và Nandao. Họ đều liên hệ với con! Con chỉ gửi cho họ một vài bài bình luận về các sự kiện tin tức khác nhau mỗi tuần. Tiền lương cao hơn nhiều so với khi tôi còn là phó tổng biên tập! Và giờ làm việc của tôi đã trở thành linh hoạt hơn!” 

"Haha, vậy chẳng phải cậu luôn đi công tác sao? ...Cậu đang trốn ai vậy?" Mỹ Âm cúi đầu và cong môi. 

"Không trách, ngươi gầy hơn trước." Hạ Tuyết Bình nhìn Hà Kim Phong và nói với vẻ đau khổ sau khi nghe những lời của Mỹ Âm.

Nhưng đúng là bố tôi bây giờ trông có vẻ thăng trầm hơn cách đây một tháng.

“Không có cách nào, để viết tin tức, tôi phải đi khắp đất nước.” 

"Nhìn ngươi như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi bị bắt nạt trong trại giam - ngươi ở trong đó thật sự không sao chứ? Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi không nói cho người của Trương Kế Long và lính canh sao? Nếu không, ta sẽ đi xử lý cái tên Bùi kia!" Tôi hỏi bố tôi.

"Đừng, đừng, đừng! Con trai, ngươi như vậy không tốt. Ngươi mới làm cảnh sát đã lâu, lại ra lệnh cho những người xung quanh như thế này? Đừng như thế, chúng ta nên khách sáo. Thực ra, trước đây khi ta vào đó, không có ai thực sự làm khó ta; Chủ tịch Trương thực sự không thể nhận ra, người này khá ngầu: riêng ta, ta phái một nhóm em trai vào, bọn họ đều nhìn ta Sau khi vào, họ bắt đầu tìm kiếm tôi mà không có lý do gì - Tôi nghĩ tôi không xúc phạm ai, nhưng họ gọi tôi là "sếp" mà không nói một lời, haha! Điều này thật vớ vẩn? Điều này khiến mọi người trong nhà bối rối ... Ban đầu thì không có chuyện gì lớn, nhưng có chuyện gì xảy ra vậy? tôi hiểu không? Haha, nhưng trại giam này nhân đạo hơn tòa soạn trước rất nhiều.” Cha tôi kể câu chuyện của ông như một trò đùa, nhưng không ai trong tôi, Hạ Tuyết Bình và Mỹ Âm thực sự có thể bật cười khi nhìn vào làn da rám nắng và những nếp nhăn ngày càng hằn sâu của bố tôi. 

Đúng lúc này, người phục vụ bước tới và đưa cho mỗi người chúng tôi một cốc nước ấm. Tôi và Hạ Tuyết Bình liếc nhìn nhau, nhưng cả hai đều không đáp lại điều cha tôi vừa nói. 

Ngay khi người phục vụ rời đi, bố tôi lại hỏi Hạ Tuyết Bình và tôi: "Rốt cuộc hai người thì sao? Hôm qua mới về, sao bận quá đến nỗi không chào hỏi được?"

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình lại nhìn tôi một cái, nên tôi chỉ đơn giản kể cho bố tôi nghe mọi chuyện xảy ra với Hạ Tuyết Bình và tôi sau khi chúng tôi trở lại Thành phố F, đồng thời đề cập đến một số điều về việc Hạ Tuyết Bình và tôi bị theo dõi trước khi khởi hành và trong chuyến đi, nhưng cũng giống như mọi câu chuyện tôi kể cho người khác, trong câu chuyện này cũng có một ẩn ý nhất định: Tôi không kể về vụ giết người trên tàu; mặc dù tôi và Hạ Tuyết Bình đều nói với cha tôi rằng Hạ Tuyết Bình hiện đang làm việc ở Cục Tình báo, nhưng tôi không kể về việc Sở Đệ tống tiền Hạ Tuyết Bình để chuyển đến Cục Tình báo; và tôi không nói một lời nào về những điều chúng tôi biết về "Skynet". 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chuyện này xảy ra với hai người ngay sau khi hai người trở về... Vậy hai người không bị thương phải không?" Người cha lo lắng hỏi. 

“没事的。”我说道。

"Cả hai chúng tôi đều ổn." Hạ Tuyết Bình nhìn Hà Kim Phong, an ủi nói: "Người đàn ông ngày hôm qua thực sự khá giỏi trong việc đó. Sau này nghĩ lại, nếu chỉ là tôi thì có lẽ hơi khó nói; nhưng có Thu Yến ở đây, cả hai chúng ta đều sẽ không có vấn đề gì."

"Sau đó căn hộ của bạn bị cháy rụi. Hiện tại bạn sống ở đâu?" Người cha tiếp tục hỏi. 

"Cục hiện tại đang liên lạc với khu dân cư, cần có bảo hiểm để bồi thường. Gần đây tôi không có nhiều sức lực để tìm nhà. Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ tạm thời ở trong ký túc xá của Thu Yến." Hạ Tuyết Bình đáp lại. 

“Bố, sao bố không bảo mẹ và anh trai chuyển về ở?” Main, người đang mày mò dao nĩa một lúc lâu, không nói gì. "Nhà chúng ta rất gần tòa nhà Cục Tình báo, cũng không xa đồn cảnh sát thành phố. Hơn nữa, sáng mai không phải cậu đi công tác sao? Trong nhà trống rỗng, tôi luôn làm phiền Kỳ Kỳ ở nhà họ cũng không phải là vấn đề chứ?"

Nghe xong, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng còn chưa kịp mắng Mỹ Nhân: "Đừng lộn xộn," Hạ Tuyết Bình đã từ chối và nói: "Ừ, không cần phải không? Rắc rối quá..."

Nhưng cha tôi hoàn toàn không để ý đến lời nói của Hạ Tuyết Bình, chỉ nghĩ thầm: "Ừ, đúng rồi. Con đã sống ở nhà Trương tổng và cô Hàn được bao lâu rồi? Không ngờ còn có con gái của Thống đốc gia chăm sóc con, nhưng tôi rất sốc!" Sau đó, bố tôi ngẩng đầu nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: “Đúng là hai mẹ con các cậu sống trong ký túc xá như vậy, đông đúc quá, bực bội quá. Trong nhà chỉ có mấy người, lại chỉ có ba phòng ngủ. Khu dân cư của chúng ta rất yên tĩnh. Thu Yến hiện đang giữ chức đội trưởng đội bạch đàn nặng. Tuyết Bình, các cậu lại đến Cục Tình báo. Hai đứa cần nghỉ ngơi đầy đủ mỗi ngày. Ở đó có một đám cảnh sát trẻ.” Các sĩ quan sống trong ký túc xá văn phòng thành phố đều rất năng động vào ban đêm, vậy làm sao hai bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái vào ban đêm?

Tôi nghiến răng và lo lắng nắm chặt tay dưới gầm bàn. Chịu đựng hồi lâu, cuối cùng tôi quyết định nói với bố: “Bố ơi, thực ra con không định ở ký túc xá nữa…”

"Cầu Yến!" Hạ Tuyết Bình vội vàng đặt tay xuống gầm bàn, dùng bàn tay dịu dàng nắm lấy nắm đấm của tôi. 

Tôi đan những ngón tay của mình vào tay cô ấy và gõ nhẹ năm ngón tay của cô ấy vào mu bàn tay cô ấy. Sau đó tôi nói với cha tôi, Hà Tấn Phong: "Mẹ và con... Hạ Tuyết Bình và con đã quyết định sẽ tìm một căn nhà để cùng nhau sống."

Trong hộp im lặng khoảng sáu hoặc bảy giây. 

Cha tôi mở to mắt nhìn thẳng vào Hạ Tuyết Bình và tôi. 

“…Sao ngươi dám nói thế!” Mine lẩm bẩm một mình với giọng xào xạc, có chút oán hận và ghen tị, nhưng ít nhất tôi có thể nghe rõ câu nói này. 

Cha tôi nhìn Mỹ Âm, sau đó cúi đầu im lặng một lúc, rồi ngẩng đầu mỉm cười với Hạ Tuyết Bình và tôi nói: “Thời điểm tốt nhất để thuê một căn hộ thường là vào tháng 3 hoặc tháng 9. Bây giờ là cuối năm, tôi có thể tìm chỗ thuê? Nếu muốn tìm được một căn hộ tốt hơn, sớm nhất là phải đợi đến tháng 1 năm sau! Hơn nữa, ngoài trời có băng giá và tuyết rơi, hai mẹ con con phải đi làm. Con có muốn không?” Đến đây nhé? Tôi sẽ ở nhà một đêm, sáng sớm ngày mai tôi sẽ đến Tần Xuyên trong hai tuần, sau đó buổi chiều sẽ đến Nam Đảo, thỉnh thoảng mới về một hai ngày, tôi đoán đến Giáng sinh trong nhà sẽ không có người, cậu không cần lo lắng: Thu Nhan có phòng riêng của anh ấy.

“Em ngủ trên sofa trong phòng khách, không sợ cảm lạnh à?” Hạ Tuyết Bình khẽ cau mày, lo lắng hỏi Hà Kim Phong. 

"Sao lạnh lùng thế? Cậu vẫn nghĩ nhà chúng ta giống như căn phòng nhỏ trước đây à? Phòng khách có hệ thống sưởi sàn, sưởi, điều hòa và lò sưởi điện; ghế sofa của chúng tôi cũng khá lớn, rộng rãi hơn nhiều so với một chiếc giường đơn bình thường! Hỏi Thu Yến và Mỹ Nhân, tôi luôn ngủ trên ghế sofa ở nhà! Cho nên tôi vẫn nghĩ hai người ở nhà sẽ tốt hơn. Tôi muốn tìm một chỗ khác ở bên ngoài, đợi đến Tết cũng không muộn. với tôi à? Ha ha!"

Ánh mắt và giọng nói của bố tôi nghe rất chân thành, nhưng giọng điệu của ông không cho phép thảo luận, điều này khiến tôi và Hạ Tuyết Bình cảm thấy nếu từ chối lần nữa thì có chút thiếu tôn trọng. 

Và đúng là tôi và Hạ Tuyết Bình đang sống trong ký túc xá, việc đông người rất khó chịu. Cô chủ mới ở ký túc xá cổ hủ quá. Besides, these new police officers have been making noises all night for a week. Họ có thể phải tiếp tục tiệc tùng tối nay. Họ có đủ năng lượng để vui chơi. Đồng hồ sinh học của Hạ Tuyết Bình và tôi không thể chịu được những tiếng động khó chịu đó. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình cũng nhìn tôi. 

Cha nhìn hai chúng tôi và im lặng chờ đợi tôi hoặc Hạ Tuyết Bình cho ông câu trả lời. 

“你怎么想的？”我对夏雪平问道。

"Được... vậy thì làm theo lời Kim Phong nói đi. Ăn tối xong cậu về thu dọn đồ đạc, đặt hai cái vali lên xe rồi chở về nhà." Hạ Tuyết Bình lời nói tuy có chút miễn cưỡng nhưng cô cũng đồng ý với đề nghị của cha mình. 

Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình nói xong, bố tôi nhìn chúng tôi và chỉ mỉm cười chân thành. 

Tôi quen với nụ cười này của bố tôi. Nó giống như nụ cười của anh ấy khi biết rằng Main và tôi cảm thấy hài lòng về lớp học của mình sau khi trở lại trường học ở Thành phố F. Giống như nụ cười mà anh ấy nói với tôi và Main sau khi anh ấy vừa “trái phép” mua đầy đủ căn nhà phố tại nhà, rồi nhìn thấy sự phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt chúng tôi.

"Ối! Tôi đói quá!" Mine, người đang cúi đầu trong khi loay hoay với bộ đồ ăn, đột nhiên ngẩng đầu lên và lấy lại bản tính ồn ào của mình ngay lập tức. Cô đỏ mặt bĩu môi, gõ nhẹ lên bàn: "Ba người các ngươi vừa mới nói chuyện ở đây! Nói là bữa tối, nhưng lại không gọi đồ uống! Trò chuyện xong chưa? Không muốn về nhà sao? Không muốn ăn thì đi đi! Hôm nay còn có ba lô bài tập hóa lý phải viết!"

Giọng điệu của tôi khiến người ta cảm thấy thô lỗ, nhưng khi cô ấy nói lời này, tôi thực sự cảm thấy trong bụng trống rỗng, quả thực chỉ có tôi và Hạ Tuyết Bình nói chuyện với bố tôi lâu như vậy, tôi cũng không quan tâm đến cô công chúa ngỗ ngược này chút nào, nên tôi nói với bố tôi: "Chúng ta gọi đồ ăn nhé?"

Khuôn mặt của người cha vốn đang tươi cười đột nhiên lại trở nên u ám. Anh lo lắng liếc nhìn Mine rồi nói với cô: "Maine, em xin đợi thêm một lát nữa. Đồ ăn thức uống đã được người dân ở đây chào đón và chuẩn bị sẵn trước khi anh đón em. Hãy nghe lời bố và chỉ cần chịu đựng anh một lát thôi."

"Cẩm Phong, ngươi mời người khác sao?" Hạ Tuyết Bình nhìn Mine và hỏi bố anh.

"Ai..." Cha hắn bất đắc dĩ nhìn Hạ Tuyết Bình thở dài: "Quả nhiên có người tới, nhưng kỳ thật không phải ta muốn mời bọn họ, mà là đang chờ người mời chúng ta." Sau đó, cha anh nhìn xuống đồng hồ và nói: "Sắp đến giờ rồi..."

Ngay khi từ "nên" thốt ra từ miệng bố tôi, cánh cửa hộp lại mở ra - khi cánh cửa bằng da cách nhiệt mở rộng hơn, khuôn mặt bố tôi càng lúc càng tối sầm.

Người đầu tiên bước vào trước người phục vụ từ bên ngoài là một phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi nhưng khí chất hơi giống một mảnh ghép: mái tóc ngắn ngang tai nhuộm màu đỏ tía với tóc mái bằng khí, trên tai đeo một đôi bông tai sapphire tuyệt đẹp. Tôi không biết liệu chúng được tẩy trắng bằng phẫu thuật hay do trang điểm hay tiêm thuốc làm trắng. Khuôn mặt và cổ của cô ấy trông đẹp hơn những chiếc đĩa sứ tráng men trắng viền vàng trước mặt tôi, nhưng đồng thời cô ấy cũng thoa một vòng phấn mắt màu tím đậm quanh mắt. Vốn dĩ cô có đôi mắt thỏ đẹp tự nhiên, nhưng sau khi sử dụng phấn mắt cường điệu, đôi mắt của cô trông dài và cực kỳ mỏng, như thể cô đang cố tình theo đuổi phong cách trang điểm của những quý cô cổ đại trong hội họa truyền thống Trung Quốc. Hơn nữa, mặc dù các đường nét trên khuôn mặt của người phụ nữ này rất đều đặn và có vẻ như cô ấy nên chăm sóc bản thân trong cuộc sống hàng ngày nhưng những nếp nhăn trên khuôn mặt của cô ấy cũng không thể che giấu được ngay cả khi dùng một lượng kem nền quá lố.

Và từ xa, tôi đã ngửi thấy mùi thuốc lá bạc hà nồng nặc trên người cô ấy.

Bộ trang phục cô mặc cũng khá lòe loẹt. Chiếc áo choàng len đen trắng giống như một bức tranh khảm trên toàn bộ cơ thể cô. Một vòng lông đuôi chó sói được thêm vào quanh cổ và mũ trùm đầu của cô ấy. Cô đang đi một đôi bốt cotton, nhưng ở đế bốt, dưới gót chân, lại có thêm gần hai mươi cm “chiều cao đáng ghét”. , chiếc quần âu màu đen cô mặc ở chân thoạt nhìn trông giống như chiếc quần vest bình thường, nhưng khi bước vào hộp hai bước, cô thấy những sọc dọc trên đó đều được khảm kim cương. Họa tiết kim cương ăn nhập với chất liệu len của quần nhìn rất đẹp nhưng cũng rất bắt mắt.

Theo sát phía sau là hai người đàn ông, một người đàn ông trung niên và một thanh niên. Nhìn bề ngoài thì có lẽ họ là cha con. Họ đều có khuôn mặt giống dao. Mái tóc của người đàn ông trung niên hơi giống kiểu tóc được gọi là "đuôi sói" của Lý Tiểu Long hồi đó. Anh ta để ria mép và đôi mắt đờ đẫn nhưng lại bộc lộ một tinh thần vô cùng thận trọng và tính toán; người đàn ông trẻ tuổi có vẻ ngoài rất thận trọng và tính toán. Anh ta cắt tóc ngắn, khuôn mặt nhẵn nhụi và không có râu, đôi mắt phóng khoáng và ngây thơ, có phần giễu cợt và ngỗ ngược. Anh ta có vẻ nhỏ hơn tôi hai tuổi, nhưng lớn hơn tôi, lại không có nét gì giống với người phụ nữ vừa bước vào từ mặt anh ta, nên khả năng cao là ba người này không phải một gia đình ba người.

Nói thật, quần áo của hai cha con bình thường hơn rất nhiều. Họ mặc vest đen và áo sơ mi trắng. Tuy nhiên, nút trên bộ đồ của ông bố không phải là nút thủy tinh thông thường, nút kim loại hay nút nhựa. Đó là những chiếc cúc thắt nút làm bằng lụa nhuộm đen và buộc bằng chỉ: một chiếc cúc hình nút thắt được khâu ở phía bên trái của quần áo. , giống như hoa mận nở rộ, giống như một cái đầu đáng mơ ước được làm trong cửa hàng trang sức, thuật ngữ nghiêm ngặt nên gọi là "Nút thắt như ý", và nút bên kia được buộc bằng nút. Một miệng nhô ra và hai miệng còn lại được nối và khâu chặt bằng các nút thắt khác. Một cặp nút vuông lớn và nút vuông nhỏ ở giữa gọi là “nút thắt cát tường”. 

Bộ vest của chàng trai trẻ này còn thú vị hơn: cổ áo giống như một dải ruy băng lụa đen, chạy từ tay trái sang tay phải nhưng còn có hai lỗ hở hình tam giác đối diện ở khoảng vị trí xương đòn. Nó trông vụng về hơn bộ đồ chính thống, nhưng so với những bộ quần áo khác, nó rất thời trang và trang nghiêm. Hơn nữa, trên cổ áo của anh ấy còn có hai chiếc huy hiệu đeo cổ. Màu sắc và kiểu dáng của huy hiệu trên cổ áo giống hệt "Ark Reactor" trên ngực của "Iron Man". 

Nhưng điều khiến tôi ghê tởm nhất là ngay khi hai cha con bước vào cửa, họ đã bắt đầu “quan sát” Hạ Tuyết Bình rất cẩn thận từ đầu đến cuối - như thể bốn mắt của anh ấy có một chiếc kính hiển vi. Và họ thấy rõ rằng ánh mắt của hai cha con đã dừng lại ở ngực, eo, đùi và giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình rất lâu; sau đó, cả hai người họ lần lượt dùng đôi mắt giống nhau để đo lường Mỹ Âm từ trên xuống dưới bằng chính con mắt của mình. 

Trong phương ngữ vùng Đông Bắc, hành động này được gọi là “Tát Mi”. Đó là một hành vi rất phù phiếm và không phù hợp với cách ăn mặc tươm tất của hai cha con. 

Tôi đang quan sát hai cha con, Hạ Tuyết Bình chắc chắn đang nghĩ cách chào hỏi khi nhìn thấy vị khách. Thấy bố đi đến chỗ người phụ nữ, anh định giới thiệu từng người một nhưng không ngờ người phụ nữ đó cứ nhìn chằm chằm vào mặt Mine từ lúc bước vào phòng. Cha cô chưa kịp nói gì thì người phụ nữ đã trực tiếp nắm lấy tay Mine và nói một cách hào hứng không kiềm chế được. 

"'Yiyi'...bạn nhất định là 'Yiyi'! Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bạn! Cô tôi cuối cùng cũng nhìn thấy bạn!"

Nói xong, người phụ nữ mở rộng vòng tay và ôm lấy Mine mà không một lời giải thích. 

--"Yiyi"? 

"dì"? 

美茵的乳名就叫“美茵”的啊？

Bạn có thể làm gì? 

我并不记得父亲还有什么姐妹的说。

"Này -" Rõ ràng là tôi đang sợ hãi. Cô sững người trong vòng tay của người phụ nữ trong hai hoặc ba giây, sau đó đẩy người phụ nữ ra, sau đó lùi lại hai bước trước mặt Hạ Tuyết Bình, hoảng sợ nhìn người phụ nữ và hỏi: "Cô là ai? Tên tôi không phải là 'Yiyi'!"

"Này? 'Yiyi', anh..." người phụ nữ vẫn không bỏ cuộc mà gọi điện cho Mine, nhìn thấy thái độ quả quyết của Mine, trong mắt lập tức lộ ra vẻ thất vọng vô cùng chân thành. 

Người cha nhanh chóng bước đến gần người phụ nữ, cau mày nhìn cô và mạnh mẽ nói: "Con không làm được điều này sao? Lúc trước chúng ta đã nói gì? Nếu biết con như thế này, bố sẽ không đồng ý đến đây!"

Người phụ nữ nghe được lời cha nói thì có chút lo lắng: "Tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn..."

Nhưng cô vừa nói ra sáu chữ, Hạ Tuyết Bình đã bước tới, vỗ vai cô nói: "Cô có thể ra ngoài với tôi trước được không? Tôi muốn nói với cô vài câu, được không?"

"Bạn là ai?" Người phụ nữ này khinh thường nhìn Hạ Tuyết Bình, vẻ ngạo mạn trong mắt còn kiêu ngạo hơn Hạ Tuyết Bình. 

Sự kiêu ngạo của phụ nữ thực ra cũng giống nhau, ngoại trừ sự kiêu ngạo trong mắt người phụ nữ này là loại kiêu ngạo không coi trọng người khác, trong khi sự kiêu ngạo của Hạ Tuyết Bình là sự kiêu ngạo lạnh lùng coi trọng mọi người nhưng tốt hơn tất cả mọi người.

"Tôi là vợ cũ của Kim Phong," Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Chị, chúng ta ra ngoài nói chuyện trước đi. Mỹ Nhân và Thu Yến từ nhỏ cũng chưa từng gặp qua dì như chị. Bây giờ chị như thế này, khiến bọn họ kinh ngạc. Mời chị ra ngoài nói chuyện với tôi trước." Hạ Tuyết Bình không khỏi nhìn cô gái này. Tôi và người được gọi là “dì” của tôi trực tiếp mở cửa hộp, sau đó nói với hai cha con: “Hai người mời ra ngoài.” Sau đó, Hạ Tuyết Bình đi ra ngoài trước, sau đó đứng ở cửa, hai mắt mở to, ánh mắt sắc bén nhìn mọi người trong hộp. 

Người đầu tiên bị thái độ của Hạ Tuyết Bình gây sốc chính là cậu bé liếc nhìn qua lại giữa Hạ Tuyết Bình và Mỹ Âm. Khi Hạ Tuyết Bình lộ ra ánh mắt lạnh lùng, đôi mắt ngỗ ngược của hắn lập tức trở nên kiềm chế hơn rất nhiều, hàm răng bắt đầu đánh lập cập. 

Anh ấy lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình, không biết vì sao lại nhìn tôi trước, sau đó vươn tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông trung niên bên cạnh, nhẹ giọng gọi: "Ba, sao vậy..."

Người đàn ông trung niên trực tiếp giơ tay về phía con trai, làm ánh mắt ra hiệu cho cậu bé im lặng. Sau đó anh nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn cha mình, rồi đi đến trước mặt người phụ nữ, nhẹ nhàng gọi: "Quỳnh Lan, tôi nghĩ đây là điều đầu tiên..." Sau đó anh ghé miệng vào tai người phụ nữ, thì thầm với cô ấy một lúc lâu. 

Nguyên bản, người phụ nữ chỉ duỗi cổ, cau mày nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng lại không nói một lời đáp lại. Rõ ràng là cô ấy có chút do dự. Nhưng khi người đàn ông thì thầm với cô, vẻ mặt cô lập tức thả lỏng, lông mày đầy nghi ngờ đối với người đàn ông này. Mọi người hết lòng tin tưởng cô ấy; Sau khi người đàn ông nói xong, cô gật đầu, đi đến chỗ Hạ Tuyết Bình, vuốt tóc, lễ phép gật đầu, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Thực xin lỗi, tôi... nhiều năm như vậy không về nước, có chút không lễ phép, xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Nó không quan trọng." Hạ Tuyết Bình lại nghiêm túc nhìn cha mình, sau đó nháy mắt với tôi rồi đóng cửa lại. 

Một lúc sau, Mine và tôi là hai người duy nhất còn lại trong chiếc hộp khổng lồ. 

Sau bao nhiêu chuyện đã xảy ra, Mine vẫn là em gái của tôi, tôi vẫn nhìn cô ấy với ánh mắt quan tâm; nhưng cô ấy chỉ nằm trên bàn, nghịch dao nĩa trước mặt và chiếc gối đựng đũa bằng sứ trắng dưới đũa, không hề có ý định nói chuyện với tôi. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể bắt đầu cuộc trò chuyện: "... dạo này bạn thế nào rồi?"

"Được, tuyệt quá!" Mine nói với giọng bực bội trong khi chống cằm lên bàn. 

"Bây giờ bạn ngủ ngon chứ? Bạn không còn gặp ác mộng nữa phải không?"

"Tôi đã ngừng làm việc đó một tháng trước. Tôi đã ngừng làm việc đó khi tôi ăn tối với bố của Qiqi..." Sau khi nghe tôi quan tâm đến cô ấy, Maine cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy và quay đầu lại, nhìn tôi với ánh mắt đau khổ: "Không tệ, bạn cũng biết hỏi, tôi tưởng bạn đã quên tôi sau khi hướng dẫn cho mẹ! Nhưng tôi cảm thấy như mình uống melatonin mỗi ngày khi ngủ, nếu không thì tôi vẫn không thể ngủ được."

Nghe xong, tôi nhìn Mine gật đầu trấn an: "Tốt rồi. Nhưng cậu vẫn phải điều chỉnh bản thân từ từ. Melatonin vẫn sẽ gây ra sự phụ thuộc ở mức độ nhất định."

Mine nhìn tôi rồi nằm xuống bàn, tựa cằm trước bát đĩa. 

"Vậy cậu ăn uống thế nào? Tôi thấy cậu đã mất nhiều thịt hơn trước..."

"Chậc, Hà Thu Yến, anh là người canh giữ của tôi à? Chạy không được thì hỏi chuyện ăn ngủ. Tiếp theo nên hỏi gì đây? Săn Doudou?" Meiyin lại ngồi dậy, sốt ruột nhìn tôi, tựa người vào lưng ghế, rồi nhìn bàn ăn với ánh mắt buồn bã, cầm đũa gõ lên mặt đĩa xương nhẵn nhụi một cách chán nản.

"Tôi thấy mối quan hệ của bạn với bố có vẻ... khác trước. Suốt tháng 11, bạn có về nhà sống với bố không?" Tôi hỏi Mine.

“嗯。” 美茵对我爱答不理地应道。

“不再去住琦琦家了？”

“我跟琦琦暂时掰了。”

“掰了？怎么回事？”

Mine bĩu môi, quay đầu lại nhìn tôi rồi lại im lặng.

“Cô gái đó không thích cậu sao?” Tôi trực tiếp xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, hỏi Mine: “Mỗi lần cô ấy nhìn anh, ánh mắt cô ấy đều lệch lạc, đầy ngưỡng mộ; hơn nữa cô ấy là một cô gái rất lý trí, nhưng khi ở bên anh, cô ấy vẫn có thể làm theo tính tình của anh, thậm chí còn dám làm những việc như đi theo Trần Mỹ Đường với anh.” 

"Trần Mỹ Đường?"

"Đó là Trần Duyệt Phương, mẹ kế của chúng ta, người đã cùng Ngải Lợi Vi lên kế hoạch giết Hạ Tuyết Bình."

Meiyin nghịch nghịch ngón tay hai lần, sau đó cúi đầu nói: "Thật ra em đã biết từ lâu rồi. Qiqi đã tỏ tình với em không chỉ một lần, nhưng em không đồng ý. Cách đây một thời gian, sau khi em thấy anh và Hạ Tuyết Bình thân thiết như thế nào, em đã muốn thử yêu Qiqi..."

"Điều đó không tuyệt vời sao?" Tôi nói với Mỹ Âm: "Tôi nghĩ chị Hàn Thành rất thích em, và chị ấy dường như đã chú ý đến suy nghĩ của Qiqi đối với em; Trương Cơ Long dường như không quan tâm nhiều đến vấn đề này. Trong gia đình chúng tôi, bố tôi và Hạ Tuyết Bình cũng rất cởi mở, vì vậy hai người không nên phản đối."

"Haha, Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh ngươi hiện tại giống hệt như bạn gái chính thức của ngươi, nàng có thể đồng ý quan hệ với ngươi, như vậy chẳng phải là 'ngộ ngộ' sao?" Mỹ Nhân mỉa mai nói.

"Những gì anh nói thật nhàm chán, Mine," tôi nói với Mine một cách nghiêm túc và bất lực, "Còn chuyện giữa anh và bố anh thì sao? Chuyện gì đã xảy ra giữa hai chúng ta khi lớn lên? Trong... gia đình này của chúng ta, giống như một mái nhà hơn là một tổ ấm, không ai có thể nói gì về người kia. Cũng là một câu như vậy: Muốn trách thì hãy trách Yue bà mối vì đã nhầm lẫn và kết nối sai lầm." 

Thứ nhất, cô ấy nghe lời tôi nói, thứ hai, cô ấy dường như có điều gì đó trong lòng, thứ ba, cô ấy có vẻ lo lắng cho năm người ngoài cửa. Vì vậy, Meiyin lúc này không hề mất bình tĩnh mà nói với tôi: "Tôi đã cố gắng yêu Qiqi. Tình yêu Lily giữa hai cô gái lẽ ra rất đẹp, nhưng tôi không thể tìm thấy cảm giác đó với Qiqi. "Khi chúng tôi nắm tay, hôn nhau và thậm chí đi ngủ, tôi chỉ coi cô ấy như bạn thân và bạn thân của mình, nhưng tôi không hề có cảm giác yêu cô ấy, ngay cả khi tôi tự lừa dối mình và chơi trò nhà... Sau đó, cô ấy thực sự phát hiện ra rằng mặc dù rất thích tôi nhưng cô ấy lại thích một người khác. nhiều hơn."

“所以借着那个男同学的引子,你俩就把话说开了？”

“Chà, chúng tôi đã nói về chuyện đó và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cuối cùng chúng tôi thực sự đã cãi nhau lớn; Cho nên tình huống hiện tại giữa chúng ta là chúng ta đã chia tay." Meiyin buồn bã nói xong, đột nhiên bật cười, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn tôi nói: "Ha! "bạn cùng lớp nam" là gì? Thất Thất thích cha dượng của cô ấy!"

"Cái gì? Anh nói...Anh Jilong?" Tôi hỏi Main như bị sét đánh vào đầu - nhưng chỉ là "như thể". Trong lòng tôi không biết tại sao, nhưng tôi không cảm thấy kỳ lạ về vấn đề này chút nào, có lẽ là vì Qiqi luôn là lần đầu tiên cô ấy nhìn Trương Cơ Long, hoặc nhắc đến Trương Cơ Long, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy có lẽ giống với biểu cảm mà Mine có với cha cô ấy trước đây. Hơn nữa, mỗi khi cô ấy ở cạnh Hàn Thành và Dương Triệu Lan, phản ứng trong mắt và miệng cô ấy cứ như thể cô ấy đã ăn vài kg chanh.

Nhìn theo cách này, thực sự có một gia đình giống bi kịch Hy Lạp cổ đại hơn là gia đình của tôi. Không biết Trương Cơ Long làm thế nào để cân bằng mối quan hệ với Hàn Thành và Hàn Kỳ Kỳ, chưa kể việc anh ta còn có một người bạn gái ngoài giá thú Dương Triệu Lan được vợ anh ta cho phép hợp pháp.

"Bạn có ngạc nhiên không? Haha, chẳng trách tôi và Qiqi lại trở thành bạn thân." Mine nói với vẻ tự ti.

"Vậy nếu bây giờ cậu và bố cậu...ở nhà, mỗi ngày...ahem..." Lời nói của tôi đã bay đến môi, và tôi ngần ngại không nói nên lời.

“何秋岩,你想问什么？”

Tôi cúi đầu xấu hổ lắc đầu: “Không có gì đâu.” 

"Dù sao đi nữa, chúng ta phải sống một cuộc sống lãng mạn và bổ dưỡng khi không có em và Hạ Tuyết Bình ở bên nhau." Main nói với tôi: “Anh không nghe thấy tôi vừa nói gì sao? Bố bị nhóm truyền thông của họ ép nghỉ việc nên cứ bỏ chạy; Khi về đến nhà, anh ấy cơ bản không đi theo tôi. Tôi không chủ động nói chuyện với anh ấy... Tôi còn chưa nói gì với anh ấy, nhưng tôi cũng không chủ động... dụ dỗ anh ấy. Anh ấy chỉ coi tôi là con gái của anh ấy, không giống như Hạ Tuyết Bình đối với em! Và trong lòng tôi, lẽ ra anh ấy không phải là người muốn có tình yêu bị cấm đoán…”

Khi Meiyin nói, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Thấy tôi cúi đầu không dám nhìn, cô ấy lại gục đầu xuống bàn, bực bội nói với tôi: “Bố và con không giống cha con, cũng không phải tình nhân hay tình cũ, chúng con chỉ là bạn cùng phòng sống chung mà thôi.” Giống như. Nếu không có ngày hôm nay, chúng ta thậm chí sẽ không ăn tối cùng nhau." Mỹ Âm miễn cưỡng nhìn tôi và hỏi tôi, "Hà Thu Yến, bạn có biết tại sao hôm nay bố lại mời bạn và Hạ Tuyết Bình ăn tối với sự phô trương lớn như vậy và tại sao ông ấy lại gọi ba người đó là lạ không?"

"Để làm gì?" Tôi khó hiểu nhìn Mine: "Người phụ nữ xa lạ đó vừa rồi là dì của chúng ta sao? Sao con chưa từng nghe bố và Hạ Tuyết Bình nhắc tới..."

"Tôi không biết bà ấy có phải là dì của chúng tôi không. Bạn chưa gặp tôi và tôi cũng vậy." Meiyin nhìn tôi, đột nhiên cong môi buồn bã hỏi tôi: "Hà Thu Yến, bố không cần con nữa... Gia đình này không cần con nữa, con có biết không?"

Lời nói của Mỹ Âm trực tiếp khiến tôi bối rối, khiến tôi có cảm giác đau lòng không thể giải thích được đối với cô ấy: "Không... em đang nói cái gì vậy, Mỹ Âm? Làm sao cha tôi, Hạ Tuyết Bình, tôi và gia đình này lại không muốn em?" Vì sự quan tâm và yêu thương của một người anh trai dành cho em gái mình, tôi nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế mà Hạ Tuyết Bình vừa ngồi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy để an ủi.

"Hừ, sợ rằng ngươi còn chưa biết... Đúng vậy, đây chính là ta nghe được cha ta nói qua điện thoại - ngươi có nhìn thấy thiếu niên kia không? Hắn tìm ta đi xem mắt!" Meiyin nhìn tôi đau khổ và ác độc nói: "Đầu tiên là Hạ Tuyết Bình! Sau đó là bố tôi! Sau đó là anh! Tôi rất khó chịu trong nhà, nên anh không cần tôi nữa phải không?"

"Hẹn hò mù quáng?"

Nhìn thấy Mine đã khóc và lời nói của cô ấy thật đáng thương, tôi hoàn toàn choáng váng trong giây lát.

——美茵才多大就相亲？

Theo luật, cô ấy thực sự đã trưởng thành nhưng vẫn chưa đến tuổi kết hôn theo quy định của pháp luật. Hẹn hò sớm như vậy có phải là quá vội vàng không? 

Thứ hai, khách quan mà nói, nếu Mine có thể quên đi mối quan hệ của cô ấy với cha mình, sau đó để cô ấy gạt bỏ nỗi ám ảnh về tôi và để cô ấy tự mình tìm bạn trai rồi yêu, thì loại con trai nào không tìm được, vậy tại sao cô ấy lại đi hẹn hò mù quáng? 

Mặc dù bố tôi xuất thân từ nông thôn nhưng ông chưa bao giờ sẵn lòng can thiệp vào chuyện này của tôi và tôi. Chính vì quá nhân từ nên anh gần như không hề hay biết chuyện trước khi Mine chủ động dụ dỗ cha mình. Tại sao anh ấy lại muốn Mine đi hẹn hò mù quáng? 

Chẳng lẽ hắn lo lắng chuyện tình cảm giữa mình và Mỹ Nhân sẽ bị phát hiện, lại sợ Mai Âm sau này không thể kết hôn nên đã sắp xếp hôn nhân cho cô trước? 

——Nhưng hai cha con vừa rồi, kể cả người phụ nữ nói là dì Mine và tôi, cả ba người họ đều mặc quần áo độc đáo. Mặc dù tôi không biết nhiều về thời trang nhưng ba bộ quần áo đó có vẻ đắt tiền. Có lẽ gia đình của hai cha con cũng giàu có hoặc đắt đỏ. 

Nếu người cha sắp xếp cuộc hôn nhân vì sợ người khác phát hiện Mỹ Âm có quan hệ loạn luân với mình và không thể kết hôn, liệu bên kia có đồng ý không? 

Nếu nói rằng người cha quan tâm đến gia đình đối phương nên yêu cầu Mine giải quyết hôn nhân sớm, thì logic này càng không phù hợp với thực tế. Người cha chưa bao giờ quan tâm nhiều đến những thứ như hoàn cảnh gia đình và tiền bạc, vậy tại sao ông lại phản bội con gái mình để kết hôn? 

Hơn nữa, bố tôi thực sự rất yêu Mỹ Âm. Cho dù chuyện như thế này có xảy ra và bố tôi không đối xử với Mỹ Âm như Hạ Tuyết Bình đã làm với tôi, điều đó không có nghĩa là bố tôi sẽ coi thường Mỹ Âm trong lòng. Ngược lại, trong lòng anh nhất định sẽ yêu Mai Âm nhiều hơn. Để Mỹ Âm lao vào vòng tay anh, để mình làm điều gì đó quá đáng, thậm chí xuất tinh vào bụng con gái anh, cha anh nhất định sẽ cho rằng đó là lỗi của mình và tự trách mình gấp bội trong lòng. 

--那么父亲是为了什么呢？

……难道，这是一种托付么？

Chỉ có cuộc hẹn hò mù quáng được sắp xếp với mục đích “giao phó” mới phù hợp với tính cách, phong cách của người cha cũng như hình ảnh và gia đình của hai cha con. 

Chỉ là bố tôi đã được cảnh sát minh oan, hồ sơ công dân sẽ không còn bất kỳ hồ sơ xấu nào phải không? 

他还要再“托付”什么呢？

Cha tôi chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó, Main, và có thể cả Hạ Tuyết Bình nữa. 

Điều quan trọng trước mắt là phải xoa dịu cô bé hư hỏng này, để tôi có thể dễ dàng hiểu được lý do tại sao bố tôi lại sắp xếp buổi hẹn hò mù quáng này cho Mine: "Con đã nghe thấy gì khi bố con bí mật gọi cho mẹ?"

"...Nửa đêm, trong phòng khách, tôi nghe anh ấy hỏi rất nhiều câu hỏi về cậu bé. Cuối cùng, anh ấy nói đại loại như 'đồng ý gặp nhau' và nói: 'Tất nhiên là tôi mong hai đứa trẻ có thể hòa hợp với nhau. Nếu vậy, một ngày nào đó chúng sẽ hạnh phúc khi kết hôn'", Mine nói vừa tức giận vừa buồn bã. 

"Hừ, cô bé hư hỏng, ngươi cố ý quá!" Tôi trợn mắt nghĩ cách an ủi Mine. 

"Sao cậu lại..."

"Để tôi nói hết! - Điều bố tôi nói là 'đồng ý gặp', nghĩa là đó không phải là cuộc hẹn hò mù quáng do bố tôi đề xuất. Vì ông không khởi xướng, tại sao ông lại nói 'Bố muốn đuổi con đi' hay 'Gia đình này không muốn con'? Chắc con cũng nhận ra rồi phải không? Cậu bé đó và bố cậu ấy đều là những người rất ăn nói và cư xử tốt. Gia cảnh của họ phải đủ mạnh. Nếu họ có thể đề nghị một cuộc hẹn hò mù quáng với bố cậu thì họ không có hứng thú với cậu đâu, a cô gái hôi hám." Cha của bạn vừa bị lừa bởi những người trong giới truyền thông thời sự. Lúc này có một quý ông giàu có muốn gặp bạn. Không nói gì, anh ta cầm tiền và dẫn một gia đình bốn người đến nơi người ta tiêu rất nhiều tiền. Ha, họ lấy tiền rồi để bố làm địa chủ. Họ đã hạ thấp địa vị khách mời của mình. Bạn nói rằng bên kia đã làm điều này rồi. Bạn có dám bước vào xã hội này không? Bất kể ngoại hình hay khuôn mặt, luôn có điều gì đó mà không ai có thể nói không với một số điều nhất định. Bạn nói rằng Hạ Tuyết Bình được mệnh danh là "con sói đơn độc máu lạnh". Cô ấy là một người phụ nữ khó gần và hiếm khi ra ngoài giao lưu. Tuy nhiên, khi cô gặp Gege, một sĩ quan cảnh sát của Nhóm Irgen Jue Luo, người làm việc trong nhóm thứ hai của Nhóm Nhiệm vụ nặng nề của chúng tôi, Triệu Gia Lâm và Hạ Tuyết Bình thường tình cờ gặp nhau trong văn phòng và nói rằng "mũi không phải là mũi và mắt không phải là mắt." Thế thì sao, Hạ Tuyết Bình cũng không đi à? Hơn nữa, bạn chỉ đang hẹn hò mù quáng và bạn không cần phải đồng ý yêu, đính hôn hay kết hôn với anh chàng đó, phải không? Chỉ cần ngồi xuống gặp nhau, dùng bữa và trò chuyện. Nếu bạn cảm thấy không ổn, bạn thậm chí không cần thêm anh ấy trên WeChat. Bạn chỉ cần ăn, lau miệng khi ăn xong và giả vờ như không biết anh ấy khi chúng ta gặp nhau sau này! Tôi sẽ không đặt cô lên giường của tên đó ngay, xem tính tình của cô xem..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi ghét điều đó!” Nghe xong, Mine đấm vào ngực tôi hai cái rồi tiếp tục nằm trên bàn không nhúc nhích hay nói một lời.

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?” Tôi vỗ nhẹ vào lưng Mine và hỏi cô ấy.

Nằm trên bàn, Mine rưng rưng nước mắt. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với đôi lông mày rũ xuống. Nhưng chỉ hai ba giây sau, cô ấy đột nhiên nheo mắt lại, cười với tôi với ác ý: “Này, mẹ và anh sắp về nhà sống rồi! Từ giờ trở đi mỗi đêm, hehe, tôi có thể...hehehe!"

"À?" Tôi nghe xong lập tức hoảng sợ: “Tôi có thể làm gì đây? Bạn muốn làm gì?"

“Sợ cái gì?… Dù sao chuyện của anh và mẹ em cũng chưa nói với bố, hehe!” Meiyin lau nước mắt trên khóe mắt, cố tình đưa mặt đến trước mặt tôi, mím môi tinh nghịch nhìn tôi.

Tôi vừa định hỏi thì cửa hộp lại bị mở ra.

Tôi phải im lặng ngay, rồi nhanh chóng gỡ bàn tay ra sau lưng Mine.

Thấy tôi di chuyển nhanh như thế nào, Mine mỉm cười rạng rỡ với tôi, nhưng ngay lập tức cô ấy bỏ đi mọi biểu cảm trên mặt. Sau khi dùng mu bàn tay lau lại lần nữa, cơ mặt cô tê dại nhìn ra cửa.

Khi người được gọi là "dì" trở lại phòng, tâm trạng của cô đã bình tĩnh hơn trước khi Hạ Tuyết Bình gọi cô ra khỏi hộp. Cô ấy vẫn nhìn Mine với vẻ vui mừng, nhưng cô ấy không còn làm điều gì quá khích và thái quá nữa. Cô ấy chỉ nở một nụ cười rạng rỡ và vui vẻ, điều này có vẻ hơi rùng rợn đối với cả Mine và tôi.

Ngay khi cô ấy cởi chiếc áo khoác kiểu khoa học viễn tưởng đó ra, bộ ngực khủng, vòng eo và cặp mông đầy đặn trên người cô ấy thực sự khiến mũi tôi bỏng rát. Đặc biệt là chiếc áo len của cô ấy. Mặc dù cổ áo tròn quấn quanh cổ cô ấy, nhưng trên ngực cô ấy có một cái hõm hình tam giác ngược và một nửa bộ ngực khổng lồ mà tôi không thể diễn tả được đã lộ ra ngoài. Tôi đói đến nỗi chỉ cần nhìn chúng là tôi đã thấy no rồi; nhưng tôi đã làm theo tư thế kỳ lạ của cô ấy khi cô ấy bước đi. , cộng với cách cô ấy cau mày sau khi ngồi trên ghế và cử động chậm chạp khi ngồi xuống, tôi thậm chí không cần phải nhắc nhở bản thân về lòng trung thành của mình với Hạ Tuyết Bình, và tôi đã tắt máy: bom cơ thể trên người "dì" này có lẽ chỉ là "thiết bị" được xử lý bằng silicone và axit hyaluronic - nhiều phụ nữ sẵn sàng bắt đầu phẫu thuật thẩm mỹ theo thẩm mỹ Âu Mỹ ngay khi ra nước ngoài. Những chuyện như thế này luôn khiến tôi bối rối và ghê tởm.

Nhưng sau khi ngồi xuống, cô ấy bắt đầu nhiệt tình với tôi, chủ động chào tôi: "Ồ, bạn là Thu Yến, bạn cao quá!" Nhưng sau đó, sự chú ý của cô ấy vẫn hoàn toàn đổ dồn vào Mine. 

Về phần hai cha con, tuy sau khi trở về hộp vẫn đang trong trạng thái vui vẻ nhưng ánh mắt của họ đã trở nên kỷ luật hơn rất nhiều và không còn liếc nhìn ai một cách ngẫu nhiên nữa. Hơn nữa, cậu bé dường như đang tránh mặt Hạ Tuyết Bình một cách cố ý hay vô ý. Nếu ánh mắt của hắn gặp Hạ Tuyết Bình, trên trán sẽ bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, sau đó hắn sẽ quay mặt đi, thậm chí không dám nói với Hạ Tuyết Bình một lời.

Tuy nhiên, sắc mặt Hạ Tuyết Bình lại hiện lên vẻ u ám. Vừa quay lại hộp, cô bắt đầu nhìn chằm chằm vào Mỹ Âm. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập sự bất lực và miễn cưỡng. 

I raised my butt and was about to give up the chair I was sitting on to Hạ Tuyết Bình, but Hạ Tuyết Bình put her hands on my shoulders and patted my back to tell me to sit down. Sau đó cô ấy ngồi thẳng vào vị trí trong cùng nơi tôi ngồi ban đầu. Sau khi ngồi xuống, cô ấy nhìn tôi, người được gọi là "dì" của Mine và hai cha con với ánh mắt thù địch.

Đừng nói là cha, khuôn mặt u ám vốn bị buộc phải cười lại thêm một tầng đau đớn, đó là một loại khó xử - vẻ mặt của người cha lúc này càng cho thấy ông đang che giấu điều gì đó trong lòng. 

“Giới thiệu chính thức…” Sau khi bố tôi ngồi xuống, ông đưa tay cho tôi và tôi, nói với người phụ nữ tóc ngắn ngồi bên cạnh: “Đây là Tuỳ Quỳnh Lan, chủ tịch Công ty may Chuhua… Cô ấy là em họ của bố tôi, cũng là em họ của anh.” 

Main không phản ứng nhiều với lời giới thiệu của bố tôi, nhưng tôi thực sự bị sốc.

"Quần áo phương Tây Thôi Hoa" có thể coi là thương hiệu quần áo nổi tiếng quốc tế ở châu Á. Nó được thành lập bởi Tuỳ Kỳ Anh và vợ ông Mộng Vũ Đường ở thành phố C của tỉnh R trong thời Quảng Tự của nhà Thanh. Trong thời kỳ cầm quyền thời xưa, nhà Tùy nổi tiếng vì chọc giận các tướng lĩnh của Tổng thống Cao Đà, gia đình ông đã trốn sang vùng Đông Bắc để xin tị nạn từ Trương Tác Lâm. Kết quả là "Quần áo phương Tây Cuihua" đã mở chi nhánh đầu tiên tại Thành phố F. Sau này do chế độ bù nhìn được thành lập, nhánh thứ ba của nhà Tùy là Đại Tuỳ Thị Phương không muốn hợp tác với quân Nhật nên rời châu Âu và trốn sang một nước trung lập. Sau đó, "Chenhua Western Clothing" và "Trần Hoa Hoa Trang", sau này chuyên về sườn xám và áo khoác cải tiến, đã mở rộng khắp thế giới; Khi nói đến "Chenhua Dress", những cô gái ở Đại lục và độ tuổi tương tự theo đuổi thời trang và ít quan tâm đến lịch sử có thể không mấy hứng thú, nhưng nếu nhắc đến nhà thiết kế Monica, người chuyên thiết kế váy dạ hội và có hợp đồng trọn đời với Chuihua, Chan, Main chắc hẳn đã thốt lên đầy phấn khích - bố tôi thực ra là anh họ của một gia đình thời trang có lịch sử hàng thế kỷ như vậy mà Main và tôi chưa từng nghe đến trước đây. Có thể nói đây là một trong “hai điều bất ngờ”; nhưng hãy nghĩ lại những gì cha tôi đã nói về hoàn cảnh gia đình của ông khi ông và Trần Mỹ Đường say khướt trong bữa tiệc gia đình sau khi nhận được giấy chứng nhận: Ông cố của tôi là một lãnh chúa vĩ đại ở miền nam. Trong trường hợp này, việc hai gia đình có quan hệ họ hàng là điều dễ hiểu. 

Nhưng điều ngạc nhiên thứ hai trong “hai điều ngạc nhiên” này chính là logic đằng sau những gì bố tôi đã nói: Vì cô ấy là em họ của tôi và của tôi, tại sao trước tiên chúng ta phải giới thiệu và nhấn mạnh tên cô ấy, cô ấy là ai và cô ấy làm việc cho công ty nào? 

有必要介绍得这么清楚么？

Hơn nữa, bố tôi nói xong thì ngừng nói, dường như có gì đó nghẹn ở cổ họng. 

Hạ Tuyết Bình phản ứng rất nhanh. Khi cha cô dừng lại, hai giây sau cô tiếp tục cuộc trò chuyện và nói với tôi và tôi: “Dì đã sống ở Paris hơn mười năm. Cô ấy mới trở về Trung Quốc gần đây, tình trạng jet lag vẫn chưa qua. Sau khi vượt ngàn dặm về Trung Quốc, tôi mời hai bạn nhỏ đi ăn tối. Qiuyan, Mine, con có nên cảm ơn dì không?"

"Cảm ơn - cảm ơn - dì - mẹ -" Meiyin ngồi thẳng dậy, khoanh tay cúi đầu, nói với Tuỳ Quỳnh Lan bằng một giọng dài như một học sinh mẫu giáo hoặc tiểu học được lãnh đạo đến thăm. 

Tôi lúng túng liếc nhìn Mỹ Nhân, sau đó vừa khách khí nói với Tùy Khung Lan vừa quan sát phản ứng của cô: “Từ nhỏ tôi đã không biết mình có một người cô xinh đẹp lại tài giỏi như vậy. Bạn từ xa đến và mời chúng tôi đến một nơi tuyệt vời như vậy ngay khi chúng tôi gặp nhau, điều này khiến tôi và tôi có chút hãnh diện. Với tư cách là hậu bối, nếu có điều gì khiếm nhã xin hãy tha thứ cho tôi".

---Khi tôi nói những lời lịch sự này, tôi có những mong đợi nhất định trong đầu: Nói chung, khi những người bà con xa chưa từng gặp nhau từ nhỏ gặp con cháu của họ, nếu họ nghe con cháu nói những điều giống như những gì tôi vừa nói, thì câu trả lời thông thường sẽ là những thứ như "Đứa trẻ này thực sự biết nói chuyện" và "Chúng ta đều là người trong cùng một gia đình, nên không cần phải lịch sự", v.v. 

Nhưng Tùy Khung Lan lại quay đầu nhìn ta, rất lễ phép nói: “Ồ, không sao đâu… Haha, đứa trẻ này cao thật đấy!” Sau đó cô lại mỉm cười với Mỹ Nhân, thậm chí còn cúi đầu nhưng lại ngước mắt lên nói với Mỹ Nhân: "Yi... Mỹ Âm, có phải dì vừa hù dọa em không? Tôi xin lỗi. , Dì đã ở Pháp lâu rồi và dì luôn dùng cách này để chào hỏi ở đó. Dì Hương Di... Tôi phải xin lỗi Meiyin! Nhân tiện, dì cũng mang quà từ Pháp về cho con - sôcôla chứa đầy rượu và áo gió năm nay do nhà chúng ta sản xuất số lượng có hạn, con nhất định sẽ thích!"

Có lẽ chính vì thái độ quá nhiệt tình của Tùy Khung Lan mà không khí trong phòng riêng càng ngày càng lạnh. Người đàn ông trung niên ngồi ở cuối bàn không khỏi nói với Tùy Khung Lan: “Sao cậu lại sốt ruột thế? Anh nói anh để hết đồ đạc lên xe, bây giờ anh nói ra lại không muốn đưa cho cô gái. Bạn có cố tình tham lam không? Bạn có thể bàn bạc với anh He và phục vụ đồ ăn trong thời gian sớm nhất! Bọn trẻ chắc đói lắm rồi!”

“哦,好!何……劲峰,那个…….”

Người cha vội vàng nói: “Tôi đã chào người phục vụ rồi, đồ ăn sẽ sớm đến thôi.”

Anh vừa dứt lời, cửa hộp mở ra, những đĩa món ngon được bưng ra trên bàn. 

Nhưng tại thời điểm này, những gì trên đĩa này không còn quan trọng với tôi nữa. 

"Cảm ơn dì một lần nữa." Tôi nhịn không được trong lòng bối rối, đang định đi thẳng vào vấn đề: “Dì, sao vừa rồi dì lại gọi con là ‘Yiyi’? Tôi là anh trai cô ấy, tôi cũng không biết, sao cô ấy vẫn có biệt danh này?”

Trước khi Tùy Khung Lan lên tiếng, cha tôi đã ho một tiếng và nhìn tôi nghiêm khắc, nhưng không nói một lời. 

Cùng lúc đó, Hạ Tuyết Bình đặt tay xuống gầm bàn, đánh nhẹ vào mu bàn tay tôi hai cái. 

Tùy Khung Lan mỉm cười với tôi, thản nhiên nói: “Haha, dân số của nhà dì tôi quá đông và hỗn tạp. Tôi không thể đếm số cháu trai và cháu trai xung quanh dì tôi bằng cả hai tay. Có thể hiểu được việc dì tôi chỉ nhớ người mà không nhớ tên? Ha ha!"

"Chà, nó có thể tha thứ được." Tôi liếc nhìn bố rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, biết hai người đều cho rằng tôi nói hơi nhiều nên chỉ có thể đổi lời hỏi bố: “Bố, hai người này là…”

"Ồ, cái này..." Cha đứng dậy nói với tôi, Hạ Tuyết Bình và Mỹ Âm, "Đây là bạn của dì con, ông Đệ Hào Thương; còn đây, anh Tiểu Địch, là con trai duy nhất của anh Địch.”

"Chú Hà, không có gì." “Tiểu Đệ” đó cũng đứng dậy và cung kính nói với tôi và Mine: “Tôi tên là Đệ Nhuệ Thẩn. Tôi đã gặp chị Mine rồi.”

Vừa nói, Địch Thụy Thâm vừa đưa tay phải hướng về phía Mine - tay phải của hắn không duỗi thẳng ra, ngoại trừ ngón cái, bốn ngón tay đều hơi móc về phía hắn.

Cử chỉ bắt tay này khá thuận lợi đối với các bạn nữ. Nó được nhiều bạn bè sử dụng khi tôi còn học ở học viện cảnh sát. Nó cũng được các chàng trai bảnh bao như anh Lữ sử dụng. Nói một cách đơn giản nhất, nếu con gái đưa tay ra thì ít nhất nên sử dụng cử chỉ này. Chàng trai ở tư thế này có thể dùng ngón cái chạm vào các đốt ngón tay và vùng da trên mu bàn tay của cô gái. Nếu đi xa hơn một chút, anh ta cũng có thể lợi dụng tình thế để kéo cô gái vào lòng, hoặc giả vờ rằng cô gái dùng quá nhiều lực và ngã vào người mình. 

Tiểu Địch này lại dùng động tác bắt tay như vậy với tôi, khiến tôi rất không vui. 

Ngược lại, Main vẫn không có phản ứng gì - cô vẫn chưa ngẩng đầu lên kể từ khi người phục vụ đã đặt hết đồ ăn lên bàn. Cô lấy tập tài liệu chia sẻ đồ ăn và đặt nó vào đĩa của mình. Sau khi đổ đầy đĩa, cô rót cho mình một cốc nước cam và cà rốt mới vắt rồi ăn mà không ai để ý, từng miếng một, từng miếng một. Cô ấy thực sự đã thực hiện triệt để mẹo mà tôi dặn “chỉ cần tập trung ăn uống”. 

Vì vậy trong vòng mười giây, trên mặt Địch Thụy Thâm bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

"Đừng đứng nữa, anh Di." Tôi nói với Địch Thụy Thâm rồi lại nhìn bố tôi: “Bố cũng ngồi xuống đi. Nhìn xem Mine đói thế nào rồi! Nếu hai người còn tiếp tục đứng như vậy thì chúng tôi sao dám dùng đũa."

"Ừ, đúng rồi! Mọi người ngồi xuống, nhấc đũa lên, nhấc đũa lên nào!" Tùy Khung Lan nhìn Mỹ Nhân ăn ngon lành vui vẻ, cũng bắt đầu vui mừng reo lên. 

Địch Thụy Thâm không có được Main bắt tay, sắc mặt cũng không thay đổi. Anh ấy chủ động đưa tay phải ra chào tôi: "Anh Qiu Yan, rất vui được gặp anh."

Bởi vì ánh mắt không thành thật của hắn chỉ liếc qua nhìn lại giữa Hạ Tuyết Bình và Mỹ Nhân, đồng thời cũng vì bàn tay của hắn khi chỉ vào Mỹ Nhân, tôi cảm thấy có ác ý chân thành đối với cậu bé này. Vốn tưởng rằng anh ấy chỉ cần thành thật ngồi xuống là được, nhưng không ngờ anh ấy lại chủ động chào tôi. Cho dù lúc này anh ấy đang nghĩ gì, đối với tôi, đó đều bị coi là một sự khiêu khích và khiêu khích. 

Thế là tôi bỏ đũa xuống, nhìn anh ấy cười tươi và nói: “Mr. Di lịch sự quá. Sao cậu không gọi tôi là anh trai? Hãy nói rõ: Bạn lớn hơn hay tôi già hơn? Đừng để chuyện đến mức bạn lớn hơn tôi và đừng cố làm tổn thương tôi!"

Hạ Tuyết Bình, người vừa vỗ vào mu bàn tay tôi hai lần và nắm tay tôi, lúc này buông tay ra, sau đó nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi hai lần. Sau đó cô không nói gì nữa, cầm đũa lên và im lặng ăn đồ ăn. 

Hạ Tuyết Bình thực sự thậm chí không nhìn vào cha con nhà họ Di.

"Tôi năm nay 19 tuổi. Bạn ở đâu?" Địch Thụy Thâm tuy đuôi cáo lộ ra ngoài nhưng hành xử vẫn rất tao nhã. 

"Ừ, vậy cậu nên gọi tôi là 'anh trai'. Không tệ đâu. Tôi 21 tuổi, cậu còn đi học không?"

“Haha, tôi năm nay mới là sinh viên năm nhất, trường Đại học phía Bắc.”

"Này, một sinh viên đại học, một trường đại học nổi tiếng! Xin lỗi, tôi thực sự không để ý." Tôi nói với Địch Thụy Thâm với vẻ mỉa mai. 

Địch Thụy Thâm nghe xong mỉm cười không nói một lời, lễ phép gật đầu với tôi, ngồi trở lại chỗ ngồi, cầm cốc lên uống một ngụm nước. 

Anh ấy đã khôn ngoan ngừng nói và tôi cũng không tiếp tục tấn công anh ấy. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, anh ấy lại đi cùng Tùy Khung Lan, nên tôi không thể cứ chửi bới ai đó được. 

Tôi cũng cầm chiếc kẹp gắp đồ ăn trong tay lên, đặt hai chiếc cánh gà nướng lên đĩa của mình, đặt một chiếc khác lên đĩa của Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng lúc này, Đệ Hào Thương nhìn chằm chằm vào tôi và nói với con trai: "Ruishen, con thực sự phải học hỏi Thu Yến. Mặc dù con, Thu Yến, chỉ mới 21 tuổi, nhưng con đã là Cục trưởng Cục Kỷ luật của Sở cảnh sát thành phố F của chúng ta. Con có thể được coi là một thanh niên đáng kính trong số các cán bộ cảnh sát trẻ tỉnh Y của chúng ta. Sau này con có thể đi dạo cùng anh ấy nhiều hơn và có thể xin lời khuyên của anh ấy về bất cứ điều gì."

"Ồ vậy ư!" Tuỳ Quỳnh Lan sau đó ngẩng đầu lên, mở to mắt, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, "Tuyết Bình là một nữ cảnh sát nổi tiếng trong thành phố này, và Thu Yến thực sự rất mạnh mẽ!"

"Ồ, chú Di, chú cũng biết cháu à?" Tôi ngước nhìn Địch Hạo Thương. Vẻ mặt nửa cười nửa miệng của anh càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. 

"Tôi chỉ nghe nói về bạn từ ông Trương Cơ Long."

"Anh Địch cũng biết Trương tổng?" Người cha vốn luôn ủ rũ và im lặng, sau khi suy nghĩ một lúc lại nói thêm gì đó, rồi hơi nghiêng người sang một bên, tiếp tục ăn bát canh bò khiên nước trước mặt. 

"Tất nhiên, tôi đã thực hiện một số hoạt động kinh doanh với Tập đoàn Longda của họ." Địch Hạo Thương không quan tâm cha hắn có nhìn hắn hay không. Anh ấy mỉm cười với bố mình rồi tiếp tục nói với tôi: “Tôi cũng là bạn của anh, Giám đốc Từ Nguyên, nhưng chúng ta đã không liên lạc với nhau nhiều năm rồi. Tôi cũng rất vinh dự được gặp anh, sĩ quan Tiêu Hà, và mẹ anh, sĩ quan Hạ bên cạnh anh…”

Địch Hạo Thương vừa dứt lời, Hạ Tuyết Bình không ngẩng đầu lên nói: "Không cần. Ngoại trừ những người tôi đã quen từ lâu, những người tiếp xúc với tôi chỉ có nạn nhân của vụ án và gia đình họ, tức là nghi phạm và gia đình họ, còn có cảnh sát. Tôi rất ít giao lưu với người khác, Di tiên sinh có hứng thú."

Hạ Tuyết Bình hiển nhiên không cho Địch Hạo Thương bất cứ mặt mũi nào, nhưng Địch Hạo Thương vẫn lợi dụng hắn: “Không sao, 'Con sói máu lạnh' quả thực rất xứng đáng. Dù sao hôm nay nếu hôm nay chúng ta có thể ăn cùng bàn, vậy thì có nghĩa là chúng ta đã định mệnh. Ngày còn dài, tình yêu có thể tiếp tục tích lũy."

Tôi quay lại và liếc nhìn Hạ Tuyết Bình và bố anh ấy. Sắc mặt lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình lạnh như tuyết ngoài cửa sổ, khuôn mặt u ám của cha lúc này còn tối hơn cả bầu trời đêm. Bên kia Mai Âm chỉ cúi đầu ăn uống. Giờ phút này, nàng tựa hồ trước đó đã bị Mặc Dương lây nhiễm. Cô bị mất thính giác và không thể nói được.

Tôi là người duy nhất thực sự đối phó với Tuỳ Quỳnh Lan và gia đình Di. 

Tôi nghĩ rằng vào lúc này, Vương Sở Huệ đột nhiên gọi cho tôi. Tôi phải chào mọi người có mặt rồi đẩy cửa bước vào hành lang, nghe điện thoại: “Chị Vương, có chuyện gì vậy?”

"Ồ, Thu Yến... đã xảy ra chuyện." Giọng điệu của Vương Sở Huệ có vẻ rất lo lắng, nhưng cô không thể nói rõ ràng.

"Haha, chị Vương, không phải tôi vừa hỏi 'có chuyện gì' sao? Chị kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

"Trịnh Nguyệt Thạch chạy trốn." Vương Sở Huệ dường như thở dài nói.

Tôi nghĩ có gì đó không ổn với hệ thống thính giác của mình: "Ai?"

"Trịnh Duyệt Thạch bỏ chạy. Thu Yến, tôi phải làm sao đây?"

---Điều này khiến tôi đầy nghi ngờ, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

"Không... Tỷ tỷ, xin chờ một chút - Trịnh Nguyệt Thị đã chạy trốn? Cô ấy không phải là nạn nhân của vụ án mạng ở Cung Jingyu sao? Cô ấy đã chạy trốn rồi sao?"

"Đúng."

“Chúng ta đã bắt được cô ấy chưa?” Lông mày tôi nhíu lại đến nỗi tôi bị đau đầu. 

Vương Sở Huệ tiếp tục ấp úng, một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng giải thích với tôi: Hóa ra sau khi phiên tòa kết thúc ngày hôm nay, cảnh sát từ chi nhánh Kinh Vũ Phả Lạp Sách và các công tố viên của Viện kiểm sát đã đưa Trịnh Nguyệt Thị trở lại bệnh viện thành phố. 

Nhưng tôi không biết những người trong tòa án thành phố đang nghĩ gì, bởi vì thẩm phán đã chấp nhận việc thẩm vấn luật sư bào chữa Mạnh Weiao của Giang Phán tại tòa. Ngoài ra, điều tôi không biết là sau đó, người của bộ phận điều tra và thu thập chứng cứ của tòa án cũng đã gọi điện cho luật sư bào chữa của Trịnh Nguyệt Thị. Trước đây, luật sư bào chữa của Trịnh Nguyệt Thị xác nhận rằng Trịnh Nguyệt Thị thực sự đang sử dụng loại thuốc có tác dụng điều hòa nội tiết và an thần, nên triều đình và người dân của Kinh Vũ Phả Lạp Sách thực sự đã cùng nhau thực hiện một giải pháp: chuyển Trịnh Nguyệt Thị đến bệnh viện tâm thần cấp tỉnh - chưa kể tình trạng của Trịnh Nguyệt Thị có nghiêm trọng đến mức phải đưa vào bệnh viện tâm thần không? Theo hiểu biết của tôi về thủ tục của hệ thống tư pháp, tòa án thành phố và Chi nhánh Cung điện Jingyu chắc chắn đang hành động trái phép. Tòa án thành phố thực sự có thể trực tiếp ban hành nhiều lệnh giải quyết khác nhau cho cơ quan công an cấp huyện, nhưng trước tiên, nó phải được báo cáo lên cơ quan thành phố và có chữ ký của giám đốc, phó giám đốc hoặc người phụ trách bộ phận liên quan. Thứ hai, họ không có quyền xác định các vấn đề về thể chất của bất kỳ ai như khuyết tật, bệnh tật, v.v., kể cả nghi phạm chứ đừng nói đến nạn nhân. 

Nhưng dù sao thì những người từ Chi nhánh Cung điện Jingyu đã làm như vậy. Dưới sự giám sát của họ, xe cấp cứu của bệnh viện thành phố đã chở Trịnh Nguyệt Thị đến Bệnh viện Tâm thần tỉnh. 

Và ngay sau khi cảnh sát Cung Jingyu tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc và sơ tán, Trịnh Nguyệt Thị đã lợi dụng những người trong xe cứu thương không chú ý và biến mất không dấu vết. 

——Sau khi nghe những lời này, tôi không khỏi lo lắng cho Trịnh Nguyệt Thị: một người phụ nữ gầy gò ngay cả việc đi lại cũng khó khăn, mặc quần áo mỏng manh, một mình giữa băng tuyết này, cô ấy phải làm sao? 

Đừng nói là chạy thật xa, việc sống sót của cô đã là cả một vấn đề. 

Nhưng vào lúc này, Vương Chu Huy hỏi tôi một điều mà tôi thấy khó tin. 

"Thu Yến, chúng ta có nên phát lệnh truy nã không?"

——Cô ấy lại có thể hỏi tôi loại chuyện này, cô ấy thật sự dám nói! 

"Bạn đang tìm ai?"

"...Trịnh Duyệt Thạch." Giọng điệu của Vương Sở Huy không quá kiên quyết, giống như đang kiểm tra, hay giống như có ai đó đang ép cô ấy nói điều đó với tôi. 

Tôi thực sự không nhịn được mà nói với Vương Chu Huy: "Chị Hui, sự nghiệp cảnh sát hình sự của chị có vẻ dài hơn Hạ Tuyết Bình phải không? Tôi nhớ rằng Giám đốc Xu cũng là đội trưởng của một tập đoàn. Chị đã làm việc trong một nhóm khi văn phòng thành phố có Phòng điều tra hình sự, phải không?"

Vương Sở Huy cũng không phải ngu ngốc. Cô ấy chắc chắn đã nghe thấy những lời trêu chọc và xúc phạm trong lời nói của tôi: "Thu Yến, sao đột nhiên bạn lại nói điều này?"

"Nghe anh nói xem? - Về phần Trịnh Nguyệt Thị, chồng và con gái của cô ấy, có rất nhiều nghi vấn, hệ thống cảnh sát chúng tôi không thể giúp họ trừng phạt những kẻ phạm tội một cách xứng đáng. Ồ, chúng tôi vẫn muốn họ à?" Tôi thay mặt Trịnh Nguyệt Thị giận dữ nói. 

"Không... Thu Yến, đừng lo lắng, tôi cũng đang nghĩ cách tìm ra cô ấy, phải không! Sau khi chúng tôi thực hiện 'truy nã', chúng tôi yêu cầu cảnh sát từ các chi nhánh và đồn cảnh sát thực hiện cái gọi là 'bắt giữ', chẳng phải chúng tôi đang giúp cô ấy sao..." Nếu Vương Sơ Huy không phạm tội, đó là vì lúc này cô ấy đã uống quá nhiều, hoặc là bị điên. Tóm lại, cô ấy đang cố tình che giấu đích đến thực sự của mình và nói về chuyến tàu. 

"Giúp cô ấy? Anh gọi đây là giúp đỡ cô ấy à? Vậy để tôi hỏi anh, Trịnh Nguyệt Thị đã phạm tội gì? Lý do bắt giữ là gì? Sau khi bắt phải làm gì? Nên giao cô ấy cho Cảnh Ngọc Cung hay tòa án thành phố? Hay tiếp tục đưa cô ấy vào bệnh viện tâm thần!"

Trước sự tra hỏi của tôi, Vương Sở Huệ cuối cùng cũng ngừng nói. 

Tôi không biết câu chuyện có thật khó tin vừa rồi là do đầu óc Vương Sở Huy có vấn đề, hay là do cô ấy cho rằng đầu óc tôi có vấn đề nên tôi nghe theo cô ấy. 

Tôi nín thở nói thêm: “Mà nếu tôi nhớ không lầm thì tổ công tác nặng của chúng ta không có thẩm quyền ký lệnh truy nã, anh có thể trực tiếp báo cáo sự việc với giám đốc hoặc phó giám đốc xem họ nói gì!”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Vương Chu Huy nói xong liền cúp điện thoại. 

Chuỗi cuộc gặp gỡ ngày hôm nay khiến tôi thực sự “ấn tượng” với người phụ nữ Vương Sở Huệ. 

Cuộc điện thoại vừa rồi, từ lời nói đến giọng điệu của cô ấy đều không có gì đột ngột, nhưng tôi thực sự nghi ngờ rằng bản thân cuộc điện thoại đó là một âm mưu. 

Chẳng lẽ Vương Sở Hối cũng là thành viên của "Skynet" này, hay ít nhất cô ấy có quan hệ với Giang Phàm và những người từ chi nhánh Cung điện Jingyu? 

Vì những di vật do Ailiwei để lại cho Hạ Tuyết Bình, cũng như những bằng chứng hiện đang được Sở Đệ của Cục Tình báo Quốc gia điều tra, đều chỉ ra mối liên hệ giữa cái chết của ông nội và "Skynet", nên Vương Sở Huệ, một người phụ nữ có vẻ là một con đĩ và một người chị ngốc nghếch, phải đề phòng; nhưng cô ấy không thể. Việc một ngày nào đó cô ấy đâm sau lưng tôi sẽ là chuyện nhỏ, nếu không thì đó chỉ là chuyện nhỏ. Nếu nó làm gián đoạn những gì cô ấy hoặc - nếu có - những người ẩn nấp xung quanh cô ấy muốn thực hiện, thì việc tìm ra sự tồn tại thực sự của "Skynet" này sẽ gây bất lợi. 

Tôi chắc chắn rằng Vương Sở Huệ sẽ không nói cho Từ Viên những gì cô ấy vừa nói và âm mưu giữa Chi nhánh Cung điện Jingyu và Tòa án thành phố, vì vậy tôi sẽ làm điều này. 

Sau khi cuộc gọi đến điện thoại di động của Từ Viên không thành công, tôi đã gọi thẳng vào số văn phòng của anh ấy. Không ngờ người bắt máy lại là Thẩm Lương Thái: "Xin chào, đây là ai? Có chuyện gì vậy?" - Cùng lúc đó, tiếng ho và ném trà của Từ Viên phát ra từ điện thoại. Âm thanh của nắp cốc, cộng với tốc độ và ngữ điệu trong lời nói của Thẩm Lương Tài, tôi có thể cảm nhận được hai người dường như đã cãi nhau trước khi tôi gọi điện thoại, cho nên khi Thẩm Lương Thái trả lời điện thoại, anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn ID người gọi trên điện thoại cố định trên bàn làm việc của Từ Viên. 

Tuy nhiên, sự việc xảy ra bất ngờ, cả Từ Viên và Thẩn Lương Thái đều đứng đầu. Dù sao thì ai đã báo cáo tình hình cũng không quan trọng. Tôi không thể dính líu đến rạn nứt giữa hai người và cũng không muốn dính líu đến nên tôi đã kể chi tiết toàn bộ câu chuyện cho Thẩm Lương Thái. 

"Được rồi, tôi hiểu. Hà Thu Yến, bạn đã làm rất tốt. Việc này sẽ giao cho tôi. Nếu tôi nhớ không lầm, Bạch Hào Viên có một vấn đề rắc rối hơn trong tay. Bạn có thể theo dõi vấn đề của anh ấy bắt đầu từ ngày mai."

"Đúng."

Tôi nói xong, Thẩm Lương Thái cúp điện thoại trước. 

Xem ra chuyện của Trịnh Nguyệt Thị đã kết thúc, nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy bất an. 

Khi quay lại hộp, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khác xung quanh bàn ăn: bố tôi đang nói chuyện với Tùy Khung Lan, trên mặt Tùy Khung Lan lộ ra vẻ kiêu ngạo hoàn toàn coi người khác là chuyện nhỏ; Pháp cũng im lặng chính là Địch Hạo Thương không khỏi nhìn Hạ Tuyết Bình; Con trai của ông, Đệ Nhuệ Thẩn đang chăm chú nhìn Mine với khuôn mặt trẻ trung, trong khi Mine giận dữ nhìn những chiếc đĩa trước mặt, như thể muốn đập vỡ tất cả bộ đồ ăn bằng vàng và bạc bằng tay không. 

"Thu Yến đã trở lại, hôm nay cũng sắp kết thúc rồi. Buổi tối của tôi còn bài tập phải làm, Xueping và Thu Yến phải đi làm vào sáng mai. Đã đến lúc chúng ta phải về." Vừa nhìn thấy tôi bước vào phòng, bố tôi, người có vẻ hơi khúm núm ở bên cạnh Tùy Khung Lan, vội vàng nói với mọi người. 

Tôi lặng lẽ nhìn đĩa cánh gà nướng chất đầy đồ ăn nhưng chỉ cắn một miếng. Tôi gật đầu với bố. Không ngồi xuống, tôi quay người đi đến tủ quần áo, giúp bố tôi, Hạ Tuyết Bình và Mine lấy áo khoác. 

"Tôi không ăn bây giờ! Ăn thêm chút nữa đi! Trong khách sạn này có rất nhiều món ngon... Nhìn xem đứa trẻ này đã ăn bao nhiêu rồi? Một người đàn ông to lớn như vậy có thể no chỉ bằng này không?" Khi Tùy Khung Lan nghe thấy cha cô nói lời tạm biệt, cô liếc nhanh về phía bàn ăn, rồi liếc nhìn đĩa của tôi. 

"Thu Yến tối nay có việc phải làm." Hạ Tuyết Bình vừa nói xong liền ngẩng đầu lên, nói với Tùy Khung Lan bằng giọng điệu lãnh đạm. 

Tôi cũng vội nói: “Haha, dì không biết đâu. Công an chúng tôi, đặc biệt là cảnh sát hình sự, không ăn đúng giờ, không ăn đâu”.

"Vậy ngươi đóng gói những thứ này thế nào? Ta đi gọi người phục vụ gọi món bào ngư hấp và nghêu tuyết hầm với đu đủ và cao lương," Tùy Khung Lan nói rồi lại nhìn Mỹ Nhân, "Con gái mười bảy, mười tám tuổi, ở tuổi này ăn nhiều rất bổ dưỡng! Sắc đẹp có lợi cho cơ thể!"

Của tôi không nói gì sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy cúi đầu và nuốt nước bọt. 

"Được rồi, thu dọn đi. Dì mời chúng ta đi ăn tối và gọi nhiều món như vậy. Mỗi món mấy trăm tệ, đừng lãng phí. Buổi tối mang về ăn tối, ngày mai nấu lại hoặc hâm nóng trong lò vi sóng." Cha tôi đã nói một sự thật như vậy với Mei và tôi. Vẻ mặt nghiêm nghị của hắn dường như không quan tâm đến sự đãi ngộ của Tùy Khung Lan, trong lòng hắn có chút quyết tâm muốn lợi dụng Tùy Khung Lan. 

Vì vậy Tùy Khung Lan mỉm cười hài lòng, sau đó rung chuông trên bàn gọi người phục vụ. Mười lăm phút sau, tất cả đĩa và dao kéo được lấy ra khỏi bàn, và có thêm bảy hộp cơm trưa bằng gỗ nguyên khối và hai thùng giữ nhiệt có vỏ gốm và bên trong bằng thép không gỉ. 

Sau đó Tùy Khung Lan sờ chóp mũi, nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi bố cô và Hạ Tuyết Bình: “Thu Yến hiện là cảnh sát hình sự, anh ấy vẫn chưa mua xe à?”

"Ngoại trừ Tuyết Bình, nhà chúng ta không có ai có ô tô." Cha anh nói với Tùy Khung Lan: “Sao con lại hỏi thế?”

"Không có ô tô thì làm sao chúng ta có thể làm được? Hãy làm thế này. Hãy nói cho cô biết nhãn hiệu và loại xe mà Thu Yến thích. Cô của tôi có bạn bè ở tất cả các hãng ô tô ở Thành phố F. Nếu cô thích thứ gì, sáng mai tôi sẽ cử người giao đến tận nhà cho cô."

Trong bữa ăn này, Tùy Khung Lan căn bản không để ý tới tôi nhiều lắm. Tôi không khỏi vui mừng trước sự nhiệt tình đột ngột này: "Không! Dì, chúng ta mới gặp nhau, dì đã mời con đến nơi này ăn tối, lại muốn cho con một chiếc xe? Điều này thật sự không ổn!"

"Dì của anh ấy, cô không cần đâu." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn Tuỳ Quỳnh Lan và nói: "Tôi đã nghĩ đến điều đó. Tôi và Thu Yến có đủ tiền tiết kiệm. Nếu Jingfeng lấy thêm một ít, mua xe sẽ không có vấn đề gì. Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

Tùy Khung Lan hiển nhiên không vui khi nhìn thấy thái độ lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình: "Haha, chị Tuyết Bình, tôi chỉ..."

Nhưng Tuỳ Quỳnh Lan chưa kịp nói hết lời thì cha cô lại lên tiếng: "Cứ để dành tiền cho con và Thu Yến. Nếu dì của con bằng lòng cho con, Thu Yến, hãy nhận lấy. Hãy nói cho dì con biết con thích loại xe nào."

Bây giờ bố đã lên tiếng, tôi đành phải từ chối: “Ừ… chỉ cần một chiếc bình thường cũng được, cùng mã lực và thực dụng hơn một chút, không cần phải đắt quá. Chẳng phải World Auto Expo mới tổ chức ở thành phố F gần đây sao? Tôi nhớ là Nissan phiên bản Mỹ có Sentra, rất đáng tiền; hoặc những chiếc như Corolla của Toyota hay Hyundai Prototype cũng được.”

“Dì hiểu mà, dù sao nó cũng chỉ là một chiếc ô tô thôi phải không?”

"Ừ, đúng vậy."

“Ồ, sáng mai dì sẽ cho xe giao cho con.”

“那我就谢谢姑妈了,xin cảm ơn!”

"Je vous en prie (Không có chi)! Haha, đứa trẻ này cao thật đấy..." Tùy Qionglan nói xong, cô kiêu hãnh nhìn Đệ Hào Thương và mỉm cười, sau đó quay lại nhìn bố mình, "Tôi nói... khụ, Jinfeng, bạn có thể yêu cầu Main thêm tôi vào WeChat không? Tôi vẫn sử dụng WhatsApp rất nhiều ở Paris và tôi chỉ đăng ký WeChat, và tôi thậm chí còn chưa có một người bạn nào. Hãy để Main thêm tôi!"

"Dì ơi, dì thật thú vị!" Áo khoác của tôi đã kéo khóa sẵn và quấn chặt vào người nữ cảnh sát. Cô mở to mắt và đập bàn một cách thô bạo khi nói. Nếu tôi nhớ không lầm thì đây có thể là lần đầu tiên kể từ khi Tùy Khung Lan vào hộp, Mine nhìn Tùy Khung. Lan: "Anh mua súp hiếm cho em làm bữa ăn khuya và giao xe cho anh trai em. Anh chỉ muốn ID WeChat của em thôi đúng không? Tại sao lại phải rắc rối thế này, ID WeChat của em đang ngồi đối diện với anh và em đang thở bằng cả hai lỗ mũi. Sao anh lại hỏi bố em? Sao anh không dám nói thẳng với em?"

"Hạ Mỹ Âm!" Cha tôi cũng có chút nóng nảy, nhưng sau khi bình tĩnh lại một lúc, ông nói với Meiyin bằng giọng điệu nhẹ nhàng, nửa thuyết phục hơn là mắng mỏ: “…Con đừng nói chuyện với dì như vậy, hãy lịch sự đi!”

"Không, ca ne fait rien! Không thành vấn đề!... Tất cả trẻ vị thành niên đều như vậy, đặc biệt là con gái. Có chút cáu kỉnh cũng không sao cả! Và đó quả thực là lỗi của dì con. Con..." Tuỳ Quỳnh Lan lúng túng nhìn Mine, "Dì chỉ nghĩ vậy thôi. Con đã không gặp Mine nhiều năm rồi. Dì của con thực sự muốn giao tiếp nhiều hơn với Mine và giữ liên lạc với cô ấy... Con... con có thể thêm dì trên WeChat được không?"

Của tôi đang ngồi trên chỗ của cô ấy. Không khí ấm áp trong hộp được bật hết tốc lực. Cô đã quấn chiếc áo khoác cotton đồng phục cảnh sát quanh người. Chỉ trong chốc lát, những giọt mồ hôi lớn đã phủ đầy trán cô.

Cô trừng mắt nhìn Tùy Khung Lan, người không dám nhìn cô, có chút thất vọng và run rẩy. Sau đó nàng hơi quay đầu lại, nhìn chằm chằm Địch Thụy Thâm với nụ cười giả tạo. Cô kiêu ngạo nói với Tùy Khung Lan: "Được rồi, tôi có thể thêm bạn trên WeChat, nhưng tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ chỉ thêm bạn chứ không thêm người khác! - Lấy điện thoại của bạn ra."

Tùy Khung Lan nhìn Mỹ Nhân, có chút ngơ ngác, không tự chủ được nhếch môi liếc nhìn Địch Hạo Thương; trong khi Đệ Hào Thương im lặng thở dài, không biết phải nói gì. 

Vì vậy, Tuỳ Quỳnh Lan không còn cách nào khác là giao điện thoại di động của mình cho Main, người này đã đặt điện thoại di động của Tuỳ Quỳnh Lan vào lòng cô, sau đó quét mã QR của Tuỳ Quỳnh Lan trước khi thêm cô ấy làm bạn bè. 

Sau khi trò hề nhỏ này kết thúc, tôi xách hộp đựng đồ và hai bình giữ nhiệt, đi theo sau cha con Hạ Tuyết Bình rồi bỏ lại chiếc hộp - thật lãng phí bàn đồ ăn ngon này, mùi vị hoàn toàn vô vị. 

Mai Nhân một mình đi trước, Tùy Khung Lan theo sát bên cạnh. Tôi thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ tự nhận là "Tôi và dì của Mỹ Âm" lại quan tâm đến Mỹ Âm như vậy, và tôi cũng không thể hiểu được cô gái ngỗ ngược Mỹ Âm này đã có phước lành gì trong đời, để nữ hoàng của ngành quần áo đa quốc gia có thể lợi dụng cô ấy như thế này sau khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên. 

Hai cha con nhà họ Địch sóng bước cách tôi trăm bước. Lúc này, ông Di tỏ ra có chút không vui; và cha anh, Đệ Hào Thương, người trông không giống một người đàn ông tốt, đi xuống nhà. Đệ Nhuệ Thẩn đã thì thầm điều gì đó với tôi suốt chặng đường đến đây. Tuy nhiên, phòng ăn vốn đã rất ồn ào và lúc này đang có một ban nhạc jazz biểu diễn. Tôi thực sự không thể nghe được dù chỉ một từ. 

Tóm lại, tôi có một dự cảm: Đối với một gia đình đã sa sút như chúng tôi, không địa vị cũng không giàu có, một thương nhân giàu có như anh ta lại nóng lòng muốn Mine kết hôn với Địch Thụy Thâm của bọn họ chắc hẳn không phải là điều tốt. 

Sau khi ra khỏi cổng khách sạn, chiếc xe doanh nhân hạng sang Mercedes-Benz Sprinter màu đen của Tùy Khung Lan đã đợi sẵn ở cổng. Một cô gái mảnh khảnh với mái tóc ngắn mang dòng máu lai, mặc áo khoác da và quần da bước ra từ cửa tài xế. Tóc cô đã được nhuộm trắng. , có vẻ rất nhẹ và chắc chắn; nhưng khi nhìn thấy Địch Hạo Thương và Địch Thụy Thâm, cô lại thay nhau tán tỉnh hai cha con. Mãi cho đến khi Tùy Khung Lan, người đang nhìn chằm chằm vào Mỹ Nhân, phát hiện ra cô ho hai tiếng với nữ tài xế, cô mới kiềm chế bản thân. 

"Vậy ta đi trước đi, ta, chờ một ngày nào đó dì ta lại tới gặp ngươi, cùng ngươi ăn đồ ăn ngon chơi!" Sau khi đưa hai món quà cho cha cô, Tùy Khung Lan mỉm cười nói với Mine. 

Tuy nhiên, Mai Nhân vẫn cúi đầu nhìn bông tuyết trên mặt đất với ánh mắt chán ghét, không muốn nói với Tùy Khung Lan một lời. 

"Ta cùng Tùy tiên sinh nói, chuyện này để hôm khác nói." Cha anh yếu ớt nhìn Tùy Khung Lan rồi nói. 

Với nụ cười cứng ngắc trên môi, Tùy Khung Lan chỉ có thể gật đầu với cha mình, sau đó chào tạm biệt tôi và Hạ Tuyết Bình một cách rất trịnh trọng. 

Nhìn chiếc xe công vụ phóng đi, rồi lại nhìn ba người im lặng xung quanh, tôi phải cố ý nói haha ​​để điều chỉnh không khí: "Haha, hãng thời trang này có giọng nói à? Ngay cả tài xế cũng đẹp như vậy."

"Bạn có bị thu hút không? Bạn có cần một tài xế xinh đẹp cho mình không?" Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi không khỏi theo phản xạ ôm lấy eo Hạ Tuyết Bình, mỉm cười với cô ấy nói: "Hạ Tuyết Bình đại nhân, ngài không phải là tài xế xinh đẹp của tôi sao? Hehe..." Nói được nửa chừng, tôi chợt tỉnh dậy sau một giấc mơ, sau đó tôi nhớ ra cha tôi vẫn còn ở bên cạnh, nên tôi chỉ có thể xấu hổ im lặng, rụt tay lại, ho khan một lúc. 

Hạ Tuyết Bình không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng anh nhìn cha mình một cách không tự nhiên. 

Cha tôi liếc nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, cúi đầu thở dài rồi nói: “Muộn rồi, hai đứa nên đến văn phòng thành phố trước để lấy hành lý và đồ đạc – chỉ cần lấy một ít quần áo thôi. Chúng ta có tất cả ga trải giường, gối, khăn trải giường, khăn tắm, bàn chải đánh răng và kem đánh răng ở nhà. Khi Nhạc Phương ở đây, tôi đã mua rất nhiều cho gia đình, năm sau sẽ đủ dùng.”

"Ừ, không sao đâu. Đi nhanh về thôi. Anh và em về nhà trước đi." Hạ Tuyết Bình nói với cha mình. 

Cha nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, mỉm cười với chúng tôi, sau đó quay lại vỗ nhẹ vào vai Mine. 

Không ngờ giây tiếp theo, Mine bất ngờ hất tay bố ra và vô tình đánh vào cánh tay còn lại của ông. Kết quả là hộp sôcôla và chiếc váy dạ hội trên tay bố cô đều nằm rải rác trên mặt đất. 

Bố tôi sững sờ một lúc, và ông nghe thấy tiếng Mine đang hét toáng lên với bố. 

“我不跟卖儿卖女的人一起回家!”

"Maine! Cô đang nói cái gì vậy! Đừng nói nhảm nữa!" Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức bước tới vỗ mạnh vào bả vai sau của Mine hai cái. 

Người cha nhìn Mine bằng đôi mắt nhợt nhạt, rồi nhìn xuống những viên sôcôla vùi trong tuyết và bùn vẫn được gói trong giấy bạc, cũng như chiếc váy lụa ướt sũng. Anh đứng đó một lúc, bất lực thở ra một hơi thở trắng xóa từ miệng. Sau đó, anh cau mày quỳ xuống và cố gắng nhặt từng viên sôcôla bằng tay không - và đôi găng tay đi bộ đường dài Timberland mà anh thường đeo nhất vào mùa đông, có thể sử dụng được với điện thoại di động màn hình cảm ứng, giờ đã nằm trong tay Main. 

Tôi quay đầu trợn mắt nhìn Main, nhẹ nhàng đặt hộp cơm và thùng giữ nhiệt xuống đất, chạy nhanh đến chỗ bố, nắm lấy tay ông rồi đeo đôi găng tay nylon chống thấm nước mà tôi đang đeo cho ông. 

“还是你戴着吧,儿子。”

Cha tôi, người luôn có thể mỉm cười trong đời, lần đầu tiên trước mặt tôi, đôi mắt ông gần như ươn ướt. 

Ngay khi bố tôi chuẩn bị cởi găng tay, tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay ông và nói: "Không sao đâu. Hạ Tuyết Bình trong xe vẫn còn một đôi dự phòng. Ngày mai tôi sẽ xin văn phòng hậu cần của văn phòng thành phố chúng ta một đôi." Sau đó, tôi giúp anh ấy nhặt thêm sôcôla và quay lại nhìn Mine. 

Main đang đứng cạnh Hạ Tuyết Bình, quay lưng về phía tôi và bố tôi, nhìn những con đường phủ bạc của Thành phố F dưới bầu trời đêm tối tăm. 

Sau khi nhặt sô-cô-la xong, bố tôi nhặt chiếc váy dạ hội quý giá lên, nhẹ nhàng phủi sạch những vết bùn và tuyết nổi trên đó, gấp lại rồi cho vào túi giấy. 

Tôi chỉ có thể thuyết phục bố bắt taxi về nhà trước, để Main theo tôi và Hạ Tuyết Bình về văn phòng thành phố trước rồi về nhà. 

Mine cũng nghiến răng im lặng, vừa lên xe, cô đã bật khóc - trong mắt cô là sự thất vọng, tức giận, bối rối, hoảng sợ, những cảm xúc này gần như bật ra khỏi con ngươi. Cô dùng hai tay che miệng thật chặt, đồng thời dùng lòng bàn tay dùng hết sức mà hét lên, đau đến mức không nhịn được sống. 

Là một người mẹ, một người mẹ đã nhiều năm không dành thời gian cho con gái, Hạ Tuyết Bình chỉ có thể ngồi bên cạnh, nhẹ nhàng ôm vai cô, vuốt ve lưng cô. 

Không khí ấm áp vẫn thổi vào trong xe, tôi cũng hé hé cửa sổ ghế sau. 

Một luồng khí lạnh trong lành thổi vào mặt Mine. Khi cô thở chậm lại, tâm trạng của cô dần dần hồi phục. 

"Hạ Tuyết Bình, cái kia Tùy Khung Lan thật sự là Mai Âm dì của ta sao?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình khi tôi và Hạ Tuyết Bình để Mỹ Âm trong xe và lên lầu để đóng gói hành lý cùng cô ấy. 

"Bạn muốn biết gì?" Hạ Tuyết Bình, người đang giúp tôi gấp áo vest và quần đùi, hỏi tôi. 

"Rất nhiều: Không phải cô ấy mới từ Pháp về... Ý tôi là, cô ấy chắc hẳn phải đến Paris thường xuyên. Tôi đã nghe nói về cô ấy từ lâu rồi. Nhưng cô ấy chắc hẳn đã dành rất nhiều thời gian ở Trung Quốc và ở Thành phố F. Cô ấy không sống ở Pháp và chưa bao giờ quay lại như cô ấy đã nói. Vậy tại sao cho đến tận bây giờ cô ấy mới đến gặp tôi? Nói chính xác hơn, cô ấy đến đây đặc biệt để gặp Mine, nhưng tại sao? Tôi có thể thấy rằng cô ấy rất thích Mine, nhưng tại sao cô ấy lại đến? Ngoài ra, cô ấy có phải không? 'Tôi và dì của tôi'? - Tôi không nói rằng tôi nghĩ cô ấy có mối quan hệ 'đặc biệt' với cha mình, nhưng câu hỏi là, nếu cô ấy thực sự là em họ xa của cha anh ấy như bạn đã nói, tại sao tôi và bố bạn lại chán ghét Tuỳ Quỳnh Lan này? Điều này có liên quan gì đến cha con nhà Di? Và tôi có thể thấy rằng bạn ghét vẻ ngoài xã hội đen của gia đình Di và con trai cô ấy, phải không?

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cúi đầu kéo khóa vali lại, trầm giọng nói: “Ừ, ánh mắt hai cha con cũng đủ khiến người ta phát ngán. Tuy nhiên, những chuyện khác tôi chưa thể nói cho anh biết.”

When I heard this, my hands that were applying maintenance oil to Hạ Tuyết Bình and I's two spare pistols immediately stopped: "Hạ Tuyết Bình, there is something I have always wanted to ask you."

"Bạn nói?"

"Bố và bố, có phải có chuyện gì mà hai bố con đã giấu con và bố từ khi còn nhỏ không?"

Hạ Tuyết Bình từ dưới đất đứng lên, dựng lên hai cái vali. Sau đó cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô đẩy vali ra cửa rồi vào phòng tắm rửa tay trước. Sau đó, cô ấy nói với tôi: "Vẫn là điều tôi vừa nói: Thu Yến, có một số điều tôi chưa thể nói với bạn."

"Anh không thể nói cho tôi biết à?" Tôi cũng có chút bất lực. Tôi cảm thấy mình cần phải biết chuyện này là gì, nếu không sẽ khó tháo gỡ nút thắt trong lòng Mai Âm trong thời gian ngắn.

Không biết bây giờ có Hạ Tuyết Bình, mối quan hệ của tôi và Mine sẽ như thế nào, chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ được thăng cấp, phân loại lại, sau đó sẽ thi tuyển sinh đại học. Tôi không muốn ngày nào cũng thấy cô ấy khóc thảm thương như vừa rồi trên xe. 

Vì vậy, tôi có chút phàn nàn với Hạ Tuyết Bình: "Anh vẫn luôn như vậy... Trước đây, khi anh chuẩn bị đối phó Đoàn Dịch Thành, anh đã không nói cho tôi biết điều gì. Kết quả, tôi luôn muốn nói rằng nếu tôi không biết hắn muốn làm hại anh, anh có thể đã mất mạng; sau đó anh muốn kiểm tra Ailiwei một lần nữa, nhưng anh vẫn không nói cho tôi biết, sau đó thì sao? Anh suýt bị hủy hoại bởi tên cặn bã tên Lưu Liên Hà Viên Túc, vậy mà anh lại bị hủy hoại." do anh ta đóng vai một người yêu thật và giả…”

"Ta không muốn nói cho ngươi biết, đều là vì ta tốt! Cũng là vì ngươi..." Hạ Tuyết Bình cũng đột nhiên cao giọng, trên mặt hiện lên bất đắc dĩ.

Sau đó, cô ấy bước đến gần tôi, ôm mặt tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Hãy đợi một lát. Một lúc nữa, tôi có thể sẽ kể cho cả hai bạn mọi chuyện với Kim Phong."

Lời nói của Hạ Tuyết Bình về cơ bản đã xác nhận, giữa cha cô và cô quả thật có chuyện Tùy Kiều Lan và Địch gia giấu tôi và tôi, nhưng Hạ Tuyết Bình bây giờ không muốn nói ra, cũng không thể ép buộc cô ấy.

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Lúc này, điện thoại của Hạ Tuyết Bình và của tôi đồng thời vang lên. Cả hai chúng tôi đều vô thức cho rằng đó là thông báo khẩn cấp từ cục nên buông người kia ra và nhấc máy. Nhưng khi chúng tôi mở khóa màn hình thì hóa ra đó là thao tác của Main: Thực ra tôi đang nghĩ rằng vừa rồi chúng tôi ở trong hộp khách sạn, Main chỉ lấy điện thoại dưới gầm bàn một cách rất bí mật, còn việc quét mã QR của Tuỳ Quỳnh Lan bằng chính điện thoại di động của cô ấy có tác dụng gì? Lúc này, Tuỳ Quỳnh Lan đã thành lập Một nhóm thảo luận, sau đó lôi Mỹ Âm và một cậu bé có tên trên mạng "Yuanfang, bạn nghĩ sao" vào đó, và hình đại diện của "Yuanfang, bạn nghĩ sao" là ảnh selfie của Đệ Nhuệ Thẩn - Tôi đoán việc thành lập nhóm thảo luận này có thể là Tuỳ Quỳnh Lan đã nghĩ ra phương pháp này sau khi thuyết phục Main tham gia cùng bạn của Đệ Nhuệ Thẩn không thành công; tuy nhiên, cách làm của Main còn phi thường hơn, cô ấy trực tiếp kéo tôi và Hạ Tuyết Bình vào nhóm thảo luận nên nhóm thảo luận vẫn hoàn toàn im lặng.

Hạ Tuyết Bình cất điện thoại vào túi quần, nhìn vào mắt tôi lắc đầu bất lực: "Mai Âm của chúng ta thật sự là một 'nhân linh' nhỏ! Mau xuống lầu, nếu không 'nhân linh' nhỏ sẽ vội."

Tôi cũng thở dài, đứng dậy giả vờ thoải mái, nhưng trong lòng đang nghĩ vừa rồi mình cũng có cảm tình với “người đàn ông nhỏ bé” này, nhưng không biết “người đàn ông nhỏ bé” này sẽ gây ra rắc rối gì cho tôi và Hạ Tuyết Bình khi chúng tôi còn sống ở nhà. 

Quả nhiên, sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình xuống lầu, Mỹ Nhân vẫn còn nước mắt xuống xe, đứng trước cửa ký túc xá, đợi tôi và Hạ Tuyết Bình với vẻ mặt lo lắng. 

"Sao cậu lại xuống xe? Trong xe đợi chúng ta sẽ ấm áp đến mức nào?" Hạ Tuyết Bình hỏi Main.

"Tôi... tôi muốn lên lầu giúp hai người, nhưng bà già ở phòng tiếp tân ngoài cửa không cho tôi vào." Meiyin nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, vẫn đang nức nở, hỏi: "Mẹ... mẹ... mẹ và anh trai con lên lầu làm gì lâu vậy?"

Hạ Tuyết Bình nghe được câu hỏi này, lúc đầu sắc mặt có chút bối rối, sau đó hơi đỏ mặt, sau đó mỉm cười với Mine nói: “Tôi và anh trai cậu đang ở trên lầu, đương nhiên là thu dọn đồ đạc.”

"Tổng cộng có mười hai phút, ngươi còn có thể bảo ta làm cái gì?" Tôi không hề thương xót Mine vì sự liều lĩnh và thiếu sáng suốt của cô ấy, mặc dù vừa rồi tôi đang thương hại cô ấy, "Không phải cô nói muốn giúp tôi và Hạ Tuyết Bình sao? Nhanh, giúp mở cốp xe! Chúng ta đều đang xách thùng. Cô ơi, cô có ở đây không, muốn làm ngựa hay làm đèn đường?"

"Cái gì?...Ồ, ngay bây giờ." Main lau khóe mắt, vội vàng đi ra phía sau xe, ấn nút mở cửa cốp. 

Nhưng vấn đề chưa kết thúc bằng những lời tôi vừa dùng để mở đầu việc mắng mỏ Mine. Ngay khi xe khởi động, hộp thoại nhỏ nguy hiểm của Mine lại mở ra. Cô nằm trong vòng tay Hạ Tuyết Bình, thủ thỉ hỏi Hạ Tuyết Bình: "Mẹ, tháng này mẹ đi chơi với anh trai ở đâu? Sao hai người không đăng ảnh lên Moments?"

“Tôi đã đi rất nhiều nơi: Tôi đi đến hai tỉnh phía bắc, sau đó tôi đi vòng quanh vùng đồng cỏ và tỉnh R.” Dù Hạ Tuyết Bình và Main đã không thân nhau mười năm nhưng cô vẫn nhận thức được những suy nghĩ nhỏ nhặt và sự thông minh của Main. Cô nói: “Về phần bức ảnh chụp chung, tôi và anh trai cậu thực sự không chụp bức ảnh nào cả, bởi vì dù sao tôi cũng chỉ nói với bố cậu rằng chúng tôi đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật, và kỳ nghỉ thực sự là một ngày nghỉ lễ, nhưng không thể tiết lộ tung tích của chúng tôi.”

"Ồ, có chuyện như vậy! Vậy nếu có nguy hiểm, anh trai nhất định sẽ bảo vệ mẹ phải không?" Tôi hỏi và giả vờ vô tội. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi qua gương chiếu hậu, mỉm cười vui vẻ rồi nói với Mine: "Đúng vậy, anh trai tôi quả thực đang bảo vệ tôi, và anh ấy quả thực đã làm rất nhiều việc cho tôi, mặc dù trước đây anh ấy đã gây ra rất nhiều rắc rối cho tôi..."

“Vậy sau khi anh trai bảo vệ mẹ tôi, buổi tối mẹ tôi sẽ thưởng và báo đáp anh trai tôi như thế nào?” Mỹ Âm nhìn Hạ Tuyết Bình với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong, có chút khẩn trương cúi đầu xấu hổ: "Chính, cái này... nên nói thế nào đây?"

"Mẹ nói cho con biết đi! Mẹ thưởng cho anh trai mình như thế nào?"

“就……请他吃好吃的呗。”

"'Ngon'? Khi mẹ nói về 'ngon', đó là núm vú của mẹ hay âm hộ của mẹ?"

Tôi vừa sợ vừa tức giận nên đã đạp phanh gấp. Ba người trên xe, trong đó có tôi, đều lắc lư về phía trước một lúc. Nhưng vào lúc đó, tôi có chút sợ hãi. May mắn thay, khi quay lại, tôi thấy Mỹ Âm nằm trong vòng tay của Hạ Tuyết Bình, cũng thắt dây an toàn. 

Thế là tôi kéo phanh tay, bật đèn dừng khẩn cấp, giận dữ nhìn cô bé đáng ghét này rồi hét vào mặt cô bé: "Hà Mỹ Âm! Em xong chưa?"

"...Sao cậu hung dữ thế?" Khuôn mặt vẫn hồng hào của Mỹ Âm lại lộ vẻ buồn bã: "Tôi chỉ hỏi thì không được! Không phải là tôi không biết chuyện cậu ngủ với mẹ rồi yêu nhau! Còn hai người ở bên nhau, chẳng phải tôi đóng vai sao?"

夏雪平听罢, 低头不语。

"Ha ha, vậy ngươi mỗi ngày đều phải nói chuyện của Hạ Tuyết Bình và ta sao? Đây là chuyện riêng tư của Hạ Tuyết Bình và ta, chúng ta không muốn nói cho ngươi biết, được không?" 

"Vậy em vẫn là em gái của anh và là con gái của Hạ Tuyết Bình! Đó là quyền riêng tư của anh, nhưng em vẫn không quan tâm?"

"Bạn có lo lắng không? Nếu bạn thực sự quan tâm, tại sao bạn không hỏi về những thứ tình cảm thay vì vật chất? Bạn không biết rằng bạn làm cho mọi người khó chịu sao? Bạn không có ý đó sao?"

"Vậy nếu là cố ý thì sao!" Maine đột nhiên ngồi thẳng dậy, bắt đầu mắng tôi: "Tôi cùng anh làm tình, mẹ tôi cũng làm tình với anh. Hai mẹ con nói chuyện tình dục với nhau là chuyện bình thường. Chúng ta không thể nói chuyện này sao? Hơn nữa trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, hai mẹ con cùng nhau nói về kỹ năng chăn gối của anh trai, nhân vật anh trai không đủ vui vẻ. Tại sao anh lại tàn nhẫn với em như vậy!"

Câu nói này khiến Hạ Tuyết Bình đỏ mặt, cô hơi sợ hãi, có chút ngượng ngùng đỏ mặt.

Chỉ là trong cơn tức giận, tôi thực sự không còn sức lực để suy đoán hoạt động tinh thần của Hạ Tuyết Bình vào lúc này. 

Lúc này, tôi gần như buột miệng nói ra chuyện đã xảy ra giữa Mine và bố tôi - họ đang làm tổn thương nhau! 

Ai sẽ không? 

Tôi cũng có thể nói rằng tôi quan tâm đến mối quan hệ của cô ấy với bố cô ấy phải không? 

毕竟夏雪平还不知道这件事呢。

"Anh nói tôi..." Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu tôi thật sự tiết lộ chuyện này cho Hạ Tuyết Bình, vậy thì tôi thật sự sẽ mất trí và phát điên: Tôi và Hạ Tuyết Bình đã bắt đầu như thế nào? 

Không tính vụ cô ấy bị đánh thuốc mê và suýt bị cưỡng hiếp, chúng tôi chính thức bắt đầu với việc tôi muốn tự tử vì tức giận. Ở một mức độ nào đó, tôi thực sự đã ép buộc cô ấy, sau đó cô ấy không thể cưỡng lại tôi và cảm thấy có lỗi với tôi nên cuối cùng cô ấy đã phá vỡ bức tường cấm kỵ bằng nỗ lực nửa vời. Cho nên nếu tôi nói với cô ấy về Mine và bố cô ấy, không có gì đảm bảo cô ấy sẽ không nghĩ rằng giữa Mine và bố cô ấy, Cũng là đàn ông ép buộc, đàn bà chịu đựng; và suy nghĩ của tôi chợt nhảy lên mức độ pháp lý: luật mới được chính phủ mới sửa đổi quy định phụ nữ hiếp dâm và quấy rối trẻ em chưa đủ tuổi vị thành niên cần phải nộp phạt và quyết định xem có bị giam giữ hình sự hay đi làm tình nguyện tùy theo tình hình; trong khi những người đàn ông trưởng thành hiếp dâm và quấy rối trẻ em gái chưa đủ tuổi về cơ bản phải ngồi tù từ 15 đến 25 năm.

Của tôi có thể hành động quyến rũ và nóng nảy, nhưng tôi không thể làm điều đó. Hơn nữa, có vẻ như bố tôi và Mine không còn duy trì mối quan hệ như vậy nữa nên tôi quyết định không nói chuyện này với Hạ Tuyết Bình; nếu không thì ít nhất đêm nay Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ không yên tâm.

Vì thế tôi lập tức đổi ý và nói: “Nhưng tôi không phải là nhân vật trong những cuốn tiểu thuyết đó!” 

"Thu Yến, đừng tranh cãi nữa, Mỹ Âm có lẽ không cố ý đâu. Lái xe nhanh lên, Kim Phong vẫn đang đợi ở nhà," Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên và vỗ vai tôi. 

Tôi quay đầu lại, nghiến răng kéo phanh tay xuống, tắt đèn xe, thở ra từ từ rồi đạp ga cũng từ từ không kém để khởi động xe.

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, sau đó nắm lấy tay Mine nói: "Maine, mẹ biết con không có ác ý với anh trai hoặc mẹ con. Mẹ cũng sẵn lòng nói chuyện với con rất nhiều... Nhưng có một số chuyện, một số lời nói không thích hợp để trò chuyện. Mẹ thực sự không thể kể cho con nghe mọi chuyện; mẹ nói mẹ muốn quay lại với Mine như bạn bè thân thiết, nhưng ngay cả bạn thân cũng sẽ không nói cho con biết tất cả, phải không - Con không có một bí mật nhỏ nào cho mẹ sao?" 

美茵听了夏雪平这话,欲言又止。

"Được rồi, công chúa nhỏ của anh, khóc lâu như vậy chắc em cũng mệt rồi. Hãy tựa vào vai mẹ đi." Mặc dù Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói với Mine, nhưng vừa dứt lời, cô ấy lập tức ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Sự lo lắng và xấu hổ trên mặt cô không bao giờ biến mất. 

Khi chúng tôi đến cổng khu dân cư "Phong Thanh Hào Tử", Hạ Tuyết Bình đột nhiên yêu cầu xuống xe và đi chéo qua đường Lawson để mua một số thứ. Tôi nghĩ cô ấy sẽ mua vài hộp cơm trưa nên tôi nói với cô ấy rằng ở nhà chúng tôi có đủ mọi thứ, kể cả đồ uống và những thứ cần thiết hàng ngày. But she insisted on going, so I put her down first.

Nhân cơ hội này, khi tôi xuống xe sau khi tìm được chỗ đậu xe trước nhà, Main đã dùng chính thân mình lao vào vòng tay tôi và đẩy tôi vào xe. 

“你干嘛？”我瞪着美茵说道。

美茵咬着牙皱着眉看着我,而下一秒,她直接拉开了自己的大衣拉链,像极了一个具有恶性癖好的癔症患者一样,对着我把衣服从肚子往上掀起, 然后一把搂住了我的身体朝我吻了上来。

"Anh... ừm..."

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy - giây phút đó, trái tim vừa tức giận của tôi giờ đã dịu lại, nhưng quả thực có một chỗ trên cơ thể tôi đã bắt đầu cứng lại. 

Không có cách nào, thân thể Mai Âm quả thực quá mềm mại, mềm mại như cánh hoa mềm mại. 

Và giây tiếp theo, phần đang dần cứng lại của tôi bị bàn tay nhỏ nhắn của Mine, vừa như lá non, vừa như măng non, xuyên qua quần tôi nắm lấy một nửa. 

"A..." My nuốt nước miếng ở khóe miệng, sau đó nhìn ta mặt đỏ bừng cười nói: "Cuối cùng ta cũng bắt được con cặc to lớn của anh trai ta."

"Chủ nhân, ngươi đừng như vậy... Ta có Hạ Tuyết Bình! Ta có mẹ!" Tôi cố nén sự tức giận đối với Meiyin trong lòng nhưng lại cảm thấy thương hại và bất lực đối với cô ấy. 

"Hừ! Anh thật thiên vị!" Meiyin chớp đôi mắt to hơi đỏ và sưng lên sau khi khóc nhưng thực ra là ươn ướt, bĩu môi nhìn tôi, trong khi tay cô ấy ấn vào đường viền dương vật của tôi và trêu chọc háng tôi. 

"Đây không phải là vấn đề sở thích... đây là tình cảm trung thành!"

"Nhưng anh trai vẫn có phản ứng với cơ thể của em đúng không! ... Em chỉ muốn mẹ em giải khát, nhưng bà lại muốn giết em! Em chỉ muốn làm dịu cơn khát tạm thời, Hà Thu Yến, anh có thể chạm vào em được không? Chỉ cần chạm vào em, và không có gì khác?" Mỹ Âm nhìn tôi mỉm cười, dùng tay phải nắm lấy tay trái của tôi, đặt vào ngực vốn đã hơi lạnh do gió lạnh và tuyết bay. 

Sau khi tay trái che lấy bộ ngực lạnh giá của Mine, tôi không tự chủ được mà bắt đầu ôm lấy bộ ngực của cô ấy, dùng tay từ từ xoa bóp. 

"Bạn có thoải mái không, Thu Yến?" Meiyin nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tên tôi như thế này.

"Bạn... đừng để mình bị cảm lạnh. Nếu bạn bị cảm lạnh hoặc bị sốt..."

"Hehe! Bạn thực sự quan tâm đến tôi rất nhiều!" Cơ thể của tôi tựa vào người tôi, sau đó đặt tay kia lên ngực còn lại của cô ấy. Rồi con ôm tôi, vùi đầu nhỏ vào ngực tôi, bất động và không nói một lời. 

Dần dần, bộ ngực trắng như tuyết của Mine đang được tôi xoa trong tay bắt đầu nóng lên, núm vú hồng hồng như hoa sen cũng dựng lên. 

Và tôi lo lắng Hạ Tuyết Bình sẽ đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi hoặc trong tầm mắt của tôi, nhưng đồng thời tôi cũng rất mong cô ấy quay lại ngay và mắng mỏ tôi và Mine để Mine rời xa tôi. 

"Thật tuyệt vời." Meiyin bình tĩnh hít thở không khí mát mẻ rồi nói với tôi vài câu khiến tôi dở khóc dở cười: "Em còn nhớ ngày xưa em lấy sữa ra khỏi hai cái này không? Và em uống rồi nói ngon ngọt. Em nghĩ hôm nay có thể ép được kem ra khỏi hai cái này à?"

“快别闹了,夏雪平……”

“Cảm giác ôm anh trai và chạm vào ngực anh ấy thật sướng. Rất chắc chắn…” Tôi chưa kịp nói xong thì Mine đột nhiên đẩy người tôi ra, kéo quần áo tôi xuống, kéo khóa quần áo, quay người đi thẳng đến cửa nhà, dùng chìa khóa riêng của mình mở cửa. Cô ấy bỏ tôi một mình trong băng tuyết, bối rối, rồi thở dài trong đêm tuyết.

Tôi tự mình dỡ hai chiếc vali lớn xuống, dùng hai tay kéo lê rồi bước vào nhà. Vừa bước vào tiền sảnh, Mine tình cờ xỏ đôi dép nhung vào, cởi bộ đồng phục cảnh sát màu đen và áo khoác bông như không có chuyện gì rồi ôm cặp chạy lên lầu.

Một tấm thảm trải sàn bằng sợi tổng hợp mới toanh và hai đôi dép nhung sang trọng được đặt trên sàn gạch ở tiền sảnh. Chiếc vừa với kích thước bàn chân của tôi là một con chuột Mickey màu xanh đậm, trong khi chiếc còn lại dường như được dành riêng cho Hạ Tuyết Bình, một cặp chuột Minnie màu hồng.

Vỏ bọc tay vịn và vỏ gối trên ghế sofa đã được thay thế nhưng dây kéo vẫn còn khoảng 1/5 chiều dài và chưa được siết chặt. Rõ ràng đó là công việc của cha tôi.

Bố tôi cũng đặt chiếc chăn bông của mình lên chiếc ghế sofa cạnh ghế sofa. Ngoài ra còn có một chiếc vali nhỏ bên cạnh ghế sofa.

Vì vậy tôi tò mò nhìn vào phòng ngủ ở tầng một. Tấm ga trải giường ban đầu đã được thay thế bằng tấm ga trải giường màu xanh nhuộm bùn hoàn toàn mới, vỏ chăn bông kẻ sọc màu trắng cam và một chiếc vỏ gối in hoa màu xanh nhạt và xanh nước biển pha trộn. Chiếc gối còn có mùi vỏ kiều mạch và hạt quế được sấy khô bằng máy sấy tóc - Hạ Tuyết Bình đã nói rằng cô thích lõi gối làm từ vỏ kiều mạch và hạt quế hơn là bông sợi hóa học và bông không gian.

Chỉ là kỹ năng gấp chăn của bố tôi khá kém. Nó không giống như một miếng đậu phụ, nhưng ít nhất anh ấy có thể xếp nó lên được. Nhưng chiếc chăn bông trước mặt anh trông giống như một cục bánh trung thu bị giẫm lên. Có vẻ như những lời dạy trước đây của dì Trần đều vô ích. 

Bố tôi không ở trong phòng khách cũng như không ở tầng hầm. Túi máy tính của anh được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Có tiếng nước xả từ phòng tắm trên lầu. Có vẻ như bố tôi đang tắm. 

Trong lòng tôi nghĩ rằng đêm nay Hạ Tuyết Bình vẫn có thể ngủ với mình, cho nên lúc này trong người tôi tràn đầy dũng khí và bướng bỉnh nên tôi ngồi trên ghế sofa đợi Hạ Tuyết Bình.

Tôi ngồi một lúc rồi đứng dậy. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn mất tích. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn kỹ hơn. Mới vào phòng được có mấy phút mấy giây nên tôi lại ngồi xuống và bật TV lên. Để giết thời gian cũng là để che đậy nỗi lo lắng trong lòng.

Nhưng tôi thực sự không nỡ xem những chương trình ồn ào trên đó nên tôi bấm vài kênh, toàn là phim thần tượng với cốt truyện dài dòng và đẫm máu. Sau đó, tôi chuyển sang Kênh Tin tức Tỉnh Y, đang phát sóng một chương trình bình luận chính trị, nên tôi chỉ dừng lại ở đó; nhưng nó cũng rất nhàm chán. Lý Mạc, một nữ nhà văn Internet thấp và béo với mái tóc bob, đang đối mặt với người chủ trì và cuộc thảo luận cấp tỉnh của đảng cầm quyền. Thành viên này đang khoe khoang, nhưng phòng trò chuyện cuộn tràn ngập những người chửi bới cô ấy - nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao sự cố thịt nhân tạo gần đây lại khiến dư luận đến mức toàn bộ Internet bắt đầu chỉ trích cô ấy. Làm sao cô ấy, một nhà văn trực tuyến viết báo, mở tài khoản công khai, cùng lắm là kêu gọi nữ quyền, lại có thể gắn liền với thịt nhân tạo? 

Đang suy nghĩ những chuyện không liên quan này, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng bấm chuông cửa. 

Tôi vui vẻ chạy tới mở cửa cho cô ấy nhưng lại thấy cô ấy đang nhìn tôi vô cảm, trên tay cầm chiếc túi nhựa màu đen. 

Và ngay lúc tôi mở cửa cho cô ấy, tiếng vòi sen ở tầng trên dừng lại. 

"Bạn đã mua gì?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Không có gì..."

Hạ Tuyết Bình cắn môi dưới, định nói tiếp điều gì đó, nhưng lại bị cha mình mặc kimono và yukata từ trên lầu đi xuống cắt ngang: "Ồ, mọi người về rồi! Chuẩn bị nghỉ ngơi và tắm rửa thật tốt! Xueping, bồn tắm trong phòng ở tầng một tôi chỉ quét thuốc khử trùng thôi. Tôi biết con yêu thích sự sạch sẽ nên cứ thoải mái sử dụng. Phòng tắm ở tầng một là của con. Thu Yến và những người khác sẽ dùng chung phòng tắm với tôi. Trong phòng còn có một máy tính để bàn. phòng ngủ, và mật khẩu WiFi là..."

"Tôi biết. Tôi đã ở đây khi Mỹ Âm bị Tô Mỹ Trinh bắt cóc, Thu Yến đã nói với tôi từ lâu rồi." Hạ Tuyết Bình đáp lại. 

"Ừ, không sao đâu... Dù sao thì cậu cứ ở đây một lát đi. Chúng ta có thể coi như một gia đình. Ngày mai hai đứa phải dậy sớm đúng không? Đi ngủ sớm đi."

Cha tôi nói xong, ông mỉm cười nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình. Anh mỉm cười bước đến ghế sofa, giảm âm lượng TV, lấy máy tính xách tay từ trong túi đựng máy tính ra, sau đó nghe chương trình bình luận chính trị trên TV và gõ nhanh trên bàn phím. 

"Cẩm Phong, cảm ơn ngươi, ngươi cũng nên đi ngủ sớm đi." Hạ Tuyết Bình cũng mỉm cười với cha mình, sau đó kéo vali lên phòng ở tầng một. 

Tôi nhanh chóng đưa tay nắm lấy chiếc túi nhựa màu đen của Hạ Tuyết Bình. Tôi vừa định nói gì đó với bố, Hạ Tuyết Bình đã nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi, khẽ cau mày nhìn tôi rồi bình tĩnh lắc đầu với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc và kéo chiếc hộp lớn của mình từng bước một lên lầu. 

Khi tôi đang thở hổn hển trước cửa phòng, Mine đang mặc áo choàng tắm của riêng mình và đi một đôi dép nhựa. Cô cởi áo để lộ bộ ngực tròn trịa, cái bụng phẳng lì và gò mu trắng phẳng phẳng trông như mới cạo trọc. Cô ấy hôn gió tôi rồi chạy ngay vào phòng tắm, sau đó khóa cửa lại sau lưng. Ngoài ra, ngoài dụng cụ rửa bát, cô ấy còn cầm chiếc đũa thần tiên pha lê mà tôi tặng. 

Rõ ràng sau đó cô ấy sẽ làm gì khi đi tắm. 

Một mặt, đó là những suy nghĩ trong lòng tôi, mặt khác, đó là ngọn lửa trong lòng tôi. Mỹ Nhân tắm xong, tôi lập tức ngâm mình trong nước tắm ấm. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm trong khi cầm dương vật gần như cương cứng của mình. Nhưng được nửa chừng, tôi lại nghĩ rằng vào lúc này trong căn phòng này, có hai người phụ nữ đã cùng tôi phạm phải điều cấm kỵ nhất trên đời. Mỗi người trong số họ đều rất quan trọng đối với tôi. Cả hai cơ thể đều đầy mê hoặc và cám dỗ đối với tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ chạm vào người này vì lòng trung thành với người kia, và tôi không bao giờ chạm vào người kia vì tôn trọng cô ấy cũng như lòng hiếu thảo và hòa thuận của gia đình này vốn chỉ tồn tại từ lâu trên danh nghĩa. 

Nhìn con cặc đỏ rực và nóng hổi trên tay, tôi nhất thời cảm thấy buồn cười. 

Vì vậy, tôi xả hết nước nóng trong bồn tắm, rồi vào đêm âm 20 độ này, tôi tắm lại bằng nước lạnh năm lần. 

Nhưng tôi biết rất rõ, nước lạnh chỉ có thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng nhất thời chứ không thể ngăn được sự bồn chồn trong lòng. 

Khoảng ba giờ giữa đêm, khi tôi mở cửa và nghe thấy tiếng ngáy đều đều ở phòng khách, tôi đi chân trần đến cửa phòng ngủ tầng một. Tôi lấy chiếc chìa khóa dự phòng mà tôi đã lấy từ móc khóa ra khỏi quần đùi và mở cửa. Sau đó tôi nhanh chóng lẻn vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Hạ Tuyết Bình nằm trên giường hơi ngáy, ngay cả khi tôi vào phòng đến cạnh giường cô ấy, cô ấy cũng không rút QSZ92 dưới gối ra nhanh như trước. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi. Với chiếc chăn bông mới tinh, một chiếc giường đôi đầy đủ, trong phòng có máy sưởi điều hòa trung tâm và hệ thống sưởi sàn, cô ngủ rất ngon. 

Nhưng vì tôi đã ở đây rồi nên không thể mở cửa quay lại ngay được nên tôi nhẹ nhàng vén chăn bông của cô ấy lên rồi lao thẳng đến bên cạnh cô ấy. 

"Ừm...ai!" Khi tôi đặt tay lên người Hạ Tuyết Bình, cô ấy chợt tỉnh lại và nhanh chóng đặt tay xuống dưới gối. 

"Con! Mẹ ơi, con đây!" Vào thời điểm quan trọng này, tôi buột miệng gọi Hạ Tuyết Bình là "Mẹ"; Nhưng còn chưa kịp xấu hổ do dự, tôi đã nhanh chóng dùng một tay bịt miệng Hạ Tuyết Bình, tay kia đặt ngón trỏ lên môi, ra hiệu cho Hạ Tuyết Bình hạ giọng: "Suỵt!"

"Quả trứng nhỏ... ugh -" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng kéo tay tôi ra, sau đó quay người ôm chặt lấy cơ thể tôi, ôm tôi một cách thô bạo, mở miệng tham lam mút lấy môi và lưỡi của tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy mặt cô ấy, phát hiện trong mắt cô ấy có vài giọt nước mắt. 

"Cái gì... ngươi đang mơ?" Sau khi hôn cô ấy một lúc, tôi hỏi và lau nước mắt cho cô ấy. 

Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười gật đầu, sau đó ôm lấy cổ tôi, giọng nghẹn ngào thì thầm: "Em nằm mơ thấy anh bị bọn Chu Địch bắt... Sau đó Nhạc Linh Âm ép tôi giết anh..."

"Không sao, không sao, chỉ là ác mộng thôi. Có tôi ở đây!" Tôi nhanh chóng ôm lấy Hạ Tuyết Bình, hôn lên trán, má, quai hàm, sống mũi và mí mắt của cô ấy, cuối cùng hôn ướt át cô ấy một lúc. 

Tôi rất vui vì Hạ Tuyết Bình quan tâm đến tôi nhiều như vậy, nhưng nhìn thấy cô ấy rơi nước mắt, tôi thực sự cảm thấy đau lòng. Trong đầu suy nghĩ, tôi lè lưỡi, móc vào xương gò má của cô ấy, trong miệng rơi một giọt nước mắt. 

"Kinh tởm!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, nắm tay đấm nhẹ vào ngực tôi, "Anh cho rằng tôi lại là một cô bé, dùng thủ đoạn ghê tởm như vậy để nắm bắt trái tim người khác phải không?"

"Hehe, em là 'cô bé' của anh. Dù em có là mẹ anh thì em vẫn là 'cô bé' yêu thích nhất trong lòng anh!"

“Em khá giỏi đấy nhỉ…” Hạ Tuyết Bình nhéo mũi tôi, sau đó nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo hình quả hạnh, thận trọng nói với tôi: “Muộn như vậy rồi, em không nên ở đây.”

"Ha ha! Anh không biết... Không, anh nên biết, tôi có chìa khóa dự phòng khóa cửa phòng này." Nói xong, vừa hôn Hạ Tuyết Bình, tôi luồn tay vào dưới áo sơ mi ngắn tay của Hạ Tuyết Bình, bắt đầu xoa nắn bộ ngực đàn hồi của cô ấy - bây giờ, tôi vẫn thích cô ấy hơn.

"Không... trước tiên dừng lại đi! Ối, ngứa quá... Không, tiểu khốn kiếp, ta đã nói 'Ngươi không nên ở đây'." Hạ Tuyết Bình mở to mắt nhìn tôi, ấn tay vào mu bàn tay phải đang xâm chiếm ngực cô ấy của tôi, nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản chuyển động của tôi. Việc cô ấy ấn như thế này giống như hướng dẫn tôi xoa bóp nhẹ nhàng ngực cô ấy hơn; nhưng cô vẫn lo lắng nói: “Bố anh còn ở bên ngoài!”

"Không sao đâu..." Tôi hôn lên môi cô ấy và tiếp tục chơi đùa với núm vú trái của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái. "Bố ngủ rất say, con có nhỏ giọng cũng không biết..." Tôi lập tức dang rộng hai chân của Hạ Tuyết Bình ra, để cô ấy kẹp chúng quanh eo mình. Tôi tiếp tục hỏi: "Cái gì? Nằm với tôi trên giường của anh ấy có giống như ngoại tình không? Hehe!"

Hạ Tuyết Bình lập tức tức giận trừng mắt nhìn ta, nắm lấy tay phải của ta, cho vào miệng, cắn thật mạnh: "Ngươi thật dám nói cái gì!"

"Hehehehe! Hạ Tuyết Bình, ta sai rồi..." Tôi nhịn đau ôm lấy thân thể nàng, nằm trên ngực nàng cười tà ác.

Tất nhiên, những gì tôi vừa nói là vô nghĩa. Hạ Tuyết Bình và cha Hà Kim Phong đã ly hôn nhiều năm. Bây giờ tôi không còn cảm thấy Hạ Tuyết Bình có bất kỳ mối liên hệ tình cảm và hôn nhân nào với cha mình nữa. Mặc dù cha tôi luôn sống trong căn phòng này, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy dù là phòng của ai, việc tôi và Hạ Tuyết Bình nằm trên cùng một giường dường như là chuyện đương nhiên.

Nói đến đây, trong đầu tôi có chút cảm giác déjà-vu: khi còn nhỏ trong ngôi nhà nhỏ đó, tôi và Hạ Tuyết Bình thường ngủ chung giường. Tôi nằm trên cơ thể rắn chắc đầy quyến rũ của Hạ Tuyết Bình, còn Mine từ từ chìm vào bóng tối của màn đêm trên chiếc giường nhỏ trong một căn phòng nhỏ khác. Bố tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, ngáy to.

“Nếu em muốn nói chuyện ngoại tình thì anh đã lừa dối em rồi phải không? Ngày mai anh ấy sẽ rời đi để đi nơi khác, em không thể đợi cả đêm được sao?” Hạ Tuyết Bình lo lắng hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng và miệng cong lên. Xuyên qua màn đêm mờ mịt, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cau mày.

"Ta đương nhiên không chờ được! Hạ Tuyết Bình đại nhân, ta đối với ngươi tình yêu không thể chờ đợi một giây phút nào! Ngươi có biết ngày hôm nay ta nhớ ngươi đến nhường nào không? Ngươi nói ta nắm giữ trái tim ngươi, nhưng đối với ta, ngươi cũng giống nhau? Ngươi không nhớ ta sao?" 

"Ừ! Đương nhiên là em muốn..." Cô ấy không thể cưỡng lại những lời nói ngọt ngào và sự vướng mắc của tôi, đồng thời mở lòng với tôi.

"Như vậy còn chưa đủ sao? Ta có thể nhịn một ngày, nhưng nhất thời lại không nhịn được!"

Vừa nói tôi vừa vén quần áo của Hạ Tuyết Bình lên, nằm lên ngực trái của cô ấy, đưa miếng thịt của cô ấy vào miệng. Tôi thậm chí còn cảm thấy lúc này tôi còn đói hơn cả lần đầu tiên tôi chính thức bắt nạt cô ấy trên giường trong căn hộ của cô ấy. Tôi bị ám ảnh bởi việc chạm vào làn da của cô ấy. Cảm giác, phản ứng sinh lý của từng tấc cơ và vùng nhạy cảm của cô ấy, mùi của mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, và tay còn lại của tôi cũng nắm lấy bầu ngực phải của cô ấy và véo vào núm vú của cô ấy. Dưới sự kích thích của tôi, hai bầu ngực của cô ấy gần như dựng lên cùng một lúc.

Hạ Tuyết Bình vuốt tóc tôi, xoa lưng tôi. Cô ấy thở mạnh và để tôi chạy điên cuồng trên phần thân trên của cô ấy, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Nhưng sau khi để tôi bôi nước bọt lên khắp hai con thỏ của cô ấy, cô ấy lại nói với tôi: "Con ngoan, quả trứng nhỏ của mẹ, hôm nay đừng làm vậy nhé? Cứ coi như đó là đêm cuối cùng trước khi khởi hành mỗi khi đi du lịch, và đợi đến ngày mai nhé? Ừm...chồng nhỏ?"

Cô ấy đã chịu khó nói ra điều này, đồng thời cũng bắt đầu chế độ làm nũng mà cô ấy không giỏi lắm, nhưng thân hình nóng bỏng của cô ấy đã nói cho tôi biết những suy nghĩ nguyên bản và chân thực nhất trong lòng cô ấy mà không hề dè dặt. Tôi biết rằng không còn lời nào vào lúc này sẽ là vô nghĩa. 

Vì vậy, giây tiếp theo, khi tôi hơi ngẩng đầu lên, trong khi sự chú ý của cô ấy hoàn toàn đổ dồn vào mắt tôi, tôi trực tiếp nâng mông cô ấy lên, đỡ hai chân cô ấy, dễ dàng cởi chiếc quần đùi cotton nguyên chất mà cô ấy đang mặc; cô nghiến răng nói gì đó "Không", nhưng không có động tác phản kháng thực sự nào cả. Cô ấy cũng biết rằng tôi không thể sánh được với cô ấy về mặt chiến đấu vật lý; Tôi giống như một con sói đói lâu ngày chưa được ăn, nước dãi chảy đầy mặt, ấn cái miệng chưa thỏa mãn của mình từ ngực lên da cô ấy. Hôn vào khe nứt thơm ngát; Tôi liếm cơ thể cô ấy và đến rốn cô ấy, dùng đầu lưỡi trơn trượt của mình lần theo đường viền của cơ bụng cô ấy; rồi tôi nhanh chóng lấy một nắm lông mu có mùi sơn chi cho vào miệng; khi tôi dùng nước bọt của mình để đưa cho cô ấy Từng búi lông mu dính vào nhau và cuộn tròn. Tôi đến gần cửa âm đạo của cô ấy, dù đóng kín nhưng vẫn tỏa ra mùi xạ hương say đắm của nội tiết tố nữ. Tôi ấn tay vào hai bên háng của cô ấy, rồi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của cô ấy ra. 

Trong phòng tuy không bật đèn, nhưng xuyên qua ánh sáng ban đêm mờ nhạt từ phía bên kia tấm rèm xuyên qua căn phòng, tôi có thể phát hiện ra một dòng nước âm hòa với chất lỏng tình yêu giống như váng sữa lăn từ da thịt mềm mại của Hạ Tuyết Bình dọc theo dây hãm âm đạo của cô xuống ga trải giường. 

"Nơi này giấu nhiều mật hoa như vậy, còn muốn đợi đến ngày mai?" Tôi ngạc nhiên quan sát cái lỗ xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình và nói với cô ấy một cách khiêu khích. 

"Thằng bé hư..." Hạ Tuyết Bình đang cắn ngón trỏ bên phải để ngăn chặn âm thanh, nhe răng ra, cau mày giận dữ mắng tôi, "Nửa đêm tôi đã thức đến đây để ức hiếp mẹ tôi!... Chỉ vậy thôi, không còn nữa!"

"'Chỉ vậy thôi' là gì vậy?" Đại khái là tôi nói trêu Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi thực sự không có phản ứng ngay lập tức. 

Hạ Tuyết Bình cắn môi cười nhìn ta, ngượng ngùng nói hai chữ: "...'Mật hoa'."

Nghe cô ấy giận dữ và ngượng ngùng trích lại những lời tôi từng trêu chọc, tôi cảm thấy hạnh phúc như được lên thiên đường. Tôi khẽ mỉm cười, dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của cô ấy rồi đặt trước mặt cô ấy: "Hihi, em có bao nhiêu? Là người 'lớn lên' ăn 'mật hoa', em cho rằng anh không biết sao?"

"Ngươi... ngươi lớn lên ăn cái này khi nào? Ta còn nhỏ cho ngươi ăn rất nhiều mật ong, người ta nói ăn mật ong trẻ con sẽ cao lên... Ngươi thật là một đứa nhỏ khốn nạn! Ối chà--" Hạ Tuyết Bình nghe lời tôi nói, vẻ mặt vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô ấy muốn ngồi dậy và túm tóc tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng giây tiếp theo, tôi sẽ thô bạo nâng mông cô ấy bằng cả hai tay, dang rộng mông và không hề chuẩn bị tinh thần, trực tiếp đưa miệng vào lỗ đít của cô ấy và bắt đầu mút và hôn cô ấy - sau toàn bộ chuyến đi vào tháng 11, cô ấy cũng dần quen với việc uống một số sản phẩm tẩy ruột mỗi tối. Cô cho biết, ngoài việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cơ thể cô còn cảm thấy thư giãn kể từ khi sử dụng. Hơn nữa, tôi không hề cảm thấy khó chịu về mặt tâm lý với phần kín này của cô ấy. Tôi thích cơ thể của cô ấy. Khắp nơi trên giường, tôi đều phát hiện mình không chỉ có ham muốn tình dục và ham muốn chiếm hữu với cô ấy mà còn có biểu cảm và hấp thu bằng miệng mạnh mẽ, sân sau của cô ấy cũng không ngoại lệ; điều quan trọng nhất là Hạ Tuyết Bình luôn giữ gìn vùng kín trong thung lũng của mình thật sạch sẽ. 

Vì vậy, việc liếm hậu môn của Hạ Tuyết Bình đã trở thành một điều ngạc nhiên đau đớn mà tôi thỉnh thoảng vẫn làm với cô ấy.

"Ồ... đừng! Qiuyan, đừng làm điều này! Tôi không thể làm được... đừng! Uh..."

Toàn thân Hạ Tuyết Bình theo lưỡi tôi vặn vẹo quanh hậu môn, tiếng rên rỉ khoái cảm không còn bị một ngón tay chặn lại. Cô lập tức túm lấy chăn bông, dùng một góc chăn bịt miệng, dùng hai tay che lại. Sau đó, cô tất yếu điều chỉnh hơi thở của mình, các cơ vòng ở hậu môn và khoang âm đạo bắt đầu đồng bộ với nhịp thở sâu của cô. 

Tôi cảm động đến mức dùng tay mở hậu môn của cô ấy một chút, ngập ngừng đưa lưỡi vào trực tràng của cô ấy và dùng mũi nhẹ nhàng xoa khe hở của cô ấy. Nhưng khi đầu lưỡi của tôi vừa chạm vào giữa hậu môn, cô ấy đột nhiên dùng chân nâng phần thân dưới của mình lên, sau đó vòng eo của cô ấy bắt đầu vặn lên xuống không đều. Những đợt hơi nóng từ âm đạo ập vào mũi tôi, một cột nước dài phun ra từ lỗ niệu đạo của cô ấy. 

Thế là tôi lập tức quay sang tấn công hũ mật ong của cô ấy, và dương vật của tôi bắt đầu bay lên trời. Tôi nhanh chóng liếm hết chất lỏng giữa hai chân cô ấy, dù tanh hay ngọt, dù nhầy nhụa hay sảng khoái. Không có thời gian cho màn dạo đầu, tôi trực tiếp cởi quần - tôi muốn xé hết lớp vải trên người. Sau đó tôi ấn thẳng quy đầu của mình vào cửa lỗ Đào Viên của cô ấy, đẩy hết cỡ đến cuối. Ngay cả hai miếng thịt nhỏ của cô ấy cũng bị tôi lật từ trong ra ngoài.

"A..." Hạ Tuyết Bình hét lớn một tiếng, vội vàng hạ giọng, há miệng cau mày, đưa lưỡi vào giữa hai hàm răng, không thương tiếc đánh vào ngực tôi hai cái, sau đó gãi gãi vai tôi: "Đau muốn chết!"

"Anh xin lỗi! Anh xin lỗi! Anh sẽ chậm hơn..." Tôi nhanh chóng hôn lên ngực và hôn lên má cô. 

"Nhẹ nhàng một chút... tựa như trước đây ngươi chưa từng chạm vào ta..." Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi phàn nàn, đau đớn cười lên, sau đó cầm lấy góc chăn vừa nhét vào miệng, chuẩn bị tiếp tục cắn. Khi tôi thực hiện cú đâm đầu tiên, cô ấy dường như lại nhớ ra điều gì đó, đột nhiên hai mắt cô ấy mở to, vội vàng nói với tôi: "Đợi đã... anh rút ra! Rút ra nhanh lên! Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi quàng tay qua vai cô ấy và hỏi cô ấy một cách bối rối. 

Cô ấy ép sát vào người tôi, chậm rãi đưa tay chạm vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, ra hiệu cho tôi mở ngăn kéo.

Không có cách nào tôi có thể rút nó ra trực tiếp. Thay vào đó, tôi giữ vai và mông cô ấy và để cô ấy ôm cổ tôi và di chuyển đến đầu giường. Sau khi mở ngăn kéo ra, tôi bật đèn ngủ lên, trong ngăn kéo trống rỗng chỉ thấy một túi mỹ phẩm màu đen đơn độc. Khi mở khóa kéo, tôi thấy bên trong không hề có một lọ mỹ phẩm nào mà là lọ thuốc tẩy đường ruột và rất nhiều Okamoto Ultra-Thin.

“原来你刚才进家门之前是去买这个啦？我那里还有很多的呢……”我把化妆包放到了一边,借着床头灯昏暗的灯光,我帮着夏雪平将鬓发全都梳理到了她因高潮一次过后呈现出粉红色的耳Đằng sau bông hoa, đôi mắt trìu mến và dâm đãng của anh hòa quyện với đôi mắt mùa xuân của cô, rồi anh nhấc mông lên và bắt đầu nhẹ nhàng ra vào chiếc nồi ấm áp của cô như một cái lò, để dương vật của anh nếm được thứ mật hoa tiết ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

"Vậy cậu... ừm... sao... cậu không bao giờ phải dùng nó ở đây?" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi tôi, chớp chớp đôi mắt sáng bắt đầu hiện lên ý nghĩa mơ hồ. 

“因为,嘿嘿,你的水水多嘛!”

"Ghét! Ừm... tại sao lúc này ngươi luôn trêu chọc ta? Ta nên nói cái gì... ừm... cũng là mẹ của ngươi... ngươi không thể làm như vậy..." Hạ Tuyết Bình nín thở xấu hổ nói. 

"Tôi không giễu cợt cô... Hừ..." Tôi cũng thở hổn hển, nhưng nghiêm túc nói với cô ấy: "Đoán xem 'Thu âm bổ dương' và 'Kỹ thuật giao hợp nam nữ' được đề cập trong Hoàng Đế Nội Kinh và Bảo Phổ Tử là gì?... Hừ... Không phải chỉ là trao đổi dịch cơ thể thôi sao?"

Thực ra tôi chỉ nói vớ vẩn thôi. Nhưng kể từ khi tôi mất trinh, tôi đã nghe, đọc và thấy một số lang băm nói những điều như vậy với mọi người. 

Tôi rất tin vào y học cổ truyền, và tôi từng tin rằng những cô gái thường xuyên bị xuất tinh từ con trai sẽ chăm sóc làn da của mình thật tốt, và việc ngâm con trai trong dung dịch tình yêu của con gái một lúc sau khi xuất tinh sẽ có tác dụng kích thích tình dục. Trên thực tế, tôi cảm thấy cho dù trong cơ thể có thay đổi thì dường như đó cũng chỉ là kết quả của quá trình phát triển dinh dưỡng và ảnh hưởng tâm lý của bản thân mà thôi. Hạ Tuyết Bình và tôi không thích đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Tôi chỉ nghĩ đơn giản là sẽ thoải mái hơn, đồng thời tôi cũng có thể dùng phương pháp tiếp xúc gần gũi giữa cơ quan sinh sản và làn da này để đến gần tâm hồn cô ấy hơn. Sự thật đã chứng minh ý kiến ​​của tôi là đúng.

Hạ Tuyết Bình mặt đỏ bừng nhìn tôi, đột nhiên không nhịn được cười, hai mắt mờ đi: "...Tao giận quá, đồ khốn nạn! Khi tao làm chuyện này với mẹ... à ừ...và chúng ta phải nói về một chủ đề nghiêm túc như vậy..." Nhưng cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng những cú đâm nông và sâu của tôi. Vừa nhét vào, anh vừa thu lại nụ cười, khuôn mặt dâm đãng trở nên nghiêm túc: "Dừng lại trước... ừm... đeo vào, được không? Mẹ... ừm... Con cầu xin mẹ với tư cách là mẹ và vợ của con! Chồng nhỏ... ngoan... ừm... nghe lời mẹ, được không?"

--Ôi chúa ơi!

Điều tôi không thể chịu nổi nhất là vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy lúc này, nhất là khi nghĩ đến lúc bình thường cô ấy xa cách và cao thượng như thế nào, trước đây cô ấy giả vờ như không nhìn thấy sự quan tâm của tôi nhưng lại sẵn sàng đối mặt với thái độ ngỗ ngược của tôi. Nữ thần hoàn hảo đang bị ép dưới người tôi này lại có thể hạ mình xuống để dỗ dành tôi, điều này càng khiến tôi sợ bị gãy nếu ôm cô ấy trong tay, hoặc tan chảy nếu tôi ôm cô ấy vào miệng. Chưa kể bắt tôi đeo bao cao su khi quan hệ, giây tiếp theo cô ấy yêu cầu tôi chết vì cô ấy, tôi sẵn sàng chết vì cô ấy!

Nhưng tôi vẫn muốn kiên trì với sự ích kỷ nhỏ bé của mình. Tôi cắn viên đạn và hôn lên miệng cô ấy cùng hai núm vú như quả mọng. Sau đó tôi nũng nịu nói với mẹ: “Vợ hiền của con, mẹ ơi, sao mẹ lại đột nhiên muốn con mặc cái này?… Con thật sự không muốn mặc nó!”

Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhìn tôi, dùng một tay đẩy bụng dưới của tôi, khiến lực đẩy của tôi chậm lại. Sau khi suy nghĩ, anh ấy nói với tôi: "Em... nếu em đeo nó vào... sẽ dễ dàng lau chùi! Nếu... ừm... ừm... nếu tôi và bố phát hiện ra thì xấu hổ biết bao? Em à, con vịt nhỏ của anh sẽ nghe lời anh Hạ Tuyết Bình nhiều nhất... ồ... phải không?"

"Let's talk about it next time, okay, my good mother? The little duck is really having a hard time today!"

Vừa nói tôi định hôn lên miệng cô ấy, nhưng cô ấy mạnh mẽ quay mặt đi, dùng mu bàn tay trái che miệng, thở hổn hển và nói với giọng lạnh lùng: "À... à... nếu đó là điều anh muốn... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... nhưng tôi sẽ để anh hoang dã tối nay... ồ... anh có thể hoang dã như anh muốn cho đến bình minh... bắt đầu từ tối mai... ừ... tôi sẽ không để anh chạm vào tôi nữa... ừ huh... chính anh... ồ... anh có thể tự quyết định." chính mình à ừ nhỉ..."

Mặc dù lúc này cô ấy đang tận hưởng háng của tôi, và mặc dù lúc này cơ thể cô ấy đang phản ứng: nước trong âm hộ lại tràn ra, và âm đạo hình đồng hồ cát của cô ấy bắt đầu nắm lấy cặc tôi từng chút một như bóp kem đánh răng, nhưng lời nói của cô ấy không hề thoải mái chút nào, và không thể thương lượng được chút nào.

Không còn cách nào khác, tôi đành phải cắn môi, chậm rãi rút ngọn lửa phủ đầy nước trong vắt ra khỏi cung cóc của Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi quỳ xuống, đi tới chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra một chiếc bao cao su. Tôi liếc nhìn bao cao su, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình đang nghiêng người, khóe miệng nhếch lên nhìn tôi đầy mong đợi, không vui nói với cô ấy: “Vậy tôi cũng có một yêu cầu.” 

"Cái gì?"

"Anh phải đeo nó cho em." Tôi bĩu môi và nghiêm khắc nói với cô ấy.

"Này! Cẩn thận..." Hạ Tuyết Bình cũng ngồi thẳng dậy, xé mở bao cao su nhỏ, lấy ra món đồ chơi cao su hình chùa tẩm dầu bôi trơn mà con trai vừa yêu vừa ghét.

Sau khi lấy nó ra, cô ấy sẵn sàng đưa phần nhô ra ngoài và đặt trực tiếp lên quy đầu của tôi.

"Không, không!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói.

"Hả? Anh không có hứa..." Hạ Tuyết Bình nghi ngờ nhìn tôi.

"Dùng miệng giúp tôi đeo bao cao su nhỏ vào." Nói xong, tôi cảm thấy có chút bất an, trong lòng không khỏi tự chửi rủa mình đã đi quá xa.

"A? Làm sao ngươi còn có thể dùng miệng?" Hạ Tuyết Bình thực sự không biết gì về vấn đề này.

Tôi đã cố gắng hướng dẫn cô ấy nhiều lần nhưng cuối cùng tôi đành bỏ cuộc vì cô ấy thực sự không thể dùng môi và răng để cố định mép chiếc bao cao su mới được bung ra. Cô thậm chí còn lúng túng đưa nó vào miệng và nhai vài lần, nghĩ rằng mình có thể ngậm nó bằng miệng. Vì vậy, tôi phải để cô ấy đặt nó lên quy đầu của tôi bằng tay, rồi dùng miệng ấn nhẹ xuống.

Tôi để cô ấy giữ hộ tôi một lúc, cho đến khi cô ấy nhẹ nhàng véo vào bao của tôi bằng một tay, tay kia đập vào ga trải giường phản đối, nói rằng mùi đế cao su của bao cao su khó chịu quá nên tôi buông miệng cô ấy ra, hôn ướt át lên miệng cô ấy, đúng là còn sót lại mùi xăng hăng nồng. Tôi đã sẵn sàng dùng tư thế này để xâm chiếm con sò ngọc mềm mại của cô ấy một lần nữa.

Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình sao có thể để tôi đi? Cô dùng tay trái siết chặt sườn trái của tôi, nắm chặt tay phải đánh vào ngực tôi khiến tôi ngả người ra sau, toàn thân đè lên người tôi: "Con khốn nạn! Con đã thức nửa đêm lén lút mở cửa bắt nạt mẹ con! Xem mẹ không chiếu cố cho con à!"

Tôi cố ý co cơ sàn chậu, giơ cặc lên nhẹ nhàng đập vào người cô, nhìn cô đầy khiêu khích: "Nào, xin anh Hạ Tuyết Bình, anh dọn dẹp đi!"

"Vậy thì hãy chờ đợi và khoe với tôi ngay bây giờ, phải không? Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cầu xin sự thương xót trong ba phút!"

Hạ Tuyết Bình gay gắt nói, sau đó cô nghiến răng dùng nhiều sức, từ từ hướng lỗ âm đạo của mình vào dương vật của tôi và ngồi xuống đùi tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh của các cơ ở thành trong khoang háng của cô ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi cô ấy tập thể dục hơn một tháng qua, và bởi vì cô ấy đã lên đỉnh một lần trước đó và với sự phù hộ của chất bôi trơn trên bao cao su, cô ấy chỉ cần nhẹ nhàng đẩy ra. Ngay khi tôi bóp, quy đầu của tôi sẽ lòi ra khỏi âm đạo của cô ấy như một viên bi; Tôi nhìn thấy đôi mắt say khướt và vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của cô ấy, khắp cơ thể cô ấy toát ra một ý chí quyết tâm nhút nhát nhưng dũng cảm. Tôi biết rằng cô ấy hẳn đã tính toán chính xác. Sử dụng đúng nhịp thở và siết chặt cơ bắp, bạn có thể bóp tôi đến mức xuất thần - sau một tháng đảo lộn, tôi phát hiện ra rằng cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành, chưa từng trải qua điều gì trong nhiều năm, mặc dù kỹ năng trên giường của cô ấy vẫn còn rất thô sơ, và mối quan hệ giữa tôi và cô ấy. Đôi khi, mối quan hệ của chúng tôi sẽ trở thành khoảng cách giữa chúng tôi, nhưng tiềm năng tình dục của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng cái tôi lúc đầu thống trị và đẩy cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ bị cô ấy trêu chọc và phục tùng dưới chân cô ấy. 

---Thật vui khi nghĩ về nó theo cách này; nhưng lúc này, tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi là một con thú nhỏ nhìn hung dữ nhưng thực chất lại rất ngoan ngoãn. 

Tôi cũng lén lút sử dụng sức mạnh của mình, chờ đợi đòn tấn công uy hiếp của cô ấy… Hả?

"A? Cái này..."

Vào giây phút này, tôi không thể biết đó là những gì tôi nghe thấy hay cảm giác đến từ dương vật của mình. Một tiếng “Crack” nhỏ truyền vào não tôi…

Trong nháy mắt, tôi phản ứng ngay lập tức, giẫm chân lên nệm, hơi nhấc mông lên và siết chặt cổ tay cô ấy - bởi vì khi đưa con cặc vào trong cô ấy, tôi chợt cảm thấy mắt mình chợt bao phủ cái nụ hình lưỡi vốn đã căng cứng nằm sâu trong nhụy hoa của cô ấy, và dường như không có rào cản nào giữa da phần trước cột thịt của tôi và thành trong âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ là do cô ấy đã nhai bao cao su vài lần nên bao cao su mỏng đã bị rách sau khi cô ấy bóp quá mạnh. 

"Ha ha, xem ra đây là định mệnh!" Tôi vui mừng khôn xiết, trước khi cô ấy cử động, tôi đã đẩy mông mình lên trên khiến cơ thể cô ấy run rẩy lên xuống. 

"Ồ -" cô lại hét lên và nhanh chóng hạ giọng, "Thu Yến... à... không thể nào! Không thể nào..."

"Ồ... hử... cái gì không ổn?" Bài tập nâng mông bạo lực khiến tôi há hốc mồm nhưng niềm vui sướng lại càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Anh... ừm... anh phải đeo bao cao su..." Hạ Tuyết Bình đụng vào người tôi, bộ ngực vui vẻ đung đưa, núm vú uyển chuyển nhảy múa trong ánh sáng vàng sậm. 

"Tôi đang mặc nó! Huh...ha...huh...ha..."

"Không! Ah - ah... Nhanh lên!... Dừng lại... Bao cao su có rách cũng không sao cả!" Hạ Tuyết Bình phản đối, vùng vẫy với cánh tay của mình. Tôi thực sự không thể cưỡng lại sức mạnh thể chất của cô ấy, và cô ấy nhanh chóng rút tay ra khỏi tay tôi.

Vì vậy, tôi nhanh chóng nắm lấy ngực trái của cô ấy bằng cánh tay phải của mình, rồi dùng tay trái che mông cô ấy lại. Tôi dễ dàng tìm thấy quả âm vật tắc nghẽn, nhỏ giọt bằng ngón tay cái của mình và dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa xoa hai môi âm hộ của cô ấy - nhưng tôi nghe thấy Hạ Tuyết Bình rên rỉ, trợn mắt và phun ra một dòng suối nước nóng trong suốt khác từ lỗ rèm nước của cô ấy. Gần như cùng lúc đó, một dòng nước nóng theo chiếc lưỡi nhỏ ở đầu cổ tử cung của cô đổ một dòng nước ấm lớn vào mắt tôi. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình thân thể hoàn toàn mềm nhũn. Cô ấy bình tĩnh lại và nhìn chằm chằm vào mắt tôi đầy mê hoặc. Sau đó cô ấy chủ động ôm cổ tôi, kề miệng vào tai tôi, nhẹ nhàng hít một hơi nóng rồi thì thầm “—trai hư”. Sau đó, cô ấy bắt đầu theo nhịp chuyển động của tôi và bắt đầu di chuyển dương vật của tôi từng bước một. Cô ấy quấn môi quanh răng và ngậm chặt tai tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp...địt con mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá..."

"Suỵt... đừng nói chuyện! Ah hum - nhóc hư..."

Một làn sóng nhiệt khác xâm chiếm não tôi từ tai trái. Rõ ràng là tôi không uống rượu, nhưng tôi lại cảm thấy mình nhất định là say...

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, bầu trời đã sáng rồi. Hạ Tuyết Bình quay lưng lại với tôi, đặt cánh tay trái của tôi dưới gối anh, nhẹ nhàng giữ nó giữa vai và cổ anh rồi chìm vào giấc ngủ; dương vật của tôi đã mềm đi và co lại, nhưng nó vẫn còn ngâm trong hỗn hợp dịch âm đạo của cô ấy và tinh dịch đặc của tôi. Giấc ngủ ngắn ngủi này thực sự khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Nhưng tôi quay lại nhìn đồng hồ điện tử ở đầu giường. Lúc này đã là bốn giờ bốn mươi rồi - điều này hoàn toàn khác với kế hoạch ban đầu của tôi là lẻn vào phòng ngay sau khi làm tình với Hạ Tuyết Bình! 

Không còn cách nào khác, tôi nhẹ nhàng rút phần thân dưới của mình ra khỏi cái lỗ ấm áp của Hạ Tuyết Bình, từ từ nhấc chăn lên, nhẹ nhàng đắp chăn cho cô ấy, đảm bảo cô ấy sẽ không bị đánh thức hoặc bị cảm lạnh. 

Tôi lặng lẽ rút chiếc bao cao su bị rách dính vào bao quy đầu của dương vật ra - nhìn dương vật của tôi như thế này chợt trông giống như một bông hoa ban ngày sắp thối rữa. 

Tôi chỉ cần lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn máy tính ra lau quy đầu và bìu dái, ngay lập tức mặc quần đùi và áo sơ mi ngắn tay, bỏ hết rác vào túi quần, rồi tôi giống như Ông Lười trong "Zootopia", về cơ bản trung bình cứ ba đến năm giây lại thực hiện một động tác, nín thở và tập trung, đồng thời xoay khóa cửa với tốc độ rất nhanh để đảm bảo không phát ra âm thanh. 

Cuối cùng, khi tôi sắp ngạt thở, tôi lặng lẽ mở cửa, nhưng ngay khi cửa vừa mở, tôi đã hoàn toàn chết lặng——

Bố tôi mặc bộ kimono và yukata Nhật Bản, đứng trước cửa tủ lạnh lấy ra một lon cà phê espresso và một miếng bánh sô cô la ăn dở. Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn, người đang cúi lưng và đi chân trần từ trong phòng, và Hạ Tuyết Bình, người đắp chăn trên giường, nhưng anh ta có thể đoán được từ bộ quần áo ngắn tay rằng anh ta đang ngủ khỏa thân. 

"Bố, con..."

Tôi thực sự không biết mình nên làm gì trong tình huống này - trước đây tôi đã nói điều đó không quan trọng và vẻ mặt đầy do dự, nhưng khi thực sự gặp phải, tôi vẫn hoảng sợ. 

Không ngờ, bố tôi nhanh chóng đưa ngón tay ra hiệu cho tôi thì thầm: "Suỵt!...Đóng cửa lại trước đã."

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, sau đó quay người liếc nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngủ ngon lành, liếm đôi môi mềm mại hai lần với nụ cười trên môi, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

——Vừa rồi nụ cười trong giấc ngủ của Hạ Tuyết Bình đã cho tôi dũng khí để bình tĩnh đối mặt. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, đút hai tay vào túi quần, kiên quyết bước về phía bố và chờ ông từ chức. 

Và tôi vẫn không ngờ bố chỉ nhìn tôi thở dài rồi khua khoắng lon cà phê trong tay, trầm giọng hỏi tôi: “Con uống không? Trời lạnh quá, cha mới mua hai ngày.” 

“嗯。”我对父亲点了点头。

Bố tôi trực tiếp đưa cho tôi lon đất trong tay, sau đó lấy ra một lon đất khác rồi đóng cửa tủ lạnh lại: “Chúng ta lên lầu vào phòng con, đừng quấy rầy Yukihira nghỉ ngơi. Cha có chuyện muốn nói với con.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 16

"Phả——"

Đúng như tôi dự đoán, bố đợi tôi đóng cửa lại, đặt miếng bánh và lon cà phê trên tay xuống rồi tát vào má tôi. 

我觉得我活该承受这一巴掌。

Cha tôi đã biết chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và tôi. Nếu anh ta chỉ có thể quy trách nhiệm cho tôi và mắng tôi phản nghịch, dâm đãng và vô liêm sỉ mà không mắng Hạ Tuyết Bình thì tôi sẽ thừa nhận.

Nhưng tôi không biết là anh ta nhắm nhầm hay cố ý. “Cái tát” này được thực hiện hoàn toàn bằng bốn ngón tay nên tuy cú tát rất to nhưng lại không gây đau đớn. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Cha tôi giận dữ nhìn tôi, trầm giọng hỏi tôi, giọng trầm khàn khàn sau hơn ba tháng tra tấn sinh tử. 

Tôi rất muốn nói “Con biết”, nhưng vào lúc này, nhìn hốc mắt của bố ngày càng sâu, nếp nhăn trên mặt ngày càng lộ rõ, tôi chợt mất đi niềm tin trong lòng. 

Bố tôi cúi người xuống và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Anh nghiến răng quay lại và khịt mũi giận dữ. Sau đó anh ấy bình tĩnh quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Sau đó anh ấy vẫy tay chào tôi và ngồi xuống bàn máy tính của tôi: "Ngồi xuống." Nói xong, anh mở lon cà phê, mở nắp nhựa bánh, cầm nĩa, múc một thìa cho vào miệng. 

Tôi cũng lấy cà phê trên bàn, mở ra và uống thứ chất lỏng lạnh, đắng và ngọt cùng với kem đậm đà. 

Tôi nhớ rằng từ khi còn nhỏ, tôi đã thấy bố tôi thường thích ăn đồ nguội và uống đồ lạnh vào những tháng lạnh nhất của mùa đông, trong đó có kem lê đông lạnh mùa thu và kem que. Anh ta sẽ để thức ăn thừa vào tủ lạnh và ăn mà không cần đợi hâm nóng. Khi đó, Hạ Tuyết Bình và Mỹ Âm còn trẻ, thường hợp sức chỉ trích và đấu tranh với anh vì điều này. 

Không biết tại sao bố lại máu lạnh như vậy, nhưng lúc này rót ly cà phê nguội lạnh này vào bụng tôi thực sự khiến tôi tỉnh táo và thoải mái.

"Nói cho tôi biết, cậu và Tuyết Bình... bắt đầu từ khi nào?" Sau khi tát tôi, vẻ mặt của bố tôi không hề tỏ ra tức giận, điều này đối với tôi có vẻ không hợp lý, mặc dù ông và Hạ Tuyết Bình đã ly hôn nhiều năm; Tất nhiên, bố tôi luôn có tính tình như vậy, dù có xúc động thế nào cũng quen giữ mọi chuyện trong lòng. Vì điều này mà tôi nghĩ anh ấy có thể bình tĩnh với tôi như bây giờ.

“您是指什么？”我对父亲问道。

"Ý bạn là gì?" Cha tôi nghe xong có chút bối rối, sau đó hỏi: "Tất nhiên ý tôi là những gì con đã làm với mẹ con! - Theo hiểu biết của tôi về Xueping, bà ấy không thể chủ động làm điều gì với con về vấn đề này, phải không?"

我深呼吸了一来回,对父亲说道:“您说对了。是我犯了禽兽不如的性子。真正从……呼……我和夏雪平开始这样的关系,从严格意义上算,就是从11月份开始的；但Liu Tên cặn bã của Bin gọi tôi đi ăn tối, nhưng cô ấy đã bị đánh thuốc mê trong bữa tiệc. Cô ấy không để ý. Nhờ Trương Cơ Long và bạn gái của anh ấy đang ăn tối gần đó, anh ấy đã gọi cho tôi và yêu cầu tôi giải cứu Hạ Tuyết Bình, nhưng đêm đó tôi cũng bị đánh thuốc mê - sự việc rất phức tạp - tóm lại, cả hai chúng tôi đều không thể kìm lòng được..."

"Bà ấy bị đánh thuốc mê à? Không lẽ bà ấy lại có thể phạm sai lầm như vậy..." Bố tôi cắn một miếng bánh và nói với tôi. 

"Đúng vậy, tôi vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng nếu thường xuyên đi dạo bên bờ sông, làm sao giày không bị ướt? Ngựa của Hạ Tuyết Bình có lần vấp ngã, tôi lại vô tình đụng phải nó..." Tôi nói. 

“Cha hỏi con một lần nữa,” cha tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt u ám và nghiêm nghị, “con có biết con đang làm gì không?”

"Cha, ngươi hỏi là có ý gì? Hãy nói thẳng cho con biết." Tôi nhìn bố chăm chú. 

"Ý anh là gì? Than ôi... tôi đã biết từ lâu, khi anh còn ở học viện cảnh sát và học viện cảnh sát, anh thường tán tỉnh phụ nữ: anh hẹn hò với hai người bạn gái cùng một lúc, cuối cùng lại ra ngoài đặt phòng khách sạn với những cô gái nhỏ khác. Chẳng lẽ chính anh là người làm điều đó? Một trong hai cô gái đó tên là Dịch Khiêm. Ninh, một người tên là Giả Ngọc Dung. Cả hai cô gái đều từng tiếp xúc thân thể với anh, và họ đã cãi nhau vài lần vì anh. Cha mẹ của cả hai cô gái đã đến tòa soạn của tôi vài lần. Lần này ngươi có biết mấy năm nay trưởng khoa giáo dục đạo đức học viện cảnh sát cũng đã tới gặp ta rất nhiều lần không?” 

我在震惊的同时,哑口无言。

"Lúc đó ta đang nghĩ, ngươi dù sao cũng là con trai, tuổi dậy thì hormone tiết ra mạnh là chuyện bình thường. Chỉ cần ngươi không bắt nạt những cô gái khác, các nữ sinh khác cũng muốn như vậy là đủ rồi. Nhưng ngươi có nhiều người như vậy có thể giải tỏa nỗi cô đơn của ngươi, sao ngươi còn làm như vậy với mẹ ruột của mình? Ngươi có thấy rất thú vị không! Ngươi thật dũng cảm!"

"Bố, bố sai rồi..." Tôi nuốt nước bọt, nhìn vào mắt bố nói: "Con đối với Hạ Tuyết Bình là thành thật." 

“什么？”父亲再次懵住了。

"Tôi...tôi không biết phải nói gì." Trong giây lát, tôi run lên vì phấn khích và lắp bắp vì lo lắng. "Kể từ khi tôi vào tổ hạng nặng và trở về Hạ Tuyết Bình... anh cũng biết cô ấy đã giết anh trai Ailiwei của anh ấy, bắt tôi và Mine ăn dưa trong trường, sau khi cô ấy ly hôn với anh, tôi rất ghét cô ấy; nhưng sau khi gặp lại cô ấy vào tháng 9, tôi không những không còn ghét cô ấy nữa mà còn vô cớ yêu cô ấy. Thực ra, gần sáu năm tôi vào học viện cảnh sát, xung quanh có rất nhiều cô gái, nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy về Hạ Tuyết Bình đối với Hạ Tuyết Bình." Đồng thời, tôi cũng biết rất rõ tình cảm của tôi dành cho cô ấy bây giờ đã khác so với khi còn nhỏ khi tôi chỉ đơn giản coi cô ấy như mẹ của mình... Tôi biết rằng với tư cách là cha tôi và là chồng cũ của cô ấy, tôi cảm thấy hơi vô lương tâm khi nói với bạn điều này, nhưng tôi không thể nhịn được. Đoán xem, một là vì thể diện, hai là vì cuộc hôn nhân trước đây của tôi và mối quan hệ với anh. Kỳ thật tối qua tôi đã muốn làm rõ chuyện này với anh một hai lần.”

Bố tôi nhai chiếc bánh trong miệng, rồi đặt hộp bánh nhựa lại xuống bàn, uống một ngụm cà phê lớn rồi nhìn tôi thật sâu, trong mắt chỉ có hai chữ: lo lắng.

"Đúng vậy, tối hôm qua ta đã nhìn thấy, ngươi cùng Tuyết Bình tựa hồ yêu nhau. Ngươi bối rối, ngươi bối rối! Thu Nhan!... Nhưng ta thật không ngờ rằng Tuyết Bình cũng sẽ cùng ngươi bối rối!" Cha tôi mím môi, thở dài rồi hỏi lại tôi: "Con và cô ấy có giống nhau không? Chúng ta bị choáng ngợp bởi sự phấn khích của cảm xúc bệnh hoạn này đến nỗi cả hai đều nghĩ rằng Elivi đã chết. ' Bây giờ cô ấy sẽ ổn thôi vì trang web đã bị chính phủ đóng cửa? Con có biết rằng bên ngoài vẫn còn vô số ánh mắt dõi theo Hạ Tuyết Bình, chờ đợi cô ấy tự lừa dối mình hoặc để lộ mắt cá chân không? Con có biết rằng hai người đang phơi bày điểm yếu lớn nhất của mình không? "

Khi tôi nghe điều này, mặc dù bố tôi không đánh tôi như tôi mong đợi, hay nhấn mạnh rất nhiều điều như “chúa tể, thừa tướng, cha con, lòng trung, hiếu thảo, lễ nghĩa” của Châu Nhuận Phát trong “Thành phố vàng”, nhưng cuối cùng ông vẫn muốn chia cắt Hạ Tuyết Bình và tôi nên tôi nghiến răng, ngồi thẳng dậy và nói với bố: “Thông minh và bối rối là những thứ thờ ơ. Cha, người biết dì Trần không trong sạch, chính là người dùng thân thể của mình giết chết người nhà Thẩm Phúc Tài, nhưng ông vẫn lựa chọn lấy giấy đăng ký kết hôn từ tay dì ấy? Nếu tôi cảm thấy không thoải mái, điều đó thực sự sẽ làm tổn thương trái tim và lòng tự trọng của cha tôi, vì vậy tôi tiếp tục: "Thật ra, cho đến bây giờ, tôi không biết Hạ Tuyết Bình nghĩ gì về tôi. Đôi khi trong lòng tôi cũng bối rối, nhưng tôi chỉ biết rằng với vài thủ đoạn tôi tích lũy được ở học viện cảnh sát, tôi không thể lay động cô ấy để duy trì mối quan hệ như vậy với tôi. Và tôi cũng đã suy nghĩ kỹ: với khả năng hiện tại của mình, nói rằng tôi sẽ bảo vệ cô ấy và bảo vệ cô ấy là một lời nói dối lớn, nhưng đứng cạnh cô ấy với một khẩu súng lục và làm theo." Nàng ta có thể xuyên qua sinh tử; ta có thể không nhanh hơn nàng, có thể vẫn giữ nàng lại, nhưng ta có thể yên lặng đứng ở phía sau hỗ trợ nàng;

Bố tôi nhìn tôi, múc mấy thìa bánh, cúi đầu im lặng nuốt vào miệng, rồi dùng mu bàn tay lau môi, nghiến răng im lặng một lúc, rồi mở to mắt nhìn tôi.

“这些话,你能发誓么？”

“我当然发誓!”我坚定地说道。

父亲茫然地看着我,又低下了头。

Sau khi nuốt hết mọi thứ vào miệng, anh ấy lại nói với tôi: “Vậy thì tôi vẫn còn có bệnh.”

---Tôi đoán là cha tôi muốn tấn công tôi phải không?

“Điều kiện gì?” 

“Trong một thời gian ngắn,” người cha nói sau một lúc ngập ngừng, “con vẫn phải chăm sóc Mẹ như thế này.” 

"Hả?"

——怎么突然把话题转到美茵身上？

——Hia Xueping, chuyện này coi như xong rồi sao? 

"Xueping sống ở nhà. Cô ấy hiện đang làm việc ở Bộ Thông tin Quốc gia. Cô ấy có thể sẽ rất bận. Xueping là một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp và một nữ cảnh sát. Cô ấy không giỏi quản lý việc nhà. Main sắp kết thúc học kỳ. Mùa đông này sẽ bắt đầu, và trường của họ sẽ sớm phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học - bây giờ được gọi là kỳ thi tuyển sinh liên tỉnh cấp tỉnh - kỳ nghỉ đông của học kỳ tiểu học. Việc học chắc chắn sẽ ngày càng nặng nề hơn, và sẽ có ít thứ phải quan tâm hơn. Không nhiều; Tôi phải điều hành công việc, phỏng vấn và đăng bài trong suốt tháng 12. Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng tôi có thể không quay lại cho đến Giáng sinh. Nhưng ngay sau khi tôi thức dậy, tôi xem lịch trình ở phía nam và một nền tảng tự truyền thông khác ở Thượng Hải và Hồng Kông đã liên lạc với tôi, vì vậy có lẽ tôi sẽ không thể quay lại cho đến sau ngày đầu năm mới. Vì vậy, con trai, gia đình chúng ta có thể phải được con chăm sóc trong thời gian này. Người cha nói với giọng nghiêm túc và trang trọng. 

Ý nghĩa là gì?

"Bố, bố đang cố ý..." Tôi sờ mũi, lần lượt hỏi bố: "Bố đang giấu con chuyện gì à?" 

Người cha lau miệng, ngẩng đầu uống vài giọt cà phê còn sót lại trong lon. Anh ta đặt lon xuống, súc miệng: "Ừ... Ừm, tôi không giấu em điều gì cả? Tôi chỉ đi công tác một lát thôi. Điều tôi vừa nói là giải thích những chuyện này cho em. Vì em đã sẵn sàng gánh vác một số trách nhiệm với Tuyết Bình nên xã hội chắc chắn sẽ đè nặng lên hai em, nên..."

"Đừng làm phiền con! Bố ơi, bố sẵn sàng hát giai điệu chính với con bất cứ khi nào có chuyện gì đó trong đầu. Con đã biết từ lâu rằng bố đã như vậy từ khi còn nhỏ!" Tôi trực tiếp ngắt lời bố, không chút dè dặt hỏi: “Bố chắc chắn có chuyện giấu con, đó là hai điều! - Thứ nhất là bố và Hạ Tuyết Bình đang giấu con và Chính, thứ hai, Hạ Tuyết Bình hẳn là không biết chuyện này, đúng không?”

"Thu Yến, bố thực sự không sao đâu...con không tin bố sao?" Bố tôi nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và hỏi tôi với vẻ cay đắng trong miệng.

“Không phải là ta không tin tưởng ngươi, ta sợ ngươi sẽ làm ra chuyện giống như lần trước Liễu Hồng Anh lợi dụng.” Tôi nghiêng người cúi xuống nhìn bố: "Cha nói điều cha vừa nói là để con gánh vác trách nhiệm với gia đình này. Vậy ý cha là để Mai Nhân nóng lòng đi hẹn hò với nhà Địch sao? Hai người đàn ông nhà Địch tuy nhìn có vẻ giàu có nhưng ai cũng cảm thấy họ giàu có. Đó không phải là người tốt, cha vừa nói Mine sắp thi nên cha không sợ Địch Thụy Thâm ảnh hưởng đến việc học của Mine? Và chuyện gì đang xảy ra vậy? Tùy Qionglan? Cô ấy thực sự là em họ của tôi và của tôi? Hay cô ấy có danh tính đặc biệt nào khác đối với tôi hoặc của tôi, hoặc thậm chí là đối với bạn?

Bố tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi, dùng tay trái nắm lấy tay phải của tôi, dùng tay phải vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi.

"Thu Yến, con trai của mẹ, bố mẹ đã không nuôi dạy con một cách vô ích. Con thực sự rất thông minh! Bố rất vui vì con quan tâm đến chuyện gia đình như vậy - nhưng có một số điều mà Xueping và mẹ đã đồng ý từ lâu và không thể nói cho đến lúc đó; và điều thứ hai con cũng nói như vậy: Bố thực sự có một số điều mà bố không thể nói với bất kỳ ai trong lúc này. Con trai, hãy hứa với bố, vì mối quan hệ hai mươi mốt năm của chúng ta là cha và con con trai, con tạm thời không hỏi về chuyện này, cũng không được để Yukihira và Mine để tâm đến 'sự việc hư vô' này. Con không cần phải lo lắng về một số điều: ít nhất hiện tại, con có lòng tự trọng của mình, Di gia sẽ không tùy tiện làm phiền Mine, dù sao bản thân Mine cũng không đồng ý chuyện này, Tùy Qionglan cũng sẽ không làm như vậy. đoán chừng cô ấy sẽ là người nổi tiếng nhất hiện nay, tức là cô ấy sẽ thường xuyên đến nhà chúng ta và yêu quý một số người, nói đến chuyện hẹn hò mù quáng với nhà họ Di, tôi nghĩ cô ấy sẽ không thúc ép, khi đến lúc, tôi và Tuyết Bình sẽ nói cho anh và Mei biết những bí mật mà bố tôi đã đồng ý giữ kín, sẽ không can thiệp vào cuộc sống riêng tư của anh và mẹ, vì vậy anh cũng phải tin tưởng cha, được chứ?"

Lời của bố khiến lòng bàn chân tôi đổ mồ hôi, tay lạnh ngắt, trong lòng cũng có cảm giác rất khó chịu: “Bố, lần này bố sắp phải đi một chuyến xa… bố thực sự định hợp tác tự truyền thông và phỏng vấn tin tức à?”

“Haha, con trai ngốc nghếch, một ông bố vụng về như ta còn có thể làm gì đây?” Bố tôi nhìn tôi rồi chợt mỉm cười thoải mái.

"Đừng khiêm tốn - bạn không vụng về: bạn lớn lên bên cạnh ông nội tôi, Hà Thiên Bảo, người từng là điệp viên trưởng của Câu lạc bộ áo xanh đối lập. Mặc dù ông ấy đã qua đời khi bạn mười hai tuổi, tôi nghĩ khi bạn còn là một đứa trẻ, ông ấy chắc chắn đã tra tấn bạn và thể xác giống như cách mà Đảng Xanh đào tạo các điệp viên. Tôi sẽ trừng phạt bạn; tài thiện xạ của bạn gần như chính xác như Hạ Tuyết Bình, và bạn cũng đã từng làm phóng viên chiến trường năm lần. Nếu những người khác không làm như vậy biết khả năng của bạn, tại sao chúng tôi, gia đình của chúng tôi, không biết về nó một cách kín đáo?” Nhìn bố tôi đang cúi đầu, đôi mắt đầy thăng trầm của cuộc đời và trầm tư, tôi nói với ông: "Vậy thì con xin ông một điều kiện: đồng ý. Con xin ông đừng làm loại chuyện khiến bản thân gặp nguy hiểm mà mặc kệ. Dù Hạ Tuyết Bình đã ly hôn với ông, mặc dù con là con nổi loạn và có tình cảm với Hạ Tuyết Bình mà lẽ ra không nên có, mặc dù..." Tôi nghiến răng - tôi gần như muốn cắn vào đầu lưỡi và bức tường của mình. miệng tôi - - Sau đó anh nói tiếp với bố, "Mặc dù giữa bố và con chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó mà bố không muốn con và Hạ Tuyết Bình biết đã làm thay đổi mối quan hệ cha con bình thường của bố, nhưng bốn người chúng ta vẫn là một gia đình. Vì gia đình này, bố không bao giờ được mạo hiểm một mình nữa, được không?"

Cha tôi cúi đầu nhắm mắt lại, thở ra hai hơi thở dài buồn bã từ lỗ mũi. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên, nắm lấy cánh tay phải của tôi, mỉm cười với tôi và nói: "Bố đang nói cái gì vậy? Bố, con sẽ không làm vậy nữa. Bố đã nghĩ đến chuyện này rồi: năm nay cả nhà chúng ta sẽ phải ăn bánh bao và cùng nhau nấu bữa tối đêm giao thừa ở nhà! Và! Và! Và con đã nghĩ đến điều đó trước đây, chẳng phải Mỹ Âm và Kỳ Kỳ rất tốt sao? Gia đình họ, bao gồm cả cô Yang, tổng cộng có bốn người. Ngoại trừ cô Yang, chủ tịch Zhang và Hàn Thành không có người thân nào khác ở đây." Thành phố F. Dù gia đình chúng ta không lớn nhưng chúng ta có thể cùng nhau đón Tết một cách sôi động phải không?

Nhắc đến Tết, trong lòng tôi chợt ấm lên - đúng vậy, tôi đã không đón năm mới cùng Hạ Tuyết Bình ít nhất mười năm rồi, mà Hạ Tuyết Bình đã một mình đón Tết và đón xuân trong mười năm nay. Nhiều nhất còn có Thu Khang Kiến, Tô Mỹ Trinh, Từ Viên, và có thể Thẩn Lương Thái và Ai Lý Vi cũng được bao gồm. 

Lúc này, chuông điện thoại di động của bố tôi reo lên.

Cùng với tiếng “Tuberose” quen thuộc và du dương, bố tôi nhấc điện thoại di động lên, tắt chuông báo thức, tỉ mỉ nhặt hết rác trên bàn của tôi rồi nói dễ dàng: “Đã đến giờ xuống nhà rồi, bố thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi. Bố có xe của một người bạn. Đón con ở sân bay. Con có thể hâm nóng đồ trong tủ lạnh rồi ăn. Có đồ ăn nhẹ con mang về từ nhà hàng hôm qua, cũng như một ít bánh ngọt, trái cây và rau củ. mà tôi đã chuẩn bị ở nhà, cũng như các nguyên liệu nấu ăn đã chuẩn bị sẵn mà bạn có thể xào và ăn; Đối với một số cánh gà rán đông lạnh, chân gà, khoai tây chiên và pizza, bạn có thể sử dụng lò nướng và nồi chiên không khí của chúng tôi - Nguyệt Phương đã mua nồi chiên không dầu. Hướng dẫn sử dụng sẽ có trong hộp bìa cứng màu đỏ ở tầng hầm. Bạn có thể đi tìm chúng. Tôi đã thanh toán hóa đơn sưởi ấm cho mùa đông này và tôi đã thanh toán hóa đơn điện nước cho tháng 6 tới. Đừng lo lắng về điều đó. câu hỏi, tôi đã gửi lời chào đến chàng trai trẻ tên Hữu Quân Đệ từ công ty quản lý tài sản. Bạn có thể đến gặp trực tiếp anh ấy.

"Ồ, tôi hiểu rồi." 

“嗯,照顾好这个家。”父亲信任地对我微笑着说道。

Khi bước ra khỏi phòng, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thì thầm mơ hồ của Mỹ Âm qua cửa; Lúc tôi đi xuống lầu, lúc bố tôi đi nhặt hai túi rác trong nhà trong bếp, phòng Hạ Tuyết Bình cũng nghe thấy tiếng lò xo đệm, sau đó là tiếng dép lê, sau đó cửa phòng tắm bên trong lại nhẹ nhàng đóng lại. 

Bố tôi nhìn quanh phòng, đặt túi rác trước cửa, mặc quần áo, giày, khăn quàng cổ, kéo vali và túi đựng máy tính rồi mở cửa. 

Tôi nghĩ rằng cuộc chia tay này sẽ khiến khung cảnh trở nên giật gân hơn, hoặc hai cha con sẽ vô tình nói ra những lời chia tay thoạt nghe có vẻ bình thường nhưng lại sâu sắc và cảm động trong tác phẩm của Lỗ Tấn và Chu Tử Thanh. Cũng giống như khi đi làm ở Tòa nhà Truyền thông Jiji, tôi bước đến thùng rác và vứt túi rác trên tay đi. Sau đó tôi quay lại vẫy tay ra hiệu cho tôi đóng cửa lại và vào nhà. Sau đó tôi nở một nụ cười rất lịch sự chào bạn rồi ngồi vào ghế sau xe. 

Thế là bố tôi lấy ô tô rời khỏi nhà một thời gian. 

Tuyết trên mặt đất đã được dọn sạch nên chiếc ô tô màu đỏ mà bố tôi ngồi vừa rồi thậm chí còn không để lại vết bánh xe nào. 

Khi một chiếc xe rời đi, định mệnh sẽ có một chiếc xe khác đến - và đó cũng là một chiếc xe bán tải màu trắng với khung xe moóc bằng sắt. 

Sau khi chiếc xe bán tải đỗ trước cửa nhà tôi, có hai nhân viên mặc áo khoác công sở bằng vải bạt dày chào đón tôi. 

"Này, giờ này cậu đã dậy rồi! Sáng sớm thế này nhiệt độ là âm 27 độ. Mặc quần áo ngắn tay ngắn có thấy nóng quá không?"

"Vui vẻ với khách hàng, có trang trọng không?... Chào buổi sáng, bạn là anh Hà Thu Yến hay anh Hà Kim Phong?"

"Tôi là Hà Thu Yến. Hai người... đến giao xe à?"

Tôi nhìn vào khung thép kéo của chiếc xe bán tải phía sau và thấy đó là một chiếc SUV Nissan. Điều khiến tôi bất ngờ hơn nữa là nó thực sự là phiên bản Mỹ của chiếc Armada cao cấp nhất vẫn khó mua ở Trung Quốc. 

"Đúng vậy, em yêu! Cả hai chúng ta đều đến đây theo 'lệnh hoàng gia' của cô Tuỳ Quỳnh Lan! Hơn nữa, chị Nhậm cũng có chuyện muốn hỏi em: Anh ơi, nếu anh không vội, em sẽ gửi lại xe Nhật cho anh, anh có thể sao chép một lát, hai ngày nữa sẽ có một lô Citroen cao cấp nguyên bản của Pháp được chuyển tới, lái xe thuận tiện và giá cả phải chăng..."

“Đừng bận tâm, anh trai.” Nghĩ tới tất cả những gì Tùy Khung Lan đang làm, chỉ để khiến Mine phải lòng tên Địch Thụy Thâm kia, trong lòng tôi liền cảm thấy khó chịu. Đồng thời, lúc này tôi cũng hiểu tại sao ngày hôm qua, dù bố tôi có nhờ Tùy Khung Lan gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, gói đồ ăn hay nghe Tùy Khung Lan nói khi muốn mua xe cho tôi, cô ấy đều rất tự tin và tự tin. Thực tế là cô không hề tự tin. Ngoài ra còn có tâm lý quyết định nhanh chóng và không muốn tiếp xúc nhiều với cô ấy. Thế là tôi nói với hai nhân viên: "Không cần đâu, chỉ chiếc xe này thôi. Bạn là đại lý Nissan hay Citroën?"

"Không, ông He, chúng tôi đến từ Văn phòng Ban Giám đốc Kinh doanh Công của Ủy ban Cảng ở Thành phố F." Bên kia kính cẩn nói, sau đó từ trong cặp lấy ra một tập tài liệu, "Đây là giấy chuyển nhượng xe... Đây là giấy chứng nhận quyền lợi bảo hiểm - Tôi muốn giải thích rằng người thụ hưởng bảo hiểm chiếc xe này là bạn, nhưng mọi khoản thu và chi sẽ do 'Quỹ cổ phần tư nhân Hoggs' trực tiếp chịu."

"Tôi tự hỏi...cái gì?...Tôi xin lỗi, cậu vừa nói ai sẽ chịu trách nhiệm?" Tôi đang định ký vào đống tài liệu lớn thì lập tức ngừng viết.

"'Quỹ cổ phần tư nhân Hoggs'! Một tổ chức cỡ trung bình ở Hoa Kỳ..."

Đó là một công ty quỹ đầu tư tư nhân cỡ trung bình có nguồn gốc từ Mỹ đã vào nước ta sau sự hòa giải giữa hai bên. Nó cũng nổi tiếng ở Washington, D.C. và Phố Wall ở New York, nhưng quy mô của nó chưa bao giờ lớn. Mặc dù nổi tiếng nhưng nó thậm chí còn không tham gia vào hoạt động kinh doanh tài chính. Không ai tham gia đầu tư có thể nói công ty này đã tham gia vào loại dự án kinh doanh hoặc khoản đầu tư nào, vì vậy nhiều người đã truyền bá nó như một chuyện hoang đường - một số người cho rằng đây là một tập đoàn tài chính “genin” có địa vị thấp nhưng rất quan trọng thuộc gia đình Rockefeller; Một số người nói rằng chính mafia Ý đã được thanh lọc và sau đó mở rộng một cách trá hình để giúp đỡ những người theo chủ nghĩa cổ điển và các gia đình buôn lậu trên khắp thế giới; những người khác cho rằng đó là chi nhánh của tổ chức bí ẩn "Skull and Bones" hay "Hermitage of Sion"; một số thậm chí còn trực tiếp cáo buộc rằng CIA đã phê duyệt một tấm da cừu; Đã gần 20 năm kể từ khi nó thành lập chi nhánh ở Thành phố F. Tuy nhiên, ít nhất theo như tôi biết, hồ sơ được lưu giữ bởi cái gọi là quỹ cổ phần tư nhân này ở Cục Điều tra Kinh tế và hồ sơ chứng khoán của văn phòng thành phố chỉ có chưa đầy năm trang báo cáo. Điều này thậm chí còn tà ác hơn quỹ đầu tư tư nhân mà Đoàn Dịch Thành đã làm trước đây. 

"Không cần ngươi giới thiệu với vị tiền bối trong thế giới xuyên không này, ta biết tên hắn." Tôi nhìn hai người với vẻ bối rối. "Tùy Khung Lan mời hai người tới? Chiếc xe này là ai mua?"

"Chiếc xe này được cơ quan công quyền của chúng tôi mua lại và chuyển sang tên Công ty may Chunhua."

"Vậy thì nó có thể coi là của Tuỳ Quỳnh Lan, nhưng bạn cũng nói rằng Quỹ đầu tư tư nhân Hoggs đã giúp tôi trả tiền bảo hiểm? Mối quan hệ giữa Quỹ đầu tư tư nhân Hoggs và Tuỳ Quỳnh Lan là gì?"

"Cậu không biết sao? Bạn trai hiện tại của Tùy tiên sinh là ông Địch Hạo Thương, giám đốc cấp cao khu vực Đại Trung Hoa của Hiệp hội Hogs và Tập đoàn Thương Nguyên!"

"Bạn là người duy nhất nói nhanh!" Người tài xế nghiêm túc và lịch sự hơn đã tát người đàn ông Thiên Tân và Hồng Kông đang nói về nhiễu xuyên âm.

"Đừng trách anh ấy," tôi nói với người kia, "Tôi phải cảm ơn anh. Đó chỉ là tôi thôi. Nếu tôi không tìm ra giải pháp, tôi sẽ không yên tâm."

"Không, anh He... Đây chỉ là tin đồn trong nhóm chúng tôi. Đừng để bụng - đặc biệt đừng nói với anh Tùy! Nếu không, Giám đốc Lan của Cục Công an Cảng chúng tôi sẽ biết chuyện này..."

"Hai người đừng lo lắng, tôi chỉ hỏi về chuyện đã xảy ra thôi." Nói xong tôi ký đầy đủ giấy tờ và lấy được chìa khóa xe thành công. 

--Haha, hóa ra một người cô như tôi lại có quan hệ như vậy với anh Di này.

Hãy để Mỹ Âm, cháu gái của tôi, hẹn hò mù quáng với con trai của Đệ Hào Thương. Loại mô hình cảm xúc "hôn hôn" này, ngoại trừ yếu tố khiêu dâm phức tạp và có phần kích thích, chỉ khiến tôi nhớ đến những câu chuyện hôn nhân trong Hai mươi bốn lịch sử và Tứ đại kinh điển - chỉ có loại chuyện này mới có thể giải thích, nếu không thì khách quan mà nói, bất kể hôm qua tôi quan sát được gì ở bàn ăn trong hộp, Địch Thụy Thâm được coi là một người có tài, gia thế của hắn là tổ chức Hoggs nổi tiếng như vậy. Chẳng lẽ bằng vốn tự có của mình, anh ta không thể tìm được bạn gái hay thậm chí là hôn thê? 

Chỉ có ma quỷ mới tin điều đó. 

Chỉ là nếu có nhiều con gái chính trị gia và đại phu nhân của tám gia tộc kinh doanh lớn ở thành phố F như vậy, tại sao anh ta lại đồng ý đi hẹn hò mù quáng với cháu gái của mẹ kế mà anh ta đã nhiều năm không gặp? 

Bạn có thể làm gì? 

Trong đầu cô và Địch Hạo Thương đang toan tính điều gì? 

Có vẻ như buổi hẹn hò xem mắt của Mỹ Âm thực sự rất thú vị.

Nhưng như cha tôi đã nói, dù là Địch Hạo Thương hay Tùy Khung Lan, chỉ cần họ không làm gì thì tôi cũng không cần phải bận tâm. Bên trong cửa tôi quay lại và thấy, chúng tôi vẫn còn việc riêng phải làm.

Tôi vừa mở cửa, Hạ Tuyết Bình đã mặc bộ vest nhung vào, đứng trước cửa tủ lạnh cạnh bàn ăn. Anh lấy sữa ra. Tôi đóng cửa lại và bước đến bên cô ấy, nhìn cô ấy lắc lắc chìa khóa xe trên tay.

“Xe tới rồi à?” Hạ Tuyết Bình rót cho mình ly sữa, uống một ngụm rồi đặt xuống.

Tôi nhanh chóng cầm ly lên, quay người đi vào bếp, rót sữa bên trong vào chiếc cốc nhỏ rồi lấy ra cùng lúc hai chiếc cốc rỗng. Sau khi vắt một ít sốt sô cô la vào một cốc, tôi đổ một ít sữa vào đó và rắc nửa nắm sữa vào cốc còn lại. Tôi cũng lấy một cốc nước lọc trong ống nước uống, sau đó đặt ba cốc vào lò vi sóng: “Đây, ngon hơn xe của bạn”.

"Haha, vừa rồi tôi đang nhìn từ cửa sổ - bạn có chiếc ô tô đầu tiên trong đời, tại sao bạn lại có chút không vui?"

Tôi tìm thấy một hộp Pizza Hawaiian Bacon Crumb từ tủ đông trong bếp và ngay lập tức làm nóng lò nướng trước. Tôi đặt chiếc bánh pizza lên khay nướng đã phết dầu salad và cắt nó. Vừa cắt lời, tôi vừa nói: "Anh có vui không... lái một chiếc xe như vậy có hơi phô trương không? Anh lái đi để tôi lái Rogue của anh nhé?"

"Tôi không, tôi quen với việc chạy vào ô tô của mình rồi." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi mỉm cười, sau đó hỏi tôi: "Anh đã nói chuyện với Cẩm Phong chưa? Về hai chúng ta?"

"Ừ... đêm qua chúng ta đều... mệt quá nên đều nằm xuống ngủ thiếp đi. Sau khi tỉnh dậy, tôi nghĩ đến việc nhanh chóng trở về nhà, rồi lại muốn va vào bố."

“Vậy anh ấy đã nói gì với cậu?” Hạ Tuyết Bình nghe xong đi tới cửa bếp, hơi cau mày nhìn tôi. 

"Không có gì... Anh ấy chắc chắn trách tôi, nhưng tôi cảm thấy ít nhất anh ấy không tức giận như tôi mong đợi. Sau đó anh ấy bảo tôi phải chăm sóc gia đình thật nhiều. Anh ấy còn nói có lẽ phải đợi đến sau Tết mới có thể về. Sáng hôm qua có sự thay đổi tạm thời." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, sau khi làm nóng lò xong, tôi cho pizza vào lò nướng. 

Hạ Tuyết Bình đưa tay trái ra sau lưng, ôm cánh tay phải, cúi đầu thở dài. 

“Chỉ cần chúng ta nói rõ ràng, anh và em sẽ không cần phải tiếp tục giả vờ trong gia đình này nữa.”

“嗬,你胆子倒也是真大。”

"Thật ra tôi khá sợ hãi, nhưng tôi chỉ không muốn bị oan, cũng không muốn bạn bị oan." Tôi mở cửa lò vi sóng, vừa lấy ly sữa của Hạ Tuyết Bình ra, đưa vào tay cô: “Sữa nóng có thể uống, sao phải nghiến răng uống lạnh? Có khi chỉ là lấy ra hâm nóng thôi, nếu không sẽ hỏng dạ dày, cũng không làm sai chính mình đâu?” Sau đó, tôi đặt cốc sữa sốt sô-cô-la của Main lên bàn ăn.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, nheo mắt cười một lát rồi hỏi: “Anh ấy còn nói gì nữa không?” 

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, và nhận ra rằng vẻ lo lắng trên khuôn mặt cô ấy lúc này giống hệt một cách đáng kinh ngạc với sự lo lắng trên khuôn mặt tôi được phản chiếu trong tấm gương treo trên cửa tủ khi tôi ở trong phòng riêng của mình. 

“Anh cũng cảm thấy cái gọi là ‘chuyến công tác’ lần này của anh ấy có vấn đề sao?”

"Đúng." Hạ Tuyết Bình khoanh tay gật đầu, "Tôi không biết nhiều về phương thức làm việc của self-media, nhưng tôi luôn cảm thấy lần này anh ấy ra ngoài có gì đó không đúng."

"Tôi cũng hỏi, nhưng bố không nói gì. Bạn không biết rõ về ông ấy sao? - Ông ấy trông có vẻ là một người rất thành thật và trung thực, và ông ấy vẫn tạo cho mọi người ấn tượng rằng ông ấy hàng ngày rất thoải mái, nhưng trên thực tế, ông ấy đầy vẻ giả tạo. Chỉ cần ông ấy không muốn nói ra, các chuyên gia tra tấn tinh nhuệ của các cơ quan tình báo trên thế giới sẽ không lên tiếng cho dù họ có ép buộc thú tội đến đâu."

"Hai người các ngươi một lòng, chỉ cần có thể thực hiện tâm nguyện của mình, bất kể dùng thủ đoạn gì, cho dù tự lừa dối mình; các ngươi quyết tâm làm một việc, bất kể gặp phải hoàn cảnh xấu nào, dù là núi đao hay biển lửa, cũng không thành vấn đề." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và nói đầy ẩn ý với tôi.

"Haha, về cơ bản là giống nhau." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình. Tôi nhìn đồng hồ trên lò rồi lấy đu đủ, nghêu tuyết và bánh sầu riêng của ngày hôm qua ra rồi hâm nóng trong lò vi sóng. 

"Không giống nhau: bản chất giống nhau, nhưng bề ngoài lại rất khác nhau. Vì vậy, tính cách và nguyên tắc sinh hoạt của ngươi và Kim Phong cũng khác nhau, kết quả thu được tự nhiên cũng khác nhau." Hạ Tuyết Bình đáp lại tôi bằng một câu đầy ý nghĩa triết học.

"Ha ha, cuối cùng ta cùng sư phụ Hạ Tuyết Bình sống vui vẻ trong rừng!" Tôi trực tiếp ôm eo Hạ Tuyết Bình, hôn lên miệng cô ấy. 

"Được rồi! Đừng ở đây 'cười' và 'hôn' với tôi!" Hạ Tuyết Bình quay lại, liếc nhìn đồng hồ điện tử trên tủ lạnh cạnh bàn ăn, "Đã đến giờ cậu bé Main dậy rồi à?"

Tôi vô thức liếc nhìn thời gian. Lúc đầu tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình đang nhắc nhở tôi rằng cô ấy nên ngại ngùng hơn trước mặt tôi. Tôi ngạc nhiên và có chút chết lặng: đã 6 giờ rồi, lẽ ra lúc này Mine phải dậy rồi. Tuy nhiên, không có chuyển động nào trong phòng cô ở tầng trên.

Hôm nay là một ngày lạnh giá, đường trơn trượt và có thể không dễ đi. Nếu không dậy tắm rửa vào lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ bị muộn học. Giáo viên lớp mới của họ, giáo viên Guan, không tự do như Tôn Hạ Liên. Hạ Tuyết Bình và tôi Trong suốt chuyến đi vào tháng 11, tôi nhận được chín cuộc gọi từ anh ấy, hàng ngày nói với tôi về việc Main vắng mặt trong lớp và dạy kèm, mặc dù Hàn Thành đã thông báo với tôi rằng anh ấy sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về cuộc sống học tập hàng ngày của Main trong tháng 11.

Về thái độ làm việc, tôi rất khâm phục một người tỉ mỉ và thận trọng như vậy; nhưng mặt khác, là đàn ông, người này làm việc gì cũng thực sự giống mẹ chồng; và điều khủng khiếp nhất là mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình lúc đó vẫn đang trong giai đoạn phá bỏ rào cản tình cảm sau khi tôi vừa mới cởi xác cô ấy ra.

Để tránh việc cô Quản gọi điện và cằn nhằn tôi, tôi thậm chí còn không đợi pizza trong lò. Tôi đưa Hạ Tuyết Bình lên lầu và lấy chìa khóa dự phòng của cửa chính trong ngăn kéo bàn máy tính của tôi. Tôi gõ cửa trước, gọi tên cô ấy rồi mở khóa.

Lúc mở cửa, tôi vẫn có chút lo lắng. Cô đã im lặng rất lâu, trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Vừa mở cửa, cuối cùng tôi cũng buông hòn đá trong lòng ra. Của tôi vẫn nằm trên giường, chăn bông che nửa đầu, mặt quay vào tường, ngáy khe khẽ. Tôi cũng lo lắng rằng hôm qua cô ấy đã khóc và lo lắng, nhất là khi cô ấy nói điều gì đó với tôi trước khi vào nhà tối qua. Lúc cô cởi quần áo, lộ ngực, tôi còn có chút sợ gió lạnh cô bị bệnh nên đi tới, vỗ nhẹ lưng cô, nhanh chóng đặt tay lên trán cô: “Cô bé lười, dậy sớm ăn sáng đi, nếu không dậy sẽ muộn học.” - Tôi không sốt đâu, "Mau lên, nắng chiếu vào mông em!"

Sau khi nhìn thấy tôi đặt tay lên trán cô ấy, Mine nheo mắt nhìn tôi, trên môi nở nụ cười ấm áp. Sau đó cô chống tay ngồi dậy: "Anh ơi, anh lo lắng cho em à? Anh thật tốt bụng!" Sau đó cô ấy trực tiếp ôm lấy cổ tôi, không một lời giải thích, cô ấy nhắm vào miệng tôi và hôn tôi.

Chiếc chăn bông tuột ra khỏi người Mine, mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ nhưng tất cả cúc áo đều mở toang, và bộ ngực tiêu hình măng tre của cô ấy đang lủng lẳng ngay trên ngực tôi; Phần thân dưới của cô ấy không mặc gì cả, bộ ngực nhỏ hơi nhô lên là gò mu hình bánh bao hấp được bao phủ bởi lớp lông mu dày và óng ả, cặp háng non nớt, cặp đùi thon và nửa cặp mông thanh tú lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Mùi mồ hôi hòa lẫn với hương thơm sữa đậm đà của cơ thể cô ấy ngay lập tức chiếm lĩnh hoàn toàn dây thần kinh khứu giác của tôi.

...Nhưng, vào lúc này, Hạ Tuyết Bình đang đứng phía sau tôi chưa đầy hai mươi centimet; nói cách khác, bất cứ điều gì Mine nhìn thấy với tôi vào lúc này, Hạ Tuyết Bình cũng có thể nhìn thấy.

“你干嘛啊？别这样……”

Tôi nhanh chóng đẩy Mine ra, nhưng tôi thực sự không muốn. Tôi thực sự đã tát vào túi ngực của Mine, nó mịn như kem. 

"Ôi! Anh trai tôi dâm quá! Sáng sớm đã sờ ngực người khác... Hee hee!" Mine lowered her head slightly, pressed her upper lip to her lower lip and smiled sideways at me. Sau đó, cô ấy dùng tay làm dấu chéo chéo trên ngực một cách rất giả tạo, giả vờ che thân trần truồng của mình. 

"Anh không có ý đó... em... sao em không mặc quần áo vào và ngủ như thế này?"

"Ngủ như thế này rất thoải mái. Những cục lông trên quần áo có chọc vào người không?" Mine bĩu môi hỏi tôi. 

我尴尬地回过头看着夏雪平。

Hạ Tuyết Bình tức giận nhắm mắt lại, khẽ cau mày, thở ra hai hơi tức giận, nghiến răng nghiến lợi quay người rời đi. 

Nhưng Mai Nhân nhìn thấy cảnh này, cũng không có vui vẻ mà hả hê nằm trên giường. Cô ấy thực sự chạy từ trên giường đến chỗ Hạ Tuyết Bình với đôi chân trần và mông trần, ôm lấy Hạ Tuyết Bình với nụ cười rạng rỡ: "Mẹ - chào buổi sáng!" Hạ Tuyết Bình, người ban đầu rõ ràng có chút tức giận, chắc chắn đã sợ hãi trước sự nhiệt tình đột ngột vào buổi sáng của Mine bán khỏa thân. Cô không còn cách nào khác ngoài ôm lấy cánh tay Mine một cách máy móc, nhưng cô không biết phải nói gì. Cái gì? Cô đứng đó lưỡng lự hồi lâu rồi lau đi cơ bắp trên lưng và bên hông của Mỹ Âm, có lẽ lúc này đang chuẩn bị bắt đầu chủ đề từ bộ quần áo mỏng trên người Mỹ Âm. Cô đang định nói, không ngờ Mai Âm trong tay cô lại nhón chân nhẹ nhàng. Cô ấy chỉ vào đôi môi mềm mại của Hạ Tuyết Bình và hôn cô ấy giống như khi tôi nằm trong chăn, khiến tôi đỏ mặt. Hơn nữa, cô còn thè lưỡi ra, cạy hàm răng ẩm ướt của Hạ Tuyết Bình ra...

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này cho đến chỉ một giây trước, ngoại trừ ở ba nơi: trong AV, phim khiêu dâm và trong giấc mơ của tôi. 

Nhưng Mine dùng tay vuốt ve lưng Hạ Tuyết Bình mà không hề dè dặt, nhịp điệu di chuyển lưỡi của cô ấy trong miệng Hạ Tuyết Bình giống hệt như khi chúng tôi chơi trò tình yêu bị cấm đoán giữa anh trai và em gái giả làm bạn trai và bạn gái. Không, nó thậm chí còn đắm chìm hơn tất cả những nụ hôn bằng lưỡi mà cô ấy đã có với tôi cộng lại. 

——Có lẽ nào Mỹ Âm, người đã ở bên tôi từ nhỏ, từng căm ghét Hạ Tuyết Bình vì đã bỏ rơi cô ấy, rồi đoàn tụ với cô ấy trong cơn khủng hoảng, giờ đây cũng có cảm giác giống như tôi về Hạ Tuyết Bình? 

我的天, 我有点不敢往下想……

“Ừm…” Mặt Hạ Tuyết Bình đột nhiên đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả lần tôi ép cô ấy vào tường trước cửa phòng tắm của văn phòng và cưỡng hôn cô ấy. 

"Hee hee! Chẳng trách anh trai em thích mẹ đến vậy, môi mẹ mềm quá!" Meiin nói xong buông Hạ Tuyết Bình ra, xoay người leo lên giường, lấy quần đùi và áo len của mình. 

Và có thứ gì đó ươn ướt giữa hai chân cô, ngay dưới mông cô. 

"Anh..." Hạ Tuyết Bình hô hấp có chút không đều, "Mau... Mặc quần áo vào... Sau đó xuống lầu ăn cơm..."

"Ta biết..." Mỹ Nhân cười ngượng ngùng nói với Hạ Tuyết Bình, sau đó ôm một đống quần áo và khăn tắm, đi thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại. 

"Đứa trẻ này..."

Hạ Tuyết Bình sắc mặt như bị ngâm trong rượu vang đỏ. Thực sự, mặt tôi đang nóng bừng. 

“Cô ấy cố ý làm vậy…” Tôi không biết cảm giác trong lòng lúc này như thế nào, nhưng tôi lại phàn nàn với Hạ Tuyết Bình như đang tức giận: “Trước làm điều này với tôi, sau đó làm điều này với anh. Cô ấy cố ý làm điều này.”

"Ồ... xuống lầu ăn cơm đi." Hạ Tuyết Bình quay lại nhìn tôi, sau đó cúi đầu xấu hổ và ngạc nhiên. 

Cô đã trải qua và hiện đang trải qua sự việc người mẹ bị chính con trai mình hôn lưỡi. Cô ấy chắc chắn đã nghe được nhiều điều từ cuộc trò chuyện trước đây giữa Vương Sở Huệ và Hồ Gia Kỳ; nhưng tôi đoán việc một người mẹ bị chính con gái mình hôn lưỡi cũng là điều ảnh hưởng đến quan điểm sống của bà. 

Sau khi quay người đi xuống lầu, chỉ trong chốc lát, căn bếp đã nóng lên và biến thành phòng tắm hơi. 

Tôi nhanh chóng mở cửa sổ, vội vàng đeo găng tay cách nhiệt rồi lấy chiếc bánh pizza đã để trong lò đã lâu ra. May mắn thay, chiếc bánh pizza không bị nhiệt dư của lò đốt cháy mà quả thực có chút khô và cháy.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 、看起来可口,吃起来却是满嘴硬渣:美茵洗漱好之后穿上了冬季校服, 跟我和夏雪平坐在圆桌边正好行成一个诡异的三角形,百分之九Theo với các báo cáo - đôi khi là "Anh trai giỏi nghề thủ công", "Hôm nay anh trai trông đẹp trai quá", và bây giờ là "Mẹ dịu dàng quá", "Hôm nay mẹ thật xinh đẹp", từ ngữ, giọng điệu và biểu cảm đều giả tạo như một con búp bê bơm hơi có chức năng ghi âm, và những lời khen ngợi đó như khẩu hiệu của các trò chơi thể thao ở trường tiểu học, tôi không khỏi cảm thấy rằng cô ấy đang mỉa mai sau khi nghe chúng quá nhiều.

“Được rồi, ăn không ngậm được miệng à?” Đối mặt với nụ cười giống như chiếc mặt nạ trong vở kịch Hy Lạp của Main và những lời khen giống như lời thoại trong vở kịch trong sách giáo khoa, tôi không nhịn được nên “có động thái lớn” hỏi cô ấy: “Tháng trước tôi nhận được cuộc gọi từ giáo viên chủ nhiệm của em, cô Quản,. Em đang chuẩn bị 'đăng ký trước' vào đại học à?"

Sau khi hai bên hòa giải, đất nước cũng tiến hành cải cách giáo dục. Không phải mọi thứ từ thời độc tài của đảng cầm quyền đều bị mất. Kỳ thi tuyển sinh trước đây, tức là hệ thống “thi tuyển sinh đại học” vẫn chưa bị bãi bỏ hoàn toàn. Tuy nhiên, theo đề xuất của một số chính trị gia, hệ thống đăng ký vào đại học với tín chỉ thông thường của phương Tây cũng đã bị bãi bỏ. Có thông tin cho rằng học sinh trung học có thể sử dụng điểm số thông thường của mình để nộp đơn vào các trường đại học trên cả nước. Mỗi trường đại học có thể có tiêu chuẩn ứng dụng riêng. Loại đơn đăng ký này được gọi là "đăng ký trước". Chỉ cần hồ sơ đăng ký trước được chấp nhận thành công, học sinh không cần phải tham gia kỳ thi chung cấp tỉnh tiếp theo.

Ban đầu, cha cô rất coi trọng việc "đăng ký trước" của Mine. Suy cho cùng, mọi hy vọng trở thành sinh viên đại học của gia đình đều dồn vào Mine; tuy nhiên, sau một thời gian dài thay đổi về gia đình và tình cảm, cùng với một vụ bắt cóc, điểm số của Mine gần đây đã giảm sút đáng kể so với kết quả ban đầu của cô.

"Vâng."

“Ý cậu ‘hmm’ là sao?” Tôi nói một cách nghiêm túc: “Ba mục tiêu ban đầu của bạn: Đại học Y, Đại học Kinh tế Tài chính Bắc Trung Quốc và Đại học Kinh tế Tài chính Đông Bắc. Với điểm số hiện tại của bạn, liệu chúng có đủ đáp ứng yêu cầu 'đăng ký trước' không?"

"Nếu không đủ thì là không đủ." Main ăn miếng dứa xắt nhỏ trên pizza và nhấp một ngụm sữa. "Không phải có tỉnh thi liên hợp sao? Tôi chỉ cần cẩn thận thực hiện là được."

"Bạn cùng lớp Hà Mỹ Âm, bạn nói rất nhẹ, chuyện thi tuyển cấp tỉnh chỉ là trò trẻ con. Bạn đến đây để bày tỏ quyết tâm của mình và nói rằng nếu bạn thi tốt thì sẽ đạt điểm cao à?" Đối mặt với sự phù phiếm của Meiyin, tôi thực sự không hài lòng - mặc dù cô gái này từng đối xử với tôi thái độ rất ngang ngược. Sau này khi tôi thân với cô ấy, cô ấy hoặc đeo bám hoặc vô lý vì tôi quá chiều chuộng. Tuy nhiên, cô vẫn nghiêm túc và lý trí trong việc học; nhưng bây giờ rõ ràng là cô ấy đang cố gắng làm xáo trộn.

"Này, sĩ quan Hà Thu Yến, anh thực sự đang mang giọng nói chính thức vào nhà," Mỹ Âm nói, "Anh đang muốn dạy cho tôi một bài học à? Tại sao tôi lại nhớ rằng một số người thậm chí còn không học đến một trường trung học nghiêm túc?"

Tôi thở dài, thật sự không biết nên nói gì, cô gái này trực tiếp chạm vào chỗ đau của tôi một câu; nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái - nếu bạn có thể cãi nhau với tôi, đây là Hà Mỹ Âm thật, đây là em gái tôi thật.

"Ồ, được rồi! Anh trai tôi cũng lo lắng cho em. Thầy Quan của lớp em trước đây có gọi vào di động của Thu Diên. Có một số điều anh ấy nói khiến anh trai em khó chịu, ngay cả anh cũng cảm thấy không thể mất mặt; còn em, của anh là một đứa trẻ có ý thức và chăm chỉ. Anh là anh trai của cô ấy, vậy mà anh vẫn không tin tưởng cô ấy?"

"Hừ - ngươi có nghe thấy không, bạn gái ngươi bảo ngươi ăn nhanh!" Main cố tình đưa đầu đến trước mặt tôi, nghiến răng nhướng mày nói với tôi, sau đó cô ấy ngậm chiếc bánh sầu riêng vào miệng, cắn vài miếng sữa sô cô la rồi đặt xuống. 

Cô ấy lấy khăn giấy lau miệng rồi đắc thắng đi ngang qua tôi, lấy một quả táo và một quả cam rốn trong tủ lạnh ra, xé chiếc túi có khóa kéo gói lại rồi bước đi lớn lên lầu. 

“小坏丫头……去哪啊？”

"Ta đi vệ sinh cực kỳ vui sướng, ngươi cũng muốn hỏi cái này sao? Hừ!"

美茵说着, 对着我做了个鬼脸。

Tôi bất lực với cô ấy nhưng lại khiến Hạ Tuyết Bình rất vui vẻ. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình và mỉm cười bất lực. Sau khi lắc đầu, tôi lấy miếng pizza trong đĩa Main chỉ có dứa xắt nhỏ trên đó và đặt vào đĩa của mình. Tôi thêm chút nước sốt Thousand Island rồi tiếp tục ăn: “Ồ, cô gái hôi hám này…”

"Hai người có như vậy kể từ khi tôi rời khỏi nhà này không?" Hạ Tuyết Bình mỉm cười hỏi tôi. 

"Thậm chí còn có những điều cực đoan hơn...nhưng chúng luôn khiến tôi tức giận." Tôi vừa nói vừa cắn mép chiếc bánh hơi cứng. 

"Lần đó nhìn thấy hai người ăn bữa cơm đôi tại Golden Dream Champs Elysees, tôi tưởng hai người rất hợp nhau phải không?" Hạ Tuyết Bình thu hồi nụ cười, tiếp tục nói với tôi.

“Ồ, lần đó… haha,” tôi giả vờ thoải mái nhưng vẫn ngửi thấy mùi ghen tị trong phòng, “lần đó chỉ để thỏa mãn lòng kiêu hãnh của cô ấy, và cô ấy luôn muốn ăn ở đó…”

“Chuyện này anh đã giải thích với em rồi, anh không cần giải thích,” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nghiêm túc hỏi tôi: “Sao vừa rồi anh lại cố ý muốn tổn thương lòng tự trọng của cô ấy?”

“Tôi không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy,” tôi ngây thơ nhìn Hạ Tuyết Bình, “Tôi chỉ không muốn cô ấy tiếp tục làm ồn…”

“Nhưng anh chỉ đang làm tổn thương trái tim cô ấy thôi.” Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Vở kịch cô ấy vừa mới tỉnh dậy thực ra là đang cố gắng bù đắp cho chính mình phải không? Vậy tại sao bạn vẫn còn tức giận như vậy?"

"Tôi nghĩ... có lẽ tôi đã làm hỏng cái của tôi." Dù tôi có thể đang giả vờ nghiêm túc nhưng đây thực sự là sự chân thành của tôi. 

"Vậy anh không thể thay đổi chiến thuật để nói chuyện tử tế hơn sao? Nếu anh mắng cô ấy, chẳng phải anh đã tiêu diệt cô ấy sao? Nếu vừa rồi tôi không dừng lại, bây giờ cô ấy có lên lầu lau nước mắt không?"

Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, mọi người đều nói cô ấy không tốt bụng, không có trí tuệ cảm xúc, nhưng tôi lại cảm thấy mọi thứ trong lòng cô ấy đều trong suốt. 

Hạ Tuyết Bình uống hết sữa trong cốc, lại hỏi tôi: "Vừa rồi trong phòng cô ấy đối xử với anh đột ngột như vậy... anh hoàn toàn hoảng loạn à?"

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây..." Hạ Tuyết Bình tựa hồ đang hỏi tôi, nhưng cũng giống như đang hỏi chính mình. 

Tôi nhai chiếc bánh pizza trong miệng, nhưng tôi nhắm mắt lại và nghĩ như thể mình có một con coptis trong miệng. 

Có lẽ hầu hết các chàng trai thích nội dung đẹp đẽ, gợi tình đều đã tưởng tượng rằng một mẹ con, hoặc một cặp mẹ con nào khác trên thế giới sẽ bị họ thu hút và quan tâm cả về tinh thần lẫn thể xác. Nhưng khi đối mặt với tình huống đáng ngờ là "Thiên Hồ" này, phản ứng đầu tiên của tôi không hào hứng như trong phim khiêu dâm hay AV, hay trong giấc mơ mà tôi từng có. Điều chiếm giữ trái tim tôi lúc này là cảm giác sợ hãi vô cớ. 

Bởi vì rõ ràng tôi muốn bắt đầu cuộc sống mới với Hạ Tuyết Bình, nhưng bây giờ Mine đột nhiên lao vào vòng tay chúng tôi như một chú meerkat vui vẻ, dễ thương và đầy mưu mô. Vậy tôi và Hạ Tuyết Bình nên làm gì? 

Tiếp tục ôm Mỹ Âm như một con cầy mangut như thế này, để cô ấy di chuyển trên người cả hai chúng tôi, khiến chúng tôi vô cùng khó chịu? 

Hay tôi nên buông tay, bỏ lại con meerkat cô đơn này, để cô ấy ghen tị và buồn bã nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình ôm nhau, để cô ấy rùng mình trong gió lạnh? 

Phải làm gì, tôi không biết. 

“Đổi chủ đề đi,” tôi gãi gãi đầu nói: “Từ tối qua cậu đã dùng tài khoản và mật khẩu của Từ Viên để đăng nhập vào cơ sở dữ liệu của hệ thống cảnh sát chưa?”

"Sắp vào." Hạ Tuyết Bình khoanh tay trên bàn, cúi đầu đặt cánh tay dưới cằm.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có tìm thấy gì không?" 

"Ừ, tôi đã tìm được một điều - tôi đã tìm thấy một báo cáo điều tra mà trước đây tôi chưa từng thấy: báo cáo điều tra về vết thương của ông nội cậu."

Nghe câu trả lời này, tôi không nói đùa nữa, đợi Hạ Tuyết Bình kể cho tôi nghe sự việc; Họ đều là những sĩ quan cảnh sát xuất sắc và giàu kinh nghiệm thời bấy giờ. Tất nhiên, bản sao gốc của báo cáo cũng cho biết trong kết quả điều tra rằng đó là 'một vụ giết người, và cả danh tính của tội phạm cũng như phương tiện phạm tội đều không thể được xác minh.' Thế là hơn hai tháng sau, sau khi được sở tỉnh xác định, mới xử lý như 'trường hợp đặc biệt chưa rõ'..."

Hạ Tuyết Bình đang nói nửa chừng, cúi đầu, hơi nghẹn ngào.

“Vậy vấn đề cậu tìm ra chắc hẳn nằm trong danh sách của đội đặc biệt gồm hai mươi người phải không?”

Hạ Tuyết Bình dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng lau khóe mắt rồi gật đầu.

“Khẩu Kinh, Kỳ Hồng Bà, Kiến Nhuệ, Thị Chí Viên, Khoái Tân, Hoàng Phú Bình Lương…” Sau đó cô ấy hùng hồn đọc cho tôi rất nhiều cái tên, và cái tên cuối cùng khiến tôi rùng mình: “…Cư Hải Chí, Nhu Anh Thái, và một cái nữa, Thông Đức Đại.” 

“Còn chú Tong già?”

"Ừ." Hạ Tuyết Bình xoa xoa thái dương, sau đó buông tay xuống, đứng dậy, mặc áo khoác vào, giúp tôi cầm chiếc đĩa trống chỉ còn sót lại thức ăn trên đó, rồi nói với tôi: “Tôi đã so sánh từng cái một. Trong số hai mươi thành viên của đội đặc biệt, sáu người đã chết tại chức, và mười bốn người còn lại chính xác là mười bốn cảnh sát đã nghỉ hưu có liên quan đến vụ tai nạn gần đây.”

"Vậy ở đây có bốn người mất tích..." Tôi lẩm bẩm, không cần suy nghĩ nhiều, tôi lo lắng bày tỏ suy nghĩ của mình với Hạ Tuyết Bình: "Vậy theo như vậy, mười bốn người bọn họ bị tấn công là vì có người muốn bịt miệng ông nội của họ vì chuyện năm đó?... Bằng không, sao có thể trùng hợp đến mức mười bốn người sống sót đều bị ảnh hưởng bởi thảm họa?"

“Có lẽ…” Hạ Tuyết Bình nghe Mine đi xuống cầu thang, nhanh chóng điều chỉnh hơi thở: “Cho đến khi có thêm bằng chứng, phỏng đoán bừa bãi cũng vô ích.”

"Tsk, vì bạn đã đề cập đến điều này, tôi chỉ muốn nói hai ý kiến ​​khác nhau."

"Hả?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi nghi ngờ.

“Bạn biết đấy, dù là Bộ Tình báo Quốc gia hiện tại hay Cục An ninh, hay những điệp viên mặc vest và mang súng đạn thời xưa, họ thực sự được chia thành hai loại đặc vụ tình báo: một loại được gọi là 'đặc vụ tình báo chiến thuật', những người thường làm đủ mọi thứ hoa mỹ: ám sát, nổ, tống tiền, trộm cắp, dụ dỗ, có thể nói rằng họ có cả năm tệ nạn, nhưng những gì họ làm có thể chỉ tập trung vào một việc nhất định tại một thời điểm nhất định. Họ tiến hành hoạt động gián điệp và điều tra tình báo; còn có một loại khác gọi là "đặc vụ tình báo chiến lược". So với những đặc vụ tình báo chiến thuật đó, những gì họ làm có vẻ hơi không chính thức và họ thường làm rất ít. Họ xem tin tức, nghe đài và tìm người để thành lập Mảng Long Môn. Nhưng họ thường có thể đánh giá hướng đi của mô hình tổng thể bằng cách sắp xếp, thu thập và suy luận về một số thứ. Một điều kinh điển: Lúc đầu, Liên Xô muốn biết quân ngụy và quân Nhật ở nước ta sẽ tiến lên phía bắc tấn công Siberia hay phía nam để mở rộng sang Đông Nam Á. Đội tình báo Sorge đưa ra nhận định rằng ít nhất Nhật Bản và chế độ bù nhìn sẽ không tấn công Moscow ngay từ đầu, nhưng họ cần bằng chứng. Cùng lúc đó, một đặc vụ của Đảng Xanh đã phát hiện ra điều này khi đang đọc báo. Bộ Công nghiệp của chế độ bù nhìn đã có được báo cáo về cuộc thăm dò địa chất ở khu vực Kin-Alin lúc bấy giờ. Người đó chỉ đơn giản phán đoán từ bản tin đó rằng trữ lượng dầu mỏ và cao su của chế độ bù nhìn hoàn toàn không đủ để hỗ trợ cho cuộc chiến tiếp tục. Dựa vào đó, Đảng Xanh lúc đó vẫn đang là đảng cầm quyền nhận định quân Nhật tất yếu sẽ tổ chức lực lượng tiến về phía nam thay vì tiến đến khu vực cằn cỗi Siberia. "

"Lại nữa rồi... Tôi đã nói về Tongpingshu. Bạn muốn nói gì?"

“Tôi nghĩ có những điểm tương đồng giữa cảnh sát hình sự điều tra tội phạm và đặc vụ thu thập thông tin tình báo, phải không?”

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, lắc đầu chán ghét, mím môi, nhắm mắt lại rồi từ từ mở ra. Nụ cười trên mặt hắn tuy mang ý nghĩa giáo dục nhưng cũng có vẻ cố ý khiêu khích, chọc tức: “Ta nói con gà nhỏ này, ngươi muốn nói cái gì? Có phải không phải lúc nào bạn cũng tin vào bằng chứng sao? Để tôi nói cho bạn biết, tôi là mẹ của bạn, và tôi không phải là một người phụ nữ bình thường, mà tôi chỉ muốn sử dụng vũ khí của những người phụ nữ bình thường - tôi không muốn nghe. "

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, im lặng mỉm cười.

Khi tôi và Hạ Tuyết Bình ở thành phố Q, mặc dù chúng tôi dành phần lớn thời gian quan hệ tình dục sau khi trở về biệt thự suối nước nóng, nhưng đó không phải là tất cả cuộc sống nhàn nhã của chúng tôi - ví dụ như chủ đề "liệu việc truy tố có hoàn toàn phụ thuộc vào việc thu thập bằng chứng" đã trở thành "thời gian hiền triết" để chúng tôi tiếp cận nhau trong phòng tắm, giường đôi và hồ bơi suối nước nóng. Một trong những chủ đề được tranh luận thường xuyên nhất trong bài viết: Hạ Tuyết Bình luôn tuân thủ các nguyên tắc của riêng mình và tin rằng chỉ nên đưa ra kết luận sau khi có được bằng chứng thuyết phục, ngay cả khi lý do đó hoàn toàn phù hợp với thực tế; nhưng tôi nghĩ đối với nghi phạm hình sự thì ít nhất chúng ta nên kiểm soát họ trước khi tranh luận, nếu không thì từ "nghi phạm" sẽ xuất phát từ đâu.

Hạ Tuyết Bình mặc dù là một cảnh sát xuất sắc với tỷ lệ phát hiện tội phạm rất cao, nhưng miệng cô ấy quá ngu ngốc và không phải lúc nào cô ấy cũng có thể nói chuyện với tôi. Vì vậy, vào cuối mỗi cuộc tranh luận, cô ấy sẽ nói với tôi về động thái chắc chắn rất điển hình của một cô bé nhỏ để làm nũng với một chàng trai: "Tôi không muốn nghe điều đó."

"Hãy làm điều này. Tôi đoán sau gần một nhóm, cây bạch đàn sẽ sớm đến tay bạn phải không?" Hạ Tuyết Bình đang tranh thủ thời gian để rửa bát hỏi tôi. 

"Đúng vậy, Bạch sư huynh có trong tay manh mối. Từ Viên và Thẩn Lương Thái muốn tôi theo dõi."

"Được rồi, cậu xem thử xem cậu có thể bẻ gãy được cây bạch đàn bằng chút trí thông minh của mình không." 

Tôi bỏ vẻ mặt đùa cợt của mình đi và cúi đầu im lặng.

---Tôi không biết cô ấy có biết không, nhưng có lần cô ấy tranh luận với tôi, cô ấy đã nói một điều khiến tôi thực sự cảm động, mặc dù cuối cùng cô ấy vẫn không đánh bại được tôi. 

Cô ấy nói rằng sở dĩ tôi có thể phán đoán Ai Lý Vi là kẻ sát nhân đằng sau hậu trường là vì trong lòng tôi đầy thù địch với anh ta, nhưng hóa ra anh ta chỉ tình cờ là Tào Hổ.

Câu này khiến tôi có vẻ khá vô dụng; Tôi thừa nhận rằng khi mới đến Cục, tôi đã làm rất nhiều việc và mất bình tĩnh, nhưng rõ ràng là tôi vẫn làm việc rất chăm chỉ sau khi vào Phòng Kỷ luật. 

"Tôi ổn, đi thôi!" Đúng lúc tôi đang đau lòng, cô bé hư hỏng Mỹ Âm cõng cặp sách trên lưng chạy xuống lầu, ôm lấy Hạ Tuyết Bình: “Anh ơi, nhanh đưa em đến trường đi!”

"Sao không để Hạ Tuyết Bình tiễn cậu đi?" Tôi bất lực và chán ghét liếc nhìn Mine: “Bà ấy đã mười năm không đưa cậu đến trường; Vừa vặn hai mẹ con các ngươi đã mặc quần áo rồi, ta còn mặc quần áo ngắn tay ngắn, ở đây rửa bát còn chưa xong, sao lại phải tới đây gây sự với ta?"

Chính tức giận nói: “Vậy ngươi buổi tối trở về làm lại! Bạn có một chiếc xe mới, tại sao tôi không thể làm điều đó một lần? Hơn nữa, trên đường không phải anh đưa em đến trường rồi tới đồn công an thành phố sao? Mẹ sẽ đưa em đến trường trước rồi đến Cục Tình báo. Rắc rối thế sao?”

Hạ Tuyết Bình nhìn Mine, nụ cười trên mặt trở nên mất tự nhiên, nhưng lại không nói một lời.

"Ha ha, ngươi đang nghĩ tới Hạ Tuyết Bình sao? Bạn có biết Cục tình báo tỉnh Y ở đâu không?

"Tôi...chỉ...hm, tôi không quan tâm! Tôi sẽ để cậu đưa tôi đến trường!"

“Hãy làm thế này đi, Hà Mỹ Nhân, cậu nghỉ học ở nhà nhé? Cậu nói cậu có rất nhiều việc phải làm khi đến trường mà!”

"Bạn!"

Cùng lúc đó, Hạ Tuyết Bình vòng tay qua eo tôi, dùng lòng bàn tay dịu dàng vỗ nhẹ vào cơ thắt lưng của tôi: “Được rồi, cậu đi tiễn Mỹ Nhân đi. Và bạn là một ông già như vậy. Bạn có nghiện cãi nhau với chị gái mình không? Cậu không thể cho cô ấy một chút sao?”

"Mẹ nói đúng! Bạn thậm chí còn không biết rằng Hà Thu Yến luôn bắt nạt tôi ở nhà!" Khi nghe điều này, Mỹ Âm ôm chặt lấy eo Hạ Tuyết Bình và dùng lời giới thiệu để trừng mắt nhìn tôi và buộc tội.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đưa cô ấy đến đó ngay bây giờ." Sau khi đặt dao kéo, nĩa, bát đĩa và đũa lên giá đựng bát đĩa, tôi rời khỏi bếp và đi lên lầu.

"Sao lại đi nữa? Anh không đưa em đi học à?” 

Tôi thực sự rất tức giận, nhưng nhìn vẻ mặt đáng thương của bạn cùng lớp Hà Mỹ Âm, tôi thực sự không thể làm gì được cô ấy: “Cô ơi, em chỉ mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi này thôi. Đưa bạn đến trường là không đứng đắn. Tôi phải đến văn phòng thành phố để làm việc và làm việc chăm chỉ sau này! Bạn có thể tốt bụng cho tôi lên lầu và mặc ấm vào được không?"

Hạ Tuyết Bình đứng sang một bên, im lặng nhìn Mỹ Âm và tôi, chết lặng.

Tôi nhanh chóng chạy lên lầu và thay quần áo. Khi tôi quay lại tầng dưới, Hạ Tuyết Bình đã biến mất. Chỉ có Mỹ Âm đang xách cặp đứng ở cửa nhìn tôi cay đắng.

"Hạ Tuyết Bình đâu?"

"Đi làm đi, sao cô ấy lại đợi ở nhà? Tôi để cô ấy đi."

“Anh bảo cô ấy đi một mình à?” 

"Ừ."

Nhìn Mai Nhân dùng đôi mắt to trừng trừng nhìn tôi, lúc này thật muốn cắn nát mũi cô ta: “Xe của Hạ Tuyết Bình không có thẻ ra vào khu dân cư của chúng ta! Anh để cô ấy đi à? Hà Mỹ Nhân, Hà Mỹ Nhân, ngươi thật đúng là có thể gây chuyện!"!

Nhưng tôi cũng tự trách mình, vì vội quá nên tôi lên lầu quên dặn Hạ Tuyết Bình đừng vội ra ngoài.

Cuối cùng, vì lời phàn nàn của tôi, Main vẫn giận dữ lẩm bẩm, khiến tôi suýt quên tắt máy sưởi điều hòa trung tâm trước khi ra ngoài. Sau khi tôi đi ra ngoài, cô gái chết tiệt này vẫn xô đẩy tôi.

Nhưng tôi không ngờ rằng khi lên xe, việc đầu tiên cô làm sau khi đặt cặp sách xuống là nằm lên cánh tay tôi, dùng má xoa nhẹ vai tôi.

"Anh... anh đang làm gì vậy? Cậu là mèo à?"

"Em là con mèo cái nhỏ của anh." Main khụt khịt rồi tiếp tục nhắm mắt dụi vào người tôi: "Bật ghế sưởi điện."

"Tôi đang tìm công tắc à? Thực sự..."

"Em ngồi trong vòng tay anh thì thế nào, được không?" Meiyin nhìn tôi với ánh mắt mơ màng và quyến rũ.

"Cô gái, cô có biết ai vi phạm luật giao thông không?"

"Không phải Han đã ôm Gisele trong tay và lái chiếc xe trong "The Fast and the Furious" sao?"

“Đầu tiên, trong phim, đó là những con đường tỉnh lộ dài vô tận vào mùa hè. Chúng ta đang ở giữa mùa đông trong giờ cao điểm buổi sáng trong băng tuyết; thứ hai, đó là một bộ phim; thứ ba, bạn không phải Gisele, và tôi cũng không phải Han, nên đừng giống Hollywood." Tôi thực sự không thể chịu nổi hai khuôn mặt có thể khiến tôi tức giận hộc máu một giây, rồi lại dịu dàng bám sát như vậy.

"Huh..." Ghế sưởi điện được bật lên, Main cuối cùng cũng có thể ngồi vững trên ghế phụ của mình. Cô bé quay đầu nhỏ sang một bên, chủ động giúp tôi lau sạch sương nước gần gương chiếu hậu. Sau đó, cô hít một hơi không khí nóng trên cửa sổ, rồi đặt ngón tay lên kính cửa sổ, vẽ hai trái tim cạnh nhau trên đó rồi rút một mũi tên xuyên qua trái tim. 

Cô ấy biết chắc chắn là tôi đang nhìn cô ấy khi chuyển làn nên khi quay lại, cô ấy cố tình mỉm cười với tôi; nhưng khi thấy tôi không nói chuyện, cô ấy bật kênh nhạc của radio, giảm âm lượng và ngâm nga theo nhạc - ngân nga bài "The Rest of the Summer" của TFBOYS như "Chu Ba Giải Cõng Vợ", cố tình làm ô nhiễm tai tôi; thấy tôi vẫn phớt lờ cô ấy, cuối cùng cô ấy mất bình tĩnh và tắt radio và nói với tôi. 

“Thật ra sáng nay tôi đã nghe hết những gì cậu nói với bố rồi.”

"Công chúa nhỏ của anh, mấy giờ rồi mà em còn nằm ở cửa nghe lén?" Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi không thể không hỏi lại cô ấy. 

Cô nói mà không trả lời: “Em lại nhìn thấy anh lẻn xuống lầu, vào phòng Hạ Tuyết Bình lúc bố đang ngủ…”

“Vậy là cậu đã không ngủ cả đêm à?” Tôi bất lực hỏi. 

Còn cô nói mà không trả lời: "Còn nữa, hôm qua em còn thấy anh thủ dâm trong bồn tắm... Em biết rõ hơn ai hết ham muốn tình dục của anh mạnh đến thế nào. Kỳ thật tối qua em không khóa cửa phòng ngủ. Anh nói nếu anh vào phòng em, bố sẽ không phát hiện ra chuyện của anh và Hạ Tuyết Bình sao?"

"Ồ... không, đợi một chút - Tôi nhớ hôm qua tôi đã khóa cửa khi đi tắm. Bạn thấy thế nào?"

"Trần Nguyệt Phương thực ra đã lắp camera ở mọi ngóc ngách trong nhà, kết nối với máy tính của tôi và chưa bao giờ tháo chúng ra." Mỹ Âm nhìn tôi khao khát và nói: "Vậy hôm qua khi em và mẹ em làm tình, anh cũng nhìn thấy họ... Anh rất hứng tình!"

"Vậy bây giờ cậu chưa buồn ngủ à? Cậu nói cậu đã học đến bước này rồi mà còn chưa ngủ ngon. Ngủ không đủ giấc thì làm sao có thể thi đại học được?" Tôi giảng bài Main. 

"Tôi buồn ngủ, tất nhiên là tôi buồn ngủ. Vì vậy bạn phải cho phép tôi làm điều gì đó có thể khiến tôi vui lên." Chưa kịp nói xong, Maine đã đặt tay lên háng tôi mà không hề giải thích, sau đó nhẹ nhàng mở khóa kéo và cởi dây thắt lưng của tôi. 

"Eh? Cậu đang làm gì vậy..." Tôi nhanh chóng trừng mắt nhìn cô ấy. Tôi mất tập trung đến mức suýt đuổi kịp chiếc xe phía trước. Rất may tôi phanh gấp và phía sau không có xe nào khác nên không xảy ra tai nạn. 

"Em đang làm gì vậy! Sao em căng thẳng thế? Anh chỉ chạm vào em thôi, anh sẽ không làm gì quá xấu với em đâu. Em không thể chạm vào anh giống như tối qua anh đã chạm vào em sao? Nhìn phản ứng của em đi! - Ồ, hóa ra là cặc của anh trai em là lớn nhất." Cuối cùng, cô ấy có vẻ rất tự tin. Nói xong, cô ấy trực tiếp đưa bàn tay mềm mại đẫm mồ hôi vào trong quần lót của tôi, đặt lòng bàn tay lên đầu quy đầu của tôi, sau đó che bụng dưới của tôi, vòng ngón tay quanh bìu tôi, nghiêng người sang hướng khác, nằm xuống lưng ghế, nhắm mắt lại và bắt đầu thiền định. 

"Hà Mỹ Nhân, ta đã sớm cảnh cáo ngươi không được nói hai chữ này sao? Ngươi còn nói sao?"

Thế thì không ngờ cô gái hôi hám này thật sự đã ngủ quên trên ghế. Cô ấy thực sự không làm gì hơn ngoài việc đặt tay lên biểu tượng nam của tôi. Tôi không thể kiềm chế được bản thân nhưng ngay từ khi bước lên xe, tôi đã hành động như một quý ông. Trong một thời gian ngắn, dương vật của tôi dần dần căng đầy máu trong lòng bàn tay ấm áp của Main. Nó sưng lên đến mức có cảm giác như nó đã nhét đầy trong quần lót của tôi. Tôi vẫn hy vọng rằng lúc này cô ấy thực sự đang giả vờ ngủ và có thể dùng đôi bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm khó chịu của mình để xoa bóp nhẹ nhàng dương vật của tôi…

Không, nghĩ như vậy là sai lầm. Nếu tôi thực sự để Mine làm điều này, tôi sẽ phản bội Hạ Tuyết Bình. 

Tôi không thể làm được điều này, tôi phải nghĩ ra cách nào đó để khiến tôi rời khỏi lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của Mine…

Có lẽ điều dễ dàng nhất mà tôi có thể nghĩ đến vào lúc này là những gì Hạ Tuyết Bình đã nói với tôi vào sáng hôm đó, đội đặc biệt gồm 20 người chịu trách nhiệm điều tra vụ sát hại ông nội tôi. 

Nó thực sự đủ để khiến mọi người không nói nên lời và nghẹn ngào. Cái gọi là hai mươi đoàn thám hiểm tinh nhuệ đã điều tra gần ba tháng, nhưng cuối cùng vẫn không thu được gì. Có phải những người đó chỉ đang cố gắng để đạt được danh tiếng và phóng đại một chút? 

——Mặc dù ở đây có lão thúc Tông; Tôi không khinh thường chú Tống. Trong hai tháng ngắn ngủi chúng tôi quen nhau, anh ấy thực sự rất tốt với tôi. Nhân vật của anh ấy nổi tiếng trong ký túc xá, nhưng vì sự khám phá của anh ấy trước khi nghỉ hưu. Không nhiều người biết về kỹ năng bắn súng của anh ấy. Tôi chỉ biết rằng anh ấy bắn súng rất giỏi và tài thiện xạ của anh ấy cũng rất chính xác. Tuy nhiên, trong văn phòng thành phố, thực sự có rất nhiều người cũng giỏi thiện xạ. Tôi thực sự không biết nhiều về kỹ năng bắn súng của anh ấy.

Tất nhiên thời thế đã thay đổi, và với một người trẻ như tôi, tội ác hồi đó chỉ là vài bức ảnh và vài dòng chữ trong hồ sơ. Khi vụ án thực sự được lập hồ sơ, tôi không có kinh nghiệm cá nhân về việc cảnh sát điều tra vụ án đó khó khăn đến mức nào. 

Tôi chỉ dựa vào giác quan thứ sáu của mình và cảm thấy rằng vụ sát hại ông nội tôi có lẽ không phải là một vụ án khó điều tra mà là ai đó đã cố tình che đậy điều gì đó hoặc phớt lờ điều gì đó. Ngay cả kẻ giết ông nội tôi, hoặc những người đó, đều có đồng phạm ở văn phòng thành phố hoặc sở tỉnh giúp che giấu một số manh mối - đặc biệt là khi tôi đích thân đối đầu với Ailiwe và biết rằng hắn đã giúp giết Lộ Hồng Giang. Chu Chính Húc và Đoàn Dịch Thành của Ruochen, những kẻ đã giết Phong Tiểu Minh, đã sử dụng kiến ​​thức học được ở học viện cảnh sát để dọn dẹp hiện trường trước khi các sĩ quan từ chi nhánh và lữ đoàn đồng phục gần đó đến. Sau khi được Ai Lý Vi truyền cảm hứng, trong đầu tôi bắt đầu có một ý tưởng ngày càng rõ ràng: Tại hiện trường vụ sát hại ông nội tôi, dường như không còn một sợi dây nào, liệu có phải cũng có kẻ chủ mưu hay đồng phạm kiểu "kẻ ăn xác thối" không? 

Bằng cách này, mười bốn sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu thậm chí có thể bao gồm cả sáu người cao niên đã chết tại chức trước đó, và cái chết hoặc sự mất tích của họ có thể có lý. 

Nhưng nghĩ lại, dường như không có gì không hợp lý: Nếu theo logic của tôi, vậy tại sao sáu người chết trước và mười bốn người bị bỏ lại...

Sau khi nhìn lại, tôi phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. 

Chẳng phải đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia đã tìm thấy cuốn nhật ký bí ẩn có dòng chữ “Bầu trời bao la và mọi thứ đều bị bỏ sót” trong số đồ đạc của mười trong số mười bốn người bị sát hại sao? 

Theo những gì Hạ Tuyết Bình kể lại và Cục trưởng Cục Tình báo Nguyệt Linh Âm cho biết, mười người này, bao gồm cả Thông Đức Đại, có thể có liên quan đến cái gọi là tổ chức "Skynet". Theo tỷ lệ này, ít nhất một nửa số thành viên của đội đặc biệt gồm 20 người điều tra vụ sát hại ông nội Hạ Đào là thành viên của "Skynet"; và theo thông tin trong thẻ nhớ mà Ngải Lợi Vi đưa cho Hạ Tuyết Bình, có ý kiến cho rằng cái chết của ông nội có liên quan mật thiết đến "Skynet"...

Tôi dường như hiểu ra, nên tôi bắt đầu sợ...

Thế là dương vật của tôi từ từ co lại vì nỗi sợ hãi đột ngột này. 

---Sau khi làm sáng tỏ manh mối này, vụ sát hại ông nội, mà trong tâm trí tôi chỉ là một quá khứ đau buồn, cuối cùng cũng bắt đầu khiến tôi rùng mình. 

---Tự tử được ngụy trang dưới dạng giết người và trả thù tội phạm thuần túy, hai khả năng viển vông này đã hoàn toàn bị xóa bỏ trong tâm trí tôi. Và khi nghĩ về danh tiếng vang dội một thời của ông nội tôi trên toàn vùng Đông Bắc, kinh nghiệm lật ngược tình thế ở thủ đô, tham gia và trở thành một phần của mọi thời khắc lịch sử quan trọng, tôi bắt đầu thực sự tin rằng đây là một âm mưu gây sốc. 

Nhưng tôi không gọi điện, nhắn tin hay nhắn tin ngay cho Hạ Tuyết Bình để giải thích suy đoán của mình - dù sao thì cô ấy hiện đang làm việc trong một cơ quan tình báo, chỉ cần tôi và cô ấy không nói chuyện trực tiếp thì mọi người trong Bộ Tình báo Quốc gia đều có thể theo dõi rõ ràng, giống như một độc giả đang đọc tiểu thuyết, họ sẽ không bỏ qua dù chỉ một dấu chấm câu. 

Tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, đợi đến tối về nhà mới nói với Hạ Tuyết Bình.

Chỉ là suy đoán của tôi có vẻ hơi vô lý: mỗi lần Thông Đức Đại nhắc đến ông nội tôi, tôi không thấy trên mặt anh ấy có chút hối hận vì ông ấy đã làm sai điều gì đó, tôi cũng không thấy người khác thở dài và tiếc nuối khi họ nhắc đến ông tôi. Tôi chỉ có thể thấy trong mắt ông ấy tràn đầy sự ngưỡng mộ đối với ông nội Hạ Đào. 

Nhưng các đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia quả thực đã tìm thấy cuốn nhật ký bí mật trong phòng của anh. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy...

"Anh ơi, anh đổ mồ hôi nhiều quá." Khi họ đến gần trường trung học số 1, Main cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Quả nhiên, vừa tỉnh dậy, đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy lại bắt đầu hành động gian dối, dương vật của tôi lập tức sưng lên trong tay cô ấy. 

"Được rồi, chuẩn bị xuống xe." Tôi u ám nói với cô ấy rồi nhanh chóng đỗ xe bên một con đường hẹp đợi cô ấy xuống xe, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và không nhìn cô ấy. 

"Thật ra chính anh cũng không nhận ra. Khi anh muốn một cô gái thả nó ra cho anh, trên tóc anh sẽ có rất nhiều mồ hôi... và trên đùi anh." Main nói xong, cô rút tay trái ra và tháo dây an toàn. Cùng lúc đó, cô ấy trèo vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng Với một động tác nhẹ nhàng của tay anh, anh lật quần lót của tôi xuống, hít hai hơi nóng vào quy đầu của tôi, rồi cẩn thận ngửi con cặc từ gốc cặc đến mắt: "Hmm... thơm quá! Trên đó còn có mùi thơm cơ thể của mẹ! - Con cặc của anh dâm đãng quá! Hehe!"

"Anh không thể làm được điều này, My!" Miệng tôi kiên quyết chặn hành động tiếp theo của Mine - Tôi biết chính xác cô ấy định làm gì tiếp theo, nhưng vào lúc này, tay tôi chạm vào gáy Mine vô cùng nhẹ nhàng và đầy ham muốn. Mái tóc dài của cô ấy thực sự rất mượt, thực sự có thể so sánh với Hạ Tuyết Bình. 

Tôi chợt nhớ rằng vào ngày sinh nhật thứ mười lăm của mình, khi tôi và Mine lén lút chơi trò chơi tình dục với nhau vào ban đêm, tôi đã cuộn tóc cô ấy trong tay và chơi đùa với dương vật đỏ rực của mình. Trong khi cảm nhận sự mềm mượt của mái tóc Mine, tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy. 

——Lúc này, tôi nóng lòng được dùng tóc của Mine lần nữa để trải nghiệm kiểu thủ dâm khiến tâm hồn tôi bay bổng lên trời. 

Tôi biết nghĩ như vậy là sai, nhưng tôi nghĩ với tính cách bình thường của Hạ Tuyết Bình, cho dù cô ấy có chơi điên cuồng với tôi đến đâu, cô ấy cũng sẽ không cho phép tôi trực tiếp chơi với cô ấy theo cách hơi bắt nạt... Nhưng tôi biết nghĩ như vậy là sai lầm! 

"Em đói quá, anh ơi... làm ơn, em xin anh..." Mine ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt ngấn nước đáng thương, rồi bĩu môi nói với tôi: "Anh cho em hôn 'đồ chơi' của anh trai em được không? Tối qua anh đã làm cho mẹ em thoải mái và xinh đẹp như vậy. Em đã xem suốt đêm... và chịu đựng cả đêm. Em chỉ muốn hôn nó hai lần thôi! Anh ơi, anh có thể cho em hôn nó được không? Làm ơn..."

---Ồ, chúng ta có thể làm gì đây? 

Lúc này dương vật của tôi nóng và ngứa như thể bị chọc vào tổ kiến ​​và bị bao vây bởi những sinh vật nhỏ bé đó đang bò và cắn tôi. Tuy nhiên, Mine thực sự đã nghiêm túc cầu xin tôi hãy để tôi quấy rối cô ấy. Khoe khoang đã nhìn thấy vô số phụ nữ, nhưng ngay cả với Hạ Tuyết Bình và Tiểu C, tôi cũng chưa bao giờ gặp phải lời cầu xin thương xót mềm mại và đáng yêu như vậy! 

Chết tiệt, Hà Mỹ Âm, tại sao bố và Hạ Tuyết Bình không làm cho bạn trông xấu xí và đáng ghét hơn? 

"Ôi chúa ơi... cặc của anh trai tôi đang rỉ ra! Tinh dịch đẹp quá..." Tôi quay lại và nhìn giọt tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê lăn xuống mu ngón tay mình. Đôi mắt cô lập tức trở nên đờ đẫn, nước bọt không khỏi chảy ra từ khóe miệng. Cô đỏ mặt cúi đầu, từ từ vẽ nửa vòng tròn, đưa cằm về phía ngực, sau đó rất dâm đãng. Khâu không hài lòng ngắm nhìn toàn thân tôi, sau đó nói: “Thật là một đứa em trai hư hỏng… Chỉ là em ướt sũng thôi… Nếu anh trai em là con gái thì anh ấy đã kiệt sức từ lâu rồi, giống như thầy Tôn… Vậy từ nay về sau, cứ coi như em đang quấy rối anh trai mình đi, được không?… Người bị quấy rối sẽ rất xấu hổ, xấu hổ không dám nói với mẹ mình, phải không?”

Lần này, cô ấy không đợi câu trả lời của tôi nữa mà trực tiếp dùng lưỡi lau đi nước dịch chảy ra từ mắt ngựa của tôi. 

Điều đáng lẽ tôi phải cảm thấy vào lúc này chính là sự khó chịu vì bị Hạ Tuyết Bình phản bội, nhưng thực ra tôi không bao giờ ngờ rằng thứ được truyền từ dây thần kinh ngoại biên của quy đầu đến não của tôi lại là một niềm vui không thể chối cãi. Và khi Main đưa quy đầu của tôi vào miệng, cảm giác khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, khiến dương vật của tôi dường như trở nên cứng hơn, và phần giữa hậu môn của tôi đã bị Hạ Tuyết Bình trêu chọc. Các mô tuyến tiền liệt hình hạt dẻ gần cơ sàn chậu cũng bắt đầu ngứa ngáy và hoạt động nên toàn bộ cơ thể từ quy đầu, nhãn cầu, bìu, cơ mông, mặt trong cơ thể đến tận gốc đùi bắt đầu tắc nghẽn và ngứa ngáy, sau đó nó kéo eo tôi lên trên. và kéo dây thanh quản của tôi để phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ: "Ah-ang-ahhhh-"

"Anh trai hư... Crum... Ngay cả tiếng la hét đòi đi ngủ cũng nghe hay quá! Em ghét lắm... Anh trai xấu la hét đòi đi ngủ và làm em gái mình ướt sũng... Crum... Con cặc to ngon quá! Mẹ cũng ngon quá... Đưa con cặc đã đụ mẹ vào miệng em gái thật sướng phải không? Hehe... Crum..."

"A... không... Của tôi không muốn nó!"

"Ồ... vâng, hôm qua anh trai có vẻ không vui lắm phải không? Vậy anh... anh... ugh... wuwuwu..."

—Tôi thực sự không nghe thấy những lời dịu dàng và ngọt ngào cuối cùng của Tôi bởi vì cô ấy đang cố tình súc miệng quy đầu của tôi và tinh dịch chảy ra khỏi miệng khi nói. Tôi phải thừa nhận rằng khả năng nói tiếng bụng của cô gái chết tiệt này còn thành thạo hơn Hạ Tuyết Bình một chút.

Nhưng tôi cũng biết cô ấy muốn nói gì: Nếu đúng như cô ấy nói, cô ấy đã theo dõi toàn bộ quá trình làm tình của tôi và Hạ Tuyết Bình đêm qua, thì cô ấy hẳn phải có thể thấy rằng đêm qua tôi thực sự không tận hưởng hết mình…

Hạ Tuyết Bình đã điều khiển tôi từ trên cao ngày hôm qua. Ban đầu, cô tranh thủ khoảnh khắc hài hước khi bao cao su bị bung. Quá trình thúc đẩy giữa tôi và cô ấy thực sự rất thú vị, cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi liên tục đè nén nhau và mút núm vú của nhau. Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, Hạ Tuyết Bình đột nhiên buông tay tôi ra, cô ấy chủ động tước bỏ vẻ đẹp của mình khỏi cặc tôi. Âm đạo bị bóc ra - đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, ngoại trừ lần tôi cố tình cắt cổ tay để cưỡng bức; và cảm giác này, theo đúng nghĩa đen, là sự kết hợp giữa cảm giác không trọng lượng tức thì và sự chênh lệch nhiệt độ từ cơ thể đến tim. Nó tương đương với việc kéo một người đàn ông khỏa thân ra khỏi nước nóng khi anh ta đang được mát-xa trong bồn nước nóng ở một khách sạn trên đỉnh núi, kéo anh ta trần truồng ra khỏi nhà kính và đá anh ta xuống dòng suối lạnh lẽo trên núi. 

"Ngoan nào...quả trứng nhỏ của mẹ, hôm nay con xuất tinh vào bụng mẹ nhé..."

"A...ah...tại sao chuyện này lại xảy ra?" Lúc đó, tôi nghiến răng nghiến lợi như đang dùng hai tay ôm tảng đá bên mép vách đá, cố gắng không để thần kinh mình thư giãn. 

“Con không nghĩ… cơ thể này… của mẹ sẽ trông đẹp sao?” 

——这是什么鬼原因？ Tôi không thể hiểu được. 

Nhưng toàn bộ quá trình quan hệ tình dục đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Đối với tôi điều đó là không thể, và tất nhiên các ống dẫn tinh của tôi cũng không cho tôi thời gian để nói chuyện hay hỏi thêm gì, nên tôi đành phải đẩy cô ấy xuống giường và nửa quỳ trên giường về phía cô ấy; ngay lúc đó, một nửa tinh dịch từ cổ cô lan ra dọc theo khe ngực, chỉ che nửa cơ thể trần trụi của cô, đồng thời lấp đầy rốn cô - cô nói đúng, trông thật đẹp khi xuất tinh trên cơ thể săn chắc và bị tra tấn của cô, để cô được tắm trong tinh dịch của con trai mình. 

Nhưng chính vì vẻ đẹp này mà tôi muốn giải phóng nó vào sâu bên trong cơ thể cô ấy; nên trong khi cô ấy đang say sưa tắm tinh và ngửi mùi tinh dịch, tôi đã mất cảnh giác và đưa dương vật của mình thật mạnh trở lại âm đạo của cô ấy, phun nửa tinh dịch còn lại vào tử cung của cô ấy - cô ấy phải thừa nhận rằng mình rất xúc động trước tôi. Cô có chút sợ hãi, không khỏi siết chặt thành trong âm đạo. Một cơn co thắt nhỏ khiến cơ thể cô liên tục đạt cực khoái, dòng nước tình yêu tuôn ra từ sâu trong bông hoa. Đồng thời, đêm qua cô cũng đạt đến lần xuất tinh thứ ba; nên giữa đêm qua cô ấy đã đồng ý cho tôi ngâm dương vật của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy và ôm cô ấy đi ngủ. 

Nhưng dù nó kết thúc với một cái kết tưởng như hoàn hảo khi cả hai chúng tôi cùng lên đỉnh nhưng trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy bực bội vì hôm qua cô ấy bất ngờ yêu cầu tôi đeo bao cao su và dùng thủ đoạn lừa đảo để khiến tôi xuất tinh ra ngoài cơ thể - chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Làm sao đột nhiên có thể khác xa như lúc tôi và cô ấy đi du lịch cùng nhau? 

Vì vậy, vào lúc này, bên cạnh tôi còn có một Chính khác có thể chiều theo hành vi của tôi. Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình...

Kể cả vào lúc này...

"À - ồ ồ ồ ồ ồ ồ - ồ ồ ồ!" - Tôi không kìm được mấy phút mà đã tùy tiện xông vào cái miệng anh đào ẩm ướt của Mine. 

Mặt khác, của tôi không hề tỏ ra phản kháng chút nào, thậm chí còn nheo mắt rất phấn khích. Cô cúi đầu, sẵn sàng chịu đựng cảm giác khó chịu nơi nắp thanh quản. Cô ấy thọc sâu đầu quy đầu của tôi vào miệng, dùng vẻ mặt thường dùng khi làm bài tập về nhà mỗi tối để cẩn thận hút từng giọt tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa của tôi vào bụng cô ấy. 

“呜呜……哥哥怎么射得这么快哟？”美茵淘气地舔着自己还沾着白浊液体的嘴唇，对我嗤笑道:“哥哥该不会是早泄吧？”

“你……你在说什么？”

"Haha, đừng tức giận, 'Hà Thu Yến đại thần'..." Mỹ Âm nheo mắt, sắp xếp lại quần áo, cầm lấy cặp sách và cười nói: "Bước thứ hai của 'Kế hoạch chính xấu' đã hoàn thành!"

"Bạn đã nói gì?"

"——"Tử vi·Xanh·Khuôn viên đẹp" nói, 'Những cô gái có thể giúp chàng trai mình yêu nói chuyện trước khi đến trường vào buổi sáng sẽ rất may mắn cả ngày'! Buổi tối tan học nhớ đón mình nhé!"

"Cái...cái gì vớ vẩn...sao cậu vẫn đọc cuốn tạp chí đó vậy?" - Tạp chí chết tiệt!

Vì chủ tịch tạp chí của họ là người nhà của phó bí thư đảng bộ địa phương nên Thanh tra Cục Báo chí và Xuất bản chưa bao giờ dám động đến cuốn sách dở hơi này!

Vấn đề là, họ chỉ cho học sinh cấp hai và cấp ba xem cái này sao? 

Tôi thực sự hối hận. Lẽ ra tôi nên đưa người của Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật đi tiêu hủy tạp chí của họ! 

Nhưng khi tôi định thần lại thì Mine đã đi trên con đường dẫn tới cổng trường. 

"Nhanh lên, Hà Mỹ Âm, lớp 2 (3) trung học! Bạn sắp muộn rồi đấy, biết không?" Một người phụ nữ béo lùn, tóc xoăn, mặc áo khoác ngoài đứng ở cửa. Cô ấy đang lau miệng bằng một cây thước trong tay và chỉ vào Meiyin, người không ngừng mút thức ăn bẩn trong miệng. "Lại ăn gì nữa? Vào cổng trường không được ăn gì?"

"Này, Thầy Duệ, em đang ăn món mà cả đời anh cũng không bao giờ ăn!" Mine mỉm cười với cô, lè lưỡi rồi vui vẻ bước đi - để lại cô giáo đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc, không biết cô có nhìn thấy hay nhìn thấy thứ Mine đang ngậm trong miệng hay không.

Còn tôi, người bị bỏ lại trong xe, đầy trống rỗng và sợ hãi, tôi vén quần, chỉnh lại quần áo và nhìn mình trong gương chiếu hậu với vẻ khó chịu.

"Nếu ngươi dùng miệng... có tính là phản bội không?" 

Vừa rồi trong miệng Main cảm thấy vui mừng, nhưng bây giờ trong lòng lại thấy buồn bã.

——不能再这样下去了。

--这是最后一次了。

Tôi tự nhủ như vậy rồi nhanh tay xắn quần phóng xe thật nhanh ra khỏi cổng trường Main. 

Tôi ngơ ngác lái xe, vô tình chạy thêm hai km nữa mới lái xe xuống tầng dưới của Cục Tình báo Thành phố F. Tôi yêu cầu một nhân viên hiện trường mặc đồng phục giao thẻ ra vào "Phong Thanh Hào Tử" ban đầu được để lại cho Hạ Tuyết Bình, sau đó tôi quay lại văn phòng thành phố. 

Vừa chạy lên bậc đá của cửa, anh gần như đụng phải ai đó.

"Ồ... Phó giám đốc Thẩm..." Sáng nay thực sự khó khăn với tôi. Đầu tiên, bố tôi nhìn thấy tôi rời khỏi phòng của Hạ Tuyết Bình, sau đó tôi bị Mỹ Âm nửa đẩy nửa lừa, bây giờ tôi gần như đâm vào bụng Thẩm Lương Thái.

Các nhân viên bảo vệ đằng sau Thẩn Lương Thái cũng nhìn tôi với vẻ mặt hả hê, nói: "Hà Thu Yến, đứa trẻ đó thực sự thiển cận." 

"Sao còn vội vàng thế? Đừng nhìn nữa! Anh đã là quyền lãnh đạo của nhóm Bạch đàn nặng của chúng tôi, tại sao anh không thể thận trọng hơn?" Đương nhiên, tôi không tránh khỏi bị Thẩm Lương Thái mắng, Thẩm Lương Thái cũng tự nhiên lại khoe khoang về Nhóm Bạch Đàn nặng mà anh ta đứng trước mặt những người theo mình: "Mọi người bước ra từ Nhóm Bạch Đàn Nặng đều là người tốt. Để tôi nói cho cậu biết, cậu nhóc, đừng làm chúng tôi xấu hổ, hiểu không?" 

Thay vì tìm kiếm rắc rối, tôi có cảm giác như anh ấy đang dùng những lời khiển trách để tự tâng bốc mình. Tôi có thể nói gì khác? 

Thế là tôi đành phải gật đầu nói: “Đúng vậy, điều mà hiệu phó đã dạy chúng ta là… học sinh phải động viên kịp thời và ghi nhớ!”

"Ừ, đúng rồi. Dù sao anh ấy cũng là cháu trai của Hạ viện trưởng, cho nên anh ấy không thể sai được." Không ngờ Thẩm Lương Thái lại có thể khen ngợi tôi mấy lần. Xem ra hôm nay tâm tình anh rất tốt, liếc nhìn chìa khóa xe trên ngón trỏ của tôi, sau đó lại nhìn chiếc xe tôi đỗ cách đó không xa, không khỏi khen ngợi: “Được rồi, xe của anh tốt hơn xe của Hạ Tuyết Bình, công việc của anh phải vượt qua người phụ nữ đó về năng lực sớm hơn, biết không?” Anh ấy cau mày và nheo mắt lại, nhưng trong giây tiếp theo, anh ấy dường như chợt nhớ đến mối quan hệ huyết thống giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, nên anh ấy nhanh chóng nói thêm, "...Ý tôi là, bạn không muốn người khác luôn gọi mình là 'con trai của Hạ Tuyết Bình' thay vì 'Sĩ quan Hà Thu Yến', phải không?"

Haha, tôi nghĩ thầm rằng bạn vừa gọi tôi là "cháu trai giám đốc Hạ", bây giờ bạn lại nói như vậy, từ "tiêu chuẩn kép" có thể coi là Phó giám đốc Thẩm thực hiện rất chắc chắn.

Tôi chuẩn bị cười với anh ấy: “Ừ, tôi hiểu rồi. Phó giám đốc Thẩm đã đưa mọi người ra ngoài sớm như vậy trong một ngày lạnh giá như vậy, vất vả cho anh quá!”

"Haha, gần đây mấy người nhóm một và nhóm hai các ngươi không phải đang làm ầm ĩ sao? Ta đến tỉnh hội họp phải không? Nói cho các ngươi biết, các ngươi phải lấy chút đồ ăn vặt trên chuột lang trong tay Bạch Hạo Nguyên! Ta nói rõ cho các ngươi biết, đây là một miếng khoai tây đã được nướng chín đỏ, đã bị nhét vào miệng các ngươi nhóm hai, có ngon hay không thì phải ăn hộ ta! - Tốt nhất là nhai kỹ đi." để có được một chút hương vị!"

"Ừ. Tôi đã ghi nhớ điều đó rồi." Tôi gật đầu chân thành. Trên thực tế, tôi vẫn chưa biết chi tiết cụ thể về vụ án mà sư huynh Bai và sư huynh Từ Trường Noa đang điều tra.

“Ồ, nhân tiện,” Thẩm Lương Thái vừa tiến lên hai bước, đột nhiên quay lại chặn tôi lại, “Anh không cần lo lắng về chuyện tối qua anh đã gọi đến văn phòng Từ Nguyên để nói với tôi. Tôi đã nói chuyện với Vương Sở Huy rồi.”

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua - ồ, tôi biết...ơ?"

--Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi không thể tin vào tai mình nên lặp lại câu đó trước khi hỏi: "Anh đã nói chuyện với... anh đã nói chuyện với Vương Sở Huệ chưa?"

"Ừ, chúng tôi đã nói chuyện rồi. Cô ấy thừa nhận rằng cô ấy có một số vấn đề trong công việc, và cô ấy không nghĩ tới điều đó. Cô ấy không có ý nghĩa gì khác cả. Thực ra, cô ấy có chút lo lắng và bối rối - cô ấy luôn là một người điên... Khi còn trẻ, cô ấy là một người hòa đồng trong văn phòng của chúng tôi và quen biết một số quan chức ở tỉnh vì cô ấy xinh đẹp. Tuy nhiên, cô ấy đã điều hành rất nhiều dự án. Hiện tại, cô ấy không xuất sắc trong kinh doanh, nhưng dù sao thì trình độ của cô ấy cũng ở đó, và cô ấy cũng có nhiều kinh nghiệm hơn." hơn bạn."

"Ừm...Phó giám đốc Thẩm," tôi nghiến răng nghiến lợi, kiềm chế tức giận hỏi Thẩm Lương Thái: "Giám đốc Từ có biết chuyện này không?"

"Anh ấy... anh ấy biết. Anh ấy cũng nói với tôi rằng anh đã báo cáo một số chuyện với anh ấy. Anh ấy nói sẽ điều tra nên chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi." Sau đó, Thẩm Lương Thái ra dáng cao ngạo như một hạ sĩ lịch sự, vỗ vai tôi nói: "Thu Yến, tôi biết cậu và Ailiwei không giải quyết với nhau khi cậu gặp rắc rối với một vài người trong số họ. Để tôi nói cho cậu biết, hãy quên những chuyện đó đi! Các cậu đều là cấp dưới của tôi, đúng như cậu đã nói, tôi là 'anh trai' của cậu, và cậu chẳng là gì với tôi cả phải không? Hai người giờ đã hiểu lầm rồi, tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi nghe nói người phụ nữ tên đó 'Trịnh Nguyệt' ran away, and there is no news yet; if she ran away, she was not sponsored by our city bureau anyway - it is better to worry about the girl at hand than anything else. Be obedient!

Thẩm Lương sau khi nói xong, anh ta duyên dáng bước tới trước mặt một nhóm người đi theo, vuốt thẳng cổ áo rồi lên chiếc xe đặc biệt của mình.

Và tôi nhìn theo bóng lưng anh ấy, trong lòng cảm thấy thực sự tức giận và chán nản: Từ nhỏ tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người như vậy. Tôi đã báo cáo với anh ấy về Vương Sở Huệ vì tôi cảm thấy cô ấy có vấn đề với tòa án thành phố và những người trong Chi nhánh Cung điện Jingyu. Anh ấy tưởng tôi đang trả thù mối thù cá nhân, nhưng thực ra anh ấy đã gọi một cuộc điện thoại được cho là mật báo để nói chuyện với Vương Sở Huy, sau đó nhấn mạnh nói với tôi rằng anh ấy có thể cầm bát nước ngang bằng?

Bạn có thể làm gì?

Anh ta đang dùng sự ngu ngốc của mình để thể hiện tài năng của mình hay anh ta đang cố tình làm điều đó?

Quên đi, dù sao thì Trịnh Nguyệt Thị vẫn chưa bị người của Kinh Vũ Phả Lạp Sách hay Tòa án thành phố bắt. Tuy rằng hắn sống chết không rõ ràng, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là bị những người này bắt được. 

Về việc cô ấy có sống sót hay không, tôi chỉ có thể cầu xin Chúa phù hộ cho cô ấy được may mắn. 

"Thu Yến, chào buổi sáng." Bạch Hào Viên, người đang ăn lẩu cay tự đun nóng với Vương Sở Huệ và Hồ Gia Kỳ, ngay lập tức mở ngăn kéo và đặt bát lẩu bốc khói vào ngăn kéo sau khi nhìn thấy tôi, rồi miễn cưỡng mỉm cười với tôi. 

Nhìn xung quanh, tám trong số mười người trong toàn bộ văn phòng đang ăn sáng và uống đồ uống nóng. 

Chắc có người đã kể với họ rằng tôi và Bạch Hạo Nguyên từng cãi nhau vì sữa lắc Ailiwei mua đổ ra bàn của Hạ Tuyết Bình nên khi nhìn thấy tôi bước vào, bọn họ đều vội vàng. 

Buồn cười nhất chính là tiểu tử Tần Dao này đang cầm hai bát thịt bò viên và mì khoai tây làm trong căng tin văn phòng thành phố, mặt đỏ bừng. Khi tôi liếc nhìn anh, anh lập tức lấy ra bốn chiếc khăn giấy. Trong lúc nhất thời, anh không biết nên lau mặt trước hay dùng khăn giấy che tô mì khoai tây. 

Ngược lại, Vương Sở Huy lại hành động cực kỳ bình tĩnh, dùng thìa múc sữa và bột yến mạch trong cốc ra thổi thổi. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên.

"Họ đều ở đây, để tôi nói vài lời." Nói xong, đầu tiên tôi đặt túi xách của mình trước màn hình máy tính, sau đó đi đến bàn của Hạ Tuyết Bình, dùng mông dựa vào mọi người. 

"Điều đầu tiên: thời tiết gần đây càng ngày càng lạnh, có lẽ mọi người càng ngày càng khó ra khỏi giường vào buổi sáng. Tất cả chúng tôi đều là cảnh sát, và chúng tôi là một đơn vị kỷ luật. Mặc dù không có yêu cầu đăng nhập nghiêm ngặt nhưng bạn phải trực hoặc báo cáo văn phòng của mình trước chín giờ. Điều này đã được quy định rõ ràng." Tôi dừng lại, nhìn tất cả những đồng nghiệp trước mặt có vẻ không vui và nói: "Kết quả là mọi người sẽ ăn sáng vào mỗi buổi sáng - tôi có thể thấy điều đó trong tình huống ngày nay."

Nói đến đây, mọi người có mặt đều cười ngượng ngùng. 

"Vì vậy, đây là những gì tôi nghĩ. Từ giờ trở đi, các bạn đều có thể được phép mang đồ ăn đến văn phòng, dù là ba bữa một ngày hay đồ ăn nhẹ vào đêm khuya khi làm thêm giờ..."

Anh vừa nói xong, những người mới đến đã vỗ tay hò reo, những người đã gắn bó lâu năm với họ cũng làm theo.

"Này, này, này! Tôi còn chưa nói xong mà! - Chỉ có hai điều kiện: Thứ nhất, sau khi ăn xong, hãy đổ rác như lõi trái cây và xương, súp ăn liền, nước hoa quả và sữa chua còn sót lại ở đâu cần đổ, dọn dẹp cho tôi. Bằng không, đừng nói là tôi không tốt bụng, để bạn đứng dưới trời lạnh. Ăn trong gió tuyết; thứ hai, đừng chép miệng và chú ý đến vẻ ngoài của bạn - Tần Dao đang nói về bạn! Dọn dẹp lớn của bạn! hóa ra người đàn ông ngồi trên bàn của bạn tuy là một "chuột chũi" bước vào và là người tôi ghét nhất nhưng lại là người trong sạch và đàng hoàng nhìn bạn xem?"

Tần Dao cúi đầu, quay người lè lưỡi nhìn Dương Nguyên Nguyên nhuộm tóc đen - Này, Tần Dao và Dương Nguyên Nguyên, một người ngây thơ biến thái, một người bướng bỉnh và ngu ngốc, bọn họ xem ra rất xứng đôi. 

Tôi điều chỉnh vẻ mặt, nhìn Vương Sở Huy vốn không vui, do dự một lát rồi nói: “Việc thứ hai: Nhóm chúng tôi gần đây đã phối hợp tổ chức một vụ tai nạn ô tô. Sự việc tuy đơn giản nhưng đã có ảnh hưởng nhất định đến xã hội. Vụ việc này đã khép lại… Xin anh cảnh sát Vương Sơ Huy và những người có liên quan phối hợp tổ chức, viết báo cáo đưa cho tôi, sau đó gửi một bản sao cho giám đốc, phó giám đốc và cơ quan lưu trữ.” Dừng một chút, tôi cắn vào thành trong miệng, nói: "Chuyện này, chúng ta cứ để nó qua đi."

Lúc này Vương Sở Huy mới ngẩng đầu lên, đầy ẩn ý nhìn tôi, sau đó gật đầu: “Tôi hiểu rồi, giao cho tôi.”

——Trên thực tế, ban đầu tôi muốn nói với mọi người những gì Vương Sở Huệ đã nói khi cô ấy gọi cho tôi ngày hôm qua, từng chữ một và chỉ trích Vương Sở Huệ. ---Và không phải là tôi chưa chuẩn bị. Kể từ khi Ai Lý Vi kiểm tra thể chất với Mỹ Âm, Hàn Kỳ Kỳ và những người khác trong văn phòng của Từ Viên, sau khi tôi chơi trò "nôn sau khi ăn", bất cứ khi nào tôi gọi điện thoại với đồng nghiệp, ngay cả khi tôi có mối quan hệ thân thiết với ai đó như Lý Tiểu Yến hay Liêu Đào, tôi chắc chắn sẽ bật phần mềm ghi âm trước khi trả lời điện thoại. Vì vậy, lời nói ban đầu của Vương Sở Huy ngày hôm qua yêu cầu tôi ra lệnh bắt giữ Trịnh Nguyệt Thị vẫn được lưu trong điện thoại di động của tôi. 

Nhưng bây giờ Thẩm Lương Thái đá Lâu Tử đứng dậy, đối với vụ án ở Cung Cảnh Ngọc, toàn bộ hệ thống tư pháp không có một bằng chứng nào có thể chứng minh đây không phải là một vụ tai nạn ô tô đơn giản mà là một vụ giết người. Vì vậy, dù tôi có giơ tay và hét lên thế nào, những người không biết sẽ chỉ nghĩ rằng tôi đang cố lấy máu, và những người giúp hoàn thành vụ giết người sẽ phủ nhận nhiều lần, rồi đặt một khẩu súng đen sau lưng tôi, thậm chí có thể ảnh hưởng đến Hạ Tuyết Bình. 

Hơn nữa, tôi vẫn không rõ Vương Chu Huy đóng vai trò gì trong toàn bộ sự việc, nên tôi gãi lòng bàn tay và kìm nén cơn tức giận chính đáng của mình. 

Dù sao hôm qua nhiệm vụ của tôi là phải báo cáo với Thẩm Lương Thái và Từ Nguyên, cô ấy không có lý do gì để chia tay với tôi. Nếu cô ấy muốn phàn nàn thì chỉ trách cô ấy kiêu ngạo đến mức tưởng rằng có thể dễ dàng điều khiển tôi như một con rối. 

Vì vậy, sau khi nghe cô ấy nói, tôi không muốn nhìn cô ấy thêm một giây nào nữa, sau đó tôi nói với Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa, những người không thể không ăn một bát cháo tôm: “Điều thứ ba: Bây giờ tôi phải tìm một phòng họp; sau khi các đồng nghiệp của đội thứ hai đã ăn xong, hãy kể cho tôi nghe về chuyện gần đây Hãy để người bạn đang điều tra nói cho tôi biết và chúng ta hãy cùng nhau thảo luận - nhân tiện, Tần Diêu, Dương Viên Viên, Phú Quỳnh Vũ, Trương Bà, Loan Tuyết Ưng, Lục Tư Hằng, Thẩm Ngọc Bân, các ngươi mới cũng tới tham dự cuộc họp. Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ theo chúng ta trong nhóm này."

"Ôi chúa ơi... tiền bối?" Nghe tôi nói vậy, Tần Dao vừa lau miệng xong, trên mặt không khỏi hoảng sợ. 

"Gọi 'quyền đội trưởng'!" Tôi nghiêm khắc nhìn Tần Yaoda. 

"'Hạ đội trưởng'... À, trước đây chúng ta chưa từng làm việc gì cả. Nếu cậu mời tôi tham gia công việc mà anh Bai đang làm hiện tại, chúng tôi sẽ không biết phải làm thế nào..."

"Đúng vậy, cái này... quyền đội trưởng, cùng phó đạo diễn xuống dưới sẽ cho chúng ta một lớp huấn luyện..." Dương Viên Nguyên cũng rụt rè nói. 

"Muốn đến lớp thì bắt xe buýt về đồn cảnh sát thành phố K và trường cao đẳng cảnh sát. Phó giám đốc Thẩm đã đi tỉnh họp rồi. Cậu định học lớp đào tạo ở đâu?" Tôi cực kỳ ngại nói bất cứ điều gì và miễn cưỡng thúc giục những tân binh còn là tân binh hơn tôi. "Hơn nữa, đúng là ngươi không có kinh nghiệm, ngươi không phải muốn rút kinh nghiệm sao? Ta đã có kinh nghiệm rồi, ta mới vào đây ba tháng! Nếu không bắt đầu ngay bây giờ thì còn phải mất bao lâu nữa? Ăn nhanh thôi."

Nhìn mọi người đang ăn trong bát thơm phức, tôi cũng lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt bằng thép không gỉ màu đen kiểu cũ mà cha tôi đã tặng trước đây và pha một tách Thiết Quan Âm. Then I immediately picked up the microphone of the intercom phone on Hạ Tuyết Bình's desk and contacted Mr. Shao of the General Affairs Office to reserve a conference room. Khi mùi cháo, mì và cơm dần dần tan biến trong văn phòng, buổi sáng xấu hổ và kinh tởm này cuối cùng cũng trôi qua.

Trong khi mọi người đang dọn dẹp bàn làm việc, lần đầu tiên tôi đến phòng họp và đợi Bạch Hào Viên và những người khác. 

Những người đi theo tôi vào là Tần Dao, Dương Viên Nguyên và bảy người khác. 

Lần đầu tiên nhìn thấy họ ở ký túc xá, tôi có ấn tượng rất xấu nhưng giờ thì có vẻ họ đã ổn rồi. Ít nhất họ đều có thái độ nghiêm túc. Mọi người đều chờ đợi để ghi chép bằng sổ tay, bút viết bằng nước hoặc máy tính bảng của riêng mình. 

Những người tiếp theo bước vào là những người của đội thứ hai do Bạch Hào Viên dẫn đầu: anh ấy chịu trách nhiệm chính về dự án này, Từ Trường Noa là cấp phó của anh ấy, ngoài ra còn có sáu anh chị em, hai nam và bốn nữ. 

Dù buổi sáng mọi người ở văn phòng đều dùng bữa ngon lành nhưng tinh thần vẫn không được tốt, trên mặt ai cũng có mây đen. 

"Ồ, Thu Yến, thực sự cảm ơn bạn. Bạn không biết rằng đây là bữa ăn thoải mái nhất mà chúng ta có được kể từ thứ Tư tuần trước." Từ Trường Noa phàn nàn với tôi sau khi ngồi xuống. 

"Nhưng ta thật sự nhìn không ra các huynh đệ các ngươi ăn uống thoải mái, xem ra cây bạch đàn này đã hành hạ các ngươi đủ rồi." Tôi từ bỏ chức chủ tịch và ngồi đối diện với Bạch Hào Viên. 

"Hả... anh chàng Thu Yến này, giám đốc Xu và phó giám đốc Shen có nói cho anh biết tình hình lúc trước không?" Bạch Hạo Nguyên nhắm mắt lại, khó khăn thở ra, sau đó dụi dụi mắt nhìn ta hỏi. 

"Không, họ chỉ nói với tôi rằng vụ này khó hơn. Họ không nói với tôi một lời nào về những khía cạnh khác của vụ án, kể cả thủ đoạn phạm tội...hehe, thậm chí cả tên nạn nhân." Tôi đã nói thật.

Đang nói chuyện, Bạch Hạo Nguyên nhờ sư tỷ giúp kết nối máy chiếu, sau đó tắt đèn phòng họp; Tần Dao chủ động đứng dậy, nhanh chóng kéo rèm che lại, sau đó bức ảnh đầu tiên từ màn chiếu hiện ra khiến tôi suýt chút nữa hét lên kinh ngạc...

Người phụ nữ trong ảnh CMND không ai khác chính là La Gia Mãn, siêu mẫu từng gây sốt nhưng bất ngờ bị truyền thông đuổi ra ngoài khi băng sex của cô bị rò rỉ.

Trước khi người phụ nữ này lần lượt bị weibo và Twitter vạch trần về VCR tình dục, đạo đức cá nhân của cô ấy nhìn chung không được đánh giá cao trên Internet. Mặc dù người phụ nữ này đã đóng rất nhiều hình tượng chị gái hiền lành trong một số bộ phim thương mại và phim thần tượng, nhưng vẫn có rất nhiều câu chuyện không hay về cô lan truyền trên thị trường: Ví dụ, cô từng nhìn thấy bạn trai của một người mẫu mới chụp ảnh quảng cáo với mình, và cô không khỏi tát cô ấy; chẳng hạn, cô ấy từng đóng một vở kịch đường phố. Cô ấy từng lừa một "người hâm mộ bất hợp pháp" thích cô ấy và bắt cô ấy nằm xuống đất và học cách sủa như chó - và người hâm mộ đó vẫn đang mang thai; Ví dụ, cô ấy từng cố tình đổ nước tiểu của chính mình lên bánh sinh nhật của một nhân viên trên trường quay và ép nhân viên sinh nhật ăn chiếc bánh bị ô nhiễm ... Trong nhiều cuộc phỏng vấn khác nhau, La Gia Mãn không chỉ hào phóng thừa nhận những điều này mà còn nói: Cô ấy rất thờ ơ với những điều này. Cô từng công khai nói: “Những người làm việc cho tôi và những người làm việc với tôi chỉ là đồ chơi trong mắt tôi, muốn thân thiết với tôi thì trước tiên bạn phải trở thành đồ chơi của tôi”. Một người phụ nữ gần 50 tuổi, mặc dù ngoại hình của cô ấy thực sự rất đẹp - chụp ảnh CMND này mà không trang điểm, chẳng hạn, mặc dù nếp nhăn ở mũi và vết chân chim ở khóe mắt lộ rõ, nhưng sống mũi như một ngọn núi lăn, lông mày dày với đôi mắt hoa đào và chiếc cằm hình hạt dưa là hiện thân hoàn hảo của từ "vixen". Nếu không phải tính tình nóng nảy, có lẽ cô đã đóng vai Daji trong bản làm lại trước đó của "The Romance of the Gods" - nhưng một người phụ nữ như thế này chắc chắn sẽ không có danh tiếng tốt; nhưng ở thời đại này, danh tiếng không thành vấn đề, vì sự chú ý sẽ dẫn đến lượng truy cập vào chủ đề. 

Chỉ là lưu lượng truy cập trong ngành giải trí như mật ngọt đối với ngành điện ảnh truyền hình và các chuyên gia tiếp thị truyền thông, nhưng lại giống như thạch tín đối với nhóm nặng ký của chúng ta - Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Từ Viên và Thẩn Lương Thái đều nói rằng tình huống này khó khăn. 

——Chỉ là vào lúc này, tôi vẫn không hiểu rằng đây không phải là ý của Từ Viên và Thẩn Lương Thái khi họ nói khó giải quyết. 

"Ôi chúa ơi, là cô ấy à?" Tần Dao không khỏi thở dài: “Không trách gần đây cô ấy lại biến mất trước ống kính truyền thông!”

"Đó là ống kính truyền thông hay máy ảnh thẳng thắn?" Dương Viên Viên đột nhiên mở to mắt, cố ý lớn giọng hỏi Tần Dao: "Anh đang thủ dâm xem phim ngắn của cô ấy phải không?"

杨沅沅这话说得十分不分场合,但倒也把脸上都抹着黑颜色的白浩远所带领的二分队全体逗笑了。

Tần Dao thấy đại bộ phận mọi người đều cười, không biết nên nói cái gì. Anh ta chỉ giơ ngón giữa về phía Dương Viên Viên, rồi nói thêm trước khi tôi hỏi Bạch Hào Viên: "Không... Anh Bai, vậy 'Nữ thần nhân loại' này, cô ấy thực sự không tự sát? Video khiêu dâm thẳng thắn của cô ấy đang được lan truyền khắp nơi trên Internet... Dù cô ấy là phụ nữ nhưng cô ấy sống một cuộc sống vô liêm sỉ, nhưng ai có thể chịu đựng được khi truyền thông ép cô ấy làm điều đó? Chẳng phải Bạch Chí Anh và Trung Tân Thông hồi đó cũng bị trầm cảm..."

"Haha, sao cậu lại giả vờ tốt bụng thế? Cậu nhìn thấy rồi phải không?" Dương Viên Viên hiển nhiên không phải vừa rồi động tác ngón tay giữa của Tần Dao uy hiếp, sau đó ấn vào Tần Dao, trong mắt cô ấy dường như có sự ghen tị, "Người phụ nữ gợi cảm này không phải đã nhân cơ hội này để bán đấu giá bộ đồ lót gợi cảm nguyên bản mà cô ấy mặc trong video lúc nãy trên mạng sao? Cô cũng vào trang web cá nhân của cô ấy để đấu giá..."

"Ngươi! Dương Nguyên Nguyên! Ngươi phải cho ta thể diện..."

"Cả hai bạn đều ổn! Chúng ta có thể nói chuyện nghiêm túc được không?" Tôi không thể nghe được nữa nên cắt ngang cuộc trò chuyện nhàm chán giữa hai người và hỏi Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa: "Vậy vụ giết người của cô ấy không được công bố trên phương tiện truyền thông, văn phòng chúng tôi không công khai, đó cũng là hoạt động của cơ quan cô ấy?"

"Nếu là hoạt động 'Youyi Entertainment' của họ, chúng tôi sẽ yên tâm hơn." Bạch Hạo Nguyên lắc đầu, "Thu Nham, đoán xem hiện tại chúng ta xác định được nghi phạm là ai?"

"Ai?"

Từ Trường Noa nghiến răng nghiến lợi và thốt ra một cái tên: "Trình Hiểu Phi."

“Ai…” Nghe được cái tên này, tôi không khỏi khoanh tay sau đầu, nghiêng đầu nhìn xuống đất thở dài: “Không cần nói nhiều nữa, tôi biết anh ta.”

Trước đây tôi đã gặp Thành Tiểu Phi thông qua anh Lộ Hồng và tôi đã ăn tối với anh ấy không dưới mười lần. Mặc dù người đàn ông này suốt ngày đi chơi với nhóm Lộ Hồng và cũng rất dâm đãng nhưng tính cách, khí chất và kiến ​​thức của anh ta khác với Lộ Hồng và nhóm của anh ta. Là một người bảnh bao, sở thích lớn nhất của anh ấy không phải là cờ bạc, đua xe hay bất cứ thứ gì liên quan đến phung phí tiền bạc. Thay vào đó, anh ấy thích đọc tất cả các loại sách về triết học, bao gồm Socrates, Plato, Aristotle, và rất nhiều câu nói nổi tiếng của các nhà triết học cổ điển mà tôi thậm chí không thể nhớ tên. Anh ấy thực sự có thể lên tiếng. 

Đồng thời, điều khiến người này khác biệt với những tên xã hội đen khác của Lữ Hồng là anh ta rất hiền lành với mọi người, ít nhất là có vẻ như vậy; và anh ấy cũng rất si tình và đa cảm: Tôi nhớ sau khi uống quá nhiều anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy coi mọi gái mại dâm ngủ với anh ấy như thể tôi sẵn sàng yêu anh ấy như bạn gái của mình - tôi đã nghĩ một lúc rằng anh chàng này cố tình nói với tôi những điều ngu ngốc, nhưng sau đó, Lộ Hồng nói với tôi rằng anh trai này đã từng chi hơn nửa triệu nhân dân tệ cho một cô gái điếm tuổi teen ở nông thôn chỉ ngủ với anh ta một lần. It was not until that little bitch was later He himself discovered that he had three boyfriends and five long-term clients at the same time. Điều này tưởng chừng như bình thường đối với những người hành nghề mại dâm nhưng lại khiến Trình Tiểu Phi đau lòng một thời gian sau đó; Cách đây rất lâu, anh ta đã mua dâm một đêm và đưa cho một "Bà" trong "Xiangqingyuan". Anh ta đã viết tám bức thư tình cho một người phụ nữ cùng đẳng cấp, nhưng cô ấy bị buộc phải từ chức và mang hết đồ đạc của mình để bay đi khiến anh ta vô cùng đau lòng - nhưng bây giờ tôi biết nội tình của "Xiangqingyuan", tôi không biết người phụ nữ đó làm thế nào mà lại rời bỏ "Xiangqingyuan". 

Đối với Trình Hiểu Phi như vậy, Lộ Hồng và đồng bọn đã đánh giá riêng anh ta bằng hai từ: “kiêu ngạo”; nếu cần thêm hai từ nữa thì chắc chắn anh ta "điên" rồi. 

"Haha, có lẽ, 'Nhà nghiên cứu đại học Thành Đô' trong tương lai có thể trở thành một 'Yến Nhuệsheng' khác." Lộ Hồng đã nói với tôi sau khi kể cho tôi nghe về việc làm của Tiểu Phi. 

"Ai?"

"Yến Nhuệsheng, anh không biết à? Ngày xưa, 'Chủ tịch Oiran' nổi tiếng nhất Vương Viên Anh đã bị giết ở Thượng Hải và Hồng Kông trong những năm đầu. Yến Nhuệsheng đã cầu hôn Vương Viên Anh vài lần, nhưng Vương Viên Anh chỉ là một gái điếm cao cấp. Người phụ nữ này là như thế nào - một người vợ xuất thân từ một gia đình tốt, một cô gái tốt từ một gia đình học giả, à, dụ dỗ và tán tỉnh cô ấy. Nếu bạn dạy đào tạo, bạn có thể sẵn sàng sử dụng một bể tinh dịch công cộng; nhưng một Người phụ nữ quen giày hỏng không quen với cuộc sống bình thường của một người vợ. Sau đó, Yến Nhuệsheng không hiểu lĩnh vực tình dục nên đã giết chết Vương Viên Anh vì suy nghĩ.

——Nhưng đối mặt với những "tội phạm kiêu căng" và "kẻ điên" như vậy, đám người Lữ Hồng không dám coi thường hắn. Họ phải chào đón anh một cách kính trọng và mỉm cười. Mọi người trong nhóm đều rất khách khí với anh, chỉ vì cha của Thành Tiểu Phi là thị trưởng thành phố F, Chengshan. 

Chengshan không chỉ là quan chức ở thành phố F mà còn là ngôi sao chính trị của đảng cầm quyền. Anh ấy có danh tiếng tốt ở địa phương và rất nổi tiếng khắp miền Bắc. Anh ấy có mối quan hệ cá nhân sâu sắc với cha của Dương Triệu Lan, Dương Quân Thị. Theo những gì tôi đã học được từ cha tôi, các đồng nghiệp và phóng viên của ông ấy trước đây, Theo những gì mà những cảnh sát kỳ cựu như Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân đã nghe, Dương Quân Thị có ý định đào tạo Chengshan trở thành người kế nhiệm ông ấy trong Đảng Đỏ ở tỉnh Y, và nếu Đảng Đỏ có thể duy trì vị trí cầm quyền của mình ở tỉnh Y trong tương lai, thì sớm muộn gì Chengshan cũng sẽ là thống đốc kế nhiệm của tỉnh Y.

---Anh ấy là như thế này. Hiện tại con trai thứ ba của hắn đã giết chết một nữ minh tinh, chuyện này nhất định sẽ bị dư luận đóng băng. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Thẩm Lương lại nói cây bạch đàn này là miếng "khoai tây nướng nóng đỏ". 

"Được rồi... vậy thì 'mô phạm'... ahem, cậu có bắt được Trình Tiểu Phi này không?"

"Haha, Thu Yến, cuối cùng bạn đã hiểu được vấn đề." Bạch Hào Viên cười gượng nói với tôi, sau đó anh ấy và Từ Trường Noa nhìn nhau, rồi cả hai cùng cúi đầu thở dài. 

“怎么？证据不足？”

Không ai trong số họ gật đầu hay lắc đầu. Tôi nhìn các anh chị ngồi phía sau, sắc mặt mọi người đều không tốt lắm. 

Tôi suy nghĩ sâu sắc một lúc rồi hỏi Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa: "Chẳng lẽ... người của đảng cầm quyền đã đến can thiệp?" - Mặc dù Trình Hiểu Phi có tình bạn với tôi, thậm chí còn có một số sở thích giống nhau, nhưng dù sao thì anh ta cũng giết người. 

Tôi không mấy ưa thích hệ thống chính trị hiện tại, thậm chí tôi còn hơi chán ghét việc bỏ phiếu để thể hiện tinh thần cao thượng của mình khi gặp việc lớn. Nhưng xét cho cùng, đây không phải là thời đại trước sự hòa giải giữa hai bên, nơi mà các "hoàng tử" và "yamen" có thể thoát khỏi điều đó bằng cách tìm ra mối liên hệ và dùng nhiều cách khác nhau để gây áp lực với họ. 

Nếu thực sự là có người trong đảng cầm quyền hoặc chính quyền thành phố can thiệp, tôi sẵn sàng trực tiếp đến gặp Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan...

"Không." Từ Trường Noa bất lực trả lời, cắt đứt mong muốn biến mình thành anh hùng hợp pháp của tôi. 

“那……是怎么回事？”

“Vào đêm thứ ba chúng tôi thành lập, khi chúng tôi vừa xác minh Trình Tiểu Phi là kẻ sát hại Lạc Gia Mạn,” Bạch Hạo Nguyên dừng lại rồi tiếp tục, “Chúng tôi nhận được báo cáo từ người quản lý khách sạn Manchester City: Trình Tiểu Phi đã tự sát bằng thuốc độc tại một trong những phòng tổng thống của họ.”

"Tự tử?" Tôi gần như hét lên thành tiếng ba chữ này. 

“Đúng… và anh ta cũng để lại một lá thư tuyệt mệnh, trong đó anh ta thú nhận việc mình đã đầu độc La Gia Mãn.” Từ Trường Noa thở dài. 

Tôi cũng thở dài. Nhắc mới nhớ, Thành Tiểu Phi cũng là một người rất sang trọng, lịch lãm và tài năng… Chà, phải không? 

"Vậy ngươi lo lắng cái gì? Bằng chứng đã xác định, thủ phạm đã tự sát, còn để lại thư tuyệt mệnh. Vụ án này hẳn là kết thúc rồi phải không?"

"Vấn đề chính là..." Bạch Hạo Nguyên nói, "Chúng tôi đưa cặp vợ chồng nhân chứng nhìn thấy kẻ sát nhân trốn thoát khỏi biệt thự của La Gia Mãn vào đêm đó để xác định thi thể... Than ôi, đêm đó trời mưa và tuyết, trời tối nên khi chúng tôi cho xem ảnh của cặp đôi Trình Hiểu Phi thì họ không chắc chắn; nhưng khi chúng tôi xác định được thi thể thì cả hai đều nói rằng không phải..."

"...và còn kể cả tên của người họ đã nhìn thấy." Từ Trường Noa nói: "Mẹ kiếp, tên đó cũng là người nổi tiếng." 

"Ai?" 

“郑耀祖。”许常诺说道。

我感觉自己都快窒息了。

Trước hết, tôi không ngờ sự việc này lại có ngoại truyện như vậy; thứ hai, Trịnh Diêu Tổ... Nếu Hạ Tuyết Bình không được bạn học cũ ở trường cảnh sát giới thiệu với cô ấy khi cô ấy tham dự đám cưới của Triệu Gia Lâm ngày hôm đó, tôi sẽ không chán ghét cái tên này đến mức gần như lấy móng tay đâm vào lòng bàn tay mình.

"Chết tiệt!" Dương Viên Viên thốt lên: "Đây có phải là nam diễn viên đoạt giải Rồng Vàng Trịnh Diêu Tổ, người đóng vai phản diện Anh Nhĩ Đại, người bao vây nữ chính, công chúa Bắc Triều Tiên và gia đình của họ trong "Orchid Dream"?"

“不错,就是他。”

"Không phải Trịnh Diêu Tổ mỗi ngày đều xuất hiện trên TV và Internet sao? Tại sao ngay từ đầu cặp vợ chồng già không nhận dạng được anh ta?" Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa. 

"Hai người họ nói rằng ban đầu họ thực sự không nhận ra, nhưng tình cờ, chúng tôi yêu cầu họ xác định thi thể của Thành Tiểu Phi. Khi họ rời đi, một chiếc xe buýt đi ngang qua lối vào văn phòng của chúng tôi. Có một quảng cáo về mì ăn liền 'Rongshengzhai' của Trịnh Diêu Tổ. Hai trưởng lão ngồi xuống đất trước khi nói với chúng tôi."

Tôi nhắm mắt lại và không nói gì. 

"Về vụ bắt giữ bí mật của Trịnh Diêu Tổ, sau khi chúng tôi nhận được tin cách đây một tuần, sở cảnh sát tỉnh đã phê duyệt và cũng đã liên hệ với cảnh sát thủ đô Nangang và South Island, đồng thời thông báo cho Sở cảnh sát thủ đô Tokyo và Lực lượng cảnh sát Singapore thông qua Interpol; cơ quan của anh ấy và trường biểu diễn nghệ thuật mà anh ấy mở cũng đã được kiểm soát - tất cả những nơi mà Trịnh Diêu Tổ có thể đến đều đã bị chặn. Chúng tôi đã chặn nó, nhưng cho đến nay, chúng tôi không có tin tức gì về anh ấy. Cái gì, Thu Yến, hai ông già này gần như sắp chết rồi ở độ tuổi bảy mươi của họ, bạn có nghĩ rằng những gì họ nói sẽ có gì sai không? Lời nói của Bạch Hạo Nguyên có chút không tin tưởng và khinh thường, "Hay là chúng ta đưa bọn họ vào phòng thẩm vấn làm bài kiểm tra bằng máy phát hiện nói dối, anh sẽ thẩm vấn bọn họ?"

"Chậc... cảnh cây bạch đàn là ở nhà Lạc Gia Mạn?"

"Đúng."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với mọi người có mặt: “Tôi muốn đến biệt thự của La Gia Mãn.”

"Ahem, cái đó... Đội trưởng He," Từ Trường Noa liếc nhìn Bạch Hào Viên, cười nham hiểm với tôi và nói, "Sự việc này xảy ra hơn nửa tháng trước, một số bằng chứng và vân vân đều ở trong kho lưu trữ và một số đang ở lớp thẩm định. Bây giờ bạn có định đến địa điểm khám phá không?"

Mọi người khác ở đây cũng thấy ý tưởng của tôi hơi khó tin, hay dùng một từ thích hợp hơn: vô lý.

“带我去看看吧。”

"Được -" Bạch Hạo Nguyên dài giọng đáp lại, kéo lê thân thể mệt mỏi đứng dậy đi về phía cửa: "Đã đội trưởng Thu Nham của chúng ta đã lên tiếng, sao chúng ta dám không nghe lời? Mọi người trở về phòng làm việc chuẩn bị sẵn sàng, đi thôi!"

Không chỉ Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa, mà tất cả các thành viên trong nhóm này đều nhìn tôi bất lực và giận dữ với ánh mắt của một học sinh trong lớp đang nhìn giáo viên Yatang, người không chịu để anh ấy đi ngay cả khi chuông đã tan.

Tôi mỉm cười nhìn những người này và không giải thích quá nhiều về suy nghĩ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 17

我曾经听到过一个故事——

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Vào thời điểm đó, một sự việc như vậy đã xảy ra: một nữ tù nhân 21 tuổi bị giết trong phòng giam riêng của mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân khi bị giết. Không có bằng chứng rõ ràng nào khác được để lại tại hiện trường và không có nhân chứng.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 18

Ánh trăng thật đẹp;

Những chú mèo tuyết rất lạnh;

桌子上的米线很香；

Hàng xóm láng giềng đều tắt đèn trong nhà mà nằm bên cửa sổ nhìn náo nhiệt;

Và trên ghế sofa trong phòng khách, Mine đang run rẩy toát mồ hôi lạnh;

Tôi và Hạ Tuyết Bình đứng quay lưng ra ngoài, thận trọng nhìn xung quanh;

Trên cổ tôi, vết sẹo từ chiếc vòng cổ vẫn còn đau. 

---Có lẽ chỉ vài giây nữa thôi, cuộc đời của tôi có thể kết thúc. 

“还需要去局里,是吧？”

Sau khi tôi đưa bức thư nặc danh cắt ra từ báo và tạp chí cho Hạ Tuyết Bình đọc, đôi mắt sáng vốn tràn đầy niềm vui và dịu dàng bỗng cụp xuống, trong lòng dâng lên một cảm giác hối hận. 

"Chết tiệt..." Sau khi gật đầu, tôi không khỏi chửi rủa. 

我也实在不想出门。

Lúc này, ngoài nhà tuyết rơi dày đặc. Tuy không dày như lông ngỗng nhưng thoạt nhìn, mỗi chùm to như hình tròn tiết diện của một cục pin AA. Điều đáng sợ hơn nữa là những cây thông và cây bách bị gió đông bắc thổi bên ngoài đang uốn cong;

Và điều mà Hạ Tuyết Bình vừa nói với tôi trong bồn nước nóng, “Tối nay tôi có thể chiều chuộng ‘cô ấy’ bao nhiêu tùy thích với cô ấy,” quả thực quá hấp dẫn đối với tôi - tôi mệt mỏi và chán nản sau khi ở trong một nhóm nặng nề, và đêm nay tôi thực sự muốn biến thành một khối thạch cao có keo dính chắc trên đó, muốn dính chặt vào cơ thể cô ấy không chịu buông ra. 

Đồng thời, tôi cũng thực sự muốn tìm hiểu lý do tại sao hôm nay cô ấy lại buông thả mình ngay khi về nhà và biến thành một con vixen khiến cô gái hư hỏng nóng bỏng Mỹ Âm đỏ mặt. Chắc chắn có điều gì đó không ổn khi cô ấy trở nên khác thường như vậy. 

Hơn nữa khó chịu nhất chính là đói đến mức còn chưa ăn một miếng nào. 

“…Chúng ta không thể làm gì được.” Hạ Tuyết Bình nhéo mũi tôi, cười khổ. 

我叹了口气,再一次点了点头。

Văn phòng có việc nên tôi phải về làm thêm giờ. Đây là nghĩa vụ của tôi và là luật sắt; và thành thật mà nói, đối với tôi, người vốn tin rằng vụ án của La Gia Mãn sẽ không được giải quyết dễ dàng như vậy, lật ngược vụ án là mục tiêu của tôi, nên bức thư nặc danh này tưởng chừng như một lời đe dọa nhưng thực chất nó giống như một lời hướng dẫn mang lại cho tôi những lợi ích bất ngờ. 

"Vấn đề kinh doanh nghiêm túc." Hạ Tuyết Bình bước đến gần tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, miễn cưỡng vùi mắt tôi vào giữa ngực cô qua chiếc áo len dài tay, ngửi và hôn lên mái tóc khô mới gội của tôi; rồi cô ấy ôm má tôi nhìn vào mắt tôi, đôi mắt khiến tôi vô cùng cảm động lại tràn đầy kiên quyết: “Thu dọn đồ đạc và rời đi nhanh chóng”.

"Tôi...Ồ, tôi biết." Tôi bất lực nói, tựa cằm vào giữa khe ngực của Hạ Tuyết Bình. Sau khi do dự một lúc, tôi dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy và siết chặt. 

Một tiếng “bốp”, Hạ Tuyết Bình vỗ vào trán tôi: “Tôi biết ngay là anh sẽ như thế này mà!” Sau đó mặt cô đỏ lên: "Tiểu Đan Đan, tôi nghĩ cậu nên cư xử tốt hơn ở nhà... Mỹ Nhân vẫn luôn gọi tôi là 'bạn gái của cậu'..."

Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa cúi đầu, chóp mũi tròn nhẹ nhàng áp vào trán tôi, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi.

"Xin lỗi?" Tôi cười khẩy nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Có chút lúng túng..." Hạ Tuyết Bình gật đầu, nhìn vào mắt tôi, dường như đoán được điều tôi định nói tiếp theo, liền nói trước: "Bởi vì đối với tôi bây giờ, em không chỉ là quả trứng nhỏ của tôi, mà còn là Hà Thu Nhạn, Thu Nhạn của tôi... Em hiểu không?"

Những gì cô ấy nói thực ra khá chung chung nhưng lại khiến lòng tôi mềm nhũn. 

Kể từ khi tôi đẩy cô ấy xuống hoàn toàn, thái độ của cô ấy đối với tôi là dịu dàng và kiên nhẫn nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Và ít nhất bề ngoài thì cô ấy chưa bao giờ ghen tị với sự phấn đấu quá bền bỉ của những cô gái đó trong quá khứ của tôi. Mặc dù đôi khi cô ấy cố tình trêu chọc tôi về Tiểu C, đặc biệt là đoạn video sex của tôi và Mine được bí mật quay lén gửi cho cô ấy nhưng cho đến tận bây giờ cô ấy vẫn tránh nói về chuyện đó. 

Tôi nghĩ những điều này sẽ là cái gai trong lòng bất cứ ai chứ đừng nói đến mối quan hệ giữa người mẹ và người con như cô - đối với cô, có lẽ mối quan hệ của chúng tôi thực sự rất mong manh. Chính vì thế, cô ấy hết lòng quan tâm đến cảm xúc của tôi, đồng thời trút bỏ mọi kiêu hãnh khi đoán rằng hôm nay mọi chuyện sẽ không ổn với tôi mà chủ động làm hài lòng tôi, soi sáng cho tôi. 

Nghĩ kỹ lại, tôi quả thực nên quan tâm đến sự nhút nhát và nhạy cảm bên trong của cô ấy. 

"Vâng." Tôi bỏ tay ra khỏi khuôn ngực ấm áp của cô ấy, sau đó ôm lấy cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi và môi cô ấy, “Anh hiểu rồi.”

"Tuyết lại rơi rồi. Hãy đi đường an toàn nhé. Hãy mua đồ nóng và ăn khi đến văn phòng."

"Tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng, tôi không còn là trẻ con nữa." Tôi thực sự không thể buông tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô ấy, nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể hôn cô ấy thật sâu một lúc rồi đứng dậy chuẩn bị lên lầu thay quần áo. 

"Đúng đúng, ngươi là người lớn! Nơi nào cũng đều là người lớn..."

“嗯？嘿嘿!你说啥？”

Tôi cười nham hiểm, gãi gãi vào sườn cô ấy khiến toàn thân cô ấy run rẩy. 

"Hừm, tôi biết cậu sẽ lại làm chuyện xấu nếu nghe tôi nói vậy mà!"

Hai má Hạ Tuyết Bình đỏ bừng, khiến tôi giật mình; rồi cô thu lại nụ cười, đưa bức thư nặc danh vào tay tôi và cảnh báo: “Cẩn thận, thứ này giống như một cái bẫy vậy”.

“Một cái bẫy?” Tôi ngay lập tức trở nên hăng hái hơn gấp mười lần và sau đó nhìn lại lá thư. Đặc biệt trong thư còn nói năm người thật sự đã giết Lạc Gia Mạn nhưng chỉ còn lại bốn cái tên. Tuy nhiên, nó còn cố tình để lại một câu hỏi điền vào chỗ trống, trông thực sự giống như một cái bẫy. 

"Đúng vậy. Người gửi thư cố ý để lại cho bạn một cái đuôi. Tôi sợ anh ta không muốn chỉ đạo cảnh sát làm gì đó. Có lẽ kẻ sát nhân thực sự chính là cái tên mà anh ta không nhắc đến." Hạ Tuyết Bình nói. 

"Cái này... vậy theo những gì anh nói, cả Trịnh Diêu Tổ và Thành Tiểu Phi đều đã tự sát? Nếu họ không phải là kẻ giết người thực sự, tại sao họ lại tự sát vì sợ phạm tội? Chẳng phải phiên tòa xét xử sẽ không kết thúc phiên tòa sao?"

"Việc này có cần ngươi phải điều tra không? Tóm lại, ngươi phải cẩn thận, không được để cho bất kỳ ai hay bất cứ thứ gì dẫn dắt lạc lối." Hạ Tuyết Bình nói.

“嘿嘿, 放心吧。”

So I happily put on my sweater, blazer, and coat and went out. Vốn dĩ tôi muốn mặc chiếc áo khoác ngoài màu đen giống như Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi xem dự báo thời tiết trên điện thoại, thấy tối nay trời không lạnh lắm, nên tôi gấp chiếc áo khoác xuống trên giường, rồi tìm một chiếc áo khoác len hai bên màu xám nhạt trong tủ mà bố tôi đã mua cho tôi khi tôi mới vào học viện cảnh sát. Tôi đã không mặc nó nhiều lần.

Nghĩ đến những lời cuối cùng Hạ Tuyết Bình nói ngay trước khi tôi thay quần áo, nó có vẻ phù hợp phần nào với việc tôi phản đối "lý thuyết chỉ có bằng chứng", khiến tôi cảm thấy tự mãn trong lòng; 

…Cho nên, vừa mới mở cửa xe, tôi mới nhận ra tiếng bước chân phía sau có chút lén lút. 

…Nhưng có vẻ như đã quá muộn để phản ứng vào lúc này.

"Anh-ừ!"

Tôi chưa kịp hét lên thì một sợi dây kim loại lạnh ngắt đã trực tiếp bóp cổ tôi…

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sợi dây kim loại đã cắt vào xương mình…

我觉得我可能完了……

Nhịp tim ngày càng tăng, trong khi nhịp thở đang giảm dần...

难道这一切就这样结束了吗……

Khoảnh khắc tôi cảm thấy khớp cổ và cổ họng mình sắp bị bóp nghẹt, tôi lập tức nhận ra rằng lúc này có giãy giụa và la hét cũng vô ích;

Khi mắt tôi tối sầm và tôi sắp nghẹt thở, tôi khó khăn đặt tay phải dưới nách trái…

Có khẩu súng lục của tôi. 

——Nhờ Hạ Tuyết Bình trước đây cô ấy đã dạy tôi rằng súng lục được sản xuất theo công nghệ công nghiệp hiện đại không dễ bắn nhầm, vì vậy chỉ cần bạn không ngủ, chỉ cần bạn chuẩn bị ra ngoài, không bao giờ nên kéo súng lục an toàn, và băng đạn súng lục phải luôn đầy đạn. 

Không chút do dự, tôi ấn báng súng xuống, nhắm thẳng vào xương hông của người đàn ông phía sau rồi nhanh chóng bóp cò...

"Bang-bang!"

"À!"

Người ngồi sau tôi đau quá nên sợi dây kim loại quanh cổ tôi lỏng ra. Trước khi mắt tôi tối sầm và ngã xuống đất, tôi bất ngờ ngửa đầu ra sau và đánh thẳng vào xương trán của người đó. 

Nhưng suy cho cùng, tôi đã bị hắn bóp cổ, hệ hô hấp của tôi không thể theo kịp sự phối hợp của các chuyển động của toàn cơ thể. Chỉ cần nghiến răng đập mạnh vào trán người đàn ông này thôi cũng khiến tôi cảm thấy choáng váng và nặng trĩu. Tay chân tôi mềm nhũn và tôi rơi xuống đám tuyết bồng bềnh trên mặt đất. Hơn nữa, một dòng nước axit phun ra từ miệng tôi. Sau khi tất cả những thứ bẩn thỉu tuôn ra khỏi miệng, hơi thở của tôi gần như không còn suôn sẻ nữa. 

---Tuy nhiên, người đàn ông phía sau tôi, người đang che mặt bằng chiếc mặt nạ dành cho người đi xe đạp leo núi, loạng choạng đứng dậy với máu chảy ra từ hông, đồng thời cũng rút khẩu súng lục ra...

"Hừm!"

Những âm thanh trong đêm đông thường rõ ràng lạ thường. 

Với lời chế nhạo của anh ta, tôi nghĩ mình vẫn không thể trốn thoát. 

Tôi nói đã muộn, nhưng tôi nghe thấy một tiếng “rầm” rõ ràng, một chiếc bình sứ khổng lồ đập vào Mũ Thiên Lăng của người đàn ông. Trong chốc lát, máu đỏ sậm rơi xuống quần tôi cùng với bột sứ vỡ vụn không tì vết như tuyết trắng. Người đàn ông không kịp quay người lại, liền nằm dưới đất, trùm đầu lại. 

Phía sau anh ta, Mine đang mặc áo choàng tắm và đi dép lông, mồ hôi đầm đìa trên mặt khi cô ấy nhìn người đàn ông bị thương do chiếc lọ mà cô ấy đổ đầy Phật nhảy qua tường, và tôi, người đang ôm cổ tôi và cúi xuống vì buồn nôn. 

"Anh trai, anh..."

"Bùm!"

Main vừa nói hai chữ này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lại một loạt tiếng súng khác lại vang lên từ cách tai trái của tôi khoảng năm mươi mét - viên đạn vẽ một đường thẳng màu vàng giữa tôi và Main, khiến tôi ngay lập tức tỉnh giấc. Tôi có thể cảm thấy hormone adrenaline trong cơ thể mình tăng mạnh. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng kẻ định giết tôi lại có đồng phạm. 

"A!——"

Tôi chưa kịp an ủi Mine lập tức sợ hãi và khóc lóc nên ôm mông và thắt lưng cô ấy rồi chạy vào nhà. Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng lao ra khỏi nhà, nhanh chóng nhường chỗ cho tôi và tôi vào nhà. Anh ta chỉ mặc một bộ quần áo và cầm hai khẩu súng. Anh ta không có thời gian để nhắm nên đã giơ súng lên gần đúng vị trí phát súng và bắn. 

Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, tôi nhìn thấy trên trán Hạ Tuyết Bình lấm tấm mồ hôi lớn, toàn thân cô ấy vẫn còn run rẩy một chút. Tôi sợ cô ấy không chịu nổi sự tấn công của hai người nên đã đẩy Mỹ Âm vào phòng rồi ngay lập tức bước ra giúp Hạ Tuyết Bình - người vừa muốn bóp cổ tôi đến chết. Anh ta lăn và bò về phía bên tay trái của Hạ Tuyết Bình. Anh nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác cotton phồng, đội mũ len và đeo khẩu trang đen đang giúp đỡ anh. Trên tay anh ta còn cầm một khẩu súng lục màu bạc sáng bóng. Người đàn ông sửng sốt khi thấy tôi ra vào nhà, họng súng đen ngòm chĩa thẳng vào mắt tôi.

Với ý nghĩ chiến đấu đến chết, tôi không nhắm mục tiêu mà bóp cò vào người đàn ông theo cảm nhận của mình. Phát súng trúng vai người đàn ông đúng lúc. Sau đó bàn tay của người đàn ông chệch hướng, viên đạn sượt qua tóc tôi, viên đạn trúng cầu thang đối diện với cửa nhà tôi.

Có lẽ họ đã nhìn thấy kẻ muốn ám sát tôi đã được giải cứu. Ngoài ra, tôi và Hạ Tuyết Bình có ba khẩu súng, đủ để đối phó bọn chúng trong bóng tối. Người bên trái và bên phải bắn nhanh để yểm trợ và rút lui. 

就在这时, 天上又一次飘起了雪花。

Ngay sau đó, trong sân khu dân cư vang lên tiếng gầm rú của ba chiếc xe máy và tiếng kêu vội vã của một chiếc xe tải chở hàng. 

Có một tiếng nổ lớn và có vẻ như cột thang máy ở lối vào chính của khu nhà đã bị những chiếc xe này đâm vào. 

"Thu Yến! Bạn ổn chứ?" Hạ Tuyết Bình đeo súng vào eo, nhanh chóng ngẩng đầu lên, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cổ tôi. Dù cơ thể cô vẫn bình tĩnh sau cơn hoảng loạn, nhưng nỗi lo lắng trong mắt cô đã mang theo một dòng thác không thể ngăn cản. Nếu không thể kìm lại được, cô sẽ cuốn đi và lăn đi. 

"Huh... haha, tôi sẽ bị trả thù và bị ám sát..." Tôi cố chịu đựng cơn đau ở cổ và điều chỉnh hơi thở. Tôi không muốn thấy Hạ Tuyết Bình lo lắng cho mình như vậy nên nói đùa: "Có vẻ như tôi đang tiến gần đến tiêu chuẩn của một thám tử giỏi... rít lên... haha!"

"Không nghiêm trọng!" Hạ Tuyết Bình cay đắng vỗ mông tôi, tiếp tục nhìn vết thương trên cổ tôi: “Có quan trọng không?”

"Không sao đâu...cậu còn thở được không...khi tôi bị ám sát vào một ngày tuyết rơi, tôi đã bị đối xử như Naoki Ii ở Nhật Bản...Chà——"

Kết quả là cảm giác buồn nôn lại ập đến. Tôi muốn cúi xuống và nôn mửa, nhưng đột nhiên mọi thứ lại tối sầm lại, tôi nghiêng người sang một bên và ngã xuống đất. Hạ Tuyết Bình vội vàng túm lấy lưng tôi, nắm lấy cẳng tay tôi, đỡ cánh tay tôi nhanh chóng đưa tôi trở lại phòng khách: "Em vẫn tội nghiệp! Dù tím tái nhưng anh ấy vẫn nói không sao! Chờ một lát, anh sẽ thay quần áo đưa em đến bệnh viện."

“Ồ, không cần phải đến bệnh viện…” Tôi cử động cổ hai lần, quả thực không còn đau như trước nữa, chỗ bị bóp cổ cũng không còn chảy máu nữa. "Nhìn xem, thế này có ngon không? Và tôi sẽ sớm có bạch đàn..."

"Tại sao mạng sống của bạn lại quan trọng đến thế? Hãy ngồi yên cho tôi!" Hạ Tuyết Bình nói xong liền đi vào phòng. 

Tôi hít một hơi, định thần lại, tôi quay đầu nhìn Hà Mỹ Nhân, người vừa nhường ghế sô pha cho tôi, đang ngồi cạnh đầu tôi. Tôi nhìn thấy cô bé này đang ngồi trên ghế sô pha, co đầu gối, chân co lại, đôi mắt khô lệ không lên tiếng, nhìn thẳng vào tôi và cô bé hoàn toàn sợ hãi. 

"Tôi sống sót sau thảm họa, nhưng tôi sẽ gặp may mắn trong tương lai - Này, cô gái hư, hãy hạnh phúc nhé!"

"Ờ... làm cảnh sát đáng sợ lắm à?" My khóc nức nở, lau nước mắt, nhìn tôi đau khổ. 

"Có phải vậy không? Tôi luôn gặp phải Hạ Tuyết Bình. Tôi vốn tưởng rằng sẽ có một ngày như vậy xảy ra với mình... nhưng không ngờ nó lại đến nhanh như vậy..."

“Cậu đang bị trả thù à?” Mỹ Nhân bất lực nhìn tôi.

"Tốt……"

Tôi chợt có phản ứng: Từ khi làm cảnh sát đến nay, tôi đã làm gì mà đáng bị một băng đảng trả thù? 

Suy cho cùng, người phụ trách Ai Lý Vi và toàn bộ băng nhóm "Chiết Cố Minh" của hắn chính là Hạ Tuyết Bình. Tôi luôn lo lắng Hạ Tuyết Bình sẽ không gặp nguy hiểm gì. Tôi muốn làm Hạ Tuyết Bình suy sụp không phải là không thể. Nhưng xét theo thẻ SD Ai Lý Vi để lại cho Hạ Tuyết Bình, cậu bé đã buông tha Hạ Tuyết Bình trước khi chết; những gì còn lại? 

Tôi mới bước vào nhóm nhiệm vụ nặng nề này, điều này đã gây khó khăn cho tôi và tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào. Về cơ bản tôi đã không bắt đầu bất cứ điều gì. Khi tôi ở Sở Phong Cơ, ngoài việc kéo Sở Phong Cơ lên như nhựa, tôi còn ngầm điều tra hai nơi "Hy Vũ An" và "Hương Thanh Viên", đồng thời trực tiếp hù dọa "Chí Vũ Lạc" và đóng cửa lại - có phải vì điều này không? 

或许吧, 看来得多加点小心了。

“Cổ của cậu có thực sự ổn không?” Của tôi, trong nước mắt, hỏi tôi một lần nữa, và đưa tay ra chạm vào cổ tôi. 

“没啥事……倒是好像吓着夏雪平了,也吓着你了。”我仔细地看了看美茵的眼睛,突然发觉有点不对劲:“——我怎么感觉你现在看我这样,好像自己委屈大于对我的关心呢？”

"A? Có cái nào không?"

"Không... Hà Mị Âm, ngươi thật sự có hứng thú vào học viện cảnh sát sao?"

Mỹ Nhân ôm đầu gối quay đầu lại: "Đầu của ngươi sắp bị bóp cổ rồi, cứ yên tâm đi!"

"Hả? - Này, để tôi nói cho cậu biết! Không thể nào! Hạ Tuyết Bình và bố đều sẽ không đồng ý chuyện này!"

"Ngươi nhỏ giọng đi! Nếu ngươi còn tiếp tục nói ra, ngươi có tin ta sẽ nói cho Hạ Tuyết Bình biết sáng nay trên xe của ngươi ta đã làm gì với ngươi không?" Meiyin mở to mắt nói với tôi - lần đầu tiên tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy có vẻ nghiêm túc lạnh lùng, thực sự rất giống Hạ Tuyết Bình.

Lúc này, Hạ Tuyết Bình vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ. Anh khóa cửa phòng ngủ trước khi mặc quần áo. Sau khi nhìn Mỹ Âm, anh ta vội vàng nói: "Mã Nhân, em lên lầu mặc quần áo nhanh đi! Anh trai em đã xảy ra chuyện như vậy, anh không dám để em một mình trông nhà..."

话音刚落,门铃就被人按响了。

Hạ Tuyết Bình, tôi và Mine trên ghế sofa đồng thời rùng mình; 

Nhưng ngay lập tức, tôi và Hạ Tuyết Bình thở phào nhẹ nhõm, vì ngoài việc nhìn thấy ánh đèn xanh đỏ nhấp nháy chiếu qua rèm gạc từ cửa sổ phòng khách, chúng tôi còn nghe thấy tiếng xe cấp cứu. 

Tuy nhiên, tôi và Hạ Tuyết Bình đang cầm súng bị hai cảnh sát gõ cửa giật mình: "Đừng cử động! Bỏ súng xuống!"

"Chứng minh thư nằm trong túi áo khoác. Nếu cần, xin hãy tự giúp mình." Looking at the four uniformed police officers about my age crowded at the door who were pointing the pistol at him, but standing a little unsteadily, Hạ Tuyết Bình simply threw the pistol and coat on the ground. 

Sau khi an ủi Main, tôi cố chịu đựng cơn đau ở cổ và nói với hai người cảnh sát: “Các anh, tôi là người của tôi… Tôi là Hà Thu Yến thuộc nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố, và đây là Hạ Tuyết Bình từ nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố.”

Sau khi được nhận diện, những người này cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy dấu vết trên cổ tôi, bọn họ không khỏi vội vàng một hồi. Khi xe cấp cứu đến trước cửa nhà tôi, họ phải nhiệt tình bế tôi lên xe cấp cứu. 

Hạ Tuyết Bình đã lên lầu giúp tôi lấy áo khoác và tất cả giấy tờ lộn xộn cần mang theo, nên tôi không có lý do gì mà không rời đi. 

Vốn dĩ tôi cố ý muốn làm ầm lên để chứng minh cho Hạ Tuyết Bình thấy mình không có chuyện gì, nhưng vừa xuống ghế sô pha, đi được hai bước, cảm giác choáng váng lại chiếm lấy đầu óc tôi, không khỏi bắt đầu buồn nôn lần nữa. 

Sau khi khám đơn giản, người ta thấy dường như tôi có một số triệu chứng tắc nghẽn đáy mắt nên được yêu cầu đi theo xe cấp cứu đến bệnh viện thành phố để kiểm tra. 

Khi Xia Xueping thấy vẫn còn người ở đồn chi nhánh gần đó đến điều tra và thẩm vấn, anh ta trực tiếp nhờ một số cảnh sát đến giúp trông coi Main. Anh ấy lên xe cấp cứu cùng tôi và đi thẳng đến bệnh viện. Trong khi chờ bệnh viện chụp CT và chụp X-quang não cho tôi, anh ấy đã mô tả tình hình cho giám đốc chi nhánh Bảo Trách. 

Kết quả là gần một giờ đã bị lãng phí. 

Kết quả khám nhanh chóng: ngoài tình trạng xung huyết ở cổ và xung huyết nhẹ dưới mắt, không có gì nghiêm trọng. Bác sĩ thậm chí còn cho phép tôi tiếp tục lái xe tối nay. Tuy nhiên, khi tôi thở, vẫn thấy đau từng cơn quanh cổ, kèm theo đó là tim tê liệt nhất thời, giống như bị điện giật. 

Mặc dù bác sĩ nói không sao nhưng tôi thực sự không còn đủ can đảm để lái xe nữa. Hạ Tuyết Bình cũng nghiến răng nghiêm khắc cảnh cáo tôi không được để tôi lái xe - cô ấy thậm chí còn từ bỏ bản tính "người mẹ tuyệt vọng" của mình và mong tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi. 

Cuối cùng, sau khi tôi được an ủi và trao đổi với các cảnh sát ở đồn cảnh sát đi cùng tôi, họ sẽ cử hai xe cảnh sát sau khi hoàn tất mọi thủ tục kiểm tra, một chiếc đưa tôi đến văn phòng thành phố và một chiếc đưa Hạ Tuyết Bình về nhà. 

"Bạn có biết ai đã làm điều đó không?" Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn tôi ở hành lang bệnh viện. 

Mặc dù giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh nhưng đôi mắt cô ấy vẫn long lanh nước. 

"Ngươi đoán không được... Ta không có làm gì phá hoại tài phú của người ta, cũng không cản trở quan chức; nếu có thì đó là khi ta ở Phòng Kỷ luật, ta đi theo Từ Nguyên, phá hoại kỹ viện 'Tập Vô An'." Tôi uống nước, cố gắng điều hòa nhịp thở đồng thời kìm nén cảm giác khó chịu trong bụng. 

Hạ Tuyết Bình lắc đầu: "Không nên như vậy, nếu là bọn họ, bọn hắn cũng không thể chờ đến bây giờ, vừa vặn là hôm nay, bọn hắn còn biết ngươi trở về sống, thay vì phục kích ngươi ở cửa ký túc xá."

“Vậy anh nghĩ thế nào…” Tôi dừng lại một lúc để suy nghĩ, toàn thân toát mồ hôi. "Chẳng lẽ người trong cục muốn giết tôi mới là vấn đề?"

"Điều đó không phải là không thể." Hạ Tuyết Bình kiên định nhìn tôi, "Không phải bạn của cậu Bạch Thiết Tân cũng nói rằng anh ấy đã từng tìm thấy nhiều hơn một hồ sơ xâm nhập của một người trong hồ sơ chặn tường lửa của hệ thống cảnh sát sao?" 

“王楚惠。”我第一个想到的就是她。

"Rất có thể..." Hạ Tuyết Bình nói xong lắc đầu, "Kỳ thật trên đường tới đây ta cũng nghĩ tới nàng, nhưng ta luôn cảm thấy nàng không có năng lực hành quyết."

"'Khả năng thực thi'?"

"Nhìn xem có bao nhiêu người đến chỉ để giết anh? Một chiếc xe tải và ít nhất ba chiếc xe máy. Chắc chắn họ đến không chỉ để giết anh mà còn sợ gặp tôi để giúp anh đánh trả. Vương Sở Huy, nếu cô ấy làm tốt việc gì đó, nếu chịu trách nhiệm chắc chắn sẽ loạn hoặc xúi giục hơn ba người làm việc gì đó. Có lẽ một người có thể đeo mặt nạ cho mình, nhưng những thứ như bản chất tay chân thì không thể giả vờ, nếu che đậy thì sẽ như vậy." Huống chi bây giờ anh chỉ tấn công cô ấy, không phải cô ấy định giết anh chỉ vì anh cho rằng cô ấy muốn xúi giục anh bắt người mà anh đã báo cáo với Hứa Nguyên Thẩm Lương Thái sao?

“那你觉得会是谁?”

Hạ Tuyết Bình dùng ngón trỏ phải gõ nhẹ vào cánh tay trái, liếc nhìn xuống đất, sau đó ngẩng đầu hỏi tôi: “Ngoài việc đến nhà La Gia Mãn và bắt giữ Trịnh Diêu Tổ, hôm nay anh còn gặp chuyện gì khác không?”

"Sau khi điều tra biệt thự của La Gia Mãn, tôi gặp một anh chàng bán máy lọc nước uống gần đó - ồ, nhân tiện, người quản lý của đội bán hàng đó dường như nói rằng anh ta có quan hệ họ hàng với người Hàn Quốc trong 'Hội Thái Cực Quyền'." Tôi nghiến răng nghiến lợi, "Dù sao thì tôi cũng không cắt đứt tài sản của anh ta. Lục, anh ta có thể vì hai lời nói của tôi mà giết tôi sao? Người của Thái Cực Hội sao dám giết cảnh sát? Tập đoàn Longda của Trương Kế Long ở thành phố F lớn đến mức nào? Bất kể tình bạn của tôi với anh ta như thế nào, anh ta và người của anh ta thường rất kiềm chế khi gặp chúng ta sao?"

"Ngươi không thể nghĩ như vậy, dù sao bọn họ đều là xã hội đen. Chỉ vì không nhìn thấy Trương Kế Long tàn nhẫn, ngươi cho rằng bọn họ nhất định là người tốt. Đồng dạng, ngươi không thể cho rằng tất cả xã hội đen đều có đạo đức, bởi vì Longda tập đoàn rất đạo đức. Bản thân người của câu lạc bộ Thái Cực Quyền cũng nổi tiếng là tàn nhẫn, ngươi không thể bỏ qua khả năng này." Hạ Tuyết Bình nói xong liền dừng lại một chút, "Chỉ là... Nếu là Thái Cực Hội có người ra tay, phong cách của bọn họ luôn là gõ cửa không để ai còn sống, thay vì chỉ nhắm vào một mình ngươi... Ngươi có gặp phải chuyện gì khác không?"

"Những thứ khác... hình như đã biến mất." Tôi gãi đầu và nói. 

---Thực ra lúc đó tôi thực sự đã quên một điều nhỏ. 

Hạ Tuyết Bình đang định nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy cảnh sát của các ngành đó xuất hiện ở đầu hành lang bên kia, cô nuốt lại lời nói trong bụng: "Quên đi, chưa có người nào bị bắt nên đoán cũng vô dụng. Tóm lại, anh phải cẩn thận hơn khi tôi không ở trong đồn."

"Tôi biết." tôi nói. 

Tôi cũng thận trọng nhìn những đồng nghiệp này. Kể từ khi từ "Skynet" in sâu vào tâm trí tôi, bây giờ tôi có cảm giác rằng không ai trông giống người tốt cả. 

"Hả? Sao giờ cậu lại ở đây?" Đúng lúc này, một người dì khoảng năm mươi tuổi mặc áo khoác trắng cầm cốc giữ nhiệt đột nhiên quay đầu lại nói với Hạ Tuyết Bình khi đi ngang qua tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Câu hỏi đột ngột của cô khiến Hạ Tuyết Bình bối rối: "Hả?"

"Ngày mai ngươi không phải số sao? Giờ này ngươi đến sao? Làm sao, chuyện này chúng ta chờ không nổi một ngày..." Không ngờ, dì vẫn đang lẩm bẩm, điều này khiến trên mặt Hạ Tuyết Bình không chỉ xấu hổ mà còn có chút hoảng sợ hiếm thấy trên mặt. 

"Sĩ quan Hạ, sĩ quan Hà, chúng ta ở đây không có việc gì làm." Đúng lúc, cảnh sát của hai chi nhánh đến chỗ tôi và Hạ Tuyết Bình. Lúc này, dì mặc áo trắng cầm chiếc cốc giữ nhiệt màu nâu đi vòng qua Hạ Tuyết Bình: "Ồ, hóa ra là cảnh sát... Ngày mai là 11 giờ 10. Đừng đến muộn, lúc đó sẽ có rất nhiều người xếp hàng."

"Vâng, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Hạ Tuyết Bình nghiêng người cúi đầu, hồi lâu không quay đầu lại, trên mặt có chút đỏ bừng.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi vội vàng hỏi Hạ Tuyết Bình: "Sao cậu lại đến bệnh viện đăng ký? Trong người có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Không... tôi..." Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, nói không bình thường, "Tôi đến điều tra vụ án, cần gặp bác sĩ. Người đàn ông đó không có nhiều thời gian rảnh nên tôi không có lựa chọn nào khác. Để giữ bí mật, tôi phải đăng ký làm chuyên gia."

"...Hả? Cậu đến đây để kiểm tra cái gì vậy? Cậu có cần đăng ký làm chuyên gia không?" Vừa nói, tôi vừa nhìn vào mặt Hạ Tuyết Bình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng sắc mặt cô ấy có chút không ổn, nhưng tôi không thể biết được điều gì không ổn. 

"Tôi muốn điều tra một chuyện về Skynet..." Sau khi Hạ Tuyết Bình nói xong, anh ta cố ý quay sang hai cảnh sát phía sau đang nghịch điện thoại di động và nói với tôi, "Đừng hỏi tôi nữa... đợi tôi... Khi tôi phát hiện ra điều gì đó, tôi sẽ nói cho bạn biết. Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều cho tôi, được chứ?"

Ngay khi tôi nghe nói thứ cô ấy muốn kiểm tra là "Skynet", mọi thứ dường như đều có lý. Nhưng bây giờ phía sau có hai người ngoài nên tôi không dám hỏi tiếp.

“我说你去哪了？怎么现在才来？”

Vừa bước vào văn phòng, Từ Trường Noa đã đứng trước bảng trắng đang làm báo cáo công việc, bĩu môi. Anh ta cố tình đập nát tài liệu trong tay lên bàn của Hạ Tuyết Bình, dừng chủ đề trước đó và mắng tôi với vẻ khinh thường và tức giận. 

Tôi đã kìm nén sự trầm cảm của mình cả ngày và tôi gần như đã bị giết cách đây một giờ. Khi nhìn thấy Từ Trường Noa chào tôi như vậy, một ngọn lửa ngu dốt tự nhiên dâng lên trong cổ họng tôi: "Sĩ quan Xu, anh có thể khách sáo hơn được không? Trước mặt nhiều người như vậy, tôi đã ném đá và đánh đập, vị trí này vẫn là bàn của Hạ Tuyết Bình!"

"Haha, 'Hạ Tuyết Bình', 'Hạ Tuyết Bình', ta thấy trong mắt trưởng nhóm của ngươi, ngươi chỉ có bố vợ 'Hia Xueping', không có cái gì gọi là đội đôi. Mọi người ở đây đều bận rộn đã lâu, ngươi mới đi dạo nhàn nhã như vậy. Hà Thu Yến, ngươi cho rằng đội đôi của chúng ta là trò trẻ con sao?" Từ Trường Noa vẫn tự tin nhìn tôi, đầy những lời thoại và cảm xúc bộc phát, trạng thái tinh thần gần giống như đang tham gia "Diễn viên hãy vào chỗ". 

"Tiểu Húc nói như vậy có đúng không? Haha - Tôi nói, với tư cách là đội trưởng diễn xuất Thu Yến, cậu như thế này thật sự có chút vui vẻ phải không? Haha, cậu, cô dì, anh chị em, cùng cậu chơi nhà à, một đứa nhỏ?"

Vương Sở Huệ, người ngồi ở hàng ghế sau, bắt chéo chân khi nhìn thấy tôi xuất hiện, và kẻ thứ hai bắt đầu tấn công tôi. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy Thẩn Lương Thái đang ngồi sau lưng Vương Sở Huệ, cau mày và mím môi nhìn tôi; trong khi Từ Viên đang ngồi trên ghế của tôi, nghịch bật lửa và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Hóa ra có hai người họ ở đây. Thảo nào Từ Trường Noa và Vương Sở Huệ như thể đã đồng ý với tôi, cứ diễn một vở kịch cung đình lịch sử với tôi. 

Tôi liếc nhìn Từ Trường Noa, người đã đối xử thô lỗ với tôi từ sáng nay. Tôi thở dài và từ từ cởi cúc cổ áo khoác ngoài - vết thắt cổ đẫm máu khiến tất cả những người ngồi đó bàng hoàng. 

"Trò chơi trẻ con, trong mắt bạn có thể gọi đây là trò chơi trẻ con không?" Tôi trợn mắt nhìn Từ Trường Noa, rồi bất giác trừng mắt nhìn Vương Sở Huy, "Hừ, tôi thực sự hy vọng đây chỉ là trò trẻ con!"

"Thu Yến, chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn ổn chứ?" Từ Viên nhanh chóng đứng dậy, đi đến trước mặt tôi và nhìn lên cổ tôi.

“局长,去医院看了,没啥事……不过真是差点没命。”我对徐远说道,但仍然有些忍不住地向王楚惠那边看去:“差不多至少有七个人吧——一个人负责袭击我,两个人负责接应,其他人打掩护,还差点让夏雪平中了枪。初步调查卷宗现在应该还在荆江街分“

Từ Viên nhìn thấy ánh mắt của tôi và liếc nhìn Vương Sở Huệ mà không di chuyển.

Quả nhiên, Vương Sở Huy cúi đầu cắn môi không nói một lời, toàn thân vô thức cuộn tròn, hơi né sang bên trái. Dưới sự quan sát cẩn thận của tôi, tôi thấy rằng đôi mắt của cô ấy lúc này đã mở to và đôi mắt của cô ấy cũng mở to. mở.澹然, 但她不停抖动的手腕和膝盖则彻底出卖了她在这一刻,根本就是仓皇无措的。

Lại quay người lại nhìn Bạch Hạo Nguyên.

Lúc này Bạch Hạo Nguyên đang ngồi cùng Hồ Giai Kỳ. Hồ Giai Kỳ lúc này cũng không nói nhiều, cúi đầu. Phần tóc mái và phần ngọn tóc ở thái dương vẫn còn hơi ướt. Rõ ràng là anh vừa rửa mặt cho cô bằng nước lạnh. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng không tốt. Chắc là do chồng cũ của cô lại đến cơ quan gây rắc rối. Người trong văn phòng nói rằng chồng cũ của Hồ Gia Kỳ đã đến văn phòng để gây rắc rối khi tôi và Hạ Tuyết Bình đang đi nghỉ. Ba lần, lần thứ ba đánh ai đó, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đều nói chuyện với người đàn ông đó. Phân tích cuối cùng, người đàn ông không phải tự cắm sừng mình vì Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên (và tất nhiên là Niết Tân Trí đã hy sinh, nhưng chồng cũ vẫn chưa biết điều đó), mà cảm thấy việc phân chia tài sản ly hôn của họ có chút mất cân bằng nên đã nhiều lần đến văn phòng để xin tiền Hồ Gia Kỳ;

Bạch Hào Viên đan ngón tay với Hồ Gia Kỳ, thỉnh thoảng dùng tay trái chậm rãi chạm vào đùi chị Hu, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ôm cẳng tay chị hai lần, hoặc đưa tay ra sau lưng chị, ôm vai chị và dựa vào anh. Mặc dù động tác của anh ta chậm rãi nhưng toàn bộ văn phòng, bao gồm cả Từ Viên và Thẩn Lương Thái, cũng có thể nhận ra, nhưng không ai nói gì. 

Kể từ khi Hồ Gia Kỳ ly hôn, mối quan hệ của cô và Bạch Hào Viên đã được công khai một cách công khai. 

“敢动警察可真是反了天!”沉量才瞟了一眼胡佳期和白浩远那头后, 突然捏紧了拳头站起了身,皱着眉头气鼓鼓地发着火。

"Bạn có biết ai đã làm điều đó không?" Từ Viên bình tĩnh nhìn tôi và hỏi. 

"Tôi không biết... mỗi người trong số họ đều đeo mặt nạ hoặc khăn quàng cổ. Tôi không thể nhìn thấy mặt họ chứ đừng nói đến việc họ làm gì." Sau đó tôi kể chi tiết cho mọi người trong văn phòng những gì tôi vừa trải qua, thỉnh thoảng tôi vẫn quan sát Vương Sở Huy. 

愤怒归愤怒,不过必须得客观地说一下,王楚惠现在的这副表现,倒让我觉得这件事跟她似乎没半毛钱关系，至少她对于我的险些被杀是出乎意料的——如果是她策划、或者参与策划的对我的暗算那么看The khoảnh khắc tôi đứng trước mặt cô ấy, lẽ ra cô ấy phải hành động hoảng sợ ngay lập tức, thay vì hành động như thế này sau khi nghe chính lời nói của tôi rằng có người suýt giết tôi; Huống chi, nếu như nàng sau lưng làm chuyện gì, âm mưu thất bại, ngoại trừ hoảng sợ, sắc mặt ít nhất phải có chút chán nản. 

"Haha, những người trong 'Youyi Entertainment' của họ thực sự rất giỏi. Họ đã chơi "Tuổi trẻ và nguy hiểm", "Sát sói" và "Vô gian đạo" và tất cả họ đều đến Thành phố F của chúng tôi!" Thẩm Lương Thái tức giận đến mức tức giận duỗi mũi. Có vẻ như người suýt bị giết vừa rồi không phải là tôi mà là chính anh ta.

"A? 'Youyi Entertainment'?" Lời nói của Thẩm Lương Thái khiến tôi có chút bối rối. 

“哼，肯定是他们派人袭击你的啊——林梦萌不就在那封匿名举报信上么？ “Tôi có thể làm điều đó không?

Hóa ra trong giờ tôi vừa đến bệnh viện, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đã lần lượt giao hai lá thư nặc danh mà họ nhận được cho Bộ phận Thẩm định và Văn phòng Giám sát Mạng lưới. Bộ phận giám định chưa tìm thấy điều gì đặc biệt trên tờ giấy và phong bì, nhưng Văn phòng Giám sát Mạng chỉ mất mười phút để tìm ra thông tin của hai người đó ngoài Thành Tiểu Phi và Trịnh Diêu Tổ đã qua đời:

Người đàn ông tên Trần Xuân là một nhà thiết kế thời trang có tiếng trong giới nội địa nhưng lại chưa được công chúng biết đến nhiều. 

Dù mới 33 tuổi nhưng anh đã có thể tham gia các tuần lễ thời trang ở Milan và Paris với các tác phẩm của mình. Anh là một ngôi sao đang lên được ngành công nghiệp quốc tế chứng nhận. 

Sau khi thu thập thông tin, Dabaihe phát hiện ra rằng Trần Xuân là nhà thiết kế đặc biệt của La Gia Mãn, người đã thiết kế trang phục sự kiện, thời trang đường phố, đồ bơi và đồ lót cho La Gia Mãn kể từ khi cô ra mắt. Khi cô và La Gia Mãn tham dự một sự kiện thời trang ở Toronto, họ đã bị các tay săn ảnh của tạp chí OK chụp ảnh bí mật tham dự cùng nhau sau sự kiện này. Bởi vì chủ nhân của biệt thự nơi tổ chức bữa tiệc là một chủ nhà đồng tính nữ nổi tiếng ở Mỹ, và sau khi điều tra sâu rộng, người ta phát hiện ra rằng bữa tiệc thực chất là một bữa tiệc lăng nhăng. Vì vậy, trước khi vụ ảnh khỏa thân của La Gia Mãn và vụ việc của Trịnh Diêu Tổ bị đưa ra ánh sáng, dư luận trong nước đã rộ lên tin đồn Trần Xuân và La Gia Mãn thực chất là một cặp đôi đồng tính nữ. 

Vì vậy, việc Trần Xuân bị nghi ngờ là nghi phạm giết La Gia Mãn là điều khá hợp lý.

而这个林梦萌,则是罗佳蔓的经纪人,她也是娱乐圈Bạn có thể làm điều đó?也没少听到过她的名字——不为别的,正像沉量才说的,她确实是南港黑道组织洪兴社的长老温先生交往过最小的、也是时间最长的女友——据说两人至少在一起相恋三十年,按照这么算起来,这个林梦萌今年年龄应该为四十三岁,而那个温先生应该七十有五了也真是非常不容易。

Người ta kể rằng khi Lâm Mộng Mộng chưa đầy mười ba tuổi, cô đang làm công việc gội đầu trong một tiệm cắt tóc trên đảo chính Nangang. Cô gặp anh Ôn, người đang được chú ý vào thời điểm đó, và cô đã chủ động làm quen với anh. Năm thứ ba sau đó, Lâm Mộng Mộng, 16 tuổi, đã thuyết phục được ông Wen chủ động ly hôn với người vợ đầu tiên. Cùng năm đó, Lâm Mộng Mộng bắt đầu làm việc tại Weihuang Entertainment.

Bạn có thể làm được điều đó không? F it人,以及早已溷迹在各界的、与他们有牵连的会党份子逮捕到了粤州和首都,就是在那时候林梦萌和温先生的事情被官方媒体完全曝光。

再后来, 温先生被特殊赦免,但同时也宣布退隐江湖,于是那时候林梦萌便自己带资金来内地发展,并参与创立了子公司“优艺文娱”。

按道理说,罗佳蔓是林梦萌一手捧起来的,她不应该对自己的作品下那么大的黑手,不过有钱有权的黑道情人,杀了知名模特的事情,按照某些狗血故事来讲述的话,听起来倒似乎有点顺理成章的意思。

Nói về điều này, kể từ khi hai bên hòa giải, những thế giới ngầm Nangang như Hongxing, Đông Anh và Liên Thành, vốn bị đảng cầm quyền và các đảng cánh tả địa phương ở Nangang đàn áp, lần lượt hồi sinh. Tôi có những thứ này ở học viện cảnh sát. Tôi đã nghe nói về nó khi tôi đang theo học môn tự chọn về phân tích xã hội quốc tế; nhưng chẳng phải hơi giật gân khi những người từ Hongxing đến tận nơi băng giá như Thành phố F chỉ để giết một sĩ quan cảnh sát ít tên tuổi như tôi sao?

Nhưng lúc này, Thẩm Lương chỉ muốn tin rằng những kẻ âm mưu chống lại tôi chính là bọn Nam Cương trẻ tuổi và nguy hiểm, mặc dù tôi vẫn đang cố bắt ma, và ngay cả khi anh ta không có bằng chứng nào cho thấy Lâm Mộng Manh hay anh Ôn muốn giết tôi. 

“自己公司的经纪人杀了自己公司的当红模特他们本身就是洪兴帮的背景,而这个林梦萌又是他们堂口的一个大佬情妇,咱们F市的警察要抓她,你说他们'优艺文娱'会不会动歪心思？沉量才狠捶着办公桌,继续说道,“有南方那帮蓝党大员们和英国佬、美国佬罩着,洪兴东英Bạn có thể làm được điều đó không? 

Sau đó, tôi được biết rằng, thật trùng hợp, Cục Điều tra Kinh tế gần đây đang giải quyết một vụ án tài chính của chi nhánh Thành phố F của "Youyi Media". Ngoài ra, gần một tháng nay, đội hạng nặng đã xử lý chuyện của La Gia Mãn nhưng không nghi ngờ Lâm Mộng Mộng, vì vậy Lâm Mộng Mộng lúc này đang ở thành phố F; mặt khác, Lễ hội sang trọng hàng năm của Thành phố F sắp được tổ chức. Năm nay, thời trang từ studio cá nhân của Trần Xuân cũng sẽ được ra mắt tại Phòng triển lãm tỉnh, vì vậy Trần Xuân cũng ở Thành phố F - vì vậy, khi tôi đang trên đường vừa rồi, nhóm Trùng Khánh, dưới sự giám sát của Từ Viên và Thẩn Lương Thái, và dưới sự phân công của Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa, đã lập kế hoạch bắt giữ Lâm Mộng Mộng và Trần Xuân: khi họ trở về nơi ở tương ứng, họ sẽ bị bắt.

除此之外,就在我还没进市局大院门的时候,沉量才便突然向所有人宣布,他那边已经联系好某知名门户网站的记者,只要林梦萌和陈春一落网,网站那边就会发通稿。

我其实不怀疑沉量才那边会不会把抓捕计划透风给那个记者, 毕竟徐远这边也没说什么；但我总觉把抓人办桉这件事跟在媒体上抛头露面联系在Bạn có thể làm điều đó. 

Dù sao, từ cuộc họp báo trước đó kết thúc với "Tiếng trống", tôi có thể nói rằng thay vì làm cảnh sát, Thẩn Lương Thái thực sự nên được bầu làm thành viên quốc hội, lên TV bình luận chính trị hàng ngày để chửi bới mọi người, viết bài trên Weibo, Twitter và Facebook. 

"Nói hay - vỗ tay!" Từ Trường Noa, người đang đứng ở phía trước, thực sự đã dẫn đầu và cổ vũ. 

"...A, Thẩm phó giám đốc nói đúng! Vỗ tay, vỗ tay!" 

"Thật tuyệt! Rốt cuộc thì tại sao chúng ta, cảnh sát, lại phải sợ băng nhóm của họ!"

“可不嘛!而且咱们F市警察局重桉一组,也堪称Y省警界的'王牌师'了“

…

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.骚动；我这也真是头一次知道。

换成之前夏雪平在的时候,就他们现在帮着沉量才捧哏的这几位,可都是在变着法、抢着劲地说沉量才的坏话。

Lợi dụng lúc hỗn loạn này, tôi vội vàng hạ giọng hỏi Từ Nguyên: "Lão hồ ly, Phó Thẩm của chúng ta làm như vậy có được không? Chúng ta kỳ thật đã gọi tay săn ảnh đến bắt người, sao ngươi không nói mấy câu?" 

"Hãy để anh ấy làm điều đó nếu anh ấy sẵn sàng làm theo tài năng của mình." Từ Viên liếc nhìn tôi, cúi đầu, có chút thất vọng nói: "Và bạn có thực sự nghĩ rằng Phó giám đốc Shen của chúng tôi cũng dũng cảm như bây giờ không? Hồ Kinh Lý đã nói bóng gió chuyện này với anh ấy. Vừa rồi, sở tỉnh gọi điện trực tiếp đến văn phòng của Liangcai, nhưng tôi đoán Phó giám đốc Hu của chúng tôi không ngờ rằng lúc đó tôi đang ở bên cạnh Liangcai."

"Chết tiệt, lại là Hồ Cảnh Nghi..."

"Đừng khách khí với Thượng Phong, cẩn thận bị nghe lén, ta cho ngươi và Tuyết Bình một ít giày để mang." Hứa Nguyên tiếp tục nói: "Phó Hồ đã mất mặt, Thẩm chúng ta Phó giám đốc nhất định phải giúp hắn tìm lại; nếu tìm được, Hồ Cảnh Lễ sẽ có bánh bao để ăn, Lương Thái cùng lắm cũng chỉ uống canh sau mông. Nếu không tìm được, thì cho dù là cơm nhồi đá, hắn cũng chỉ có thể để Lương Thái tự mình nuốt."

“我说句不该说的话啊,”我抬头看了一眼被众星捧月的沉量才,对徐远说道,“自从苏阿姨那事情出了之后,咱们这位沉副局就一直在局里处处压您一头,您就真准备一直这么下去么？他跟夏雪平不对付,当然对我不算差,但我一想到胡敬鲂那家伙在沉副背后撑着腰,我就觉得恶心!况且有些事情,沉副做的也的确不怎么妥帖,可我没想到您'诸葛狐狸'居然一声也……”

"Thật sự không nên nói như vậy!" Từ Viên ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu nói với tôi: "Tình huống bây giờ là như vậy... Đây không phải là mô hình chính trị giống nhau ở toàn bộ tỉnh Y và thậm chí cả nước sao? Nếu Đảng Xanh có thể giành chiến thắng trong cuộc bầu cử địa phương năm nay và Đảng Xanh có thể nắm quyền ở tỉnh Y trong tương lai, tôi tin rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Những chuyện này bây giờ không phải là xích mích cá nhân giữa tôi và Liangcai, bạn hiểu không?"

"Tôi không hiểu... Tất nhiên là tôi không cần hiểu. Tôi không hiểu chính trị và không thể làm chính trị, nên tôi không thể làm chính trị. Vậy còn chuyện 'ai' thì sao?" Nói xong, tôi lập tức liếc nhìn Vương Sở Huy rồi quay lại chỗ Từ Nguyên. 

Trên thực tế, lúc này Vương Sở Huy đã chú ý tới tôi và Từ Nguyên đang thì thầm, nên trong mắt cô ấy tràn đầy cảnh giác và hung hãn. 

徐远这边没抬头,就似乎知道了我在说谁,而且Bạn có thể làm điều đó?忙从自己的衣袋里掏出了自己那只打火机,一边给我展示着上面凋刻的受难耶稣和另一面搔The Cô gái phương Tây khỏa thân lần đầu tiên tạo dáng nói với tôi: "Đừng lo lắng về điều này, tôi biết rõ điều đó. Và theo hiểu biết của tôi về người mà bạn đang nói đến, cô ấy không nên là người cử người đến giết bạn ngày hôm nay. Hãy tập trung giải quyết vấn đề trước mắt đã."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng Vương Sở Huệ không có khả năng điều khiển người giết tôi. Từ Viên bây giờ cũng nói như vậy, bản thân tôi cũng không thấy thích thú nên tạm thời bỏ qua những nghi ngờ đối với Vương Sở Huệ. 

Nhưng sau đó còn có thể là ai nữa? 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ không tin lời tuyên bố của Hội Nang Ngang Hồng Hùng trừ khi cô ấy đích thân thừa nhận điều đó sau khi bắt được Lâm Mộng Mộng sau đó. 

"Thế nào? Cái bật lửa này nhìn đẹp không?" Từ Viên vô tình ngẩng đầu lên và liếc nhìn Thẩn Lương Thái, sau đó tiếp tục hỏi tôi. 

"Haha, đồ cáo già ngươi dùng khá hư hỏng. Chính ngươi mua à?"

"Meizhen đưa nó cho tôi." Hứa Nguyên mím môi, nhanh chóng nhét bật lửa vào túi. 

"Trời ơi... sao phó giám đốc chúng ta lại muốn nổi tiếng như vậy..." Lúc này, Tần Dao ngồi bên cạnh tôi nhỏ giọng nói với Dương Nguyên Nguyên, buồn bã nheo mắt nhìn Thẩm Lương Tài - Thiết Hàn Hàn này tựa hồ không hề kiềm chế chút nào, mặc dù nói là "thì thầm", "Đương nhiên có thể hắn cho rằng hắn nói rất nhỏ, nhưng đối với chúng ta, khi hắn mở miệng, giống như đang phát biểu.

“Không cần gọi bà ấy là ‘Mẹ’,” Dương Nguyên Nguyên cũng lạnh lùng nhìn bộ dáng như sao của Thẩm Lương Tài, “Không phải phó hiệu trưởng học viện cảnh sát của chúng ta cũng có đức tính như vậy sao? "

“Thì thầm, thì thầm! Vừa rồi là ai nói cái gì? " Thẩm Lương Thái lập tức gầm lên. Thực ra, anh ấy hình như đã nhìn chằm chằm tôi rất lâu.

"Ừm... Tôi có nói gì đâu, Phó Giám đốc! "Tần Nghiêu lập tức hoảng sợ, sau đó nhanh chóng nở nụ cười đối mặt với Thẩm Lương Thái.

"Không nói gì cả? "Đôi mắt của Thẩn Lương Thái mở to như đèn sương mù chùm sáng cao trên chiếc xe mới của tôi. Khi chúng được bật lên, ngay cả tôi trong xe cũng cảm thấy choáng váng. "Trong văn phòng ồn ào quá. Tôi có thể nghe thấy dù âm thanh có nhỏ đến đâu. Bạn có nghĩ tôi có nút tai trong đó không?"

"Không, tôi thực sự không nói gì cả, Phó giám đốc..." Tần Dao nhìn Thẩm Lương Thái, ngây thơ cười, "Tôi... tôi định nói với Dương Nguyên Nguyên rằng tôi đang đọc một bài báo trên điện thoại này..."

"Chưa từng có người nhấn mạnh với ngươi là không được phép nhìn vào điện thoại di động trong lúc họp sao? Còn dám xem những thứ không liên quan," Bạch Hạo Nguyên lạnh lùng nhìn Tần Dao, sau đó duỗi tay ra, "Đưa điện thoại cho ta, tịch thu tạm thời."

"Vậy thì đưa cho tôi! Tôi sẽ mang đến phòng nhân sự..." Thẩm Lương Thái lại nói với Bạch Hạo Nguyên.

Tần Dao, đứa trẻ xui xẻo lập tức hoảng sợ. Anh ấy nhìn Thẩm Lương trước khi nhìn tôi lần nữa, rồi nhanh chóng kêu lên: "Tôi... Không, tôi xem bài báo vừa xuất bản của Fengxing Studio: Anh ấy vừa tung tin rằng trước khi La Gia Mãn trở thành người mẫu, cô ấy là một nữ nhân viên trong một nhà máy ở nông thôn. Không giống như những gì cô ấy và công ty của họ đóng gói, cô ấy không phải là sinh viên tốt nghiệp Học viện Thời trang Thụy Sĩ hay doanh nhân thế hệ thứ ba ... Và cô ấy sinh ra ở Quận J, tỉnh Y của chúng tôi! Cô ấy hoàn toàn không đến từ Thượng Hải và Hồng Kông! "

"Ừ? Để tôi xem -" Tôi giật lấy điện thoại từ tay Tần Dao trước khi Tần Dao kịp phản ứng. Sau khi xem qua một lúc, tôi cất điện thoại vào túi áo khoác: “Tần Dao, điện thoại của con anh tạm thời là của tôi. Tôi sẽ đọc kỹ bài viết này sau.”

——Bạn phải biết rằng nếu một cảnh sát tập sự bị cấp trên trừng phạt và gửi đến Phòng Nhân sự để lập hồ sơ, sai lầm hoặc vi phạm kỷ luật này sẽ mang theo anh ta suốt đời, dù chỉ là nhỏ như việc lén nhìn vào điện thoại di động của anh ta trong một cuộc họp, và nếu một người như Tần Diêu vẫn giữ tư cách sinh viên trong học viện cảnh sát, nó sẽ được ghi vào tư cách sinh viên của anh ta, vì vậy sự nghiệp cảnh sát của anh chàng này về cơ bản đã bị hủy hoại.

Tần Diêu là một đứa trẻ không biết cách cư xử riêng tư. Sau hai ngày tiếp xúc, tôi cảm thấy anh ấy khá thực tế trong công việc. Có lẽ là vì hai tháng qua tôi đã có một số hành vi không tốt, chẳng hạn như đánh nhau với đồng nghiệp và bỏ đi mà không được phép, nhưng cuối cùng Từ Viên đã trấn áp chúng. Bản thân tôi cũng có khá nhiều sự đồng cảm. Ngoài ra, đứa trẻ này còn thuộc "Băng nhóm cảnh sát". Mặc dù anh ấy thực sự có một số ý nghĩ xấu về Hạ Tuyết Bình khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, nhưng trong hai ngày qua, anh ấy luôn nói về một "tiền bối", điều này khiến tôi cảm thấy thân thiện hơn với tôi, người "không có người đi cùng" ở Trùng Khánh sau khi Hạ Tuyết Bình rời đi, vì vậy tôi thực sự muốn bảo vệ anh ấy.

Thẩm Lương trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi xuống. Hắn hồi lâu không nói chuyện, thỉnh thoảng lại quay đầu trừng mắt nhìn Từ Nguyên.

Nhưng quận J này thực sự rất kỳ lạ: Lưu Hồng Anh đến từ quận J, Ai Lý Vi đến từ quận J, Trần Mỹ Đường đến từ quận J, và bây giờ La Gia Mãn đã xuất hiện. Quận J thực sự là "phong tục dân gian giản dị và đầy tài năng". 

"Tôi còn một câu hỏi nữa..." Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ ngập ngừng. 

“Xin hãy nói cho tôi biết,” Bạch Hạo Nguyên sốt ruột khoanh tay, cau mày nhìn tôi, “Còn có chuyện gì mà đội trưởng không biết sao?”

“Chúng ta đi bắt Lâm Mộng Mộng và Trần Xuân lớn như vậy, phó giám đốc còn tìm được bạn bè trong ngành truyền thông. Chúng ta không sợ cảnh báo người khác à?” 

Từ Trường Noa cười lạnh, lao tới giải thích cho tôi một cách nham hiểm: "Dưới sự hướng dẫn của Phó giám đốc Shen... ồ, và Giám đốc Xu, anh Bai và tôi đã sắp xếp mọi thứ nên sắp xếp, rất nghiêm ngặt - cuối cùng, chính Phó giám đốc Shen là người hướng dẫn tốt! Đội trưởng Hà Đại, xin hãy xem qua bản phác thảo trên bàn sau. Tôi sẽ không giải thích chi tiết cho anh. Dù sao, ngay cả một con muỗi hay con gián cũng không thể trốn thoát; nếu Đội trưởng Hà Đại, anh có thể đến cuộc họp sớm và đúng giờ, gặp Phó giám đốc Thẩm trực tiếp giải thích việc sắp xếp, ngươi sẽ không lo lắng như vậy..."

"Xin lỗi, tôi phải cắt ngang lời nói của sĩ quan Xu: Khi tôi nói 'bắt rắn', tôi không nghi ngờ công việc do anh, sĩ quan Xu và sư huynh Bai sắp xếp, dưới sự giám sát của Phó giám đốc Shen và giám đốc Xu. Điều tôi đang nói là," Tôi phớt lờ Từ Trường Noa. Đi tới trước gương chiếu, hắn đặt bức thư nặc danh lên bàn chiếu, lấy bút chỉ vào đoạn trên bức thư lẽ ra phải viết cho Bạch Hạo Nguyên, "Không gian ngang này — tức là người thứ năm trên bức thư nặc danh không lộ rõ."

"Người này bị sao vậy?" Bạch Hạo Nguyên hỏi tôi. Anh liếc nhìn vào khoảng trống. Rõ ràng bản thân anh cũng rất bối rối trước cách thiết kế của nhà văn. 

"Người viết bức thư nặc danh nêu tên hai người đã tự sát vì sợ phạm tội, đồng thời nêu tên hai người vẫn đang trốn thoát, nhưng trước đó chúng tôi không có manh mối nào. Từ một góc độ nào đó, cá nhân tôi cho rằng người viết bức thư có thể đã cố tình làm ầm ĩ về cái tên thứ năm không được nêu ra..."

“Tạm thời bỏ qua điều đó — dù sao thì đó cũng là một khoảng trống. Thẩm Lương Thái ngẩng đầu nhìn tôi, rồi nhìn những người xung quanh, “Đã có hai người sắp trở thành chim lồng rồi. Tại sao còn nghĩ đến loại lang băm này?" Người thứ năm này sớm muộn đều phải bắt được, nhưng lúc này ưu tiên hàng đầu là bắt được hai người này trước!" 

Gần một nửa số người trong văn phòng trước mặt tôi đều rất ngoan ngoãn và tình cờ gật đầu sau khi Thẩm Lương Thái nói xong.

“Nếu mọi người đều đồng ý, chúng ta hãy quyết định như thế này, ‘Thà nghĩ tiến bộ còn hơn nghĩ dừng lại’, phó giám đốc sở nói như vậy, bắt từng người một. “Từ Viên cũng đứng trước mặt mọi người và quyết định chuyện này. 

Đúng lúc này, điện thoại trước bàn tôi reo lên. Tôi chưa kịp cử động thì Từ Trường Noa đã chộp lấy chiếc điện thoại trước mặt tôi và nói: "Này, văn phòng thành phố đang làm việc với một đội mới... Tôi hiểu rồi!" "

"Tiểu Húc, ngươi nói cái gì? "Thẩm Lương Thái nhanh chóng đứng dậy lần nữa.

"Trần Xuân đã trở lại khách sạn và mang theo một người mẫu mới. Từ Trường Noa dừng lại, "Bên Lâm Mộng Mộng ... Cô ấy vẫn chưa trở về nơi ở, nhưng Tôn Gia Nhân và những người khác đã dẫn mọi người đến xem KTV nơi Lin đã đi và họ chắc chắn rằng Lin vẫn còn ở bên trong." "

"Nắm chặt! Thẩm Lương Thái đập tay xuống bàn. Vừa mới nói ra điều gì đó tự tin, anh ta không khỏi liếc nhìn Từ Nguyên, "...Anh Yuan, bắt anh ta à?" "

“Phó giám đốc Hồ giao nhiệm vụ cho anh, anh quyết định đi. "Từ Viên suy nghĩ một lúc, đi đến chỗ ngồi của tôi và lấy áo khoác vest và áo khoác len của riêng mình. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói:" Cứ làm theo kế hoạch. Tôi phải ra ngoài nếu có việc gì đó phải làm. “Sau đó, anh ấy rời khỏi văn phòng mà không thèm để ý đến ai.

Thẩm Lương Thái cúi đầu, hắng giọng, sau đó buộc nút áo vest, giữ trong đan điền, thở dài: “Mọi người đều ở đây: Theo cách phân chia nhân sự vừa rồi – Bạch Hạo Nguyên, đội thiết giáp, phòng 808 của khách sạn Hans, Trần Xuân sẽ giao việc đó cho ngươi. Hãy nhớ rằng, lần này tôi sẽ sống sót!" "

"Ừ!" Bạch Hạo Nguyên buông tay Hồ Gia Kỳ ra, Hồ Gia Kỳ cũng dời ghế ngồi thẳng dậy.

Vì thế Bạch Hạo Nguyên lập tức cầm súng lục, giấy chứng nhận cảnh sát và lệnh bắt trước mặt rồi đứng dậy. 

"Chờ một chút, ta đi theo ngươi hướng này. Nói xong, Thẩm Lương tiếp tục ra lệnh, "Từ Trường Noa——"

"Vâng, phó giám đốc! "Từ Trường Noa trông vô cùng vinh dự.

"Trên tầng bảy của Trung tâm mua sắm Zhongchen có một hộp đựng tiền KTV. Bạn lãnh đạo Đội B. Ở đó có rất nhiều người, và những người xung quanh Lâm Mộng Mộng đều có lai lịch phức tạp. Bạn cố gắng không xung đột với họ - Tôi không muốn bạn gây ra sự việc thứ hai của Đoàn Dịch Thành. Thẩm Lương Thái cực kỳ kiêu ngạo nói. 

"Đã hiểu!" 

Hai đội người thu dọn đồ ăn đã từng ăn rồi lần lượt đi xuống lầu.

“Còn tôi, phó giám đốc dựa trên tài năng của tôi thì sao?” Tôi nghi ngờ nhìn Thẩm Lương Thái.

“Ồ, vâng, còn anh…” Thẩm Lương Thái chất rất nhiều tài liệu trước mặt, không ngừng nhìn chằm chằm vào cổ tôi. Một lúc sau, anh ta nói: "Hãy nghỉ ngơi trong văn phòng. Lâm Mộng Mộng và Trần Xuân sẽ phải thẩm vấn sau khi họ bị bắt. Hãy nghỉ ngơi trước đã." Nói xong, Thẩn Lương Thái cũng đi theo Bạch Hào Viên và rời đi.

Tôi hít một hơi thật sâu và liếc nhìn mọi người xung quanh. Tôi thấy mọi người đều bận làm việc riêng của mình và tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Chưa đầy một phút, một tin nhắn bất ngờ gửi đến điện thoại của tôi. Tôi nhặt lên thì thấy là của Bạch Hạo Nguyên: "Thu Nhạn, đợi anh về có chuyện muốn nói với em - anh cũng quan tâm đến chỗ cuối cùng kia."

Haha, không ngờ rằng Bạch Hạo Nguyên cũng có ý nghĩ giống tôi, nên nửa đùa nửa thật trả lời: "Được rồi, chúc anh thi đấu may mắn, Bạch sư huynh."

Hồ Gia Kỳ vừa trả lời WeChat xong, nhưng khi nhìn thấy con mèo trong góc, anh không khỏi nằm trên bàn, co giật, hiển nhiên là lại khóc.

Tôi thực sự không thể nhìn thấy phụ nữ khóc nên đành phải lấy hộp khăn giấy của mình ngồi lên ghế của Bạch Hạo Nguyên. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng đặt chúng lên đùi Hồ Gia Kỳ.

"Cám ơn..." Hồ Giai Kỳ khàn giọng nói. Giọng cô thực sự khàn đi vì khóc.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ thương hại, không biết phải nói gì. Nói về điều này, kể cả Niết Tân Trí đã trở về phương Tây, Hồ Gia Kỳ đối với tôi là người tốt nhất trong số bốn người cao cấp dưới Hạ Tuyết Bình trong nhóm Chongyu.

Tôi thở dài, báo cáo với Hạ Tuyết Bình rằng anh ấy vẫn an toàn: “Các anh đang bắt tội phạm, tôi sẽ ở lại đây, mọi chuyện đều an toàn, anh đừng nghĩ tới.”

"[Đúng rồi]" - Hạ Tuyết Bình đáp lại với vẻ mặt phàn nàn sâu sắc. Nghĩ kỹ, vừa vào nhà liền xem bộ văn võ này không bao lâu, nhưng cùng nhau xem đã gần một giờ. Ở nhà cô ấy đã lâu không nhận được tin tức gì từ tôi, vừa rồi tôi suýt bị giết, cũng đã lâu không nhận được tin tức gì. Cô ấy chắc chắn sẽ lo lắng cho tôi vào lúc này. 

Không ngờ, hơn mười giây sau, cô mới rút lại vẻ mặt đó, sau đó giao diện đối thoại dường như ngưng trệ và im lặng một lúc, sau đó chuyển sang vẻ mặt tươi cười, tiếp theo là một câu: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi dỗ Main đi, cô ấy đang làm bài tập trên lầu. Tôi chuẩn bị đi ngủ. Sau khi đăng bài này, lúc tôi đang đánh máy, lần này cô ấy không chút do dự nói thêm: "Làm việc tăng ca cho tốt và đừng quên ăn uống nhé."

Nhìn mấy câu chào hỏi bình thường của Hạ Tuyết Bình, tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết và gửi một trái tim màu đỏ thay cho lời kết luận.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 21h18. Trong căng tin không có đồ ăn nhẹ vào đêm khuya nên tôi phải bật điện thoại lên và tìm một nhà hàng Yoshinoya cách văn phòng thành phố không xa, một nhà hàng McDonald's, một nhà hàng Wallace's và một nhà hàng Yonghe rồi bấm vào. Theo suất ăn trên phần mềm đặt món, tôi đặt ngẫu nhiên một trăm suất ăn. Mặc dù trong nhóm chỉ có 82 người bao gồm cả tôi nhưng tôi đã thanh toán thêm gần hai nghìn bữa ăn bằng thẻ ngân hàng mà tôi đã chuyển khoản đô la Mỹ mà bà Trung Thu Á đưa cho tôi.

Sau đó tôi chạy đến đội quân phục ở tầng một và nhờ một đàn anh giúp tôi lái xe đi lấy bữa ăn - tối nay có mười lăm người trực trong đội quân phục của văn phòng thành phố, và họ không có bữa tối ngon miệng vì bận rộn cả ngày.

Nửa giờ sau, bữa ăn đã được mang lên nhưng Thẩm Lương Thái, Bạch Hạo Nguyên và Từ Trường Nặc vẫn chưa quay lại.

Tôi không nhàn rỗi trong nửa giờ này. Việc đầu tiên tôi làm là lấy điện thoại di động của Tần Dao ra và đọc bài báo anh ấy đề cập đến việc vạch trần quá khứ của La Gia Mãn.

Trên thực tế, bài viết này không có nội dung thực chất từ ​​đầu đến cuối. Những loại dinh dưỡng nào có thể được tìm thấy trong các tiêu đề ngày nay? Nó không gì khác hơn là một bản tóm tắt lý lịch của La Gia Mãn từ khi ra mắt cho đến khi bị giết, cộng với một vài bức ảnh khỏa thân và gợi cảm được chụp trước đó, cũng như những bức ảnh chụp màn hình khảm của video sex để đánh lừa người nhấp chuột. Chỉ có hai đoạn cuối mới là điểm mấu chốt: Phóng viên đã tình cờ nhìn thấy bức ảnh của La Gia Mãn với một nữ nhân viên khác trong một nhà máy dệt ở Quận J khi anh ta đang đào sâu mối hận thù giữa Hạ Tuyết Bình và "Trinh Cổ Minh". Anh ta cũng tìm thấy tên La Gia Mãn trong hồ sơ năm đó nên đã chụp ảnh và danh sách.

Nhắc mới nhớ, tác giả bài viết này thực ra chỉ mới thực tập tại Fengxing Studio và hoàn toàn không phải là một tay săn ảnh chuyên nghiệp.

Mặc dù bài viết này hoàn toàn không bổ dưỡng, nhưng bằng cách nào đó tôi cảm thấy quá khứ của La Gia Mãn sẽ rất hữu ích, vì vậy tôi đã lưu ảnh chụp màn hình của hai người phân công và ảnh nhóm vào điện thoại của Tần Diêu và chuẩn bị gửi ảnh vào điện thoại của tôi qua WeChat.

——Điểm này nói đến màn hình điện thoại di động của Tần Dao. Nền hệ thống của anh ta gần như làm tôi lóa mắt: hình nền trên màn hình là hình ảnh Tần Dao khỏa thân, ôm Dương Viên Viên, người cũng khỏa thân và nhuộm tóc màu vàng. Tần Diêu đang chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại di động của mình bằng một tay, và tay kia đi vòng qua lưng Dương Viên Viên, nắm lấy mông của Dương Viên Viên. Dương Viên Nguyên Nguyên Dã bất ngờ ôm lấy Tần Dao một cách khác thường, mơ hồ có thể nhìn thấy Dương Viên Viên ôm một bó hoa hồng đỏ từ sau bờ vai dày dặn của Tần Dao. Hai người còn cố tình áp núm vú vào núm vú và đầu lưỡi của mình. Hơn nữa, bộ ngực của Dương Viên Nguyên trước đó đã được phủ một lớp màu trắng sữa, vẻ mặt thật sự rất thích thú...

Đúng là Tần Dao thân hình vạm vỡ, thân thể Dương Nguyên Nguyên nhìn qua rất mềm mại, nhưng không biết tại sao, trong lòng chỉ cảm thấy khó chịu, một giây cũng không muốn nhìn. Tôi thà nhìn vào phiên bản Q của Sakuragi Hanamichi trên màn hình khóa của anh ấy còn hơn.

Nhờ việc một người đi theo Bạch Hào Viên để phục kích Trần Xuân, người còn lại đi theo Thẩn Lương Thái và Từ Trường Noa để vây bắt Lâm Mộng Mộng. Bằng không, nếu bây giờ bọn họ ở trước mặt tôi, tôi thật sự không biết phải đối mặt với họ như thế nào. 

Nó thực sự là một bóng ma. Tôi đã xem liên tiếp một nhóm ảnh khỏa thân của hai người. Làm ơn đừng làm điều thứ ba nữa. 

Gửi ảnh xong, tôi đặt điện thoại lên bàn Tần Dao như một củ khoai tây nóng hổi. 

Sau đó tôi tới văn phòng của Tiểu C.

Khi bước đến trước cửa văn phòng thẩm định, tôi nhìn nắm đấm hồi lâu nhưng vẫn không dám đặt tay lên vặn. 

"Anh đến đây để gặp tôi à?"

"A..." Không ngờ tiểu C lại xuất hiện sau lưng mình, suýt chút nữa đã không lấy được bức thư nặc danh của Bạch Hạo Nguyên. 

"Hừm..."

Bé C nhìn bộ dạng buồn cười của tôi suýt ngã. Anh không hề đau khổ cũng không thích thú. Thay vào đó, anh ấy hơi nghiêng đầu và nhìn về phía cửa văn phòng một cách vô cảm, thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Cô ấy có vẻ gầy hơn trước một chút và có vẻ đi tập gym rất nhiều. 

Nhưng Dabaihe, một người đam mê công nghệ thông tin, lại quá lười biếng để bước vào một nơi như phòng tập thể dục. 

Có vẻ như đã lâu rồi tôi không đến phòng tập. Tôi dường như đã quên mất cảm giác khi đến phòng tập thể dục.

Tiểu C mím môi, thở một hơi dài qua mũi rồi mở cửa bước vào văn phòng trước. "Đợi báo cáo xét nghiệm thì cậu về nhanh đi. Tôi sẽ nhờ Thạch sư huynh gửi kết quả xét nghiệm trong chốc lát. Dù sao anh ấy cũng sẽ phải gửi xét nghiệm DNA tóc mà nhóm bạch đàn nặng thứ hai yêu cầu anh ấy làm sau. Nếu tìm trưởng bộ phận thì có thể trực tiếp đến phòng anh ấy, anh ấy sẽ về ngủ."

"Ồ. Vậy... cái đó..." Tôi mới gặp Tiểu C được một tháng, tôi thấy mình xa lạ với cô ấy đến mức không biết phải nói chuyện với cô ấy vào lúc này như thế nào, "Chà... Chú Khâu... Trưởng phòng Khâu thật sự rất yên tâm, haha, anh ấy tự đi ngủ, để cậu một mình trong văn phòng..."

"Sao vậy? Tôi mới từ phòng thí nghiệm trong văn phòng ra, dấu vân tay trên giấy viết thư và phong bì không khó, cho dù bây giờ tôi phải tự mình làm thì cũng không khó để trực ban. Anh muốn nói gì?" Tiểu C vẫn không nhìn tôi mà đi thẳng đến bàn ngồi xuống. "Đội trưởng Hà Đại thật sự không đến gặp tôi phải không? Vậy thì cậu nên nhanh chóng rời đi. Nếu để Hạ sĩ quan phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu."

"Vậy tôi nói tôi đến gặp cậu?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng lưng Tiểu C nói. 

"Vậy ngươi mau rời đi đi! Ngươi đã có Hạ Tuyết Bình, vì sao còn tới tìm ta? Chúng ta giữa chúng ta có quan hệ gì? Ngươi tới gặp ta... Đi thôi! Không sợ Hạ Tuyết Bình ghen tị sao? Hừ!" Tiểu C nói vẫn đầy oán hận.

“Nếu như tôi nói đêm nay tôi suýt chết, suýt chút nữa không còn cơ hội gặp lại anh thì sao?” Tôi hỏi: “Sau khi tôi sống sót sau thảm họa, tại sao tôi không đến nhìn bạn?”

Bé C nghe xong giật mình, vội quay lại nhìn tôi, lúc này mới nhận ra vết bầm trên cổ tôi vẫn còn nhức nhối. 

Cô ấy lập tức đứng dậy, đá văng ghế, chạy đến chỗ tôi, nhào vào ngực tôi, đánh thật mạnh vào ngực tôi, rồi sờ vào cổ tôi với nước mắt lưng tròng: "Kẻ thù chết tiệt! Cả tháng nay anh không nói gì với em! ...Sau khi anh quay lại, hoặc là thể hiện tình yêu với em, hoặc là anh đến gặp em và cố tình làm em buồn! Hà Thu Yến, sao anh khó chịu thế! ...Ai đã làm điều này?"

Khi cô ấy ôm cô ấy như vậy, tôi chợt cảm thấy lúng túng: “Không còn đau nữa, tôi chỉ đến đây để gặp em… ừm…” Vừa nói, tôi có chút bối rối vỗ nhẹ lên vai Tiểu C, sau đó nhẹ nhàng đẩy người cô ấy: “C, ngoan đi, đừng ôm tôi như thế này ở đây, không tốt cho người khác nhìn thấy…”

Mặt Tiểu C lại tức giận, mở to mắt nhìn tôi. Phải một lúc lâu sau anh ấy mới hỏi tôi: "Nếu đúng như vậy thì sao?"

"Loại gì?"

"Đó là nó."

Nói xong, cô ấy ôm cổ tôi, ấn đầu tôi, nhẹ nhàng nhón chân về phía miệng tôi và mút lấy——

Mùi chanh vừa đắng vừa ngọt trên người em vừa quen mà vừa lạ, lưỡi em có vị cola caramel trơn mà khô, ngực em áp vào tôi săn chắc mà mềm mại, nụ hôn của em khiến tôi say sưa và kinh hãi.

Nụ hôn này làm tôi nhớ lại gần bảy tám năm qua, trong vô số đêm, chính cô ấy là người trần truồng ôm tôi, tán tỉnh nhau, dùng thân thể sưởi ấm cho tôi trong đêm lạnh giá; Nụ hôn này làm tôi nhớ đến sự dịu dàng mà tôi đã để lại với cô ấy ở những khách sạn khác nhau, trong những phòng tắm đó và trên giường - ngay cả khi con sếu lớn màu trắng ở bên cạnh tôi, cô ấy vẫn đặt nó trước khi chìm vào giấc ngủ. Nụ hôn chúc ngủ ngon của riêng tôi chỉ dành riêng cho tôi; nụ hôn này nhắc nhở tôi rằng tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên vào ngày đầu tiên bước vào học viện cảnh sát. Ngày hôm đó tim tôi đập như thỏ chui vào lồng ngực. Cũng giống như lúc này, tôi đã hơn một lần nghĩ đến việc theo đuổi cô gái tên Vũ Tiểu Hy này và để cô ấy làm bạn gái của mình. Có lẽ tôi sẽ cưới cô ấy vào một ngày nào đó trong tương lai...

Nhưng bây giờ làm như vậy là không đúng, nó hoàn toàn sai. 

Tôi đã có Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, người cuối cùng tôi đã giữ ở bên cạnh, và Hạ Tuyết Bình, người cuối cùng đã trút bỏ được gánh nặng và lo lắng. 

Thế là tôi đẩy Tiểu C ra. 

"Bạn!" Tiểu C lau môi, cau mày, ánh mắt như đinh trên mặt tôi: "Hà Thu Nham, đây là lần đầu tiên biết anh lâu như vậy mà anh lại tàn nhẫn đẩy tôi ra như vậy! - Hừ, thoạt nhìn anh còn nghĩ đến Hạ Tuyết Bình khi hôn tôi..."

"Hãy nhỏ giọng lại!" Tôi nhìn cánh cửa phía sau mình một cách khó chịu. 

"Đừng lo lắng, văn phòng bộ phận thẩm định của chúng tôi có cách âm tốt nhất trong toàn bộ tòa nhà. Bây giờ bạn đang ở đây với tôi và bạn không thể nghe thấy bạn!" Tiểu C tức giận nói. 

"Em đang nói cái gì vậy! Tiểu C, chúng ta không thể làm thế này nữa..."

"Nó sẽ như thế nào? Hãy nói cho tôi biết!"

"Chỉ...chỉ là 'bạn bè', kiểu 'bạn tốt bình thường, đơn giản'."

"Ý cậu là trước đây chúng ta không phải là 'bạn tốt' à?"

"Đương nhiên chúng ta là bạn tốt! Nhưng nếu chỉ là bạn tốt thì làm sao có thể..." Tôi nhất thời không nói nên lời.

“Cậu đang muốn nói rằng ‘bạn tốt’ bình thường không thể đụ nhau phải không?” 

"Ồ... ừm." Tiểu C nói có hơi quá lộ liễu, nhưng sự thật là thế này.

“Ai nói lúc đó anh ấy sẽ mãi là ‘người chồng thứ hai’ của tôi! Cô vẫn hối hận vì lời nói của mình!” Tiểu C kêu lên: "Vậy ra anh là người tốt nhất đối với em! Anh đối với em còn tốt hơn cả Lão Bạch! Hà Thu Nham, sao anh lại thay đổi nhanh như vậy?"

Tôi im lặng.

Những lời tôi nói lúc đó quả thực có chút nói dối, nhưng lúc đó tôi thực sự không ngờ mình lại để cô ấy ra đi hoàn toàn như vậy. Tôi cứ ngỡ mình có thể bằng một bát nước, thậm chí có thể là một đôi một vợ một chồng như những gì được viết trong một số tiểu thuyết trên mạng, và hai cuộc đời sẽ không ảnh hưởng hay can thiệp lẫn nhau. 

Tuy nhiên, điều tôi không muốn đối mặt và không dám thừa nhận là Hạ Tuyết Bình đối với tôi quả thực quan trọng hơn Tiểu C.

Có lẽ đôi khi tôi rất khó buông bỏ Tiểu C, chỉ vì tôi không chính thức nói gì về việc chia tay cô ấy, và cũng không có buổi lễ nào khiến tôi và cô ấy nói rõ rằng mối quan hệ giữa tôi và bạn tình cũ của cô ấy nên chính thức chấm dứt; 

Nhưng nói như vậy, thực ra cô ấy chưa bao giờ là của tôi nên việc chia tay cũng không cần phải nói đến. 

Dù cô là cô dâu nhí, hay dù anh chị em nuôi trở thành người yêu, cô vẫn luôn chung thủy với cô.

“Đừng gây rắc rối nữa…”

"Tôi không muốn làm ầm ĩ! Tôi không bằng Hạ sĩ quan, cái gì cũng giỏi và xuất sắc... Cô ấy xinh đẹp như vậy, dáng người chuẩn xác, tài thiện xạ chính xác, đầu óc thông minh... Cô ấy với anh thân thiết hơn tôi... Tôi không giỏi bằng cô ấy ở mọi môn, ngoại trừ việc tôi trẻ hơn cô ấy... Cô ấy là một nữ thần! Nhưng tôi không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy mất cân bằng! Rõ ràng là trước đây anh đã nói là yêu cô ấy, tôi thực sự hy vọng hai người có thể làm như vậy." ở bên nhau, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mất thăng bằng ——Rõ ràng là tôi đến nơi này trước trong vòng tay của anh! Tiểu C cong môi trách móc tôi một cách dữ dội.

Bây giờ tôi không biết phải làm gì. Trước đây tôi có thể ôm cô ấy mà nhai, hoặc tôi có thể tìm một nơi không có người xung quanh cởi quần áo của cô ấy ra, trực tiếp dùng cặc của mình để an ủi, đánh vào trái tim cô ấy. Có vẻ như tôi không giỏi an ủi người khác.

Thấy tôi thờ ơ như khúc gỗ hồi lâu, Tiểu C chỉ lau nước mắt, hít sâu ba hơi, dịu giọng nói: "Quên đi... bây giờ cậu đã trở lại nhóm bạch đàn nặng nề. Hôm qua, tôi nghe nói cậu bị hai tên Bạch Hạo Nguyên và Từ Trường Nuo ép ra ngoài, lại bị lão già ghê tởm họ Hồ ở tỉnh bắt nạt. Hai ngày nay tâm tình của cậu chắc chắn không tốt, nên tôi không ở đây làm phiền cậu..."

"Tôi đang có tâm trạng tốt..."

"Anh thật ngu ngốc! Hà Thu Yến, anh thật sự ngu ngốc sao? Anh không thể cho tôi một bước để tôi cảm thấy rằng tôi đang quan tâm đến cảm xúc của anh và đáp ứng đời sống tình cảm của anh và nữ thần Hạ của anh sao? Anh không thể khiến tôi tỏ ra vĩ đại một chút sao?"

"Tôi...tôi đã sai rồi..."

“Nói mình sai đã đủ chưa?” Ngô Hiểu Hi nhìn ta, mím môi, dùng lưỡi liếm răng, sau đó nói: "Ngươi học được cách làm heo con kêu, ta sẽ tha cho ngươi!"

"Hả?" 

"Em có muốn học không? Nếu em không học, lần sau có cơ hội, anh sẽ cưỡng hôn em trước mặt Hạ Tuyết Bình!" Tiểu C nhướng mày lau nước mắt.

“Tôi học, tôi học…” Tôi giơ tay đầu hàng. 

"Vậy ngươi học đi!" Bé C ôm eo nhìn tôi.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết ghen tuông trong lòng đã qua rồi, nên tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và nói điều tương tự: "Vậy thì học đi!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn học!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn học!" Tôi lặp lại lần nữa, cố nhịn cười. 

“Không phải cậu bảo cậu nên bắt chước tôi sao…” Tiểu C thấy tôi cố bắt chước cách nói chuyện của cô ấy như một kẻ ngốc, cô ấy vẫn có chút tức giận mặc dù cô ấy vẫn chưa nhận ra thủ đoạn nhỏ của tôi. 

"Không phải cậu bảo tôi học sao?" Tôi tiếp tục lặp lại. 

"Quên đi, ngươi có muốn học hay không?" Tiểu C cay đắng quay người lại, tức giận nhấc ghế lên. 

"Ồ, không phải tôi vừa mới học sao?" Tôi trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy. 

Cô ấy cuối cùng cũng phản ứng lại, cắn môi dưới, đột ngột quay lại, nhìn tôi vừa tức giận vừa cười, sau đó lần lượt dùng tay nhéo vào cánh tay và ngực tôi: "Đồ Qiuyan chết tiệt! Anh nói tôi là một con lợn con phải không? Anh đã bao giờ nhìn thấy một con lợn nái nhỏ xinh đẹp như vậy chưa? Anh đã thấy chưa, anh đã từng thấy chưa..."

Vui đùa một hồi, cô dời một chiếc ghế từ một chỗ trống khác sang: "Ngồi đi." Sau đó, cô lấy ra một bản báo cáo từ tập hồ sơ vừa cầm trên tay: "Tôi đã so sánh dấu vân tay trên ba bức thư nặc danh của Hồ Cảnh Lễ, 'Giám đốc Big Fox' và 'Thẩm Wagua'. Thực ra tôi đã làm rồi, nhưng tôi cố tình không đưa cho anh! Đồ xấu! - Bây giờ anh có thể đọc, để không làm chậm trễ công việc của mình."

"Ừ, tiểu C của chúng ta là nhất, có thể phân biệt công việc tư, ​​rất hiểu chuyện!" Tôi khen và dỗ bé C khi làm báo cáo. 

Tôi chỉ không nhìn vào nó. Sau khi nhìn vào bản báo cáo, tôi gần như bị sốc: giấy viết thư và phong bì rất sạch sẽ. Ngoại trừ Hồ Kinh Lý, thư ký của Hồ Kinh Lý, Từ Viên, nhân viên an ninh Liu, Thẩn Lương Thái và Vương Vũ Giải, những người bị nghi ngờ có quan hệ tình cảm với Thẩn Lương Thái, không có dấu vân tay nào khác. Tóm lại, người viết thư nặc danh đã rất cẩn thận khi ghép những lá thư nặc danh này lại với nhau và chắc chắn anh ta phải đeo găng tay; còn dấu vân tay mà Tiểu C tìm được đã được cắt ra từ tờ giấy tráng men phía trên chữ viết từ lâu. Theo điểm vân tay chưa đầy đủ của ba bức thư nặc danh, tổng cộng có 29 chủ sở hữu dấu vân tay. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là tôi còn nhìn thấy một cái tên quen thuộc trên đó:

"Tại sao vẫn còn của Trương Cơ Long?"

"Này, tại sao chúng ta không thể có một cái? Bạn có biết rằng hiện nay rất nhiều ngôi sao trong làng giải trí có nhiều mối quan hệ khác nhau với những người như Trương Cơ Long? Anh trai Jilong của bạn cũng là một tay xã hội đen. Nếu người như vậy có chút đòn bẩy và rơi vào tay một người phụ nữ bất mãn cả ham muốn thể xác lẫn tinh thần như La Gia Mãn, bạn có nghĩ Trương Cơ Long có thể để cô ấy đi không?"

"Cái này..."

Ngay khi tôi bắt đầu nghi ngờ Trương Kế Long, Tiểu C chợt lè lưỡi với tôi: "Liaoluoluo! Cậu thật không biết trêu chọc! Quên đi, tôi không trêu cậu nữa - tôi sẽ giải thích cho cậu: dấu vân tay của anh trai cậu Jilong quả thật có xuất hiện trên này, nhưng nó chỉ xuất hiện một lần trong ba chữ cái này, và nó chỉ xuất hiện trên bảy đoạn chính tả. Nói cách khác, khả năng bức thư nặc danh này do anh ta tạo ra là cực kỳ nhỏ. Nhóm này là băng đảng lớn nhất ở thành phố F. Anh ta không cần phải làm việc phức tạp như vậy để giết người phải không? Có hai người trong đó tôi đã kiểm tra, và một trong số họ đã chết cách đây sáu tháng và một người vào tháng trước. Vì vậy, những người xuất hiện thường xuyên nhất trong ba bức thư tổng cộng là bảy người này - "

Hoá ra dưới tên bảy người có khả năng xuất hiện cao nhất, Tiểu C đã dùng bút vẽ một dấu tích cực nhỏ ở góc dưới bên phải; Nhìn kỹ hơn, trong số hai mươi chín người, quả nhiên có một cái tên quen thuộc: Ôn Muốn. 

"Bảy người này, cũng như hầu hết mọi người trong danh sách này, đều có một điểm chung: họ đều đến từ cùng một nơi. Nếu muốn tìm ra người đã tạo ra bức thư nặc danh này thì hãy đến nơi này để tìm, đặc biệt là trong số bảy người này!"

"'Bệnh viện trung tâm Tân Đình'." Tôi thở dài.

"Bạn có biết nơi này không?" Tiểu C hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó thở phào nhẹ nhõm, "À, đúng rồi, tôi quên mất. Chị Tiểu Yến, hiện là giám đốc Cục Kỷ luật và Đạo đức, đã phẫu thuật hút mỡ ở khoa phẫu thuật thẩm mỹ của chi nhánh phải không? Hay là chị tìm thấy Trương Kế Long?"

“这你都知道了？”

"Này, kỹ năng buôn chuyện của phụ nữ chắc chắn tốt hơn kỹ năng làm việc tình báo của Cục An ninh Bộ Tình báo Quốc gia!" Vừa nói, Tiểu C lại bĩu môi: "...Các cô ở phòng Tài chính đều nói cậu và Lý Tiểu Ngôn ngủ với nhau?"

"Cái gì? Haha, họ...Ồ, không, sao họ biết được?" Tôi không biết nên cười hay nên khóc. 

"Họ... dù sao thì họ cũng chỉ vào cách chị Xiaoyan bước đi. Họ đều nói rằng Lý Tiểu Yến khập khiễng và đi như vậy vì bạn 'bận'. Nhưng điều đó cũng thật buồn cười. Bạn có biết họ nói gì về tôi không? Họ nói rằng tôi đã bí mật phá thai ba lần cho bạn, tất cả chỉ vì tôi ghen tị - à, tôi thực sự muốn mang thai một cái cho bạn..."

我又无语又有些愠怒。

Sáng nay tôi cũng đã gặp Lý Tiểu Yến. Hôm qua cô trở lại đơn vị bằng giày cao gót nhưng chỉ đi trong mười phút để lên xuống cầu thang. Sau đó, da và các khớp chân của cô có cảm giác hơi khó chịu. Suy cho cùng, cơ thể cô ấy vẫn cần phải thích nghi mặc dù phải mất một thời gian để hồi phục. Ngoài ra, trước đây cô còn bị thừa cân, chắc chắn khiến khớp chân và cơ bắp của cô bị giảm. Vì thế hôm nay gặp lại cô, cô vẫn phải dùng nạng để đi lại. 

Chỉ vì điều này mà có tin đồn người ta đi ngủ. Có thể nói “cứ nhìn tay áo ngắn là nghĩ ngay đến cánh tay trắng, nghĩ ngay đến khỏa thân, nghĩ ngay đến bộ phận sinh dục, nghĩ ngay đến giao hợp, nghĩ ngay đến lai tạo, nghĩ ngay đến con ngoài giá thú”, thật nhàm chán. 

“Đừng nói về họ.” Tôi nhanh chóng đưa chủ đề trở lại, lục lọi bản báo cáo của Tiểu C. "Nghĩa là khả năng cao người viết thư nặc danh là bác sĩ phải không?"

"Đó là một bác sĩ, hoặc có thể là một bệnh nhân. Mặc dù bốn trong số bảy người tôi liệt kê nhiều dấu vân tay nhất là bác sĩ, nhưng trong tổng số hai mươi chín người, có mười chín người đang nằm viện - tôi đã so sánh hai lần với cơ sở dữ liệu chung về bệnh nhân ở hầu hết các bệnh viện trong thành phố theo bộ phận nhận dạng của chúng tôi. Vì vậy, người tạo ra bức thư nặc danh này cho bạn có thể không phải là ai."

"Xem ra là ta nhìn lầm rồi... Ha ha, hiện tại ta đã hiểu được một chút 'Kỳ vọng là cổng thành xây, giả thuyết kiểm tra là vai, thực tế tình huống là hông trục' là có ý gì." Tôi lắc đầu và mỉm cười bất lực. 

"Hả? 'Đầu vai' là gì? Mọi thứ đều giống nhau à?" Phép ẩn dụ mà tôi trích dẫn từ Lục Đông Thanh dường như khiến Tiểu C bối rối. 

“啊哈, 没什么……”我笑了笑。

"Hừ! Lại là ngươi học được cái gì kiến thức kỳ quái từ Hạ Tuyết Bình sao?" Ngô Tiểu Hi đỏ mặt, mở to mắt nhìn tôi. Cô chỉ nhìn chằm chằm và không thể tức giận. Sau khi phát hiện ra, cô ấy trực tiếp véo vào đùi trong của tôi. 

"Ôi - đau quá! Sao hôm nay anh lại tấn công tôi mạnh bạo như vậy? Tôi không phải học được điều này từ Hạ Tuyết Bình, trước đây tôi đã từng gặp một người..."

"Uuhuhuh! I don't want to hear it! Anyway, it must have happened during the time you and Hạ Tuyết Bình were together. Either you learned it from her, or someone you two met together... If I hadn't been able to take leave from Section Chief Qiu, I would have bought a train ticket long ago. I will go to Huệ Ninh Giang and Fuyu Ancient City to catch up with you two! Then I will pester you, Hạ Tuyết Bình said she is a "cold-blooded lone sói”, nhưng thực ra cô ấy lại mềm lòng! Tôi không tin nếu đuổi theo cô ấy, cô ấy sẽ không dẫn tôi đi chơi khắp nơi!”

“嗬,你还挺有心机呢!”

"Có âm mưu gì vậy? Hiện tại tôi chỉ là một cô gái nhỏ đầy oán hận bị anh bỏ rơi mà thôi!" Tiểu C tức giận nhìn tôi lần nữa, sau đó hai mắt sáng lên, mím môi nhìn tôi với vẻ mặt có chút âm mưu, "Thị Thu Yến, nhân tiện, vừa rồi anh ôm em hôn như vậy, em có cảm giác như đang ngoại tình không?"

Một cuộc tình? 

Nhưng làm ơn, từ Thái Mộng Quân, người mà trước đây tôi không còn cách nào khác ngoài lừa dối, đến Hạ Tuyết Bình, người mà tôi vừa cởi bộ đồ ngủ của cô ấy một tháng trước, đến Hà Mỹ Nhân ngày hôm qua và sáng nay, đến Ngô Tiểu Hi tối nay, tại sao tất cả phụ nữ khi ở bên tôi đều có cảm giác như ngoại tình? 

Hãy tha thứ cho tôi, Chúa ơi.

"Tôi... tôi không có."

“Vậy tại sao cậu lại đỏ mặt?”

"Tôi đỏ quá. Tôi...tôi...tôi sung sức quá!" Khi tôi nói điều này, lưỡi của tôi hơi thắt lại. 

"Ồ, tôi thực sự không ưa anh! Lão già ở văn phòng đạo đức của anh khi trích lời bài hát cũng không đề cập đến điều này! Hơn nữa, bạn là người tràn đầy năng lượng, mặt cũng đỏ như Maybelline? Càng nói càng đỏ. Bạn là Dương Tử Dung hay Toàn Vân Trường?" Nói xong, Tiểu C đột nhiên túm lấy cổ áo tôi, lại nhào xuống miệng tôi: “Hừ, thử một lần sẽ biết…”

"Dì ơi, dì lại làm gì nữa vậy?" Tôi thực sự sợ hãi trước những người phụ nữ này. 

“你闭嘴,别说话……”

Tiểu C dứt khoát nắm lấy tay trái của tôi, đặt ba ngón tay lên cổ tay tôi; Một lúc sau, cô ấy nhanh chóng áp tai vào ngực phải của tôi, rồi với một động tác cuối cùng, cô ấy trực tiếp đặt tay vào giữa hai chân tôi và chạm vào phần dưới của tôi từ phía dưới. Dương vật của tôi dường như không có phản ứng gì lớn nhưng toàn thân tôi lại run rẩy. 

“Hehe…” Tiểu C cố ý mỉm cười hài lòng với tôi rồi ngồi xuống ghế. 

"Không..." Tôi bối rối nhìn cô ấy, ngơ ngác hỏi: "Cô vừa rồi... hành động như vậy, cô chẩn đoán cho tôi điều gì?"

"Ha ha, không có chuyện gì, ta chỉ là cố ý lợi dụng ngươi mà thôi." Ngô Tiểu Hi tiếp tục đắc thắng cười: "Ngươi không muốn cùng ta làm 'bình thường bạn bè' sao? Được rồi, vậy ta không lên giường với ngươi, ta sẽ quấy rối tình dục ngươi ở Na Uy trụ sở chơi đùa sao? - Haha, bạn trai bí mật của Hạ Tuyết Bình bị dì ta ăn thịt, kích động quá!"

"Này! Tôi..."

Tôi chợt trở nên ngu ngốc. 

Rõ ràng lúc này tôi không làm điều gì đặc biệt sai trái với cô ấy, nhưng khi cô ấy nói vậy, tôi dường như đã làm hết mọi việc, và dường như tôi cảm thấy hơi khó chịu... Giống như tôi đang bị cô ấy xâm hại tình dục vậy? 

Tôi nhìn Tiểu C với vẻ mặt phức tạp, sau khi đọc hết những lời cô ấy vừa nói trong đầu, những lời bình thường mà cô ấy nói lúc đầu đột nhiên khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy:

"Ân, không, làm sao ngươi biết ta cùng Hạ Tuyết Bình từng đi đến Huệ Ninh Hà cùng Phù Ngọc cổ thành?"

“老白给我看的啊？”

“老白……知道？”

“Anh quên mất, không phải anh ấy theo dõi điện thoại di động của người khác sao?... Thực ra, tôi nhờ anh ấy xem hộ tôi vì tôi không tin tưởng anh.” Tiểu C có chút bất mãn và bất bình nói: “Nếu không phải ở quá xa, xuyên tỉnh, không thể kết nối tín hiệu, tôi đã muốn hắn mở 'Thiên Nhãn' ra để xem ngươi và Hạ sĩ quan hàng ngày làm gì... Bây giờ nghĩ lại, nếu lúc đó nhìn thấy, có lẽ càng khó chịu hơn!"

Bé C đang ghen tị ở đó, trong khi tôi đang rất bối rối.

Từ Viên đã sắp xếp mọi việc suôn sẻ. Anh ấy nghĩ rằng kế hoạch của mình là kín đáo. Nhưng trước hết, Trương Cơ Long đã biết mọi chuyện xảy ra bên ngoài tỉnh Y vào tháng trước. Mặc dù một cửa sổ lớn đã được mở ra bên cạnh tôi, ngay cả khi tôi không có sự sáng suốt, chính Zhang Jilong Sau đó, tôi đã đoán được tất cả những con át chủ bài của cáo Từ Viên; thứ hai, Tiểu C và Đại Bạch Hạc đã lần ra gần như toàn bộ tung tích - bọn họ đều biết tôi và Hạ Tuyết Bình đã từng đến sông Huệ Ninh và thành cổ Phù Ngọc, cho nên nếu tôi đến gặp Hầu Thiếu Ngọc và Quách Vĩnh Bang, bọn họ chẳng phải dễ dàng biết được sao? 

Tuy bọn họ không biết Hầu Thiếu Vũ và Quách Vĩnh Bang là ai, nhưng con đường tôi và Hạ Tuyết Bình rời đi sẽ bị Bạch Thiết Tâm dễ dàng nắm bắt. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy an tâm: trước hết, Lão Bài là anh trai tôi, có thể mặc quần, đắp chăn, có chữ C nhỏ với tôi. Anh ta không nên nói cho người thứ tư hoặc thứ năm biết tôi và Hạ Tuyết Bình đã đi qua đâu. Thứ hai, cho dù anh ấy nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình đi đâu, anh ấy cũng không nên biết tôi và Hạ Tuyết Bình đi như vậy là để Hứa Nguyên lên kế hoạch. Về kế hoạch hỗ trợ Đảng Xanh tổ chức bầu cử ở tỉnh Y, nếu Trương Cơ Long không giúp giải thích rằng Từ Viên đang cố gắng vận động Đảng Xanh quanh tỉnh Y để tạo mối liên hệ giai cấp và dư luận cho cuộc bầu cử ở tỉnh Y, tôi e rằng cho đến ngày nay tôi vẫn còn bối rối không hiểu tại sao Từ Viên lại yêu cầu tôi và Hạ Tuyết Bình gửi những bức thư lông gà đó. Dabaihe thường không thích chính trị và không quan tâm đến thế giới. Lẽ ra anh ấy nên ít quan tâm đến những điều này hơn.

Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng anh ấy có thể đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi quan hệ tình dục hàng đêm trong căn hộ một phòng nơi cô ấy từng sống trước khi chúng tôi lên đường. Sau đó tôi nghĩ đến lần chứng kiến ​​Tôn Tiểu Liên bị một số học sinh xã hội đen của cô ấy cưỡng hiếp tập thể, Bạch Thiết Tâm không nói một lời, coi thường tôi và tôi. Tiểu C cởi quần ngay tại chỗ và bắt đầu thủ dâm ngay trước màn hình. Trong lòng tôi chợt có chút khó xử - con người là như vậy. Nếu không ai nhắc đến điều gì đó và tôi không thể nhớ được thì cũng không sao. Chỉ cần có người nhấn nút kích hoạt vấn đề này, tôi càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy bất an.

Khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ về "Thiên Nhãn 2.0" của Great White Crane, tôi không thể không vỗ trán, rồi tôi nhận ra rằng mình đã quên một điều: "C, con hạc của chúng ta ở đâu?" 

"Sao cậu lại hỏi anh ấy?" Khi nhắc đến con sếu trắng lớn, tâm trạng của Tiểu C liền tụt xuống rõ rệt.

“Sau khi đi du lịch khắp các tỉnh, đầu óc tôi choáng váng, rồi tôi nhớ ra rằng anh ấy có thể giúp tôi kiểm tra thông tin mà tôi có.” Sau khi giải thích xong, tôi nhanh chóng hỏi cô ấy: "Có chuyện gì vậy? Xét theo biểu hiện của em thì hai em đã cãi nhau à?"

小C吧嗒了两下嘴唇,却没说出一个字。

“Các ngươi thật sự đang cãi nhau sao?” Nghe có vẻ như được mong đợi nhưng tôi vẫn thấy hơi khó tin, vì từ khi gặp Tiểu C và Lão Bái, tôi chưa bao giờ thấy họ đỏ mặt. Kể cả khi thỉnh thoảng họ có cãi nhau thì đó cũng giống như một sự thể hiện tình cảm.

"Em và Hạ Tuyết Bình, tháng này hai người rất tình cảm, không thể tách rời. Ừm... Lão Bạch và anh cãi nhau nhiều hơn tháng này ở bên nhau, thời gian chúng ta ở bên nhau còn nhiều hơn thời gian anh ấy qua đêm ở nhà, thời gian anh ấy ở nhà nhiều hơn là làm tình." 

"Ngươi nói cái gì? Lão Bái bắt đầu xa nhà qua đêm?"

“Anh ấy đang làm việc ngoài giờ.” Tiểu C tức giận nói ba chữ. 

"Làm thêm giờ? Tính chất công việc của anh ấy là có thể làm việc tại nhà. Tại sao anh ấy vẫn phải làm thêm giờ?" Tôi bối rối nhìn Tiểu C.

"Không biết dạo này cậu có nghe nói Thẩm Vô Quái có thể sử dụng Bạch Thiết Tâm nhiều không: chỉ một tháng sau khi cậu đi nghỉ, anh ấy luôn bị 'Thẩm Vô Quái' gọi ra để giao lưu, ăn tối và uống rượu, hình như họ đến từ phòng CNTT của các cơ quan tỉnh, thành. Hình như có người đến từ Cục Điều tra Tư pháp... Tôi không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra, anh ấy cũng không nói nhiều với tôi, tôi cũng không biết tại sao anh ấy, a một người đam mê máy tính vô danh, bị 'Thẩn Oa Qua' thu hút và đột nhiên trở thành bạn tâm giao của 'Thẩn Oa Qua'.” 

Tôi nhớ ngay đến cuộc trò chuyện giữa Từ Viên và Thẩn Lương Thái mà tôi đã nghe giữa Hạ Tuyết Bình và tôi ở sân đi bộ trên tầng hai và tầng ba vào sáng hôm qua trước khi cô ấy đến Cục Tình báo.

"Có ý nghĩa gì? Điều này không tốt sao?" Tôi cười giải thích với Tiểu C: "Nhìn xem, bây giờ tôi rất may mắn vì đã thoát khỏi danh tiếng của bộ phận đạo đức, còn cậu, ít nhất cả văn phòng thành phố hiện nay đều biết có một anh chàng tên là Phòng giám định. Bác sĩ pháp y xinh đẹp của Vũ Tiểu Hy, Trưởng phòng Qiu, cũng tin tưởng cậu; Lão Bạch là người duy nhất trong "Bộ ba cảnh sát rắc rối" của chúng tôi vẫn chưa được biết đến. Cậu có thể chịu đựng để anh ta im lặng như vậy không?

"Pfft... 'Bộ ba đĩ điếm' là gì thế? Tên xấu như vậy, cậu thật sự không nói nên lời!" Tiểu C cười, sau đó đỏ mặt giận dữ, có chút do dự nói: "Có mấy lần anh ấy về nhà, tôi ngửi thấy mùi nước hoa của các cô gái khác trên người và quần áo của anh ấy... Anh biết đấy, tôi chỉ dùng loại thể thao..."

"'Xin bao đậu', bạn cùng lớp Tiểu C: Cậu ghen tị với Lão Bài à?" Tôi vội sờ trán Tiểu C với vẻ đùa cợt: “Nóng không?”

“你什么意思啊,死秋岩？”

“Tôi không có ý mỉa mai hay chê bai cô bé C, nhưng chẳng phải cô và Lão Bạch vẫn luôn như vậy sao? Về việc ghen tị, bạn đã ở ký túc xá của tôi bao lâu mà không chào hỏi hạc của chúng tôi? Nếu anh ấy ghen tị với bạn, có thể anh ấy đã không cãi nhau với tôi vài lần. Tại sao đột nhiên cậu lại ghen tị với anh ấy? Cậu cãi nhau với anh ấy chỉ vì chuyện này thôi phải không?” 

“Vấn đề là mỗi lần anh ấy về… anh ấy lại chủ động gây sự với tôi…” Tiểu C bất mãn nói.

“他主动跟你吵？”

"Đúng vậy! Ngay khi anh ấy về đến nhà, mọi thứ đều có vẻ không ổn - tôi đã ngửi nước hoa của một cô gái nào đó trên người anh ấy và nhìn vào vết son môi. Lúc đầu, tôi không quan tâm đến điều đó và còn nói đùa với anh ấy những câu như, 'Bên ngoài anh rất nổi tiếng', 'Là con cáo nhỏ quyến rũ đó lại lao vào vòng tay tôi.' Nhưng vừa nghe, anh ấy đã nhận ra rằng mũi của anh ấy không phải là mũi của anh ấy, mặt của anh ấy không phải của anh ấy, anh ấy đầy những lời chửi thề và bắt đầu nói điều gì đó về tôi. Tôi không hiểu anh, tôi coi thường anh… Mấy lần đầu, tôi cũng ngửi thấy mùi rượu trên người anh, tưởng anh say rồi phát điên nên cũng không nghĩ nhiều; nhưng rồi có những lúc anh ấy không uống rượu chút nào... Thế là tôi không nhịn được mà cãi nhau với anh ấy, nói đủ thứ chuyện khó nghe, cuối cùng lần nào anh ấy cũng đóng sầm cửa ra ngoài hoặc tôi đóng sầm cửa ra ngoài..." Tiểu C nói, lại có chút muốn khóc. 

Chuyện này có chút khó tin, cố ý tìm phiền phức với Tiểu C, người thân cận nhất của hắn. Theo Big White Crane trước đó, đây không phải là nhân vật.

“Vậy nếu cậu không sống ở nhà thì cậu có nơi nào để đi không?”

“Đúng vậy.” Đôi mắt Tiểu C sáng lên một chút, “Văn phòng này là một nơi, nhưng phần lớn thời gian… em ngủ trong phòng anh.”

“我房间？”我惊讶地看着她。

Tiểu C lại bật khóc, cười: "Ha ha, ta thừa nhận một điều với ngươi - sau khi em gái ngươi bị Tô Mỹ Trân bắt và giải cứu, có một ngày ta lợi dụng ngươi đi đến bệnh viện công an, lén lấy chìa khóa ký túc xá của ngươi - ngươi cũng không để ý, đúng không? Sau đó ta đi lấy một cái. Vốn là muốn cùng ngươi chơi đùa, cố ý lẻn vào phòng của ngươi, sau đó làm ngươi bất ngờ... Ừm, ai biết tháng trước nó sẽ trở thành nơi trú ẩn tạm thời của ta."

Nghe xong câu chuyện về cuộc đời của bé C, tôi không khỏi thở dài. Suy nghĩ một lúc, tôi sờ lên trán cô ấy: “Ừ, hình như Lão Bạch luôn phải chịu áp lực quá lớn. Em biết anh ấy sức khỏe không tốt, cũng không chịu nhiều đau khổ. Sau đó, anh ấy phải đối mặt với một màn hình và một đống mật mã rất lâu. Nhìn thì dễ dàng hơn công việc của chúng ta nhưng thực ra lại rất nhàm chán. Tuy là sở thích của anh ấy nhưng ai cũng sẽ chán thú vui của mình. Em, anh nên cố gắng hiểu anh ấy càng nhiều càng tốt… Về phần ký túc xá, tạm thời tôi sẽ về nhà sống với Hạ Tuyết Bình.” Hiện tại phòng của tôi còn trống, tôi chưa nói với bộ phận quản lý ký túc xá của Cục Hậu cần lấy lại phòng, nếu bạn có nhu cầu thì vào đó ngủ cũng được." Vừa nói, tôi vừa cầm bản báo cáo do Tiểu C viết lên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của cô: “Nào, đi cùng anh đi gặp Lão Bài, anh đoán chắc anh ấy cũng ở đó…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu C đã hất tay tôi ra và nói: “Không!”

"...Bạn đang làm gì vậy? Bác sĩ pháp y xinh đẹp Vũ Tiểu Hy của chúng tôi là người hiểu chuyện nhất. Tại sao bạn không đến gặp người bạn học chăm chỉ Lão Bạch của chúng tôi? Chẳng lẽ bạn vẫn muốn tiếp tục cãi nhau với anh ta?"

"Muốn tìm hắn có việc gì thì tự mình đi, tại sao phải kéo tôi theo?" Tiểu C nói xong đứng dậy chạy tới góc văn phòng ngồi xuống, co chân lại ôm lấy hắn rồi vùi mặt vào như bom. Nhím tức giận nói với tôi: "Đây là lần đầu tiên kể từ khi nó còn nhỏ, nó đã tàn nhẫn với tôi như vậy, và nó cũng tàn nhẫn với tôi như vậy! Tại sao tôi phải đến gặp nó trước? Tại sao tôi phải có lý? Nếu nó muốn xin lỗi thì để nó đến gặp tôi trước!"

Tôi thực sự rất tức giận khi nhìn thấy Tiểu C như vậy, đồng thời tôi cũng có chút sợ hãi. Nếu lúc này có người từ bên ngoài vào nhìn thấy cảnh tượng giữa tôi và cô ấy, họ sẽ thắc mắc tôi bắt nạt Tiểu C như thế nào. Tôi đành phải nhanh chóng nói lời tạm biệt với cô ấy: "Được rồi, được rồi! Cô cứ đợi ở đây, tôi nhất định sẽ thuyết phục anh ấy nghe lời cô, để anh ấy chủ động đến xin lỗi cô! Hãy làm đi!"

出门左转,我又直奔网监处。

Nhìn cánh cửa văn phòng và tấm bảng tên treo trên khung cửa, tôi nhớ ra mình đã bị Trần Mỹ Đường dùng gậy đánh bất tỉnh rồi trói vào một chiếc bàn dài, bịt mắt rồi bị Tô Mỹ Trinh tàn phá. Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi đau ở hai quả thận.

"——Tôi xin lỗi, Hà Thu Yến đến rồi!" Sau khi gõ cửa ba lần, tôi trực tiếp mở cửa văn phòng.

Đèn trong phòng làm việc của Văn phòng Giám sát Internet đã tắt nên khi mở cửa, tôi gần như tưởng rằng đêm nay không có ai trực, cho đến khi ánh sáng từ hành lang và độ sáng phản chiếu trên màn hình máy tính chiếu thẳng vào mặt con sếu lớn màu trắng mà tôi đang đối diện.

Đánh giá từ vẻ mặt của anh ấy, rõ ràng anh ấy đã rất ngạc nhiên trước tôi.

Và người đang ngồi ở bàn máy tính thực sự làm tôi sốc.

Anh ấy đã tháo hẳn kính ra, chắc là đeo kính áp tròng, nếu không thì với độ cận thị gần 800 độ và loạn thị 100 độ, nếu không đeo kính thì anh ấy sẽ không thể nhìn rõ; và anh ấy cũng nhuộm tóc màu nâu sẫm.

May mà Dương Nguyên Nguyên không biết Đại Bạch Hà, nếu không hôm qua ta ép nàng nhuộm lại tóc đen, nàng nhất định có chuyện muốn nói với ta. Đồng thời, anh chàng này cũng để râu, kiểu râu dê vuông vức mà Jay Chou và Liêu Phán từng có, bắt đầu từ giữa môi trên. Có một dải nông ở hai bên, hai đầu hướng xuống dưới và phần dưới từ cằm trở lên. Anh ta trông nam tính hơn trước rất nhiều, nhưng trong ánh sáng này, Bạch Thiết Tân hiện tại hoàn toàn khác với Bạch Hạc trước đây trông có chút mảnh khảnh và yếu đuối.

Đặc biệt vào lúc này, anh đang ôm một cô gái trong tay. Cô gái này nhìn trẻ hơn Tiểu C, nhưng cũng có chiều cao tương đương, nhưng dáng người thon thả hơn rất nhiều, làn da cũng trắng hơn, giống như sữa vừa được tinh chế. Giòn, trắng và hồng, hai môi tươi mềm như cá hồi vừa câu trong đá một giây trước, miếng thịt mỏng mềm như bụng cá được mổ ra và thái lát. Đôi chân dài quấn trong chiếc quần cashmere màu đen bắt mắt như cành liễu.

Nhưng cô không chỉ bị con sếu trắng to lớn ôm lấy, một tay ôm eo mà còn dùng hai chân kẹp lấy chân con sếu trắng lớn và cưỡi lên người nó. Mái tóc dài và xoăn của cô được đặt dưới mũi con sếu trắng to lớn. Cánh tay thanh tú và đôi bàn tay mềm mại của cô đang gõ bàn phím trước con hạc lớn màu trắng. 

Cảnh tượng này sẽ khiến bất cứ ai cũng phải đỏ mặt và nóng bừng. May mắn thay, cô gái đang mặc một chiếc áo khoác dài hiệu "Canada Goose". Độ dày của lớp lông ít nhất có thể ngăn cách cô và cơ thể Bạch Thiết Tâm bằng nửa lòng bàn tay.

Bạch Thiết Tân cũng mặc một chiếc áo khoác dài màu đỏ. Khi anh ấy quay lại, tôi thấy trên tay trái áo khoác ngoài của anh ấy cũng có một logo nền xanh và những bông hoa màu trắng in bản đồ xứ sở Lá Phong. Thực ra, Lão Bài khá keo kiệt. Trước đây, anh thường mua một chiếc áo khoác quân đội cũ màu xanh đậm, giá chưa đến vài trăm nhân dân tệ để sống qua mùa đông. Làm sao anh ta có thể ra ngoài mua một con Canada Goose trị giá vài nghìn nhân dân tệ?

Nhưng bây giờ mặc một chiếc áo khoác mùa đông thời trang, chàng trai gầy gò yếu đuối này trông có vẻ khỏe khoắn hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó, trong văn phòng này, tôi ngửi thấy một loại nước hoa cực kỳ quyến rũ có mùi đào. 

"Cái này... Tôi chưa từng thấy trước đây..." Dabaihe lo lắng điều chỉnh hơi thở, tay trái nắm lấy eo cô gái, tay phải nắm lấy góc quần áo của anh, sau đó nâng lên mông cô gái. "Đây là bạn của tôi, Hà Thu Yến, người từng là giám đốc của Ban Đạo đức và Kỷ luật, và hiện là trưởng nhóm quyền lực của Nhóm Bạch Đàn Nặng."

"Vậy...ồ...thì tốt hơn là tôi nên...trở về chỗ của mình." 

Cô gái lo lắng di chuyển cơ thể, đôi mắt mờ đi trong giây lát, lông mày không khỏi nhăn lại, nhưng cô nhanh chóng đặt chân trái xuống đất, sau đó rời khỏi cơ thể con hạc lớn màu trắng. Sau đó, con sếu trắng to lớn lợi dụng lúc tôi không để ý, trực tiếp dùng góc áo khoác che bụng hắn, cười chào hỏi: "Sao ngươi lại tới gặp ta?"

"Xin chào, Giám đốc Hà... Xin chào, Đội trưởng Hà!" Cô gái cũng ngượng ngùng cười với tôi, kéo khóa áo khoác rồi bước đến chỗ ngồi cách đó một quãng.

Lúc tôi không chú ý, anh quay lưng về phía tôi, dang chân ra, cúi xuống cúi đầu xuống rồi đặt tay vào giữa hai chân. Một âm thanh rõ ràng của lực kéo nhựa lọt vào tai tôi.

---Tôi nghĩ ngay đến một loại quần, hầu hết là của phụ nữ. Có quần giữ nhiệt mùa hè, quần cotton mùa đông và loại quần giữ nhiệt này. Chúng trông không khác gì quần của phụ nữ bình thường, nhưng sẽ có một chiếc khóa kéo dài từ tiểu nữ đến hậu môn, được thiết kế hoàn toàn cho nam và nữ khi ra ngoài đồng, phơi bày trong rạp chiếu phim và những nơi công cộng khác, và quan hệ tình dục lén lút trong văn phòng. 

Để biết về loại vật này, lần đầu tiên tôi tìm thấy nó trên Taobao và sau đó đưa cho Bạch Thiết Tân xem.

Tôi lại nhìn con sếu lớn màu trắng, trong mắt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, khiến tôi nhận ra rằng hắn đã thay đổi. 

Nếu như trước đây nhất định sẽ nói cho Tiểu C biết mình có hứng thú với cô gái nào, Tiểu C thậm chí còn cởi mở giúp Đại Bách Hợp đón cô gái đó; nếu anh ấy thực sự quan tâm và quá xấu hổ để nói với Bé C, anh ấy sẽ nói với tôi mà không chút do dự. Tất nhiên sau đó Tiểu C nhất định sẽ biết; Nhưng hôm nay, sau khi bị tôi bắt được, hắn lại tỏ ra vẻ phòng thủ như vậy, Tiểu C chắc hẳn cũng không biết nhiều về cô gái này. 

——他似乎对小C好像腻了。

Nhưng sau khi hít một hơi thật sâu, tôi quyết định giả câm.

Dabaihe và Tiểu C đã cãi nhau gần một tháng. Tôi biết rất rõ chuyện gì sẽ xảy ra giữa họ nếu tôi tiết lộ câu chuyện của cô gái này với tư cách là bên thứ ba. I also know very well what it means for me, as a person who owns Hạ Tuyết Bình, to interfere in this kind of thing between them.

"Cái gì, tại sao tôi không thể dành chút thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để gặp anh trai mình? Anh ấy trông đẹp trai hơn nhiều so với một tháng trước. Anh chàng này đã tự biến mình thành kẻ ngốc. Joe Odagiri và Vũ Tha Ca Tha Khẩn Âu Trí đều không đẹp trai bằng anh!" 

"Hahaha, dù anh có đẹp trai đến mấy thì cũng có thể đẹp trai bằng cảnh sát Hạ được không?" Bạch Thiết Tâm vừa nói vừa liếc nhìn cô gái.

Sau khi nói vài lời ấm áp và lịch sự, tôi nhanh chóng trở nên nghiêm túc trở lại - không biết tại sao lúc này tôi lại cảm thấy áy náy, "Thật ra, tôi đến Tam Bảo cung chẳng ra gì, tôi có việc gấp muốn nhờ anh giúp đỡ."

"Ồ... ha ha." Dabaihe cố tình cười khúc khích. Sau đó, khi tôi ngồi trước mặt anh ấy, tôi nghe thấy một tiếng khóa kéo khác dưới gầm bàn của anh ấy. Dabaihe lén lút ho hai tiếng, sau đó nâng cằm giới thiệu với tôi: "Đó là ai? Để tôi giới thiệu với bạn. Đây là Lâm Song Hàn, cảnh sát tập sự mới của Văn phòng Giám sát Internet của chúng tôi." 

"Ồ, nhân tiện, tôi mới nhớ ra - tôi đã nghe nói khi mới vào học viện cảnh sát. Nghe nói khi cậu được thăng chức vào học viện cảnh sát, có một tiền bối rất nổi tiếng tên là Hà Thu Yến. Đó có phải là Đội trưởng He không? Tên tôi là Lâm Song Hàn, 'shuang' của 'sương mùa thu' và 'han' của 'ánh nắng buổi sáng'. Sau khi Bạch Thiết Tân nói xong, Lâm Song Hàn dường như rất hiểu biết và nói với tôi bằng giọng ngọt ngào đến mức có thể đưa ai đó đến phòng cấp cứu chuyên khoa tiểu đường.

"Ồ, rất vui được gặp bạn." Chào hỏi xong, tôi lập tức quay đầu lại, tiếp tục nghiêm túc nói với Bạch Thiết Tâm, "——Để bắt tay vào công việc, anh phải biết địa chỉ cụ thể biệt thự của tôi, địa chỉ nhà Từ giám đốc và nhà Phó giám đốc Thẩm, cũng như địa chỉ nơi ở của Phó giám đốc Hồ, phải không?"

"Ừ, tôi biết rồi, có chuyện gì vậy?" Bạch Thiết Tâm miệng hơi hé mở, lông mày nhướng lên, vẻ mặt ủ rũ, đôi mắt mở to, trên mặt nhìn ta với nụ cười cứng ngắc.

"Tôi, Giám đốc Xu, Phó giám đốc Shen, Phó giám đốc Hu, và các thành viên trong nhóm của chúng tôi Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa - ồ vâng, và địa chỉ của họ, bạn có thể kiểm tra xem - tất cả chúng tôi đều đã được gửi một lá thư nặc danh. Tôi muốn bạn kiểm tra giúp tôi."

"Kiểm tra cái gì?"

“Bạn có thể làm được điều đó không?像的了, 我有点想知道这个匿名信是谁写的。”

"Làm thế nào tôi có thể giúp bạn kiểm tra điều này?" Nhìn vẻ mặt của Dabaihe, tôi có chút nghi ngờ liệu anh chàng này có cố tình giả ngốc với tôi hay không.

"Tất nhiên là em phải sử dụng 'Thiên Nhãn' mạnh mẽ của mình rồi, em yêu. Em sử dụng Thiên Nhãn Vĩ đại của mình để xác định vị trí các camera giám sát xung quanh các địa chỉ mà anh đã đề cập, kiểm tra các video giám sát khi các bức thư được gửi đi, sau đó so sánh chúng để xem ai đã gửi thư cho mỗi bên. Không chỉ một người. Việc này sẽ không khó thực hiện bằng 'đôi mắt' của em, phải không? Sau đó, hãy sử dụng hệ thống riêng của Văn phòng Giám sát Internet của chúng tôi để kiểm tra xem người này là ai thông qua việc quét và so sánh dữ liệu. Đây không phải là một phần của bánh cho bạn, Dabaihe?

"Chà, Thu Yến... khụ, bây giờ..." Bạch Thiết Tân Thanh ho hai tiếng và nói với tôi, "Bây giờ chuyện này không dễ dàng như vậy, bây giờ tôi không thể sử dụng đồ đạc của mình ở đây."

"Nó không hoạt động? Có chuyện gì thế?" Nhìn vẻ mặt và nghe giọng điệu của anh, tôi cứ tưởng "Thousand Eyes 2.0" do anh thiết kế đã gặp phải một số vấn đề kỹ thuật. 

Nhưng tôi lại thấy anh ấy tiếp tục ho hai tiếng, sờ mũi, sau đó cúi đầu xuống, lại nhăn trán, mở mắt nói với tôi: “Chỉ là bây giờ tôi không dùng được trong văn phòng, anh hiểu không, nguyên nhân chính là bây giờ tôi đang ở trong văn phòng…”

“Không, tại sao nó không thể được sử dụng trong văn phòng?” Tôi khó hiểu hỏi: "Anh xem, lúc tôi cứu Hạ Tuyết Bình và bắn Đoàn Dịch Thành tại chỗ, không phải anh đã dùng nó một lần ở văn phòng để giúp tôi xác định vị trí của Đoàn Dịch Thành và Hạ Tuyết Bình sao? Lúc vây bắt Aili Vi, anh không tìm được vị trí sao? Không phải tôi cũng dùng tín hiệu theo dõi do phần mềm trên điện thoại di động gửi cho anh, sau đó cả đội có thể tìm thấy Ailiwei ở Câu lạc bộ văn hóa Lanshan? Tại sao hôm nay ở văn phòng không dùng được?"

“Anh có đủ can đảm để hỏi không, anh trai?” Dabaihe nhìn tôi, cố ý cười khổ, “Chỉ mới hai lần tôi dùng nó cho anh, 'Thiên Nhãn 2.0' của tôi đã bị Giám đốc Từ và Phó giám đốc Thẩm cùng lúc nhắm đến! Đặc biệt là Phó giám đốc Thẩm, anh ấy thực sự rất quan tâm, và từng nói rằng tôi sẽ yêu cầu cả nhóm giúp tôi phát triển, thử nghiệm, xác minh và sửa chữa hệ thống phần mềm này ... Tên đó đã khiến cả đội đột nhiên biết về sự tồn tại của thứ của tôi. Bạn biết đấy, vốn dĩ tôi đã tạo ra thứ này, nhưng thực ra tôi không muốn làm vậy làm lớn chuyện rồi..." Khi đang nói, Bạch Thiết Tân chợt cười, "Này, em rất xinh đẹp phải không? Em đã từng say rượu với Hạ Tuyết Bình, và em cũng đã quan hệ với Trần Nguyệt Phương và Diệp Anh sau khi uống quá nhiều. Sau đó, em phát hiện ra rằng Mỹ Âm thực sự đã quan hệ tình dục trong ký túc xá của em một lần, và em cũng đã quan hệ tình dục với cô giáo Sun Xiailian đó trong phòng tắm của trung tâm mua sắm, em thật táo bạo, em có một hậu cung khá toàn diện!"

“Ha ha…” Lâm Sảng Hàn ngồi ở phía sau tôi cách đó mấy bàn cũng cười hai tiếng. 

Ngọn lửa tà ác chợt nổi lên trong lòng, tôi đập bàn, tức giận nói với Bạch Thiết Tâm: "Nói đi, Hạc Trắng lớn, anh vẫn là người sao? Tôi coi anh như anh em và tin tưởng anh, nhưng anh lại quét hết mọi thứ trong điện thoại của tôi mà không có sự đồng ý của tôi? Anh đang làm gì vậy!"

Anh ấy nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình quan hệ tình dục lần đầu tiên trong căn hộ studio ở Hạ Tuyết Bình sau khi cả hai chúng tôi đều bị đánh thuốc mê. Tôi biết chuyện đó, và thành thật mà nói, tôi khá biết ơn anh ấy vì đã nói với tôi rằng thực tế, tôi và Hạ Tuyết Bình là những người duy nhất có quan hệ thể xác vào thời điểm đó, và Ailiwei thực sự có một ý tưởng mạnh mẽ và biến thái như vậy về âm đạo phụ nữ. Anh ấy có thể thấy rằng tôi quá phấn khích với Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi, đến nỗi tôi đã uống nhiều đến mức không thể phân biệt được giữa miền bắc và miền nam. Tôi đã quay một video thẳng thắn về quan hệ tình dục đôi với Trần Mỹ Đường và Lưu Hồng Anh trong một khách sạn nhỏ. Tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần. Suy cho cùng, tôi muốn anh ấy giúp tôi tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra đêm đó.

Nhưng việc Main mất trinh và đoạn video mà tôi định dùng để tống tiền Tôn Tiểu Liên, thực ra không liên quan gì đến bộ lưu trữ đám mây “Thousand Eyes 2.0” của anh ấy từ đầu đến cuối. Nếu anh không nhắc đến hai video này thì tôi gần như đã quên hết. Hai đoạn video này gần như được lưu trong điện thoại của tôi đến mức gần như lông lá và mục nát, nhưng anh không ngờ lại phát hiện ra! 

Anh ta thực ra có thể nhìn thấy, vậy chẳng lẽ anh ta cũng muốn hack điện thoại của tôi giống như khi giúp tôi theo dõi cuộc gọi giữa Đoàn Dịch Thành và Hạ Tuyết Bình rồi sao chép trực tiếp toàn bộ dữ liệu trên điện thoại của Hạ Tuyết Bình vào iPad của tôi? 

Vậy có vẻ như tất cả các thiết bị điện tử tôi mang theo bên mình và điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình đều hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước anh chàng này phải không?

Đặc biệt khi anh ấy nhắc đến Tôn Tiểu Liên, tôi liền nghĩ đến lần anh ấy giúp tôi hack vào WiFi nhà của Tôn Tiểu Liên. Khi nhìn thấy Tôn Tiểu Liên bị bốn tên sinh viên xã hội đen cưỡng hiếp tập thể trên giường của mình, anh ta coi Tiểu C và tôi ngồi gần đó chẳng ra gì, cởi quần ngay tại chỗ và bắt đầu thủ dâm lên màn hình. Tôi ngay lập tức có mối liên hệ rất xấu với những video đó của anh ấy và tôi, cũng như đời sống tình dục hàng ngày giữa tôi và Hạ Tuyết Bình trong căn hộ studio vào những ngày đầu tháng trước. Vừa nghĩ đến, Tiểu C nói cho tôi biết, mỗi bước đi của tôi cùng Hạ Tuyết Bình đều có thể bị quả bóng này theo dõi... Giờ phút này, tôi thật sự có cảm giác muốn đập nát đầu tên này. 

Chết tiệt, thật tốt khi căn hộ độc thân của Hạ Tuyết Bình đã bị kẻ đến ăn trộm thẻ SD cho nổ tung bằng lựu đạn. Nếu không, chẳng phải tối nào tôi cũng phát sóng trực tiếp người lớn cho anh chàng này cùng với Hạ Tuyết Bình sao?

"Ồ, đừng tức giận! Bình tĩnh, tôi còn chưa nói xong mà!" Bạch Thiết Tâm vẫy tay thuyết phục tôi. 

Tôi không khỏi nhìn lại Lâm Shuanghan, nhưng tôi thấy cô ấy đang cắm một cặp tai nghe vào tai, đầu và vai lắc lư theo tiếng nhạc trong điện thoại, hình như cô ấy không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Bạch Thiết Tâm.

Tôi thấy khóe miệng Bạch Thiết Tâm hơi nhếch lên, sau đó nói với tôi: “Vì Phó giám đốc Thẩm thích phần mềm của tôi, ngoài việc giúp tôi cải tiến phần mềm, Phó giám đốc Thẩm còn muốn tôi dạy anh ấy cách sử dụng – đừng nhắc đến, Phó giám đốc Thẩm vẫn có một số kiến thức cơ bản về lập trình máy tính. Hãy nghĩ xem, trước khi tôi cài đặt ứng dụng khách ‘Thiên Nhãn’ trên điện thoại di động và iPad của tôi, Phó giám đốc Thẩm là một người rất cứng nhắc và cứng nhắc, và anh ấy là một người rất cứng nhắc. người khó đối phó với tư cách là Sĩ quan Hạ của bạn. Nếu Phó Giám đốc Shen phát hiện ra những thứ màu đỏ và màu vàng của bạn và sử dụng chúng để tấn công Sĩ quan Hạ của bạn, bạn sẽ hỏi Sĩ quan Hạ của bạn như thế nào? Bạn, Hà Thu Yến, có thể buồn hơn nếu chỉ có tôi nhìn thấy nó không, hoặc nếu hầu hết những người trong văn phòng, bao gồm cả Phó Giám đốc Shen, đã nhìn thấy nó? từ hôm nay trở đi, tôi đã ngắt kết nối các cổng giữa điện thoại di động của bạn và iPad. Nếu sau này bạn sử dụng nó, bạn vẫn có thể sử dụng nó ngay lập tức. Tuy nhiên, việc lưu trữ giám sát phụ thuộc vào bộ nhớ còn lại của điện thoại di động của bạn.

"Theo như lời anh nói, anh vẫn nghĩ đến em phải không?" Tôi nói với vẻ nửa giận dữ. 

“别客气,应该的,都是兄弟。”

Tôi nhìn chằm chằm vào mặt Dabaihe một lúc lâu, cẩn thận suy nghĩ, nếu anh ấy thực sự có ý xấu với tôi, có lẽ anh ấy sẽ có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn trước ngày hôm nay, trong tháng mà tôi và Hạ Tuyết Bình không ở thành phố F, những điều này anh ấy không cần phải nói với tôi. 

Từ học viện cảnh sát đến nay, trải qua bao thăng trầm, tôi vẫn có một nền tảng tin tưởng nhất định đối với anh, khi tôi vào học viện cảnh sát, anh cũng từng nói vài câu đùa tương tự như thế này. Mặc dù điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn muốn tin rằng đây chỉ là một trò đùa tồi tệ khác mà anh ấy dành cho tôi.

Tuy nhiên, ngay cả khi tôi thuyết phục bản thân bằng cách này, tôi vẫn cảm thấy khó chịu trong lòng. Dù sao, tôi đã quyết định tập trung vào Hạ Tuyết Bình và phải sống xứng đáng với Tiểu C. Có vẻ như từ nay trở đi, tôi nên giữ bí mật chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và tôi với anh ấy và Tiểu C.

Tôi biết đây có thể là khởi đầu cho khoảng cách giữa tôi và vợ chồng, nhưng tôi phải làm điều này vì Hạ Tuyết Bình. 

"Ta nói Bạch Thiết Tâm, ta mới nhận ra: Ngươi thật sự chơi chũm chọe rất hay! - Ngươi đã nói với ta nhiều như vậy, có liên quan gì đến việc ngươi không thể giúp ta truy tìm người đã gửi thư nặc danh ở văn phòng ngày hôm nay?" Tôi chợt tỉnh táo lại và chợt nhận ra rằng Dabaihe dường như đang lợi dụng bốn đoạn video của tôi để trốn tránh vấn đề với tôi. 

"Tsk, hình như cậu vẫn chưa hiểu và ngửi được!" Dabaihe lại nhéo mũi, nghiêm túc nói với tôi: "Vì phần mềm của tôi được cả Phó giám đốc Thẩm và Giám đốc Từ ưa chuộng, anh nghĩ họ có thể thông báo cho cấp trên của mình không? Tôi từng nghĩ có thể dựa vào phần mềm này để giúp đỡ từ bên ngoài. Những thủ thuật máy tính nhỏ tôi học được ở học viện cảnh sát rất tiên tiến, nhưng những người ở trên đã nói rằng thứ này không thể sử dụng dễ dàng, trừ khi thực sự cần thiết hoặc trong trường hợp khẩn cấp, nếu không sẽ vi phạm kỷ luật nghiêm trọng! Lý do cụ thể là... Ồ, tôi quên mất quy tắc nào hoặc quy định, tôi không thể nhớ nó. Dù sao, điều đó có nghĩa là thứ này của tôi có thể Nó sẽ làm tổn hại đến quyền riêng tư cá nhân của mọi người - tất cả đều là lời nói chính trị, và tôi không quan tâm đến những điều đó. Bạn có biết rằng trước khi hòa giải giữa hai bên, chính quyền Đảng Đỏ mới đã từng đưa ra một dự án hệ thống "Skynet"? Nó có chức năng tương tự như "Nghìn con mắt" của tôi, nhưng tốc độ tính toán hệ thống không tốt bằng của tôi. quy ước, và sửa đổi một loạt luật lệ lộn xộn, kết quả là toàn bộ dự án "Skynet" đã bị dừng lại. Còn chính trị và quyền riêng tư thì sao? Chúng tôi chỉ là cảnh sát, không dám vượt ra ngoài phạm vi nhiệm vụ của cảnh sát!

Tôi nhắm mắt lại và bình tĩnh suy nghĩ về điều đó. Dabaihe quả thật có lý do và sự thận trọng của riêng mình, nhưng nếu anh ấy không đến giúp tôi với cuốn "Ngàn mắt" này, trong lòng tôi sẽ luôn có một nút thắt về bức thư nặc danh này. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, sau đó hỏi Dabaihe: "Tôi hiểu ý của anh, Laobai. Anh vừa nói rằng cấp trên sẽ không cho phép anh sử dụng 'Thiên Nhãn' này nữa. Cụ thể là ai đã nói vậy? Từ Viên hay Thẩn Lương Thái?"

“都不是,是胡副厅长说的。”

"Vậy anh vừa nói Phó giám đốc Hồ đã nói với anh rằng phần mềm này chỉ có thể được sử dụng 'như một biện pháp cuối cùng hoặc trong những thời điểm quan trọng'. Vậy giả sử văn phòng chúng tôi có một vụ việc cần phát hiện càng sớm càng tốt để giúp văn phòng thành phố và sở tỉnh chúng tôi xoa dịu áp lực dư luận từ phía người dân. Đây có được coi là 'phương sách cuối cùng' không?"

"Ân... khụ khụ..." Bạch Thiết Tâm lại ho hai tiếng, lại sờ mũi, "Trong trường hợp này... Thu Nham, đây là cụ thể điểm."

"Then let me ask you again, if someone directly sends an anonymous letter to Deputy Director Hu that threatens, extorts, or even threatens, would this be considered a 'critical moment'?" Tôi hỏi lại. 

"A? Có phải thế này không?"

"Anh tự đọc đi - lá thư nặc danh gốc gửi cho Hồ Cảnh Lê đang ở trong tay tôi. Anh tự đọc xem lời tôi nói có đúng không." Nói xong, tôi trực tiếp đưa lá thư nặc danh cho Bạch Thiết Tâm. 

Bạch Thiết Tâm cau mày, trịnh trọng nhận lấy lá thư, cẩn thận đọc từng chữ trên đó: "...có năm hung thủ thực sự đã giết chết Lạc Gia Mạn... không thể bỏ sót một ai trong năm người này. Nếu đồn cảnh sát của các ngươi có bỏ sót điều gì... Mong các ngươi tự chịu đựng."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Bạch Thiết Tân, tôi nói tiếp: "Thật là một người tự chịu trách nhiệm. Anh ta nói rằng anh ta sẽ chỉ vạch trần kẻ sát hại La Gia Mãn thực sự cho giới truyền thông. Nhưng hãy thử nghĩ xem, có bao nhiêu người đã gửi thư nặc danh qua nhiều thời đại nếu không đạt được mục đích của mình sẽ không hành động cực đoan? Người gửi thư này không đơn giản, Lão Bạch, sở cảnh sát tỉnh. An ninh nơi ở của giám đốc và phó giám đốc ít nhất phải nghiêm ngặt hơn văn phòng an ninh văn phòng thành phố chúng ta. Cái này Bức thư nặc danh của người đó đã bị lính canh bỏ qua và chuyển thẳng đến cửa nhà Hồ Cảnh Lễ. Bạn nói lần này là một bức thư nặc danh. Đề phòng trường hợp... đừng gửi bom!

"Chúa ơi... bạn có quá hoảng hốt không?" Lông tai Bạch Thiết Tâm lập tức dựng đứng.

"Vậy thì không thể nói chắc chắn được. Vấn đề là bây giờ chúng ta không thể kiểm soát hành vi của người này. Hãy đưa ra giả định tồi tệ nhất: Nếu là một quả bom, và Hồ Quân Tác có một số khuyết điểm, bạn sẽ đổ lỗi cho ai khi Sở Cảnh sát Trung ương và Bộ Tư pháp đổ lỗi cho nó? Những tên khốn ngu ngốc của Cục An ninh? Mẹ kiếp! Hãy nghĩ xem Diệp Anh đã mất bao lâu để bị Hạ Tuyết Bình giết chết, và cô ấy sẽ được hỏa táng để yên nghỉ. Đúng, quả bom bị rò rỉ cô ấy gửi đến Tòa nhà Truyền thông Thời sự vẫn chưa được giải quyết! Họ vẫn có quyền miễn trừ tư pháp! Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ phải làm theo. Bạn nói rằng bạn hiện đang chịu sự giám sát của thế hệ trẻ của Cục Giám sát Internet, vậy bạn cũng sẽ không bị bỏ tù sao?

"Được rồi, anh ơi, đừng dọa em! Em hiểu rồi! Không phải chỉ là hack hệ thống giám sát, so sánh ngoại hình và thực hiện nhận dạng khuôn mặt thôi sao? Em sẽ làm ngay cho anh! Chờ xong, em sẽ gói gọn tất cả thông tin và gửi vào hộp thư của anh." Bạch Thiết Tân dường như hoàn toàn hoảng sợ trước những gì tôi nói, không nói một lời, cô ấy đặt tay lên bàn phím và bắt đầu gõ nhịp nhàng. Sau khi gõ hai lần, anh ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: "Nhưng em phải cho anh một chút thời gian. Anh không thể hoàn thành nó trong vòng một hai giờ được; hơn nữa việc này quả thực không hề tầm thường. Về Phó giám đốc Hồ, em không biết đâu. Khen thưởng, khen thưởng, phê bình đều tùy thuộc vào tâm trạng của em. Lỡ có chuyện gì xảy ra..."

"Trong trường hợp anh ta tấn công, tôi sẽ cõng anh ta một mình. Chính anh ta đã gây ra cuộc tấn công."

"Thu Yến, bạn thực sự đi theo cảnh sát Xia của bạn," Bạch Thiết Tân cúi đầu và bắt đầu chăm chú gõ, "Trong tháng qua, bạn có biết tôi đã học được gì không? 'Không có lỗi là có công'. Có một số việc, nếu nghiêm túc thì sẽ thua."

Tôi cười khúc khích hai tiếng, nhìn Bạch Thiết Tâm trước mặt, không khỏi nửa mỉa mai nói với anh: "Haha, phải không? Thẩm trợ lý đã dạy anh điều này đúng không?"

"Hmm. Có chuyện gì thế?"

"Không có gì. Xem ra ngươi rất được Thẩm phó tán thưởng. Bây giờ ngươi ngay cả cách cư xử cũng bắt đầu bắt chước hắn."

Bạch Thiết Tân liếc nhìn tôi, cười khúc khích hai lần, sau đó bắt đầu di chuột: "Nói đến Thu Yến, làm sao bạn biết rằng tôi hiện đang được Phó Shen 'đánh giá cao'? Vừa rồi bạn có đến chỗ của Vũ Tiểu Hy không?"

Khi tôi nhìn vào mắt anh ấy, dường như có một tia không hài lòng, vì vậy tôi dừng lại và nói: "Anh đã hỏi cả hai chúng tôi một câu. Tôi đã nghe trực tiếp những lời của anh ấy về việc bạn được ưu ái chỉ sau khi xem xét cẩn thận. Hạ Tuyết Bình hiện đã tạm thời chuyển đến Cục Tình báo thành phố F của Bộ Tình báo Quốc gia với tư cách là một đặc vụ. Trước khi đi, tôi đã đến gặp phó giám đốc để giao hồ sơ và một loạt chữ ký và con dấu linh tinh. Sáng hôm đó, tôi và cô ấy đang ngồi trên lối đi trên hành lang. tầng hai và tầng ba, sau đó tôi nghe thấy Thẩm Lương Thái nói chuyện với Từ Nguyên về anh và 'Thiên Nhãn' của anh, sau đó tôi biết."

“哦, 这么回事啊……”

"Lão Bạch, kỳ thật ta cũng rất vui mừng vì ngươi được cấp trên đánh giá cao - ta thực sự rất vui, ta nói lời này ngươi có tin không?"

Bạch Thiết Tâm ngẩng đầu nhìn ta khoảng bảy giây. Sau đó, anh ta cúi đầu nhìn bàn phím, rồi mỉm cười gật đầu: "Tôi tin, tất nhiên là tôi tin! Chết tiệt, bạn còn có thể nói gì nữa? Bạn vẫn đang nói chuyện với tôi về điều này ... Hà Thu Yến, bạn đối xử với tôi như thế nào và bạn nhìn tôi như thế nào trong lòng? Tôi có phải là loại sói mắt trắng không rõ ràng không? Vừa rồi tôi đang nói chuyện với Xiaohan, nói rằng chúng ta đã ngủ cùng nhau khi ở đồn cảnh sát. Giường tầng dưới, tôi bị bắt nạt ở ký túc xá nam, còn anh là người anh đầu tiên giúp tôi đấu tranh với người khác. Chúng ta cùng nhau đánh nhau, cùng bị đánh. Nếu tôi gặp phải sự đối xử không công bằng từ giáo viên và người hướng dẫn, bạn chắc chắn sẽ chạy đến phòng kỷ luật để giúp tôi khiếu nại;

Nói xong, Bạch Thiết Tân cuối cùng cũng nở một nụ cười chân thành và vui vẻ - đây cũng là lần đầu tiên anh ấy nở nụ cười chân thành và vui vẻ trên khuôn mặt kể từ khi tôi bước vào văn phòng tối tăm này.

Nhìn thấy nụ cười này, tôi xác nhận người đàn ông có chòm râu dê và đeo kính trước mặt tôi vẫn là anh trai Dabaihe của tôi. 

"Anh không cần em suốt ngày nói chuyện với người khác. Chúng ta là anh em, anh nói vài câu cũng đừng làm phiền." Tôi đã nói với Dabaihe một cách chân thành. 

“你说啊,咋的了？”

"Đúng là anh mới từ Tiểu C đến với em. Anh cũng đã nghĩ đến việc rời thành phố F gần một tháng. Lâu như vậy không gặp cô ấy thì thật là đáng tiếc. Tiểu C đã nói với anh rằng hiện tại em được Thẩm Lương Thái coi trọng, anh ấy luôn đưa em đi giao lưu khi anh ấy ổn." 

“Cô ấy đã nói với anh chưa?” Vẻ mặt của Dabaihe lập tức trở nên lạnh lùng.

"Tôi đã nói hết rồi." Tôi im lặng hồi lâu mới nói tiếp với anh: “Tiểu C hiện tại đang đợi cậu đến xin lỗi cô ấy. Cuộc cãi vã nhỏ giữa các cậu trong tháng này đã kết thúc rồi. Thực ra, Tiểu C không thể sống thiếu cậu, cậu hẳn là biết rất rõ.” Ban đầu tôi muốn nói: "Vừa rồi tôi muốn ôm cô ấy lại." Cùng đi tìm các ngươi, ta sẽ cùng các ngươi hòa giải." Nhưng nghĩ đến lúc mới vào văn phòng giữa Lâm Sảng Hàn và Đại Bạch Hà, tôi nuốt lại những lời này - cảm ơn cậu đã không kéo Tiểu C tới, nếu không tôi thật sự sẽ đổ thêm dầu vào lửa giữa hai người.

Vừa nghe tôi nói, Dabaihe cũng có chút lo lắng. Anh cau mày, cong môi nói: “Tôi còn phải xin lỗi sao? Tôi đang làm việc này hàng ngày trong và ngoài văn phòng…”

"Ta biết rồi, Lão Bạch! Tôi hiểu tính chất công việc của bạn. Ở bộ phận kỹ thuật như bạn, suốt ngày làm việc với code, càng được mọi người đánh giá cao thì gánh nặng và áp lực trong lòng bạn sẽ càng lớn. Và tôi cũng biết bạn không giỏi giao tiếp. Bạn sợ giao tiếp với mọi người; Hơn nữa, sau những chuyện xảy ra với Giám đốc Tô Mỹ Trinh, bạn không có trụ cột vững chắc trong Văn phòng Giám sát Internet và bạn phải bị đồng nghiệp chỉ trích trong tình hình chung. Tôi có thể thấy bạn đang đau khổ đến mức nào, nhưng đừng quên, cô ấy vẫn vậy! Một cô gái mới ngoài đôi mươi, bạn thấy đấy, cô ấy cũng điên cuồng và ồn ào suốt ngày như các chàng trai chúng tôi, và cô ấy cũng có một trái tim yếu đuối nên lúc nào cũng chọc ghẹo bạn - đi chơi sớm và về muộn cả ngày - vấn đề con gái "bắt nạt" các chàng trai không phải là việc "bắt nạt" những cảm xúc tiêu cực. Ngoài ra còn có cảm xúc muốn được chú ý và được chú ý. Bạn không nghĩ rằng cô ấy thực sự muốn hòa nhập vào cuộc sống của bạn khi cô ấy không thể gặp bạn sao? Bé C là một cô gái thiếu thốn tình yêu. Bạn lớn lên cùng cô ấy, bạn nên biết rõ hơn tôi!

Dabaihe dường như cảm động trước những gì tôi nói. Anh không khỏi cắn chặt lớp da chết trên môi, một lúc sau mới nói: “Xin lỗi… Được rồi, từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ xin lỗi cô ấy, cũng chưa từng có chuyện phiền phức với cô ấy trước đây. Tôi thực sự không biết phải xin lỗi cô ấy như thế nào. Và tôi vẫn không thể giữ được thể diện…”

看着面前的白铁心,我忍不住笑了。

Nghĩ lại con sếu trắng to lớn đó, dù có nói gì thì dường như không có tính nóng nảy, con otaku cao gầy, yếu đuối, có đôi mắt thật thà tưởng chừng như bị mọi người bắt nạt, nhưng bây giờ khi đang xin lỗi bạn gái, anh lại bắt đầu nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn của một người đàn ông. 

"Lão Bạch, mặt nam nhân không có ở đây. Hơn nữa, bạn và Tiểu C đã ở bên nhau lâu như vậy, đã ở bên nhau từ nhỏ. Cả hai bạn đều hiểu nhau hơn là bạn biết chính mình. Nói chung cái gọi là 'bộ mặt' và cái gọi là 'lòng tự trọng' giữa những người yêu nhau, thưa ngài, đây có phải là vấn đề của hai người không? Hai bạn là cặp đôi bền lâu nhất mà tôi biết. Tôi chân thành mong rằng hai bạn sẽ luôn ổn. Bạn hiểu không? Mùi thơm của hoa và mùi hôi thối của phân đã dẫn đến tình trạng hiện tại. Hoặc là bạn thức cả đêm hoặc cô ấy không thể ở lại. Điều này sai rồi, Lão Bài. Đừng bỏ lỡ điều quan trọng nhất trong cuộc đời bạn vì những điều không quan trọng này. Nếu bạn bỏ lỡ nó, tôi đang suy nghĩ. Để có được cô ấy trở lại không phải là điều dễ dàng - hãy nghĩ về tôi và Hạ Tuyết Bình: phải mất tám năm kể từ khi cô ấy rời khỏi nhà tôi cho đến khi tôi gặp lại cô ấy; mà từ lúc vào cục đến lúc giống cô ấy bây giờ, chuyện này nếu viết thành tiểu thuyết thì có sáu chương là đủ rồi!”

Dabaihe nghe xong gật đầu, chân thành nói: “Kỳ thật... Ừm, kỳ thực ta cũng biết mấy lần đầu quả thực có hơi say, nhưng vừa trở về liền bắt đầu nói chuyện có chút bất cẩn; Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi cuộc cãi vã bắt đầu thì nó kéo dài vô tận, và tôi có cố gắng thế nào cũng không thể dừng lại được... Tôi biết rằng mình thực sự đã khá quá đáng..."

"Được rồi, đi nói chuyện với Tiểu C về những gì cậu nói đi. Thật vô ích khi bạn nói với tôi ở đây. Sau đêm nay, bạn có thể tìm thấy cô ấy ở ngoài văn phòng. Tìm một nơi vắng vẻ và chỉ hai bạn có thể trò chuyện vui vẻ. Tôi thấy tên của người đối diện văn phòng của chúng tôi. Quán trà do cậu bé Nandao tên là "Đại Tử Tiểu Mạc" điều hành rất ngon. Đừng khiến mọi việc trở nên quá căng thẳng. Người cố tình ra đi thực chất sẽ dần hối hận, còn người bị bỏ rơi sẽ cảm thấy đau đớn từng phút kể từ lúc bị vứt bỏ. "

"Ha ha, ngươi là đang nói ngươi cùng Hạ Tuyết Bình năm đó sao?" Dabaihe mỉm cười hỏi.

"Ừ. Tôi và cô ấy có thể được coi là giống nhau. Hãy nhìn xem tôi và cô ấy đã phải vất vả như thế nào để thoát khỏi những hiểu lầm, rào cản và quay lại với nhau”.

"Dù sao, từ buổi sáng đầu tiên ngươi vào văn phòng thành phố đến giờ, nếu chuyện giữa ngươi và nữ thần Hạ của ngươi được viết thành tiểu thuyết trên mạng thì ít nhất phải dài năm chương, haha! Này, nhưng ý tôi là, chẳng phải mối quan hệ giữa hai người bây giờ đã thăng hoa rồi sao? Ngày xưa là hai mẹ con bình thường, bây giờ hai người...hehe!"

“Vậy tối nay cậu và Tiểu C hãy nhanh chóng 'cao siêu' nhé! Ta nói cho ngươi biết, Bạch Thiết Tâm, ngươi rất tò mò chuyện của ta... Chờ một chút, nghe điện thoại." 

Đúng lúc tôi đang nói chuyện, sư huynh Lu ở Lữ đoàn cảnh sát đồng phục đã gọi điện và nói rằng anh ấy đã lấy hàng trăm suất đồ ăn mang về mà tôi đặt và đã nhờ người khiêng đến tận cửa Nhóm Bạch Đàn Nặng.

Tôi nhanh chóng chạy lại một nhóm văn phòng, lấy một phần bánh hamburger rồi quay lại Văn phòng Giám sát Internet. Tôi đưa túi giấy mang đi cho Dabaihe. Tôi nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp nên tôi nói với Dabaihe bằng giọng điệu trầm tư: “Cái này chỉ dành cho anh thôi. "Ta biết ngươi có con cái làm thêm buổi tối, cũng không có gì dư thừa - ngươi nên để tiểu mỹ nữ này về ký túc xá nghỉ ngơi càng sớm càng tốt? Đêm khuya như vậy, ngươi còn là một tiểu cảnh sát tập sự, thân thể hư hỏng thì làm sao bây giờ?"

“哈哈, 行行行, 我知道了。”

"Đi nói chuyện vui vẻ với Tiểu C. Tôi chân thành mong hai người sẽ ổn - Tôi chân thành hy vọng sau này hai người sẽ tốt với nhau."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tại sao anh lại nói nhiều như vậy sau khi xa nhà một tháng? Anh không cần phải lo lắng nữa!"

“Vậy thì tôi hiểu rồi.” Tôi vỗ nhẹ vào vai con hạc trắng to lớn: “Vậy tôi về đợi email của cậu nhé!” 

Nói xong, tôi quay lại nhìn cô gái dễ thương tên Lâm Song Hàn; lúc này, cô ấy cũng đang nheo mắt nhìn tôi.

Tuy trên mặt cô ấy nở nụ cười lễ phép nhưng ánh mắt lại không phải là sự kính trọng của một em gái đối với tiền bối của mình. Ngược lại trong mắt cô chỉ có hai chữ: “Trên đường đi.” 

Cho đến khi tôi rời văn phòng lần thứ hai, đèn ở văn phòng giám sát mạng vẫn không sáng.

Sau khi trở lại nhóm, tôi đặt một túi đồ ăn mang về lên bàn của mọi người và giao một chiếc bánh pizza cho Tiểu C, người vẫn đang chăm chỉ viết báo cáo ở văn phòng thẩm định.

Cuối cùng, sau khi chia ra, kỳ thực còn có một phần thừa, nhưng phần dư thừa đó tôi sẽ không đưa cho Lâm Sương Hàn.

Tôi đã nghĩ về điều đó trong khi ăn một phần cơm thịt bò teriyaki. Sau một hồi cân nhắc, tôi quyết định mang phần cơm dư thừa xuống tầng dưới. Dù sao thì hai nhóm có nhu cầu lớn nhất thế giới là đội chống bạo động và lữ đoàn quân phục. Tôi muốn xem ai trong số các cảnh sát đang làm nhiệm vụ của họ có cảm giác thèm ăn và muốn ăn phần thứ hai.

Nhưng khi bước xuống lầu, tình cờ nhìn thấy Triệu Gia Lâm đang ngồi ở chiếc bàn nhỏ quen thuộc ở sảnh tầng một. Anh ta mặc một chiếc áo khoác dày, trên tay cầm một bình nước nóng bằng điện để che bụng. Thỉnh thoảng anh lại cầm chai mật ong trước mặt lên, không ngừng đổ mật ong vào cốc nước trong phích. 

Nhìn mặt cô ấy hơi tái nhợt vì đói, bụng cô ấy kêu lên, tôi có thể nghe rõ cô ấy đang đứng trên cầu thang. Tôi nhìn bát cơm đôi trong tay, nghiến răng nghiến lợi rồi dũng cảm bước đến bên cạnh cô ấy. 

"Cô nói mình là người đẹp nhưng bụng cô lại cồn cào như xe mô tô - Tôi tưởng có người của đội SWAT đang đến?" Tôi cố tình dùng những từ ngữ xúc phạm. 

"Sao cậu lại tới đây? Cậu có việc gì nghiêm trọng phải làm à? Nếu không, xin hãy rời đi." Triệu Giai Lâm trợn mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu nhìn "Trần Thanh Linh" đang chơi trên máy tính bảng trước mặt.

"Hãy đến đây và chào Ilgenjueluoge!" Tôi mỉm cười, nhìn cô ấy đang đói khát yếu đuối, tiếp tục theo đuổi chiến thắng: "Em nói em đã có gia đình rồi phải không? Anh là vợ chồng mới cưới, không nên dành thời gian với em trong phòng tân hôn. Anh Như Ý tốt bụng hiền lành như vậy, nhưng chỉ vì tiền làm thêm giờ và công việc ở văn phòng tổng hợp, anh ấy còn phải làm thêm ngoài hành lang tầng một, nơi xương cốt lạnh đến run rẩy vào ban đêm. "Tôi nói, ca ca, sao anh lại phiền đến đây?"

"Bạn có ổn không? Nếu không có chuyện gì thì nhanh lên..."

Trước khi Triệu Giai Lâm kịp nói “ra ngoài”, tôi đã đặt bộ bát cơm đôi trước mặt cô ấy.

Đôi mắt vốn to tròn mang theo ngọn lửa lạnh lẽo bỗng trở nên dịu dàng và mong manh.

"Đây, cho cậu đây. Dù sao cũng có phần thừa nên cậu ăn đi."

"Lấy nó đi! Mau mang nó đi đi!" Không ngờ, giọng điệu của Triệu Gia Lâm thay đổi, lạnh lùng nói với tôi: "Tôi nói, sao vừa rồi từ trên lầu xuống dưới nhà lại ngửi thấy mùi bơ và bột ngọt vậy? Nó có mùi rất kinh tởm và ghê tởm, giống như người gọi bữa vậy! Tôi sẽ không ăn nó! Cậu cũng tránh xa tôi ra, nó có mùi như bắp cải cay!"

Nói đến đây, khóe miệng cô chảy ra nước bọt, ánh mắt không thể rời khỏi hộp cơm, điều này hoàn toàn phản bội bản năng sinh học của cô.

"Này, để tôi kể cho anh nghe nhé, Sĩ quan Binggege? 'Nó có mùi rất kinh tởm và ghê tởm, giống như người gọi đồ ăn vậy' - bạn nói câu này như thể bạn ngửi thấy mùi gì đó trên 'người gọi đồ ăn' vậy? "Bạn ở đâu? Tôi biết các cô gái Mãn Châu cũng táo bạo và cởi mở như cô gái Mông Cổ, nhưng chúng ta không thể nói những điều vô nghĩa! Hơn nữa, bạn đã kết hôn rồi. Bạn sợ rằng những người trong văn phòng sẽ hiểu lầm những gì bạn nói, và tôi không thể nói cho bạn biết liệu chồng bạn có ghen không?

"Nếu còn tiếp tục nói nhảm, tin hay không ta sẽ tát ngươi?" Nghe thấy tôi cố ý khiêu khích, Triệu Giai Lâm tức giận, trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy.

Đúng lúc này, một nhóm xe cảnh sát xuyên qua tuyết tiến vào khu văn phòng thành phố. Ngay sau đó, một số đồng nghiệp của nhóm nhiệm vụ nặng nề đã hộ tống chiếc áo lót có áo sơ mi trắng chỉ cài nửa cúc và một trong những dây buộc ở bên phải bị cởi ra. Một người phụ nữ cao ráo, nước da trắng ngần, mặc áo khoác len màu gừng, đội túi che mặt bước về phía cửa. Sau đó tôi nhìn thấy Bạch Hào Viên bước ra khỏi xe cảnh sát với chiếc khăn giấy và lau vết máu trên tai. Tôi đoán người phụ nữ được hộ tống là Trần Xuân.

Cảnh này không giống như bắt giữ một kẻ tình nghi mà có cảm giác giống như bắt một kẻ hiếp dâm hoặc cướp vợ hơn. 

"Muốn tát ta hay không, ngươi có thể quyết định ngày khác, ta hiện tại thật sự không có thời gian đi cùng ngươi." Tôi nhanh chóng nói với Triệu Gia Lâm, rồi giúp cô ấy cởi túi nhựa và đặt bát cơm, kim chi và chawanmushi vẫn còn nóng xung quanh chiếc máy tính bảng. "Cơm này dù sao cũng là đưa cho ngươi, ngươi có ăn hay không cũng không sao. Ngươi ghét ta, xin ta hận Hạ Tuyết Bình, nhưng ta chưa bao giờ muốn trở thành kẻ thù của ngươi. Nhưng khi kết hôn, ngươi còn đưa thiệp mời cho ta, ngay cả Hạ Tuyết Bình. Ta không biết ngươi nghĩ gì; món quà này chỉ là một phong bao lì xì màu đỏ dành cho đám cưới của ngươi, ta sẽ tặng cho ngươi làm quà."

Nói xong, tôi đi theo đám người Bạch Hạo Nguyên vội vàng lên lầu. 

Khi tôi lao tới phía sau Đội A, tôi quan sát thấy mỗi người trong số họ dường như coi Trần Xuân, người mà bộ ngực sẽ bay ra khỏi cổ áo khi anh ấy chạy, như một cái nồi áp suất có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Quy trình bình thường lẽ ra trước tiên phải đưa nghi phạm lên tầng hai để chụp ảnh và lấy dấu vân tay, sau đó thực hiện một loạt chữ ký và dấu vân tay, sau đó đưa anh ta đến phòng thẩm vấn trên tầng ba để thẩm vấn. Sau cuộc thẩm vấn, anh ta sẽ bị giam trong một phòng giam riêng biệt trên tầng ba hoặc bên trong khuôn viên Văn phòng Thành phố. 

Nhưng vừa lên lầu, đi dọc đường đến studio chụp ảnh, tôi đã thấy những người này ném Trần Xuân lên ghế rồi vội vã đi ra ngoài mà thậm chí còn chưa cởi túi khẩu trang ra. Một số người nhanh chân đã chạy lại trước cửa một nhóm văn phòng, hét lên với những người bên trong vừa lấy đồ ăn nước uống ra giúp tiếp quản. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi đám đông đang vội vã chạy xung quanh. Mọi người đều liếc nhìn tôi với vẻ mặt xấu xí, hoặc che miệng lại nhìn tôi. Dù sao thì họ cũng không nói gì cả. Sau khi nhìn thấy tôi, họ chỉ cau mày và lắc đầu.

Sau đó, tôi nhìn thấy Bạch Hào Viên vẫn đang dùng khăn giấy lau vết máu trên mặt, liền hỏi anh ta:

"Mặt cậu bị sao vậy?"

“Người bị trầy xước…”

Tôi liếc nhìn vào studio chụp ảnh. Trần Xuân, người đang đeo mặt nạ, hành động rất bình tĩnh, không hề có chút vùng vẫy hay ồn ào. Nhìn đôi tay bị còng của cô, bộ móng tay đính kim cương và sơn men của cô dường như sạch sẽ. Tôi cảm thấy vết thương của Bạch Hạo Nguyên không phải do cô ấy gây ra. 

"Ta nói, Bạch sư huynh, chuyện gì thế này? Tại sao trong đội của ngươi mọi người tựa hồ đều bị một con chồn đè chết..."

Bạch Hạo Viễn cũng cúi đầu, vẻ mặt buồn bã, nhắm mắt lại xua tay với tôi: “Đừng hỏi nữa… để tôi nói chậm rãi…”

“Phó giám đốc Thẩm đâu?”

"Tôi đang được phỏng vấn ở lối vào khách sạn. Anh bạn tốt...đến đây...một đám phóng viên...chết tiệt!" Bạch Hào Viên nói trong khi vẫn bịt miệng và có xu hướng thở quá mức. 

"Được rồi... Tôi đã mua đồ ăn nhẹ nửa đêm cho các bạn. Hãy ăn khi còn nóng nhé."

“嗯，有心了……呕——”

Bạch Hạo Nguyên ngẩng đầu liếc nhìn ta. Vừa dứt lời, anh ta bắt đầu che miệng và nôn ói. 

Đứng trước mặt anh, tôi bối rối và có chút tức giận: Tôi biết anh có thể vẫn còn vấn đề với tôi, nhưng anh lại phản ứng như vậy ngay sau khi tôi nói sẽ bán đồ mang về. Đây không phải là có chút quá thô lỗ sao? 

Nhưng tôi còn chưa kịp phản ứng, Bạch Hạo Nguyên lại vội vàng đi vào nhà vệ sinh, tìm chỗ ngồi và bắt đầu bám vào tường để thông dạ dày. 

Tôi nhìn lên và thấy chỉ riêng nhà vệ sinh nam đã chật kín tất cả các nam cảnh sát vừa tham gia bắt giữ Trần Xuân. 

Cửa vào nhà vệ sinh nữ cũng tương tự, nhưng hầu hết các nữ cảnh sát vừa tham gia truy bắt đều không buồn nôn mà càng tái nhợt đến mức không nói được lời nào. 

——嘿,这是怎么回事？

Phải chăng những người này bị ngộ độc thực phẩm tập thể sau khi tham gia một chiến dịch bắt giữ? 

Kết quả là lúc này trong studio ảnh đã xuất hiện trạng thái chân không. 

Theo Bộ luật Cảnh sát, việc không có cảnh sát đi cùng trong khu vực có mặt nghi phạm bị bắt là một sơ suất nghiêm trọng. 

Cũng là nhờ Thẩm Lương Thái và Từ Nguyên lúc này không có ở đây, xung quanh cũng không có nhân viên bảo vệ. Bằng không, nếu tình huống này bị người khác chú ý, toàn bộ nhóm Trùng Khánh sẽ phải chịu trừng phạt. 

Tôi không chút do dự mà đi thẳng vào studio chụp ảnh. 

Nhìn Trần Xuân, người đang đeo mặt nạ và có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng gần như 36C và núm vú đỏ tươi cương cứng của cô ấy mà không cần cố ý nhìn qua chiếc cổ áo đang mở, tôi không khỏi đỏ mặt. Vẻ ngoài của cô ấy thực sự không đứng đắn. 

Tôi chỉ đơn giản là tháo chiếc túi che mặt của cô ấy ra lần nữa, và nhìn thấy dưới mái tóc đen ngắn bù xù có một khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. Làn da của cô trắng như tờ giấy, làn da như bị một cú đánh làm vỡ. Khí chất u sầu và sôi nổi trên lông mày của cô giống như một nàng tiên trong truyện cổ tích. Tuy nhiên, những cử động của tay chân khi ngồi trên ghế đã bộc lộ vóc dáng yếu ớt của cô. 

Sau khi chiếc mặt nạ được tháo ra, nhà thiết kế nổi tiếng nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng. Ngay cả khi cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, cô ấy cũng không hề cảm thấy xúc phạm hay tỏ ra quyến rũ chút nào. 

Tôi nghĩ ngợi rồi rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra trước mặt cô ấy. Tôi đẩy chiếc két sắt hai lần rồi đặt nó trở lại thắt lưng. Sau đó tôi lấy chìa khóa còng tay từ trong túi ra và mở còng tay của Trần Xuân: "Tôi cho cô ba phút để sắp xếp quần áo, cô Chen."

"Cảm ơn." Trần Xuân gật đầu tỏ vẻ biết ơn rồi nói với giọng đầy dịu dàng và lôi cuốn - khó mà nói nếu không có bức thư nặc danh đó, liệu tôi có nghi ngờ một thiếu nữ thanh lịch và dịu dàng ở độ tuổi ba mươi như vậy lại là kẻ giết người không? Cô lại cúi đầu, trầm ngâm mỉm cười, như đang tự nói với chính mình: "Haha, đây là lần đầu tiên tôi thấy có người đỏ mặt khi nhìn thấy tôi như thế này."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và phớt lờ những lời nói kỳ lạ của cô ấy. Thay vào đó, tôi đóng cửa lại và bước tới bảng điều khiển. Tôi điều chỉnh vị trí của máy ảnh và phần mềm máy tính, chuẩn bị chụp ảnh cô ấy trước. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Gần đến rồi. Ừm..." Sau khi Trần Xuân chỉnh lại cúp ngực và cài cúc quần áo, anh ấy ngẩng đầu lên và vội vàng hỏi tôi, "Anh cảnh sát, làm ơn... ở đây anh có trà và chà là đỏ không? Chỉ một trong số đó là được..."

“Anh cần những thứ này để làm gì?” Tôi lạnh lùng nhìn cô, không ngờ cô có nhiều việc phải làm, “Đây không phải quán trà.”

“Đó không phải là ý của tôi, thưa ông cảnh sát… Chỉ là nếu ông không nói với tôi những lời này,” cô nói, chỉ vào chiếc quần culotte của mình, “ở đây sẽ rất xấu hổ… và quần tất của tôi quả thực hơi chật, đứng lên chụp ảnh sẽ hơi khó chịu.”

Tôi nhìn kỹ hơn vào vị trí ngón tay của cô ấy và hiểu ngay tại sao những người tham gia bắt cô ấy lại có phản ứng sinh lý lớn như vậy, bởi vì tôi cũng bị sốc; Giữa hai chân của Trần Xuân, một chiếc "lều nhỏ" đã được dựng lên cùng với chiếc quần culotte. Kiểm tra trực quan về "độ cao" và "cỡ nòng" của "khung trung tâm" gần giống như của tôi; và đúng lúc tôi đang bị sốc vì người phụ nữ tưởng chừng như không có khả năng dịu dàng hay yêu thương này hóa ra lại là một TS ngoại hình, tôi thấy mặt cô ấy bỗng càng đỏ hơn, sau đó hai chân cô ấy bắt đầu run rẩy không ngừng, và cô ấy không khỏi ậm ừ với giọng nói vô cùng từ tính, trong trẻo và ngọt ngào như chim vàng anh: "Ừm...ahhhh...ah...không thể nào -"

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu lắc lư nhịp nhàng, con cặc giữa hai chân tưởng chừng như không tồn tại của cô lại bắt đầu co giật nhịp nhàng, mùi mặn lẫn với hạt phỉ và thạch nam ngay lập tức bay lơ lửng trong không khí. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra, Trần Xuân nhìn tôi rất xấu hổ. Lúc này, cô tựa hồ sợ hãi ánh mắt của người khác, liền không tự chủ mà cúi đầu xuống. 

Nhưng sau đó, dương vật hơi suy yếu lại thực sự cương cứng trở lại, không lâu sau, những dòng tinh dịch từ trong quần tràn ra, nhưng xem ra hắn vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Không làm gì cả, chỉ ngồi trên ghế và xuất tinh hai lần liên tục. Phản ứng sinh lý này thực sự đáng sợ, đặc biệt đối với một người chuyển giới lẽ ra phải liên tục uống estrogen. Hiện tượng này ngoài tính tò mò còn khiến người ta dựng tóc gáy. 

"Tại sao bạn lại muốn chà là hay uống trà? Có phải... dừng lại... chuyện này không?" Tôi hỏi thăm dò. 

陈春脸色通红地冲我连连点头。

Trong khi tôi đang nói, dòng tinh dịch thứ ba của cô ấy bắt đầu phun ra. 

Lúc này tôi có chút lo lắng, vì dù sao lúc này tôi cũng ở cùng phòng với cô ấy một mình. Nếu ai đó nhìn thấy tôi xuất tinh một cách máy móc liên tục trước mặt một người chuyển giới có dáng người chuẩn, khuôn mặt ưa nhìn mà không làm gì cả, tôi e rằng cả thế giới không chỉ bắt đầu nghi ngờ xu hướng tính dục của tôi vào ngày hôm sau, mà còn nghi ngờ liệu tôi có làm điều không nên làm với nghi phạm khi không có người khác ở bên cạnh hay không - điều sau có thể khiến tôi phải nói lời tạm biệt hoàn toàn với nghề cảnh sát. 

Thế là tôi ngồi xổm xuống và lục lọi các ngăn kéo trên bảng điều khiển. Không cần phải nói, tôi thực sự đã đào được một túi lớn chứa hạt caramen chà là đỏ và hạt óc chó. 

Tôi nhanh chóng xé túi, lấy một ít gói chà là đỏ và đặt chúng lên bàn trước ghế thẩm vấn nơi Trần Xuân đang ngồi. 

Khi nhìn thấy, cô lập tức mở to mắt, dùng răng xé cái gói nhỏ như điên, nhặt hạt óc chó ném lên bàn rồi ăn liên tiếp năm quả chà là khô. 

Điều tôi thấy thần kỳ là khi cô ấy ăn viên thứ ba, cái lều nhỏ giữa hai chân cô ấy bắt đầu hạ dần xuống, dương vật căng phồng ở háng cũng mềm ra đôi chút. Cuối cùng, khi cô ăn viên thứ năm, chỉ có hai giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ vải quần lót, mọi hiện tượng sinh lý bất thường đều dừng lại. 

Sau khi nuốt quả chà là khô, Trần Xuân hít một hơi thật sâu, sắc đỏ trên mặt cô nhanh chóng mờ đi. Cô không khỏi chửi rủa:

"Bà ơi, thế là đủ rồi... Lần trước chuyện này xảy ra, con suýt chút nữa bị sốc..."

Ôi chúa ơi, việc xuất tinh cho đến khi bạn sắp bị sốc sẽ như thế nào? 

Chỉ nghe Trần Xuân tiếp tục phàn nàn: “Ta vừa bị các ngươi gạt, bây giờ ở trước mặt các ngươi lại nghiện như thế này… Nếu như lúc còn thiếu niên ta không ngu ngốc như vậy… cả đời ta đã hoàn toàn bị thất sủng!”

Sau khi mắng xong, cô không khỏi vén váy lên, sờ vào đũng quần. Sau đó cô ấy dùng tay chộp lấy thứ dính, cau mày và không biết đặt nó ở đâu. 

Tôi cố nén cảm giác khó chịu trong lòng, từ trong túi quần móc ra một gói khăn giấy ném cho cô: “Em lau đi, đang là mùa đông, đũng quần ướt sũng khó chịu lắm.”

Trần Xuân sắc mặt xám xịt cầm lấy gói khăn giấy cúi đầu. Cô lau tay trước, sau đó luồn tay vào dưới váy và lau vào đũng quần. Rồi cô đưa tay vào háng. Cô ấy cau mày, ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô ấy cố tình rút dương vật màu hồng ra khỏi quần và lau vết bẩn trắng trên đó bằng khăn giấy trước mặt tôi. 

Lau một hồi, cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười khinh thường: “Anh không có phản ứng gì à?”

"Tôi nên phản ứng thế nào đây?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt Trần Xuân. 

"Hừ, ngươi cũng không giống như đám lưu manh man rợ bên ngoài la hét, bịt miệng muốn nôn mửa. Ngươi cũng không giống những nam sinh bình thường nhìn thấy làn da hiện tại của ta mà chảy nước dãi, nhìn thấy 'tình huống thực tế' của ta, liền cau mày. Ngươi có đủ quyết tâm không?" Trần Xuân nói với tôi bằng một giọng điệu giản dị, sau khi nói xong, anh ấy nhét dương vật mềm nhũn của mình vào trong quần lót. 

Nhưng có lẽ phẫu thuật thẩm mỹ của cô ấy quả thực rất vừa mắt, hơn nữa bởi vì trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng và ngực kề má với loại TS này, và tôi cũng đã từng chứng kiến ​​​​hai Thẩn Mộng nghiện tình dục và ma túy cùng một lúc. Ngoài ra, tôi cũng đã từng chứng kiến ​​​​Ai Lý Vi bị người yêu Nhật Bản Xueji đụ qua đường hậu môn, hay nói chính xác hơn là phải gọi là "sodomy". Sau khi trải qua rất nhiều cảnh tượng khủng khiếp, sức chịu đựng tinh thần của tôi quả thực đã có bước nhảy vọt về chất.

Tôi đặt thùng rác bên cạnh cô ấy rồi nói: “Cô có thể là một nhà thiết kế thời trang giỏi, nhưng thị lực của cô có vẻ không được tốt cho lắm - vừa rồi tôi không tham gia vào vụ bắt cô. Hơn nữa, tôi cũng từng đến một nơi có rất nhiều TS. Nói chung, nếu nhìn thấy một lần, cô sẽ không để ý gì cả.”

"Bạn đang nói về nơi nào?" Sau khi bỏ hết giấy vụn dính protein của chính mình vào thùng rác, cô chủ động giơ tay lên, má đỏ bừng, nheo mắt, nháy mắt hỏi tôi - nhưng nếu tôi ngửi kỹ thì trên người cô có mùi rượu nồng nặc. 

"'Hạnh phúc không có bến bờ'." Nói xong, tôi bắt gặp ánh mắt dịu dàng của cô ấy, trực tiếp lại còng tay cô ấy lại.

"Xi-wu-an... Haha..." Trần Xuân lập tức rơi vào trạng thái trầm tư ngắn ngủi, sau đó nói với đôi mắt say đắm, "Cách đây rất lâu, khi tôi không thiết kế quần áo, tôi đã ở đó một hoặc hai năm, haha ..."

“是么？哼……”我有一搭没一搭地说着,但我旋即回想起来,两个多月以前,在那个“花姐”和“阿若”于“喜无岸”的枪战中被击毙后,我看到的他们两个人的真实资料、以及那个名义上“喜无岸"Cái gì Người phụ trách, ông chủ Gu, nói với tôi trong quá trình thẩm vấn, toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi quay lại nhìn Trần Xuân, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng có chút phấn khích và bất an của mình, hỏi cô ấy: "Trước đây em đã làm gì ở Xiwu'an?"

"Hmm... Hahaha, bạn đã từng đến đó! Đàn ông thẳng thắn đã bắt đầu thay đổi sở thích sau khi đến 'Hy Vũ An', phải không?" Trần Xuân đỏ mặt cười với tôi, nhỏ giọng hỏi: "Tôi nói, anh cảnh sát, anh rất khách khí với tôi mà hỏi tôi những chuyện này, anh có muốn đón tôi không?"

"Không, cô Chen. Tôi chỉ nghĩ rằng nhiều quản đốc TS ở đó trông rất đẹp trong bộ sườn xám, và cô cũng vậy. Nhân tiện, cô có biết Hoa Nguyệt không?"

Khi tôi hỏi, Trần Xuân vẫn còn đắm chìm trong mùi rượu, nhưng khi cô ấy nhìn tôi lần nữa, sắc mặt cô ấy lập tức tái nhợt hơn so với màu da ban đầu, trên trán lập tức toát ra những giọt mồ hôi lớn, hút gần hết rượu ra khỏi cơ thể: "Hả... tại sao cô lại hỏi điều này?"

"Chỉ trò chuyện thôi." Sau khi nhận ra cô ấy cảnh giác, tôi ngừng đề cập đến chủ đề này và chờ cơ hội khác sau. "Đứng lên. Chụp ảnh đi."

Lúc này, Hồ Gia Kỳ cũng dẫn một nhóm cảnh sát vào studio chụp ảnh: "Thu Yến, tôi xin lỗi vì đã đến muộn. Tôi vừa đến gặp sư huynh Bai của cậu... Cậu ở đây thế nào rồi? Cô ấy vẫn thành thật chứ?"

"Không sao đâu. Tôi nhờ cô ấy chỉ dẫn một chút. Bằng không, người ta sẽ không nói nhóm cảnh sát chúng tôi lợi dụng nhiệm vụ bắt giữ để quấy rối tình dục nghi phạm."

“Quấy rối tình dục anh ấy à?” Hồ Gia Kỳ bước tới trước mặt Trần Xuân, nhanh chóng nhìn từ trên xuống dưới và khinh thường nói: "Hương vị mạnh đến mức nào?" Sau đó, anh ấy nói với Trần Xuân: "Trước đây tôi không thích bạn lắm khi đọc tạp chí thời trang. Bạn có biết không? Ninh A Ca Oa Mi Ca và Yamamoto Yohji cùng một kiểu dáng được bán bao nhiêu và bạn bán được bao nhiêu? Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự ngang hàng với những người khác nên bạn bán quần áo của mình đắt như vậy không?"

"Đó là bởi vì ngươi không biết trân trọng. Người thực sự biết trân trọng thì không quan tâm đến tiền bạc, nhưng cái giá đối với tôi thực ra là một loại thừa nhận..."

"Haha, ngươi thật sự xứng đáng là 'Quách Kính Minh của giới thời trang'!" Hồ Gia Kỳ lắc đầu và ngồi sang một bên. 

Trần Xuân ngạo nghễ liếc nhìn Hồ Gia Kỳ, không có bất kỳ phản ứng nào mà quay đầu lại cảnh giác nhìn tôi: "Ông cảnh sát, tên ông là 'Thu Yến'? - Hà Thu Yến?"

"Là tôi." Tôi không hề tránh nó chút nào. "Tôi là Hà Thu Yến, nguyên Cục trưởng Cục Kỷ luật Sở Cảnh sát thành phố, người đã phá hủy 'Hy Vũ An'. Đầu tiên, xin hãy đứng trước vạch đo chiều cao. Sau khi chụp ảnh xong hãy đến phòng thẩm vấn. Chúng ta hãy trả thù và khiếu nại." Nói xong, tôi chụp lại khuôn mặt vô cảm của Trần Xuân.

“Tôi không có ác cảm hay ác cảm nào với bạn,” sau khi chụp ảnh chính diện, Trần Xuân tự động quay sang một bên và nói với thái độ không hề khiêm tốn cũng không trịch thượng, “Bởi vì tôi không có ý định nói chuyện này với bạn.”

Trần Xuân và tôi đang trao đổi sôi nổi, nhưng mọi người khác trong studio ảnh đều bối rối. 

Tuy nhiên, nếu cuộc trò chuyện giữa cảnh sát và nghi phạm đạt đến mức kiểm tra lẫn nhau, thì nếu tôi đích thân tham gia thẩm vấn, cuộc thẩm vấn về cơ bản sẽ thất bại, và tôi biết rất rõ điều này. 

Trên thực tế, sau khi Trần Xuân có thể gọi tên tôi và biết tôi là ai, cơ hội thắng cuộc thẩm vấn của cô ấy gần như đã mất 80%, bởi vì cô ấy có thể sẽ lợi dụng sự tò mò của tôi về "Hy Vũ'an" để gây nhầm lẫn và dùng những lời ngụy biện trong lời giải thích của La Gia Mãn. 

“Nếu cậu không muốn nói chuyện, tôi có thể tìm hiểu.” Vì vậy, tôi đặt máy ảnh SLR xuống một lúc và cố tình gây áp lực lên Trần Xuân. "Ban đầu bạn không nên gọi là 'Trần Xuân'. Đó phải là tên giả, phải không? Từ giọng nói của bạn, có vẻ như bạn đến từ tỉnh R; bạn chỉ để nó lọt ra ngoài, nói rằng bạn đã đến 'Xiwu'an' vì lý do nào đó khi bạn còn ở tuổi thiếu niên hoặc 20. Những người chuyển giới làm quản đốc ở 'Xiwu'an' đều có tiền án. Những tội phạm bị truy nã đều bị bắt mà không biết bằng cách nào, ngay cả cảnh sát hình sự cũng không thể bắt được họ, và sau đó họ bị buộc phải dùng estrogen và 'Trái cây sinh tử', dần dần được huấn luyện để có xu hướng tình dục mơ hồ và tính tình nữ tính hơn. Thông tin của bạn nói rằng bạn sẽ ba mươi bốn tuổi vào Giáng sinh năm nay, vì vậy tôi đã lần theo manh mối này - tôi đã tìm lệnh truy nã của tỉnh R hơn mười năm trước, và tôi không tin rằng mình không tìm thấy quá khứ của bạn."

Nói xong, tôi lại nhấn nút chụp khuôn mặt của Trần Xuân. Chụp ảnh xong, tôi nhanh chóng gật đầu nhẹ với Hồ Gia Kỳ.

"Ha ha, cảnh sát tiên sinh, ngươi tự tin như vậy sao? Nếu cho rằng có thể tìm được thì cứ đi tìm đi." Trần Xuân nheo mắt cười với tôi, hít một hơi thật sâu, hất chiếc cằm thon, "Dù sao hôm nay tôi bị anh bắt vì chuyện của Lạc Gia Mạn. Hoặc là nói chuyện của Lạc Gia Mạn với tôi, hoặc là đừng mong tôi mở miệng."

Hồ Gia Kỳ đã biết điều này từ lâu. Trần Xuân nói xong, nàng nghịch tóc hai lần, đứng dậy nói: "Vậy là ngươi đã thừa nhận mình đã giết Lạc Gia Mạn phải không?"

"Giống như những gì viên cảnh sát Hà Thu Yến đã nói," Trần Xuân nhìn chằm chằm vào Hồ Gia Kỳ, "Hãy để tôi đến phòng thẩm vấn của bạn trước. Tôi sẽ nói chuyện với bạn ở đây chỉ có vậy. Nếu bạn không ghi chú, sẽ chẳng là gì cả? Trong phòng thẩm vấn, chúng tôi sẽ giải thích mọi chuyện một cách chi tiết."

"Hồ sư tỷ, ngươi đem nàng mang theo đi, cùng nhau tìm một vị sư huynh khác thẩm vấn nàng." Tôi nói với Hồ Gia Kỳ. 

"Ừ. Có lẽ đã đến lúc Tiểu Húc phải quay lại. Thu Diên, cậu tự lo liệu tình hình đi." Ngay lập tức, Hồ Gia Kỳ và những người khác đưa Trần Xuân lên tầng ba. 

Quả nhiên, Hồ Gia Kỳ vừa rời khỏi studio chụp ảnh, lại nghe nói đại sảnh tầng một lại trở nên ồn ào. 

我立刻开拔跑到楼梯口处。

Sở dĩ nhóm này càng náo nhiệt hơn là vì hình như ngay lúc tôi đang giải quyết chuyện của Trần Xuân, đã có rất nhiều phóng viên tập trung trước cửa khuôn viên Văn phòng thành phố. Xe hộ tống Lâm Mộng Manh còn chưa tới cửa, phóng viên mang theo máy ảnh, máy ghi âm đã vây kín cửa khu nhà. Những ánh đèn flash nối tiếp nhau lóe lên khiến tầng dưới đồn cảnh sát càng sáng hơn ban ngày. 

Từ Trường Noa cũng mang về không chỉ Lâm Mộng Mộng. Trước khi xe hộ tống Lâm Mộng Mộng đến gần, những đồng nghiệp khác trong nhóm chen lấn nhau rồi vội vàng bước về ga mà không nói một lời. Có vẻ như xe không thể vào được vì khu vực xung quanh đông đúc nên họ dừng lại gần đồn cảnh sát trước. 

Hầu hết những người đàn ông và phụ nữ bị còng tay đều nhuộm tóc màu kỳ dị, hoặc cố tình tỏ ra bơ phờ và hung ác trước mặt cảnh sát. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ chắc chắn là thành viên băng đảng trong thành phố, tổng cộng có mười lăm người đã được đưa về. 

Không biết bên trong có ai biết Trương Kế Long không. 

Khi xe chạy vào bệnh viện, hơn chục cảnh sát mặc đồng phục đang làm nhiệm vụ không thể ngăn cản các phóng viên, số lượng của họ dường như đông hơn những người đã đến cổng văn phòng thành phố và Bệnh viện Đa khoa Nhân dân để biểu tình cho Hạ Tuyết Bình lao vào sân. Đồng thời, ban đầu họ quay trở lại hướng ngược lại. Các cảnh sát mặc sắc phục đang nghỉ ngơi trong khu ký túc xá phải mặc đồng phục cảnh sát, mặc áo bông, mang dùi cui, ngậm còi nhựa trong miệng để duy trì trật tự. Cuối cùng, họ không còn cách nào khác là phải chạy đến cửa tòa nhà đồn cảnh sát và nắm tay nhau để đuổi các tay săn ảnh ra ngoài. 

"Ôi chúa ơi... ai gọi phóng viên tới đây thế?" Phó đội trưởng Xie của Lữ đoàn thống nhất đang đẩy một vài phóng viên đang cố gắng vào tòa nhà để tìm vị trí chụp ảnh tốt hơn ở cửa. Anh ấy nhìn thấy tôi đang đứng trên cầu thang từ xa. Anh ta lập tức nghiến răng giận dữ chạy tới, có chút bất mãn hỏi tôi. 

"Nếu bạn hỏi tôi, tôi không biết phải hỏi ai. Tôi thậm chí còn không biết họ đến đây để làm gì."

"Các ngươi ở trong một nhóm thật là tốt. Để bắt một người, phải khiến thành phố trở nên hỗn loạn! Nhóm của các ngươi có rất nhiều người trẻ, nhưng chúng ta đã già rồi, không thể chịu đựng được phiền toái như vậy, ngươi biết không?" Đội phó Xie với đôi mắt ngái ngủ bày tỏ sự bất mãn đầy mỉa mai với tôi. Tôi chỉ có thể mỉm cười xin lỗi khi nhìn anh ấy. Dù không biết ai đã gọi cho phóng viên nhưng họ đã tụ tập đông đủ vì vụ bắt giữ Lâm Mộng Mộng. 

Xe của Từ Trường Noa cuối cùng cũng chạy đến cửa tòa nhà với tốc độ ốc sên. Tuy nhiên, người đầu tiên xuống xe không phải là Từ Trường Noa phụ trách lái xe, cũng không phải hai chị gái phụ trách hộ tống Lâm Mộng Mộng. Thay vào đó, họ ngồi ở ghế hành khách và hành động như thể đang đứng yên dưới một bức tường nguy hiểm. 

Sau đó, khi tôi tổ chức một cuộc họp tóm tắt với Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa để xem xét, Từ Trường Noa chỉ nói rằng anh ấy đã đón Thẩn Lương Thái trên đường đi, nhưng tôi và Bạch Hào Viên không hề hiểu tại sao Phó giám đốc Shen, người vốn đang ở khách sạn Hans để được một nhóm giới truyền thông phỏng vấn, lại chạy đến văn phòng thành phố trong một đám mây lộn nhào và yêu cầu Từ Trường Noa đến đón anh ấy. 

Khả năng duy nhất là sau cuộc phỏng vấn, Thẩm Lương đã yêu cầu một số nhân viên bảo vệ của mình đưa anh ta đến con đường chính đông tây gần văn phòng thành phố, sau đó cử những người khác đến Hồ Cảnh Lễ để báo cáo, trong khi anh ta chuẩn bị trở về một mình. Suy cho cùng, sau khi Hồ Cảnh Lễ nhận được bức thư nặc danh, có lẽ tinh thần và tâm lý của anh ấy sẽ không tốt chút nào. 

"Các nhà báo thân mến, cảm ơn các bạn đã chờ đợi quá lâu trong băng tuyết! Nhưng tôi hy vọng các bạn sẽ hợp tác và xin đừng ảnh hưởng đến công việc bình thường của chúng tôi." Thẩm Lương Thái cười bụng, đeo đôi găng tay da màu đen vào đôi bàn tay mũm mĩm của mình. Sue bước thẳng tới trước hơn ba mươi ngọn đèn sân khấu, nhìn mọi người trước mặt với vẻ uy nghiêm: "Tôi là Thẩm Lương Thái, phó giám đốc Sở cảnh sát thành phố F. Nếu có thắc mắc, có thể hỏi tôi. Tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì tôi biết!"

Phó đội trưởng Tạ nhìn về phía cửa với ánh mắt khao khát, sau đó quay đầu khinh thường nhìn tôi. Anh nhấc chân chạy về phía cửa tòa nhà để tiếp tục chặn đám phóng viên đang cố gắng ùa về phía trước. 

Nhân cơ hội bình tĩnh bước đi giữa các phóng viên, Từ Trường Noa nhanh chóng dẫn mọi người chạy tới chạy lui từ xe cảnh sát, chuẩn bị hộ tống Lâm Mộng Mộng, người trùm đầu bằng áo hoodie thể thao bằng vải cotton, vào tòa nhà. 

Không ngờ, vừa bước lên bậc thang dẫn đến cửa tòa nhà, Lâm Mộng Manh liên tục lắc đầu, vùng vẫy với cơ thể, cố tình cởi chiếc áo hoodie thể thao che đầu thả xuống đất. 

Khi Lin Mengmeng cố gắng thoát ra, chị Feng, người đang ấn cánh tay phải vào bên phải của mình, bất ngờ bị vai đánh vào cằm. Chị Feng ban đầu được gọi làm thêm giờ ngay sau khi chị ngủ quên. Đánh nàng như vậy, nàng lập tức tức giận mắng Lâm Mộng Manh: "Ngươi làm cái gì vậy! Ngươi không thể thành thật hơn một chút sao?"

"Che mặt lại có gọi là thành thật sao? Hừ! Dì của ta đã bị ngươi bắt được rồi, dù sao đời này quay lại cũng khó, sao ngươi lại phải che mặt! Tại sao dì ta lại vô liêm sỉ như vậy?" Lâm Mộng Mộng trông rất cuồng loạn. Lúc này, trên mặt cô toát ra dòng máu quý giá. Lớp kem nền màu trắng trái cây, phấn mắt màu tím đậm và son bóng màu đỏ tía gần như trộn thành một đống, và bản thân cô cũng có làn da nâu tự nhiên. Khi phóng đại màu sắc hỗn loạn trên khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể thấy rằng đó thực sự là "xấu hổ", và trạng thái của cả người rất cuồng loạn. 

Đương nhiên, máy quay trong tay giới truyền thông sẽ không bỏ sót những điểm nhấn đáng xấu hổ và xấu xí như vậy, nên trong một lúc, máy quay vốn tập trung vào Thẩm Lương Tài lại chuyển sang tập trung vào khuôn mặt của Lâm Mộng Mông. 

Kết quả là tiêu điểm của máy quay bị dịch chuyển, Phó đạo diễn Thẩm cũng quay người lại. Ít nhất theo tôi, anh ta có khuôn mặt bốc mùi đến mức khiến tôi đổ mồ hôi. Tôi hơi sợ Thẩm Lương sẽ đột nhiên rút khẩu súng lục từ mông sau ra và trực tiếp giết chết Lâm Mộng Mông trước mặt mọi người.

"Mau đỡ cô ấy lên! Cậu làm gì mà để một con khốn điên khùng như vậy xuất hiện ở đây!" Thẩn Lương Thái mắng Từ Trường Noa và các cảnh sát khác. The sound was like two cannons exploding at the same time. Ngay cả Lâm Mộng Mộng, người vẫn đang hành động điên cuồng, đột nhiên im lặng.

Thẩm Lương hít hai hơi lạnh, nhìn đôi mắt tròn xoe sau máy quay trước mặt, lấy tay che miệng ho khan, sau đó duỗi thẳng cổ áo, nói một cách chính trực trước ống kính và ánh đèn sân khấu: "Anh có thể giết người một cách tự tin như vậy, Sao anh dám làm ầm ĩ như vậy ở một nơi như đồn cảnh sát ủng hộ công lý? Thật ghê tởm! Như chúng ta đã biết, cô Lâm Mộng Mộng này có quan hệ mật thiết với một số đảng viên ở Nangang. Cô ấy đã nhiều lần thách thức cảnh sát, các công tố viên, các quan chức thực thi pháp luật và quan chức khi làm ăn ở đại lục, đã nhiều lần thách thức chính quyền! Ngay khi vụ bắt giữ được thực hiện, cô và những người bạn thân của mình đã công khai chống lại pháp luật, chống đối và đánh đập các sĩ quan cảnh sát - những người như vậy không phải chịu sự kiểm soát của chính phủ sao? miễn là họ vi phạm luật pháp quốc gia, bất kể lý lịch của họ là gì hay ai đứng đằng sau họ!

Từ Trường Noa và những người khác không dám ở lại lâu hơn để nghe Thẩn Lương Thái hùng hồn nói chuyện. Họ nhanh chóng dùng vũ lực để kéo Lâm Mộng Mộng vào trong. Hai nữ cảnh sát bên cạnh cũng dùng vũ lực đẩy, ấn vai cô để đẩy cô vào tòa nhà. 

Sau khi Từ Trường Noa sắp xếp Lâm Mộng Mộng vào phòng thẩm vấn, Hồ Gia Kỳ đã cử người thông báo cho Trần Xuân rằng Trần Xuân đã được tuyển dụng: cô ấy thú nhận việc mình đã giết La Gia Mãn, nhưng toàn bộ lời thú tội nghe có vẻ hơi khó giải thích. 

Tôi nhanh chóng chạy đến phòng thẩm vấn của Trần Xuân. Qua tấm kính phản chiếu, Bạch Hào Viên gần như đã xong việc với chính mình, xoa xoa thái dương và lo lắng nhìn Hồ Gia Kỳ và Trần Xuân ở phía bên kia tấm gương. 

"Tôi đã chạm phải một con ma." Bạch Hạo Nguyên vô cùng mệt mỏi liếc nhìn ta, yếu ớt nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không biết lúc này 'Nhị Y Tử' này đã hợp nhất với Trịnh Diêu Tổ và Trình Hiểu Phi khi đầu độc La Gia Mãn, hay La Gia Mãn sẽ trở thành một bản sao và có một bản sao ở bên cạnh cô ấy?" Bạch Hạo Nguyên nhắm mắt lại, dùng sức xoa xoa thái dương. 

"Nàng còn nói chính mình giết chết nàng, không có người khác ở bên?" Tôi bối rối và thất vọng nhìn Bạch Hạo Nguyên. 

"Đúng - và đúng như anh suy đoán, cô ấy nói rằng lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy La Gia Mãn đầu độc rượu và đầu độc cá trong bể cá. La Gia Mãn chạy lên phòng ở tầng một để nghe một cuộc điện thoại; nhân cơ hội này, cô ấy trao đổi cốc của cô và La Gia Mãn. Sau đó, La Gia Mãn trở về phòng, nhưng chất độc nhanh chóng trở thành chất độc và cô ấy ngã xuống giường... Toàn bộ quá trình có nhiều điểm tương đồng với bức thư tuyệt mệnh của Trình Tiểu Phi và lời thú tội của Trịnh Diêu Tổ trước khi chết." 

我的头也跟着大了起来。

Tôi nhìn Trần Xuân trong phòng thẩm vấn. Đối mặt với sự ăn năn chân thành của Trần Xuân, Hồ Gia Kỳ, người phụ trách thẩm vấn, dường như không nói nên lời.

"Vậy nàng không nói vì sao muốn giết Lạc Gia Mạn?"

"Haha, cô ấy chỉ nói bị La Gia Mạn uy hiếp, nhưng Gia Kỳ hỏi cô ấy bị uy hiếp như thế nào và bị cái gì, cô ấy không chịu nói." Bạch Hạo Nguyên mở mắt ra, cố nhịn cảm giác buồn nôn, nói một câu khó nghe: "Haha, chẳng lẽ Lạc Gia Mạn muốn tuyên bố với người ngoài rằng tên này là người chuyển giới chăng?"

"Tôi không nghĩ vậy. Ít nhất tôi không nghĩ cô ấy quá cấm kỵ việc chuyển giới." Tôi lắc đầu, theo ý nghĩ của Bạch Hạo Viễn: "Nhưng tôi nghe được lời cô ấy nói, lúc anh đi bắt cô ấy, cô ấy đang ngủ với một cô gái phải không?"

"...Ý tôi là, Thu Yến, tôi luôn có chút khó chịu với bạn, nhưng bạn lại nhắc đến cảnh ác mộng đó ngay sau khi tôi kìm nén cảm giác khó chịu trong bụng?" Bạch Hạo Viễn đau lòng nhìn tôi, "Là một nam một nữ... Cậu hẳn phải biết 'bánh mì' nghĩa là gì phải không? Tôi biết cậu có quan hệ đặc biệt với anh chàng nhà tôi ở Văn phòng Giám sát Internet, và cô gái điên ở Phòng Thẩm định."

Tôi gật đầu, liếc nhìn Trần Xuân và hiểu ra ngay lập tức, rồi nói với anh ấy: "Tin tôi đi, tôi đã lén nhìn thấy chuyện đó trong quán bar đồng tính nơi anh 'Anh Liwei' thường lui tới. Nó không kinh tởm như Trần Xuân - anh phải biết, đặc biệt là sau khi các anh phát kẹo cưới cho anh ấy và Hạ Tuyết Bình..."

"Được rồi, những gì anh nói tôi hiểu rồi - tất cả đều là quả báo. Hôm nay tôi thực sự đáng được nhìn thấy những thứ đó... Tôi nhất định bị kim châm! Tôi đoán chuyện này đã xong rồi, sau khi về đến nhà tôi sẽ phải nôn mửa trong giấc mơ!"

Tôi nhìn Bạch Hạo Nguyên và nghe anh ấy nói. Vân Đan Phong chỉ là trên mặt nhẹ nhàng mỉm cười. Tôi không muốn cảm thấy nhẹ nhõm, nên cố tình hỏi lại: "Ồ, bạn có nghĩ La Gia Mãn đã bị La Gia Mãn, một người dâm đãng như vậy chơi không? Dù sao thì cô ấy trông như thế này và có dáng người gợi cảm. Con gái không phải dễ có ham muốn tình dục với con gái hơn sao, huống chi đây là một cô gái cầm gậy..."

"Ôi Chúa ơi, Hà Thu Yến, anh là anh trai của em, được không? Anh, chuyện này đừng nhắc đến..."

"Ha ha, kích động như vậy sao? Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi."

Bạch Hạo Nguyên che miệng, cổ họng co giật một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu nói: "Tôi nghĩ thật kinh tởm - tôi vừa hỏi một số phụ nữ, và chị Vương, tôi kể cho họ nghe về người chuyển giới này... Không ai trong số họ nói rằng nếu bị một người chuyển giới làm tình, bạn thường sẽ có bóng tối tâm lý, trừ khi bạn rất say - loại bóng tối tâm lý này không kém gì cưỡng hiếp."

"Cưỡng hiếp...?" Nghe được lời nói của Bạch Hạo Viễn, tôi trầm tư suy nghĩ. 

Bạch Hào Viên ngay lập tức dường như đang đánh đổ những gì anh ấy nói với tôi. 

Tôi im lặng một lúc rồi hỏi Bạch Hạo Nguyên: “Đúng rồi, trước đó anh nói muốn cùng tôi nói chuyện về không gian cuối cùng, anh có ý kiến ​​gì không?”

"Sau khi nhìn thấy bức thư nặc danh, những cái tên đó và đường ngang đó, tôi thực sự đã nảy ra một ý tưởng. Nhưng xét theo tất cả thông tin tôi thu thập được kể từ khi tiếp quản dự án này, không cách nào lấy được bất kỳ bằng chứng hữu hình nào từ nó."

"Ồ, đây lại là bằng chứng. Ngươi thật sự xứng đáng làm thuộc hạ của Hạ Tuyết Bình." Tôi bất lực và chán ghét nhìn Bạch Hạo Nguyên, "Trước tiên nói cho ta biết ngươi nghĩ gì. Đã đến lúc này rồi, còn có cái gì không có chứng cứ? Nếu chúng ta chỉ dành thời gian tìm kiếm chứng cứ, La Gia Mãn đã bị năm người khác nhau đầu độc năm lần."

"Được rồi, vậy tôi sẽ để trí tưởng tượng của mình được bay bổng một lần." Bạch Hạo Nguyên suy nghĩ một chút, quay người tìm trên bàn một cây bút và một tờ giấy trắng, lại chép bốn cái tên và một khoảng trống theo bức thư nặc danh: "Trên thư viết như vậy phải không?"

"Vâng."

Sau đó, ông viết thêm ba dòng nữa ở phía dưới dòng chữ này, mỗi dòng cũng có bốn số, theo sau là một khoảng trắng.

"Bạn hiểu không?" Bạch Hạo Nguyên viết xong những dòng này, ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Đây không phải là một bài toán sao? - '1, 1, 2, 3', sau này điền vào '5', '1, 2, 2, 4', sau này điền vào '8', '2, 3, 5, 7', đây là bảng số nguyên tố, nên điền vào..." Nói xong, tôi lập tức ngộ ra, "Ý anh là, người viết bức thư nặc danh cũng cho chúng ta một phép toán như vậy." vấn đề à?"

"Tôi nghĩ chính là như vậy. Ngược lại, khi đưa tin và vạch trần, anh ta đã cố tình tạo ra thứ gì đó mà chúng ta không thể đoán được nhằm mục đích gì? Thông thường, những người làm điều này là vì họ sợ báo cáo trực tiếp hoặc bị đe dọa bởi một loại nào đó, hoặc họ gặp khó khăn về tâm lý nhưng phải tiết lộ nó, nếu không họ có thể xúc phạm đến lương tâm của chính mình hoặc những người đã chết. Vì vậy, thông thường trong trường hợp này, manh mối cho câu trả lời thực sự nằm trong câu đố." Vừa nói, Bạch Hào Viên bắt đầu liệt kê tên của mọi người dưới tờ giấy trắng: "Nào, chúng ta hãy làm một phép tính quy nạp - trước tiên hãy nói về Thành Tiểu Phi. Đối với anh chàng này, điều chúng ta biết bây giờ là trước hết, anh ta lẽ ra phải có quan hệ thể xác với La Gia Mãn..."

"Anh chàng ngây thơ đó vẫn cho rằng anh ta và La Gia Mãn là người yêu."

"Đúng vậy. Thứ hai, anh ấy đã tự sát, phải không."

"Văn phòng thị trưởng đã giết người rồi tự sát vì chữ 'yêu'."

Bạch Hạo Nguyên ngẩng đầu hỏi ta: "Ngươi không thấy kỳ lạ sao? Nếu Trình Tiểu Phi thật sự vô tội như vậy, tại sao hắn không uống thuốc độc và tự sát ngay tại chỗ khi giết Lạc Gia Mạn? Tại sao hắn lại đợi đến mấy ngày sau mới tự sát ở nơi khác?"

"Tôi cũng nghĩ là có vấn đề, nhưng..."

"Đừng lo lắng, đây là những điều kiện mà chúng ta biết về Trình Hiểu Phi tạm thời; chúng ta hãy nhìn vào Trịnh Diêu Tổ - trước hết, anh ta cũng đã tự tử, và anh ta cũng có quan hệ thể xác với La Gia Mãn, và hai người họ là một 'ngoại tình' nghiêm trọng..." - Haha, "Một 'ngoại tình' nghiêm trọng". Nói xong, bản thân Bạch Hạo Nguyên không khỏi dùng lưỡi đẩy vào vòm miệng như vừa bị cho ăn cứt, phả ra một hơi vào bụng.

Anh điều chỉnh hơi thở rồi nói tiếp: “Vậy trước khi chết - cậu còn nhớ những gì anh ấy nói trước khi chết không?” 

"Đúng vậy, hắn tựa hồ đang nói cái gì, có người ép buộc hắn, hình như cũng đang nói cái gì đó trong tay Lạc Gia Mạn có đòn bẩy gì không? Hắn nói rất mơ hồ, nhưng đại khái là có."

"Đúng vậy, vậy hắn so với Trình Hiểu Phi còn có một bệnh trạng được biết rõ hơn." Bạch Hạo Viễn nói xong, đội nắp bút lên, đứng dậy đi đến phía trước tấm kính phản chiếu có hệ thống liên lạc nội bộ. Anh ấy nhìn tôi một cách lo lắng và tự tin, "Bây giờ chúng ta hãy làm một thí nghiệm xem 'Nhị Y Tử' trước mặt chúng ta được đặt ở đâu. Điều gì sẽ xảy ra trong những điều kiện đã biết của Trình Tiểu Phi và Trịnh Diêu Tổ?" Sau đó, anh ta bật hệ thống liên lạc nội bộ và nói với Hồ Gia Kỳ, người đang đeo tai nghe Bluetooth trong phòng thẩm vấn: "Em yêu, hãy hỏi anh ta xem La Gia Mãn và anh ta có vướng mắc tình dục hay tình cảm nào không."

Hồ Gia Kỳ bấm tai nghe, ngẩng đầu lên, nuốt nước bọt, chớp mắt hỏi: “Tôi thấy bộ quần áo anh thiết kế cho cô ấy, dù trang nghiêm hay hở hang, đều rất vừa vặn - đặc biệt là những bộ ảnh gợi cảm cô chụp khi xuất hiện trên tạp chí FHM. Ngoài hiệu ứng hình chữ P, trang phục của anh cũng khoe ra hầu hết ưu điểm trên cơ thể cô. Mọi khuyết điểm của cô đều được che giấu khéo léo. Nếu tôi nhớ không lầm, nhà thiết kế người Anh Calvin từng nói rằng bộ váy hoàn hảo nhất chính là ham muốn tình dục của nhà thiết kế và tình yêu với người mẫu, liệu Cùng giới hay khác giới, đối với cô, cô La Gia Mãn, ngoài mối quan hệ hợp tác đơn giản giữa người mẫu và nhà thiết kế, còn có mối quan hệ nào khác không?

Trần Xuân nhìn Hồ Gia Kỳ và cong môi giận dữ. Sau đó anh tựa lưng vào ghế và cúi đầu xuống với vẻ thất vọng. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ trước mặt, trong mắt có vài giọt nước mắt: “Đúng vậy, anh yêu cô ấy… Anh đã từng dùng cách rất thô bạo để chiếm hữu cô ấy… Cô ấy đúng là một con khốn! - một con điếm vừa đáng yêu vừa đáng thương. Con đĩ dâm đãng… Thực ra, mỗi lần lên giường với cô ấy, anh đều thấy cô ấy hoàn toàn cự tuyệt, nhưng lần nào cô ấy cũng không nhịn được mà dựa vào vòng tay anh… Đồ ngốc! Cô ấy thường xuyên rơi vào vòng tay của nhiều người đàn ông khác nhau, nhưng thực tế thì không ai, kể cả tôi, có thể cho đi cái ôm ấm áp nhất của cô ấy... Ha!"

“Quả nhiên…” Bạch Hạo Nguyên nhìn Trần Xuân sắp rơi nước mắt, tự tin búng ngón tay.

Hồ Gia Kỳ dường như có thần giao cách cảm với Bạch Hào Viên. Anh ta nhìn Trần Xuân, dịu giọng và tiếp tục hỏi: "Sau đó anh giết cô ấy, và anh yêu cô ấy rất nhiều. Anh có bao giờ nghĩ đến việc đi cùng cô ấy không?" 

"Tôi đã nghĩ tới chuyện đó..." Trần Xuân thở dài, "Tôi xem tin tức trên TV, đứa trẻ và ông già đó đều chết vì cô ấy. Chuyện gì đã xảy ra với ông già nhờn tên Zheng? Tôi vẫn chưa tìm ra. Haha, tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa. Tôi cảm thấy chán ghét anh ta - Tôi thấy anh ta trong một trò chơi trong nhóm Jiaman. Trong lúc say rượu, anh ta chạm vào mông và đùi của tôi. Haha, tôi chỉ cố tình chờ đợi. Hãy xem phản ứng của anh ta khi cuối cùng phát hiện ra phản ứng của anh ta sẽ như thế nào. chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy; hm, tôi sẽ không bao giờ quên cách ông già đó sờ vào cặc tôi và đổ mồ hôi khắp người! Nhưng cậu bé đó… nó can đảm hơn tôi, nó không giết tôi, nó muốn tự mình đoạt lấy, chắc chắn nó rất yêu Giả Mạn… Tôi cũng muốn chết cùng Gia Mạn, nhưng tôi không thể.

“Anh không có dũng khí à?”

Trần Xuân ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Hồ Giai Kỳ, "Hừ... cứ hiểu như vậy đi. Có một số chuyện thật sự không thể nói cho ngươi biết."

"Lại là chuyện đó..." Tôi bất lực và khinh thường nhìn Trần Xuân, trong đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng, "Đúng vậy, tôi quá bận nói chuyện đó đến nỗi suýt quên mất: Vừa rồi Trần Xuân suýt nói sai điều gì - khi cô ấy khoảng mười hai mươi tuổi, hình như đã giết người ở quê nhà. La Gia Mãn không biết chuyện này sao?"

Bạch Hào Viên nhanh chóng bật lại máy liên lạc, đang định nói gì đó với Hồ Gia Kỳ thì đột nhiên cửa phòng thẩm vấn bị mở ra.

"Dừng việc thẩm vấn Trần Xuân và bảo Hồ Gia Kỳ và Trương Yến vào trong nghỉ ngơi trước." Thẩm Lương Thái nói không thể thương lượng.

Phía sau anh ta có vài người mặc áo khoác len màu đen có cổ dựng đứng. Khi tôi nhìn kỹ từng khuôn mặt của họ, tôi chợt cảm thấy mình đã nhìn thấy họ ở đâu đó, nhưng chắc chắn không phải ở văn phòng hay sở tỉnh.

"Phó giám đốc Thẩm, có chuyện gì vậy?" Bạch Hạo Nguyên hỏi.

"Đừng hỏi nữa. Tôi đang gặp phải chuyện gì đó... Hai người hãy đi với tôi." Sắc mặt Thẩm Lương Thái lúc này kém sáng sủa hơn rất nhiều so với vừa rồi dưới ánh đèn pin của giới truyền thông. Khi đi ra ngoài, anh ta không khỏi liếc nhìn mấy người đàn ông đeo cổ đen với vẻ kinh tởm, lập tức gọi các nhân viên cảnh sát an ninh xung quanh đi theo những người này vào phòng thẩm vấn.

Khi Bai Haoyuan nhìn thấy tư thế này, anh ta nhanh chóng dừng cuộc thẩm vấn của Hồ Gia Kỳ, khiến Hồ Gia Kỳ bối rối. Tuy nhiên, tôi và Bạch Hào Viên chưa kịp giải thích thì đã bị Thẩn Hà Ngang Thái thúc giục đi theo anh ấy ở hành lang.

"Ồ, hóa ra đội trưởng Hạ Đại cũng đang trực!"

Tôi đi theo Thẩm Lương Thái và Bạch Hạo Nguyên vào phòng phó giám đốc. Trước khi tôi kịp quay lại, tôi đã nghe thấy ai đó trong văn phòng chào tôi.

Người đó hóa ra là Tiêu Thụy Linh, khi tôi quay lại, anh ta đã phớt lờ Thẩm Lương Thái và Bạch Hạo Nguyên, trực tiếp đưa tay về phía tôi.

"Chào giám đốc Tiêu." Tôi mới nhớ ra những người đứng trước cửa phòng thẩm vấn đều là công tố viên dưới quyền Tiêu Thụy Linh. 

"Đây chắc chắn là người chịu trách nhiệm cho cái chết của La Gia Mãn, sĩ quan Bạch Hào Viên phải không? Rất vui được gặp anh." 

"Anh Tiêu thực sự có biết một cảnh sát nhỏ như tôi không?"

"Ha, ở thành phố F, kỳ thực tôi đều biết tất cả công chức có chức danh nhất định ở đơn vị thành phố, nhưng chúng tôi chưa từng gặp mặt." 

Khi Xiao Ruiling chào Bạch Hào Viên, tôi đang nghĩ: Đang thẩm vấn Trần Xuân được nửa đường, Giám đốc Xiao, Phòng Giám sát Điều tra của Viện Kiểm sát, đã đến, và những công tố viên đó cũng trực tiếp vào phòng thẩm vấn của văn phòng thành phố chúng tôi, nên rất có thể họ muốn có chuyện gì đó chống lại Trần Xuân.

Tôi đột nhiên rất lo lắng về những gì họ đang cố gắng làm.

"Giám đốc Tiêu biết Thu Yến của chúng ta?" Thẩn Lương Thái hỏi Tiểu Nhuệ Linh và tôi. Lúc này Thẩm Lương Thái vẫn sắc mặt âm trầm.

"Đúng vậy, tôi đã gặp đội trưởng Hà Đại một lần ở xưởng rượu của ông Bạch Kinh Hoa. Tình cờ là khi ông Bạch Kinh Hoa đang tổ chức đám cưới cho con gái ông ấy." Tiểu Nhuệ Linh nhìn tôi với nụ cười dịu dàng và thành thật.

Hôm nay anh cũng thay một cặp kính gọng đen hình hộp. Anh ấy vốn đã trông giống một chú gấu trúc rồi, nhưng khi cười như thế này, anh ấy trông giống như một bộ cosplay XXXL Edogawa Conan hay Wangzai Milk. 

May mà anh ta không nhắc tới xưởng rượu Bạch Cảnh Hoa. Khi anh ấy nhắc đến chuyện đó, tôi nhớ lại lúc chúng tôi ở nhà máy rượu, anh chàng này đã khiến Bạch Cảnh Hoa run rẩy toàn thân và đổ mồ hôi như mưa. Xuất phát từ lương tâm và ý thức công lý, tôi thực sự khâm phục lời nói và cách làm của anh. Nhưng đồng thời, mỗi lời anh nói lúc đó đều khiến tôi cảm thấy rất khó chịu từ trong lòng đến bụng. Bàn tay tôi đang nắm với anh ấy lập tức trở nên hơi cứng ngắc. 

"Ngươi còn biết Bạch Cảnh Hoa sao?" Khi nghe thấy cái tên "Bạch Kinh Hoa", đôi mắt của Thẩn Lương Thái đột nhiên sáng lên, và mọi tế bào trong cơ thể anh đều trở nên phấn khích không thể tưởng tượng được. Anh ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi liên tục, lông mày và khóe miệng tạo thành một dấu ngoặc nhỏ đối xứng nhưng cách xa nhau: "Được rồi! Bình thường tôi không thấy Hạ Tuyết Bình kết giao với ai, nhưng em vẫn biết một người đàn ông giàu có như vậy!" 

"Không, thật ra tôi là Trương..."

Sự thay đổi thái độ đột ngột của Thẩn Lương Thái khiến tôi cảm thấy hãnh diện và có chút xấu hổ. Tôi lập tức quay lại giải thích cho anh ấy. Nhưng còn chưa nói xong, đã bị Tiêu Thụy Linh cắt ngang: "Phó Thẩm, có cơ hội chúng ta từ từ nói những chuyện bình thường này nhé. Tôi vẫn còn có chút nóng lòng, chúng ta có thể nói chuyện kinh doanh trước được không?"

Thẩm Lương Thái nghiến răng nghiến lợi hít một hơi: "Được rồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

"Tôi không định ngồi nữa. Đoàn thanh tra thành phố chúng tôi đang rất lo lắng." Tiêu Thụy Linh vẫn ngây thơ cười: “Haha, chúng ta phải lập tức đưa Trần Xuân đi.”

"Mua mang về?"

——Ta và Bạch Hạo Nguyên đều ngơ ngác, mặc dù đã chuẩn bị tinh thần một chút.

"Viện kiểm sát cũng quan tâm đến cây bạch đàn của La Gia Mãn phải không?" Tôi hỏi.

"Đội trưởng Anh ấy đã hiểu lầm rồi. Cô gái La Gia Mãn này đến từ đồn cảnh sát của các bạn. Cô ấy chuyên về nghệ thuật. Các công tố viên của chúng tôi không thể xử lý tội giết người." Tiểu Nhuệ Linh thu lại nụ cười, trở nên nghiêm túc và nói với giọng ra lệnh, "Tuy nhiên, chúng tôi vẫn phải đưa Trần Xuân đi ngay lập tức, và cảnh sát của bạn phải thả Trần Xuân ngay lập tức." 

"Thả? Ha!" Bạch Hào Viên vừa mở miệng đã bày tỏ sự bất mãn. "Tôi chỉ muốn nói rằng vì các công tố viên của bạn không quan tâm đến tên sát nhân này, họ nên tuân theo các thủ tục tư pháp thông thường và đợi cho đến khi cuộc thẩm vấn của chúng tôi hoàn thành trước khi giao người cho bạn. Nhưng bây giờ bạn lại nói 'thả'? Anh em chúng tôi trong văn phòng thành phố đã làm việc chăm chỉ và điều tra, và cuối cùng đã bắt được kẻ đó, và bạn sẽ 'thả' nếu nói 'thả'! Anh Tiêu, anh đang đùa tôi à?"

"Haha," Tiểu Nhuệ Linh cười hai lần, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm túc, "Tôi vừa giải thích với Phó giám đốc Shen rằng sĩ quan Bai và đội trưởng Hà Đại có thể chưa biết, nhưng nhà thiết kế Chen mà bạn bắt thực chất là người cung cấp thông tin từ Phòng Giám sát Điều tra của chúng tôi - Cục Giám sát Thanh tra Thành phố của chúng tôi. Đang có một vụ án tham nhũng liên quan đến một quan chức cấp cao trong thành phố của chúng tôi, cũng có thể liên quan đến việc bán tài nguyên quốc gia. Vụ án này được Viện Kiểm sát Tối cao Trung ương ủy quyền và giao nhiệm vụ. Trần Xuân có mối quan hệ thân thiết với một người quan trọng trong vụ này trường hợp này, tôi hy vọng văn phòng thành phố có thể hợp tác."

"Này, nghe có vẻ là sự thật! Đừng dùng Viện kiểm sát trung ương để dọa người nữa! Cứ nói cô ấy là người cung cấp thông tin cho anh..." Bạch Hạo Nguyên hưng phấn đến mức cuồng loạn.

Điều này có thể hiểu được. Tôi mới tham gia vào trò lừa đảo này được vài ngày và tôi cảm thấy nó đã đốt cháy não mình rồi. Trong gần một tháng, những người như Bạch Hào Viên và những người khác ngày nào cũng phải chịu đựng trò lừa đảo này. Lúc này, một người bất ngờ xuất hiện và sẵn sàng cấp thẻ cứu mạng cho nghi phạm mà anh ta đã dày công truy bắt. Bất cứ ai khác sẽ rất tức giận.

"Bạch sư huynh, trước tiên hãy bình tĩnh." Nhưng nghe thái độ của Tiêu Thụy Linh khi nói chuyện, tôi không nghĩ anh ấy đang bịa chuyện cho chúng tôi. "Giám đốc Tiêu, tôi có thể hỏi, hiện tại viện kiểm sát của anh đang điều tra ai?"

Thẩn Lương Thái, người đứng sang một bên và im lặng khác thường, vểnh tai lên khi nghe câu hỏi của tôi. 

“Ha ha, chúng ta không thể can thiệp vào vụ giết hại tổ trọng sát, nhưng đội trưởng Hà Đại lại muốn biết bí mật của viện kiểm sát chúng ta?” Tiêu Thụy Linh quay đầu mỉm cười nhìn tôi, nhưng đột nhiên lại tát tôi một cái nhãn lớn.

"Đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn hỏi thôi. Dù sao, Trần Xuân đối với Lạc Gia Mạn rất quan trọng." 

"Haha! Hà đội trưởng đừng căng thẳng. Tôi chỉ đùa thôi." Tiêu Thụy Linh nhắm mắt lại suy nghĩ một lát, sau đó mỉm cười mở mắt. “Thật ra, nói với đồng nghiệp của anh trong cảnh sát cũng không có hại gì, bởi vì người này có liên quan đến vụ sát hại La Gia Mãn.”

"Cái gì?"

"——Người chúng tôi đang điều tra không ai khác chính là thị trưởng thành phố F, Chengshan."

"C-Thành Sơn?" Thẩm Lương Thái lập tức lắp bắp, "Ông Tiêu, sao thị trưởng Thành Sơn lại có thể tham nhũng? Bán tài nguyên quốc gia? Ở đây chắc chắn có hiểu lầm nào đó? Thành tích chính trị của ông ta ở thành phố F ai cũng rõ ràng, kể cả chính quyền liên tỉnh và trung ương, người dân thành phố F, thậm chí cả công chức như chúng tôi! Không tin thì hỏi bố vợ, Chủ tịch Tiêu..."

"Phó giám đốc Thẩm hình như đang nhầm lẫn một điều." Tiểu Nhuệ Linh vẫn nở nụ cười trên môi, nhưng khi anh quay lại nhìn Thẩm Lương Thái, vẻ lạnh lùng trong mắt anh lạnh lùng như những chai nước đá trên mái hiên ngoài cửa sổ văn phòng. "Cha tôi và Thị trưởng Cheng có mối quan hệ cá nhân tốt, nhưng bố tôi là bố tôi và tôi là tôi. Hơn nữa, mối quan hệ của bố tôi với người đó cũng là 'tình bạn của quân tử'. Xét về công lý và lợi ích quốc gia, tôi và bố tôi đều rõ ràng. Viện kiểm sát của chúng tôi có rất nhiều bằng chứng hình sự về hành vi tham nhũng và sai trái của Chengshan - chúng tôi không biết về nguyên nhân cái chết của cô La Gia Mãn, nhưng theo quan sát và suy đoán của cá nhân tôi, lý do tại sao Chengshan Con trai của Shan là Thành Tiểu Phi có liên quan đến cái chết của La Gia Mãn và sau đó Thành Tiểu Phi tự sát vì sợ phạm tội có lẽ liên quan đến sự tham nhũng, làm trái và phản bội lợi ích quốc gia của Chengshan.

Tôi chợt nghĩ: "Giám đốc Tiêu, ý anh là Trần Xuân có quan hệ cá nhân nào đó với Thị trưởng Thành Sơn hoặc Trình Hiểu Phi?" Nhưng vừa rồi trong studio chụp ảnh, Trần Xuân nói rõ ràng rằng anh chỉ gặp Thành Tiểu Phi một lần.

Tiểu Nhuệ Linh nhìn tôi và chỉ mỉm cười: "Điều tôi vừa nói là Trần Xuân có quan hệ mật thiết với một người quan trọng trong vụ án này, nhưng tôi không chỉ ra Chengshan. Kỳ thực, đó không phải là Chengshan hay Thành Tiểu Phi, mà là ai, tôi thực sự xin lỗi. Chuyện này liên quan đến một phần quan trọng trong cuộc điều tra hiện tại của chúng tôi, và tôi không thể nói cho anh biết."

"Vậy thì bạn là 'Người cung cấp thông tin cho Schrödinger'! Người cung cấp thông tin không phải là một công việc chính thức hoặc mối quan hệ việc làm, và thường sẽ không có tài liệu nào chứng minh điều đó. Nếu bạn chỉ nói anh ta là người cung cấp thông tin, thì tôi cũng sẽ nói anh ta là người cung cấp thông tin cho chúng tôi. "--Tôi hiểu sự tức giận của Bạch Hào Viên, nhưng lập luận của anh ta nghe có vẻ hơi kiêu ngạo; Nhưng tôi đã nhìn thấy sự bình tĩnh của Tiểu Nhuệ Linh khi đối phó với sự kiêu ngạo của anh ấy, tôi biết người đàn ông này đáng sợ đến mức nào, và mọi chuyện sẽ không như vậy.

Tôi nhanh chóng đưa tay ngăn cản Bạch Hạo Nguyên, bắt chuyện nói: "Cảm ơn Tiêu giám đốc đã giới thiệu tình hình chung. Nhưng đã như vậy thì trong tay chắc chắn phải có tài liệu liên quan chứ?"

Lúc này Thẩm Lương Thái lại trốn ra xa, chạy ra sau ghế, giả vờ nhìn bức thư pháp mình đã viết.

Tiêu Thụy Linh liếc nhìn Thẩm Lương Thái, sau đó cầm trên bàn ra một tập tài liệu giấy kraft đưa cho tôi: “Chúng ta xem thử nhé.” 

Khi tôi mở túi ra xem thì bên trong có ba mảnh giấy: quả thực có công văn của Viện Kiểm sát tối cao Trung ương yêu cầu các sở ban ngành địa phương ở tỉnh Y phối hợp với Viện kiểm sát thành phố. Hai văn bản còn lại là văn bản liên tịch của Viện kiểm sát tỉnh Y, Viện kiểm sát thành phố F và Công an tỉnh, trong đó ghi rõ họ ở đâu. Họ yêu cầu "Sở cảnh sát thành phố F trả tự do cho nghi phạm Trần Xuân (nữ) và không buộc cô ấy phải chịu trách nhiệm hình sự trong thời điểm hiện tại" và tuyên bố rằng "nếu có bất kỳ sự việc nào bị nghi ngờ gây nguy hiểm cho an toàn công cộng hoặc vi phạm luật pháp và quy định xảy ra, thì Viện kiểm sát thành phố F sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm." Nó còn có chữ ký và con dấu của Hồ Cảnh Lễ.

——Nhìn thấy những thứ rất chính thức và hình thức này, tôi không những không bị thuyết phục mà còn cảm thấy có chút kỳ quái, đồng thời thực sự tức giận: Vì Hồ Cảnh Lễ đã ký và đóng dấu văn bản chính thức này, tức là ngay từ đầu anh ta đã biết Trần Xuân bị tình nghi giết Lạc Gia Mạn. Nếu vậy thì tại sao ngay từ đầu anh ta không thông báo cho Tập đoàn Trùng Khánh hoặc Văn phòng thành phố?

Và tại sao sau khi Trịnh Diêu Tổ tự sát, cả nhóm lại đến Chongyu để cố tình làm ra thái độ “chủ tiệm nhặt da” ra lệnh cưỡng bức nhưng mong được xem trò cười? 

Hơn nữa, công văn này đến quá “đúng lúc”. 

Anh ta là người yêu cầu bắt người này trong một số ngày nhất định, và chính anh ta bây giờ yêu cầu trả tự do cho người đó mà không phải chịu trách nhiệm hình sự. Cách làm này của tôi không thể biện minh được, mặc dù tôi biết mình chỉ là một cảnh sát cấp hai bình thường, hay một con tôm nhỏ may mắn trở thành cảnh sát cấp hai. 

"Phó giám đốc Liangcai, ý anh là gì?" Tôi quay lại nhìn Thẩm Lương Thái. 

Thẩm Lương Thái quay lưng lại với mọi người, cúi người xuống, bất lực thở dài. Sự tương phản với vẻ mặt hưng phấn vừa rồi khi đối mặt với phóng viên khắp cả nước trước cửa tòa nhà thực sự rất lớn: "Có công văn của Viện kiểm sát nhân dân tối cao, Phó giám đốc Hồ cũng đã ký, chúng ta còn có thể làm gì nữa... kệ nó đi!"

“Đã quyết định rồi,” Tiêu Thụy Linh quay người, từ trong cặp lấy ra một tập tài liệu nhựa và chuẩn bị một cây bút cho tôi, “Xin mời quyền lãnh đạo Đội Đặc nhiệm, cảnh sát Hà Thu Nhạn, ký vào giấy chứng nhận bàn giao này.”

Tôi ngập ngừng nhìn Thẩm Lương Thái đang quay lưng về phía tôi và cúi đầu im lặng, rồi nhìn Bạch Hạo Nguyên, người đang đối mặt với tôi bên cạnh, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và tức giận. Nhìn cây bút Parker được Tiêu Thụy Linh giơ giữa không trung bằng ngón cái và ngón trỏ, tôi chỉ nói: "Xin lỗi, tôi không thể ký vào chữ này."

Tiêu Thụy Linh trên mặt mang nụ cười ngây thơ đột nhiên thay đổi vẻ mặt: "Đội trưởng Hà Đại, tôi có nghe nhầm không? Bạn có thể nói lại được không?"

"Việc này do tỉnh quyết định. Hà Thu Yến, xin đừng gây rắc rối!" Thẩn Lương Thái cau mày và quay lại thuyết phục tôi. 

Tôi đọc nhanh văn bản liên tịch giữa Công an tỉnh và Viện kiểm sát tỉnh. Không quá lời khi nói rằng vào lúc này, một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ bìu, lòng bàn chân, dưới nách và trên lưng của tôi. Tôi cũng hoảng hốt khôn tả, nhưng vẫn lấy dũng khí hỏi Tiêu Thụy Linh và Thẩm Lương: “Là Sở tỉnh hay Phó giám đốc Hồ quyết định chuyện này.” Có phải do một người quyết định? Chữ ký bên Viện kiểm sát tỉnh là Đông Phương Lâm Hải đúng không? Nhưng chữ ký bên Viện kiểm sát tỉnh chúng ta là 'Hồ Kinh Lý', tại sao không phải là 'Niết Thị Minh'? Giám đốc Nie có biết chuyện này không? Còn Phó giám đốc Liangcai, ông có phản đối đề nghị của công tố viên không?

"Chào! Ý anh là gì?" Vẻ mặt của Thẩn Lương Thái trông phức tạp như thể anh ta đã làm đổ bảng màu của mình, nhưng sau khi mắng tôi, anh ta rất thận trọng nhìn Tiểu Nhuệ Linh.

Tiểu Nhuệ Linh lúc này vẫn đang mỉm cười, nhưng khóe miệng lại hướng về phía môi một cách hung ác.

Bạch Hạo Nguyên ở một bên cũng bị lời nói của tôi làm cho mờ mắt. 

“Ý bạn là gì?—Xin lỗi. Xin hãy để tôi gọi điện." 

Ngay lập tức, trước mặt ba người trong phòng phó giám đốc, tôi bấm thẳng vào số của Từ Viên. Tổng cộng phải gọi ba lần mới có thể liên lạc được, nhưng tôi không quan tâm Từ Lão Hồ sẽ gặp mặt đại nhân vật nào ở bên ngoài.

Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi nói với Từ Viên tóm tắt chung về sự việc một cách ngắn gọn và súc tích. Sau đó, không cần lo lắng về lễ nghi và quy tắc cấp trên và cấp dưới, tôi nói với giọng chất vấn: “Cục trưởng, ông có nghĩ rằng ông có thể đồng ý với điều này không? Nhân tiện, tôi muốn tìm hiểu thông qua bạn và Giám đốc Nie. Tôi muốn biết xem chuyện này giám đốc Nhiếp có biết hay không, đồng thời tôi cũng muốn hỏi xem thái độ của ông ấy đối với chuyện này như thế nào."

"Được rồi, tôi hiểu, Thu Yến, bạn đã gặp rắc rối về vấn đề này, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!" Hứa Viễn trấn an tôi: “Hiện tại tôi không tiện bàn bạc chuyện này với anh một cách chi tiết, nhưng đừng lo lắng, sau khi cúp máy, tôi sẽ gọi điện thoại cố định trước, sau đó tôi sẽ gọi ngay cho giám đốc Nhiếp để báo cáo sự việc, lắng nghe ý kiến và quan điểm của anh ấy. Hãy nghe tôi, trước tiên bạn phải làm điều này: Bạn và Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ trước Đừng thẩm vấn Trần Xuân nữa. Không phải cô ấy vẫn ở bên chúng ta sao? Tạm thời để cô ấy cho những người ở Cục An ninh và Viện kiểm sát và giữ cô ấy trong phòng thẩm vấn. Nếu bạn lo lắng, tôi sẽ gọi đội đồng phục và cử một vài người của họ đi làm nhiệm vụ. Trước tiên bạn nên tập trung thẩm vấn Lâm Mộng Mộng. Thu Yến, hãy nhớ đừng có mâu thuẫn hay khó chịu với người của Tiểu Nhuệ Linh. Rốt cuộc, họ ở đây để giải quyết nó. "

"Đã hiểu. Đừng lo lắng."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi đi thẳng đến ghế sofa trước bàn làm việc của Thẩm Lương Tài và ngồi xuống đó mà không nói một lời. Sau đó, tôi cố tình nhặt ba con “rồng, hổ, chó” trên bàn của Thẩm Lương Tài và chơi với chúng rất lâu.

Tiêu Thụy Linh thấy tôi đã lâu không nói chuyện, đang định nói thì điện thoại trên bàn reo lên. 

Với vẻ mặt chán nản và miệng gần như chạm vào vỏ trái đất, Thẩm Lương lập tức trả lời điện thoại. Nghe một lúc, anh ấy quả quyết nói với tôi và Bạch Hạo Nguyên: “Được rồi, hai người về phòng làm việc trước đi! Tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì."

Tôi lập tức đứng dậy, mở cửa và rời khỏi văn phòng của Thẩn Lương Thái mà không liên lạc gì với Tiểu Nhuệ Linh. Tuy nhiên, Bạch Hào Viên liếc nhìn Tiểu Nhuệ Linh và nói "hum" trước khi rời đi.

"Được rồi nhóc con!" Khi đi xuống lầu, Bạch Hạo Nguyên không nhịn được mà từ từ đẩy nắm đấm vào lưng tôi một cách chậm rãi, "Sao anh dám 'làm khó' vừa rồi tên Tiêu và phó giám đốc như vậy!"

"Tôi chỉ làm điều mà tôi cho là đúng." Tôi mệt mỏi mỉm cười với Bạch Hạo Nguyên. Có lẽ anh ấy không thể nhận ra rằng đồ lót, quần lót và tất của tôi lúc này đều ướt sũng.

"Nhưng ngươi đã đắc tội Tiêu Thụy Linh."

"Có gì sai khi xúc phạm anh ấy? Hơn nữa, hai câu đó có bị coi là xúc phạm không?” 

“Đừng quên cha anh ấy là ai.”

"Không phải Tiêu Tông Dân sao? Ông nội tôi vẫn là Hạ Đào. Nếu Chủ tịch Tiêu không thể hòa hợp với tôi, một cảnh sát nhỏ, chỉ vì chuyện này mà thôi, haha, vậy thì tài chính trị của anh ta quả thực kém cỏi. Nói như vậy, ngươi cũng không xúc phạm hắn sao?"

"Tôi không quan tâm nữa. Dù sao thì tôi cũng không thể chịu nổi 'quan chức thế hệ thứ hai' và 'người giàu thế hệ thứ ba'. Không có bộ đồng phục cảnh sát, tôi chỉ là một thường dân, vậy thì sao? Đầu tôi rơi ra và để lại một vết sẹo to như cái bát." Bạch Hào Viên nhìn tôi và nghiêm túc nói: "Tôi có một người bạn ở văn phòng công tố. Anh ấy nói với tôi rằng Tiểu Nhuệ Linh rất có ác cảm."

“Việc tôi có hận thù hay không không quan trọng. Dù sao tôi cũng không làm việc ở Viện kiểm sát." Tôi liếc nhìn Bạch Hạo Nguyên, trầm ngâm nói: "Hơn nữa, ôm hận có ích gì? Chẳng phải tôi đã sống sót qua những ngày tôi và Ailiwei làm việc cùng phòng sao? Ngoài ra, tôi cũng không biết mình đã nói vài lời làm đổ đồ uống lên bàn của Hạ Tuyết Bình là ai, hiện tại cô ấy vẫn còn ác cảm với tôi."

Bạch Hạo Nguyên lập tức đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, nhưng giây tiếp theo lại tức giận cười: "Haha, ta thấy ngươi, ngươi cũng có ác ý."

Tôi mỉm cười giả vờ không quan tâm rồi tiếp tục đi về phía trước. Nghĩ nghĩ, quay đầu hỏi Bạch Hạo Nguyên: "Ăn cơm chưa?"

"Ăn à? Haha, ban đầu tôi và Giai Kỳ định về nhà tôi ăn lẩu vào buổi tối. Bơ còn chưa tan chảy nên chúng tôi bị gọi trở lại làm thêm giờ... Hừ, anh bạn tốt, công việc của chúng tôi gần như vô ích!"

“Chúng ta hãy trở lại văn phòng và ăn gì đó đi. Tôi đã gọi rất nhiều bữa ăn, cũng như bánh mì kẹp thịt và pizza. Ăn xong tôi muốn đi gặp Lâm Mộng Manh, cô ấy không muốn có người gây ra chuyện như vậy."

"Hừm, có lẽ vậy! Đừng quên, tôi là vợ lẽ của Hiệp hội Hongxing ở Nangang ..."

Bạch Hạo Viễn còn chưa nói xong đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phía dưới cầu thang truyền đến. Hai người đàn ông trung niên vội vàng bước lên lầu. Mặc dù người trẻ hơn một chút đeo kính phía trước dùng vai va vào tôi nhưng anh ấy thậm chí còn không nhìn lại.

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông tóc hoa râm, chân tóc cao phía sau, Bạch Hạo Nguyên không khỏi dùng nắm đấm phải đánh vào lòng bàn tay trái: “Không tốt! Thu Diên, hai cái miệng rách nát này của ta và ngươi, thật sự gọi là miệng quạ!”

"Có chuyện gì thế?" 

"Nhìn xem đó là ai? Anh ta không phải là Vũ Hùng Quốc, giám đốc điều hành liên minh đảng địa phương sao? Tên đó có rất nhiều hợp đồng tương lai và trái phiếu tài chính ở Nangang...'Nói Tào Tháo, Tào Tháo ở đây'!"

Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng tôi thực sự không nhận ra khuôn mặt của Vũ Hùng Quốc. Tôi chỉ mới nghe nói về người này trước đây. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt này, tôi nhớ ra cách đây một tháng, vào buổi sáng khi tôi đẩy Hạ Tuyết Bình xuống và ru anh ấy ngủ, tôi đã nhìn thấy người này ngồi trên xe tuyên truyền do đảng bộ địa phương dùng để vận động bầu cử, cầm micro đi dạo phố làm phiền người dân.

Tôi thực sự đã nghe cha tôi nói về người này trước đây. Một lần, khi tôi và Main đang ăn tối với bố tôi, có một số thành viên của nhóm đảng địa phương ngồi cùng bàn, và chúng tôi cũng nghe họ nói về Vũ Hùng Quốc. 

Trong cơ cấu tổ chức liên minh tổ đảng địa phương, số 1 và số 2 lần lượt giữ chức chủ tịch và tổng thư ký liên minh. Phó chủ tịch dưới quyền tổng thư ký, chủ tịch thường trực của Vũ Hùng Quốc trên lý thuyết là vị trí cao thứ tư; tuy nhiên, trong nhóm đảng địa phương tỉnh Y, quyền lên tiếng của Vũ Hùng Quốc. Có thể nói, ông chỉ đứng sau chủ tịch liên minh. Xét cho cùng, liên minh đảng địa phương thực chất là tập hợp của vô số đảng phái và tổ chức nhỏ. Có vẻ như trước khi hòa giải giữa hai bên, Vũ Hùng Quốc, nguyên là phó hiệu trưởng trường Cao đẳng Thể thao, đã có quan hệ tốt với hơn chục tổ chức phi chính phủ và phi lợi nhuận ở tỉnh Y.

Giờ đây, tám ghế thuộc nhóm đảng địa phương trong hội đồng hành chính tỉnh Y về cơ bản chỉ do một mình Vũ Hùng Quốc giành được. Có thể nói người này là người có quyền lực thực sự duy nhất trong số những kẻ xấu trong nhóm đảng địa phương.

Thẩm Lương có sẵn lòng bán thể diện cho người như vậy không? 

“Tạm thời đừng lo lắng về chuyện đó. Tôi đói. Chúng ta về ăn no trước đã!" Tôi cũng nhẹ nhàng vỗ lưng Bạch Hạo Nguyên rồi chạy về văn phòng trước.

Mười phút sau, khi tôi đang nhặt chỗ cơm còn lại trong hộp cơm trưa, người đàn ông trung niên vừa va vào tôi đã gõ cửa văn phòng; nhưng lúc này, người duy nhất trong văn phòng chỉ có Hồ Gia Kỳ, người đang cầm tách cà phê nóng và đặt một tay lên đùi. Ngoại trừ Bạch Hạo Nguyên còn chưa tỉnh, những người khác đều đang nằm trên bàn, duỗi thẳng ghế xếp, hoặc trải chăn, túi ngủ xuống đất. Rốt cuộc, văn phòng có hệ thống sưởi sàn nên gạch lát sàn bằng đá cẩm thạch không hề lạnh mà vẫn rất ấm áp. Nói tóm lại, hầu như mọi người đều đã ngủ. 

Lúc này, người đàn ông trung niên đeo kính gõ cửa văn phòng mà không có chút phân biệt. 

"Ôi chúa ơi, ai vậy..." "Có chuyện gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

…

Đúng như dự đoán, văn phòng hỗn loạn như một giấc ngủ bị ném đá. 

"Bạn đang tìm ai?"

"Một nhóm bạch đàn nặng phải không? Tôi đang tìm Hà Thu Yến."

Tôi bối rối nhìn người kia, và tôi cảm thấy một cảm giác oán giận trong văn phòng đang hướng về phía mình. Tôi nghĩ mình phải nói rõ trước mặt mọi người đang tức giận rằng tôi thực sự không biết người KY này: “Xin lỗi, bạn là ai?”

"Chủ tịch Ngô địa phương muốn gặp sĩ quan Hạ, được không?"

Lại có một vụ nổ trong văn phòng:

"Chết tiệt! Các cuộc họp kín ở địa phương...họ ở khắp mọi nơi mỗi ngày!"

"Điều đó không tốt sao? Họ ban ngày làm phiền người bên ngoài và không cho người ta ngủ trưa ngon giấc. Hãy đổi tên họ thành 'Bữa tiệc đồng hồ báo thức'!"

“…Cám ơn Đảng Xanh và Đảng Đỏ, nếu không, nếu để bọn họ lên nắm quyền, trời ơi, người dân khắp cả nước sẽ không ngủ ngon được!”

…

Sau khi nghe những lời này, người đàn ông trung niên đeo kính cuối cùng cũng hiểu được hành vi bất cẩn vừa rồi của mình là không phù hợp. 

Nhìn thấy sự bối rối của anh ấy, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm và buồn cười, nhưng dù sao anh ấy cũng là một chính trị gia nên hãy quên chuyện đó đi. 

Thế là tôi vội đứng dậy: “Được rồi mọi người nghỉ ngơi một lát nhé, không còn nhiệm vụ nào khác nữa. Lỡ sau này chúng ta còn phải làm việc thì sao? Hãy ngủ một lát nhé”. Sau đó tôi theo người đàn ông ra khỏi văn phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ngoài cửa, Vũ Hùng Quốc đang đợi tôi với vẻ mặt đầy bối rối và lo lắng. 

"Chủ tịch Wu phải không? Tôi là Hà Thu Yến. Tôi rất hân hạnh. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Bạn... bạn thực sự là Hà Thu Yến? Trẻ quá!" Vũ Hùng Quốc nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Tôi thực sự không biết anh chàng này có đọc TV hay báo chí không. 

"Ừ. Nó được đảm bảo." Tôi nói với Vũ Hùng Quốc, "Tôi sẽ không vòng vo đâu, Chủ tịch, tôi biết tại sao anh lại tìm tôi: anh đến đây vì Lâm Mộng Mộng, phải không?"

Ngô Hành Quốc mím môi, khó nhọc gật đầu: “Đúng vậy!”

"Anh vừa đến gặp phó giám đốc của chúng tôi, tôi đã nhìn thấy. Anh ta yêu cầu tôi thả anh ta ra phải không?"

Ngô Hành Quốc lắc đầu. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi vừa mới làm một cảnh như vậy trong văn phòng của Thẩm Lương Thái, sau đó Từ Nguyên lại gọi cho anh ta, như vậy bây giờ Trần Xuân nhất định sẽ không dễ dàng bị Tiêu Thụy Linh cùng những người khác buông tha; vì Trần Xuân không thể rời đi, nên Lâm Mộng Mộng cũng nhất định không rời đi - Phó giám đốc kiên cường Shen, nhưng anh ta lại để chuyện đó xảy ra trước mặt giới truyền thông. 

"Vậy tại sao cậu vẫn đến tìm tôi?"

Ngô Hành Quốc không biết xấu hổ nhìn tôi: "Đội trưởng Hà Đại, tôi muốn anh giúp... hòa nhã. Cô Lâm này là của một người bạn của tôi ở Nam Cảng..."

"Đừng nói nữa! Bạn của bạn ở Nam Cảng? Bạn không thể nói về ông Ôn sao?" Đối mặt với Vũ Hùng Quốc, tôi cảm thấy bớt áp lực hơn so với khi đối mặt với Tiểu Nhuệ Linh. "Ngô chủ tịch, việc này tôi không thể làm được, và cũng không có cảnh sát nào trong văn phòng thành phố của chúng tôi, ít nhất là trong nhóm đầu tiên của tôi, có thể làm được. Trời cũng đã muộn rồi, tốt nhất anh nên quay về đi."

"Trong xe của tôi ở ngoài, có một người bạn muốn gặp anh. Anh ấy gợi ý cho tôi, nếu Hứa Nguyên hoặc Thẩm Lương Thái không làm được thì anh ấy sẽ đến thử với anh. Sĩ quan Hà, anh cùng tôi ra ngoài gặp người bạn đó nói chuyện nhé?" Vũ Hùng Quốc nhìn tôi một cách chân thành. 

Khi còn là một thanh niên mới ngoài đôi mươi, tôi thực sự rất xấu hổ khi từ chối khi được một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi mời. 

Nhưng không ngờ người bạn mà Vũ Hùng Quốc nhắc đến lại chính là Trương Cơ Long. 

“Anh đang gây rắc rối cho tôi đấy à?” Ngay khi cửa xe công vụ mở ra, tôi đã đứng ở cửa nhìn Trương Kế Long hồi lâu. 

Trương Cơ Long nhìn tôi cười nửa miệng, sau đó vẫy tay với tôi: "Lên trước đi, đừng đứng trước cửa. Trời lạnh, bạn bè phương nam không chịu được lạnh! Này, cổ cậu bị sao vậy? Ai làm vậy?"

"Ha ha, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai? Trong bữa tối suýt nữa bị giết!" Vừa lên xe, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trên xe có ba người đến từ Nam Khang, tôi đã từng nhìn thấy ba người này trên tạp chí, tivi và tin tức trên mạng. Họ đều là những ông chủ của Hongxing: ông Luo dép rơm mới, ông Fan giấy trắng và "anh chàng Thanh Thành" Fit man. 

Đúng như dự đoán, đầu tiên họ tìm thấy Vũ Hùng Quốc thông qua người dẫn đầu của họ, ông Jiang, sau đó tìm thấy Trương Cơ Long thông qua Vũ Hùng Quốc, và sau đó họ nghĩ đến việc gọi tôi đến. 

"Ồ, đồn cảnh sát thành phố F của chúng ta là một ngôi chùa nhỏ, nhưng tối nay đã trở thành 'Cuộc gặp gỡ anh hùng' - Tôi đã nói rằng sau khi gặp ba nhân vật lớn như các bạn, chẳng phải đã đến lúc tôi, Hà Thu Yến, bị lôi cuốn vào truyện tranh "Tuổi trẻ và nguy hiểm" sao?" Tôi quay đầu lại mỉa mai nói với Trương Cơ Long: "Anh Jilong, anh Tiểu Nhuệ Linh chắc vẫn chưa về, sao chúng ta không mời anh ấy xuống nói chuyện với chúng ta nhỉ?"

Trương Cơ Long thản nhiên nhìn tủ đồ uống trong xe công tác và hỏi tôi: "Trà chanh Vita, bia rễ thông đen, nước cam Yiquan ... Thu Yến, bạn uống loại nào?"

"Ta vừa đủ nước cùng đồ ăn, hiện tại không muốn ăn uống, Quý Long ca, ngươi nói cho ta biết phải làm sao." Tôi nhìn Trương Cơ Long với sự tức giận trong lòng. 

Trương Kế Long lập tức xoay người, lấy một lon soda cam Yiquan, mở lon, uống một ngụm hỏi tôi: "Được rồi, vậy ta hỏi ngươi: Lâm Mộng Manh, ngươi có thể bỏ qua được không?"

"Không thể buông tay!" Sau khi trải qua đêm nay, những cảm xúc tôi tích lũy mấy ngày qua sau khi trở về Thành phố F sắp bùng nổ. Tôi cũng chuẩn bị làm cho Trương Kế Long ngã xuống vào lúc này nên hét lớn. 

"Này, Thu Yến của tôi," Trương Cơ Long cười nửa miệng nói với tôi, "Nếu bạn không thể buông bỏ nó, thì bạn không thể buông bỏ nó! Tại sao bạn lại la hét? Được rồi, tôi ở đây ổn. Nếu bạn không muốn uống rượu, bạn có thể quay lại làm việc."

"Hả?" Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. 

"Tốt nhất là cậu nên nhận lấy. Dù sao thì nó được gửi trực tiếp từ Nangang - trà chanh Vita. Nó tốt hơn là hút cần sa. Hãy cầm lấy. Nếu cậu không uống, tôi đoán các nữ cảnh sát trong nhóm của cậu sẽ thích uống." Trương Cơ Long nói xong liền nhét mười sáu hộp trà chanh vào tay tôi.

"Anh đang làm gì vậy, Trương Thành?" Nghe Zhang Jilong nói, thái độ của ba người đứng đầu xã Nangang lập tức bùng nổ: "Đó không phải là những gì anh đã nói trước đây! Anh đã nói là anh phải giúp chúng tôi, và đợi đến khi cảnh sát của họ thả tôi ra!"

"Này, anh định đuổi anh chàng đẹp trai này đi chỉ bằng một lời nói. Anh làm thế nào với tôi vậy?"

"Ông Zhang, trước đây ông đã nói rằng ông sẽ giúp họ nhờ cảnh sát thả anh ta ra, nhưng thái độ hiện tại của ông là có ý gì?" Vũ Hùng Quốc cũng bối rối nhìn Trương Cơ Long, sau đó lập tức lên tiếng nói: "Không phải anh đang hủy hoại thể diện của người dân tỉnh Y chúng tôi sao?"

Trương Cơ Long mỉm cười, sau khi nhấp một ngụm soda, anh ta lúng túng hỏi: “Ba người các bạn và Chủ tịch Ngô, tôi nói ‘Hỏi các bạn’, nhưng tôi nói khi nào thì nhất định sẽ yêu cầu cảnh sát thành phố F thả người mà các bạn muốn?” - Xin hãy suy nghĩ kỹ lại, khi chúng ta nói chuyện trước đây, có phải tôi... ahem, chẳng phải tôi vừa nói về sự giúp đỡ sao? Bạn hỏi, "Chúng tôi có thể thả anh ta ra không?" Vâng, tôi đã làm những gì tôi nói. Tôi sẽ giúp bạn đưa người phụ trách Nhóm Heavy Duty hiện tại ra ngoài. Đây là chuyện giữa bạn và tôi, nhưng việc bạn có thể để anh ấy đi hay không là chuyện giữa bạn và anh ấy. Người cảnh sát nói: “Không,” và tôi không thể giúp anh ta. "

"Chiến đấu trên đường phố! Người Tatars bắn súng thật giỏi!" "Anh chàng Thanh Thành" ngồi ở giữa không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy Trương Cơ Long tập Thái Cực Quyền như thế này.

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng Trương Cơ Long thực sự đã yêu cầu tôi diễn một vở kịch với anh ấy khi anh ấy gọi tôi đến.

"Anh Thanh Thành, anh gọi ai là 'anh chàng mục tiêu'?" Trương Cơ Long trừng mắt nhìn "anh chàng Thanh Thành" và không còn nụ cười giả tạo trên khuôn mặt: "Khoảng hai tháng trước, tôi đến thành phố S phía nam để đàm phán làm ăn. Việc tái cơ cấu nhà máy ở S đã được lên kế hoạch để Tập đoàn Longda và Thủ đô Giang Sơn của chúng tôi tiếp quản, và kết quả là giá cả. Tuần trước hội nghị thượng đỉnh, ai đó đã mua tất cả thông tin về việc tái cơ cấu Lunda của tôi từ một người bạn của tôi, bao gồm cả bản kế hoạch nâng cấp công nghệ và giá cơ bản của tôi. Lúc đầu, tôi tưởng việc này do công ty đối thủ trực tiếp thực hiện, nhưng sau khi điều tra sâu hơn, tôi phát hiện ra có người đến từ Hongxing làm chú rể ở hậu trường. Lấy lại tiền hoa hồng - và chính cấp dưới của anh trai Thanh Thành của bạn đã chủ động bán nó cho công ty đối thủ phải không? Nhờ có chữ "chính nghĩa" được viết trên Hongxing Hall của bạn, tôi, Trương Cơ Long, không có bất bình gì với bạn, nhưng bạn đã mất gần ba triệu một cách vô ích. Tôi thực sự muốn hỏi, anh Thanh Thành, anh đang làm gì vậy? Hiện tại Hồng Hùng Xã đã kiếm được bao nhiêu tiền? Có đúng là tôi, Trương Cơ Long, là ‘Tatar’ không? Nếu không có mối quan hệ của lão già Mục Sầm Hồng với Thập Tam muội muội của Quý Cương, ngươi cho rằng chỉ cần dựa vào đảng phái địa phương là có thể mua được thể diện của Trương Cơ Long sao? 

"Trương Cát Long! Zhang...Chủ tịch Zhang!...Anh đã nói vậy, anh...anh...quá tàn nhẫn..." Vũ Hùng Quốc xấu hổ trước lời nói của Trương Cơ Long đến mức lắp bắp, và cuối cùng anh hoàn toàn không nói nên lời.

Trương Kế Long tựa hồ có chút khiêu khích quay đầu liếc nhìn Ngô Hành Quốc: “Ta có phải nói sai gì không? Chủ tịch Ngô, có một số việc tôi không muốn nhắc đến trước mặt người ngoài và cấp dưới. Tại sao bây giờ bạn lại có địa vị như vậy trong nhóm đảng địa phương? Bạn nên suy nghĩ về nó nhiều hơn trong trái tim của bạn." 

Nhưng “anh chàng Thanh Thành” oai nghiêm vốn có lại hoàn toàn thất vọng, mặt đỏ bừng không nói gì.

Anh Lạc và anh Fan ngồi cạnh hoàn toàn bị sốc. Ông Fan ngay lập tức xác nhận những gì ông vừa nói với Trương Cơ Long bằng tiếng phổ thông, sau đó nói rất nhiều tiếng địa phương mà tôi thực sự không thể hiểu được, có lẽ là đang mắng "anh chàng Thanh Thành". 

Cuối cùng, "anh chàng Thanh Thành" hết lần này đến lần khác phải xin lỗi Trương Cơ Long. 

"Được rồi, tất cả đã là quá khứ. Có lẽ sau này tôi sẽ phải đến Nangang để phát triển công việc kinh doanh của mình. Tôi không muốn có quan hệ xấu với Hồng Môn các bạn. Anh trai Thanh Thành của anh không thích 'Tatar' của tôi, nên tôi sẽ đi vòng quanh Vịnh Causeway của anh trai Thanh Thành của anh."

Có vẻ như Trương Cơ Long đã thực sự tức giận vì đơn hàng 400 triệu. Bây giờ, cho dù Trương Kế Long có nói không quan tâm thì mỗi lời hắn nói đều là một cái tát vào mặt “anh chàng Thanh Thành”. 

"Vậy thì..." Ông Fan do dự một lúc và hỏi tôi bằng một thứ tiếng phổ thông hơi xa lạ, "Bạn có thể giúp tôi với sĩ quan Hou được không? Chúng tôi thực sự muốn bạn giao Lâm Mộng Mộng đó cho chúng tôi."

"Xin lỗi, tôi thực sự không thể làm được. Chưa kể rằng chúng tôi không có hệ thống bảo lãnh tại Thành phố F. Ngay cả khi có, cô Lâm Mộng Mộng vẫn bị tình nghi giết người, đây là một tội ác ghê tởm. Cá nhân tôi tôn trọng bạn Hồng Hùng và biết rằng các bạn đều là anh hùng, nhưng tôi không thể bỏ qua điều đó ... Chà, đúng lúc tôi hỏi: 'Cậu bé thứ tư Dongying và cậu bé đánh bại Hồng Hùng', tôi gần như đã bị giết trước cửa nhà mình đêm nay. Hồng Hưng ngươi làm vậy không phải là biết ta muốn bắt Lâm Mộng Manh sao?"

"Chết tiệt, sao có thể là chúng ta? Chúng ta đã vất vả đến tận nơi để nói chuyện, sao còn phải mang Mã Chai và một sát thủ đến đây? Ngay cả việc kiểm tra an ninh máy bay cũng không để anh ta đi! Hơn nữa, ở thời đại này, có bao nhiêu người trong chúng ta còn dám động đến cảnh sát như ngày xưa?”, ông Fan nhanh chóng bào chữa. 

"Đúng vậy! Ngày nay, mọi người đều là doanh nhân và họ đều muốn kiếm tiền để kinh doanh. Đã lâu rồi toàn xã hội chúng ta không còn đấu tranh! Chúng tôi, Đông Anh và những người ở Liên Thành cũng cùng nhau đầu tư và kiếm tiền, vậy tại sao lại gọi cảnh sát? Hay là nó ở rất xa về phía Đông Bắc?"

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ tin rằng họ đã làm điều đó. Suy nghĩ của Thẩn Lương Thái thực sự quá vô lý. 

Nhưng điều đó thật kỳ lạ, còn ai khác có thể muốn giết tôi?

"Được rồi. Được rồi, dù anh có dám động đến cảnh sát hay không, tôi thực sự không thể để Lâm Mộng Mộng đi." Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi: "Anh muốn Lâm Mộng Mộng được thả ra như vậy, vậy tại sao anh Wen không đích thân đến? Tôi nhớ trước đây đã xem tin tức, thân thể Ôn tiên sinh không phải vẫn rất khỏe mạnh sao?”

"Anh vẫn còn nói thế!" “Anh chàng Thanh Thành” tức giận nói: “Anh Thương bị giết!”

"Ông. Ôn bị giết?" Trương Kế Long cũng kinh ngạc, "Khó trách hắn mất tích một năm..."

"Vậy thì ai đã giết ông Ôn?" Tôi nhanh chóng hỏi ông chủ ba bên trước mặt. 

"Còn có ai nữa không? Chính là 'gái hư' MOMO này!" "Anh chàng Thanh Thành" hưng phấn hét lên. 

"MOMO? Lâm Mộng Manh?”

"Vẫn còn có người khác!" "Thanh Thành Gia" lại gầm lên một tiếng, gầm lên một tiếng sau, hắn thật sự bị nghẹn ngào. 

Ông Fan buồn bã và giận dữ nói: “Vị trí lãnh đạo của chúng tôi luôn được truyền từ cha sang con, từ con sang cháu. Nó đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nó đã là một truyền thống trong hàng ngàn năm. Bây giờ thủ lĩnh cũ Giang Thành muốn nghỉ hưu, em trai của ông ta không thể trở lại Nangang trong thời gian ở Hoa Kỳ. ", thì theo truyền thống, một 'nguyên soái thứ hai' cần được chọn để làm chủ hương. Ban đầu, mọi người đều muốn bầu Văn Thành làm 'soái ca thứ hai'. Rốt cuộc, ngoài Giang Thành, Văn Thành là người giỏi nhất trong băng. Văn Thành đột nhiên biến mất khiến tất cả chúng tôi gặp rắc rối! Những cảnh sát Nangang đó nghĩ rằng chúng tôi đã giết Văn Thành, làm sao điều đó có thể xảy ra? Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi theo cảnh sát để điều tra... Rồi một ngày, em trai của Văn Thành đến công viên nơi Văn Thành thường đi câu cá, và con chó của Văn Thành đã ngửi thấy mùi đó, sau đó chúng tôi đào được thi thể của Văn Thành lên..."

Kết thúc câu chuyện, ông Phàm xúc động bật khóc.

“Anh em cả đời đi thu tiền, đỗ xe, làm kẻ xấu trên đường, bây giờ chúng tôi mặc vest, tham gia cổ phiếu, có học trò cùng nhau, nhưng không ngờ anh ấy lại có kết cục như vậy.” Ông Luo cũng cay đắng nói: "Sau đó, chúng tôi đã chôn Văn Thành xuống đất. Tôi tìm thấy một chiếc nhẫn kim cương bạch kim của Cartier. Khi anh ấy mua nó cho cô gái tội nghiệp đó từ MOMO, tôi, anh chàng Thanh Thành và các em trai của Văn Thành đều biết chuyện đó. Chắc hẳn chính cô gái tội nghiệp này đã dùng một tảng đá đập vào gáy cô ấy!"

"Đúng! Là con gái nhỏ của hắn! Tấn công đường phố!"

Khi cảm xúc dâng trào, ba người thay phiên nhau mắng Lâm Mộng Mộng bằng thổ ngữ. 

Tôi thực sự không hiểu phương ngữ Quảng Đông ở Nangang, nhưng những ông trùm đảng này thực sự giống những người trong phim. Họ thường đi từ nỗi buồn và cảm giác tội lỗi đến giận dữ, vui sướng và trả thù. Sự tương phản trong tâm trạng thất thường của họ thực sự rất lớn.

"Xin lỗi," tôi vẫy tay chào ba ông già đang ngày càng phấn khích khi họ mắng tôi. Dù sao thì tôi vẫn chưa kiểm soát được tình hình ở tầng trên, và tôi cũng không đến đây để nghe những bài học chửi thề bằng tiếng Quảng Đông. "Ta hỏi thêm một vấn đề: Ta nghe nói, ba lão đầu thật ra muốn không phải là ta thả hắn, mà là giao hắn cho ngươi đúng không?" 

"Đúng!" cả ba đồng thanh nói.

"Sau khi ta giao nàng cho các ngươi, ba người các ngươi, hay đúng hơn là các ngươi, Hồng Hành, định làm gì nàng?"

"Còn có thể làm gì nữa?" Trương Kế Long tiếp tục uống rượu, lạnh lùng nói: "-'Ba kiếm sáu lỗ, núi kiếm biển lửa' chẳng qua là vật cổ xưa này thôi."

"Đúng! Chính là 'Ba kiếm sáu lỗ, núi kiếm biển lửa'! Chúng ta chỉ muốn báo thù Văn Sinh!" "Anh chàng Thanh Thành" hào hứng nói. 

Trương Cơ Long nhìn "anh chàng Thanh Thành" ở bên cạnh và mỉm cười không nói lời nào. 

“Ba con dao và sáu lỗ”, đúng như tên gọi, là dùng kiếm ngắn, dao găm hoặc xương sườn Nhật để đâm người bị trừng phạt tại những nơi được chỉ định; "Mountain of Swords and Sea of ​​Fire" cũng được cho là khiến người bị trừng phạt đi qua một tấm ván phủ đầy lưỡi dao rồi đặt chân vào lò than. Người ta nói rằng các bước này bây giờ đã được đơn giản hóa. Trực tiếp tìm “thực thi pháp luật 49” vung một con dao nửa lưỡi vào thi thể, sau đó dùng đuốc hoặc mỏ hàn đốt xác - nhưng dù thế nào đi nữa, sau một loạt hành động như vậy, dù người bị trừng phạt còn sống thì cũng tệ hơn là chết. 

Một số học giả châu Âu và Mỹ nghiên cứu văn hóa phương Đông đã gọi những quy tắc của băng đảng tam hoàng và “luật thần” của Shinsengumi vào cuối thời Tokugawa ở Nhật Bản là vết nhơ về bản chất con người trong văn hóa châu Á. 

Vì thế khi nhìn thấy “anh chàng Thanh Thành” tức giận và hưng phấn như vậy, lúc đó tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ không nói nên lời, bởi vì ba người này có dép rơm, một chiếc quạt giấy trắng và một cây gậy màu đỏ để giữ Fit Man. Họ tuyên bố rằng họ đã ngừng đánh nhau và giết chóc từ lâu và muốn kiếm tiền bằng cách thân thiện, nhưng họ vẫn muốn duy trì một truyền thống vô nhân đạo như vậy, mặc dù Lâm Mộng Mộng thực sự có thể đã giết ông Ôn. 

Tôi thật khó hiểu tại sao những người được gọi là rất được kính trọng trên thế giới này lại có nhiều mâu thuẫn trong lời nói của họ đến vậy. 

Vài năm sau, tôi được biết các con trai của ông Jiang đều là luật sư, bác sĩ hoặc đang điều hành các doanh nghiệp nghiêm túc. Sau này, thủ lĩnh thế hệ thứ tư của gia tộc Jiang vẫn còn đang học ở trường sân khấu, và “anh chàng Thanh Thành” lại rất muốn tự tay hành quyết Lâm Mộng Mộng vì anh ta là người muốn trở thành “Thống chế Đường thứ hai”. 

"Thật xin lỗi, ba người các ngươi nếu không vội trở lại Nam Cảng, có thể ở lại thành phố F và vùng Đông Bắc thêm vài ngày nữa. Sông băng Huệ Ninh, thành phố điện ảnh ở thành phố G, cung điện Hậu Kim của chúng ta ở thành phố F đều là những cảnh đẹp không thể bỏ qua vào mùa đông; nhưng thật xin lỗi, ta thực sự không thể giúp gì được."

“Ngài thực sự không thể giúp tôi sao, thưa ngài?”

"Thật sự không giúp được."

"Em trai," "anh chàng Thanh Thành" nắm lấy tay tôi, vẻ mặt trịnh trọng và giọng điệu hưng phấn nói: "Cứ coi như bán cho Hồng Hưng chúng ta một ân huệ, được không? Nếu giao người đó cho ta, ta, 'anh chàng Thanh Thành', và tất cả con cháu của ta ở Hồng Hưng từ hôm nay trở đi sẽ nợ ngươi một ân huệ. Nếu ngươi yêu cầu bất cứ điều gì, con cháu Hồng Hưng chúng ta nhất định sẽ đáp ứng!"

Tôi không thể cười hay khóc khi nghe điều này. Hồng Hùng không có quan chức ở thành phố F, và tôi có thể không đến Nangang vài lần trong đời. Chí Công Đường ở vùng Đông Bắc đã hòa nhập vào Đảng Đỏ trong nhiều năm. Các "anh chàng Qingchen" đã làm rất tốt cho tôi.

"Thật xin lỗi, không phải là ta không nể mặt ngươi, mà là ta thật sự không làm được gì. Các ngươi đều tuân theo đạo lý của thế gian, mà ta 'Vuốt Đại Bàng' cũng phải tuân theo kỷ luật và tinh thần trách nhiệm - ngươi nói ta có yêu cầu, ngươi sẽ đáp ứng. Vậy thì ta cầu xin ngươi, xin đừng để ta giao Lâm Mộng Manh cho ngươi. Thế này thì sao?" “Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với ông chủ ba bên: “Nếu muốn trả thù, tôi có một đề nghị: các bạn hãy trực tiếp đến đồn cảnh sát Nangang để trình báo vụ việc và làm theo thủ tục thông thường. Trụ sở cảnh sát Nangang sẽ liên hệ với Sở cảnh sát tỉnh Y của chúng tôi thông qua Cảnh sát Quảng Đông và để họ tiếp quản việc điều tra cái chết của ông Ôn.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bọn trẻ Hongxing chúng tôi sẽ đi hỏi cảnh sát à? Điều này có khiến khuôn mặt của chúng ta gặp nguy hiểm không?"

"Không phải bây giờ cậu đang cầu xin tôi sao? Huống chi, các ngươi, những người Hồng Môn đường hoàng, đều không nhìn thấy Ôn tiên sinh bị Lâm Mộng Manh giết đúng không? Ở thời đại này, bạn có thực sự cho rằng “tam kiếm sáu lỗ” của Hongxing hiệu quả hơn việc tuân theo các thủ tục tư pháp thông thường và sử dụng công nghệ điều tra tội phạm hiện đại để điều tra các vụ án không? Nó có hiệu quả hơn và đáng tin cậy hơn không? Giết người phải bị trừng phạt bằng cái chết. Công lý và thù hận cá nhân cũng không còn xa nữa phải không? Ba chúng ta hiện đang trong thời kỳ hòa giải giữa hai bên. Những quy tắc của triều đại nhà Thanh trước đây và thời đại cũ không còn phổ biến - hãy thức dậy khỏi những giấc mơ cũ đó. "

"Nhưng chúng tôi..."

"Đúng vậy... Tưởng Sinh về hưu, Văn Sinh chết rồi, chúng ta đều đã già. Có những thứ nên giữ lại, có những thứ nên thay đổi - một khi ánh sáng đã tắt, sẽ không bao giờ thay đổi được nữa!" Ông Fan lại phải thở dài.

Sau đó, ba ông lớn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, cuối cùng họ đều thở dài.

Nghe tôi nói xong, Trương Kế Long ngồi cạnh tôi cũng trầm tư.

Cuối cùng, ba người đứng đầu đảng tạm thời được thuyết phục quay trở lại. Khi tôi trở lên lầu, mặc dù vẫn thấy công tố viên đang thẩm vấn Trần Xuân nhưng vẫn không thấy Tiểu Nhuệ Linh đâu cả.

Khi tôi đến một phòng thẩm vấn khác, Bạch Hào Viên, Từ Trường Noa và một sư huynh khác đang giận dữ mắng Lâm Mộng Mộng. Hỏi kỹ, hóa ra người phụ nữ này vẫn chưa lên tiếng.

Đã gần nửa đêm, thể lực, kinh nghiệm và tinh thần của Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa gần như cạn kiệt.

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó. Vừa rồi có ba ông chủ đảng đến gặp tôi để xin người. Mặc dù toàn bộ sự việc có chút khó chịu và chết lặng, đồng thời khiến tôi hao tổn sức lực, nhưng vào lúc này, sự việc này đã mang lại cho tôi một chút cảm hứng.

"Bà. Lin, người từ Hongxing vừa đến gặp tôi. Bây giờ họ đang ở tầng dưới." Tôi hít sâu hai hơi không khí ấm áp trong phòng thẩm vấn rồi nói với Lâm Mộng Manh.

Lâm Mộng Manh vốn là thờ ơ lập tức toàn thân run rẩy, sau đó nhìn chằm chằm vào mặt tôi hồi lâu, sau đó mỉm cười, nhưng vẫn có chút hoảng sợ: "Hừ... ha ha! Đây là phương pháp thẩm vấn gì vậy? Người Hongxing có ở đây không? Từ Nam Cảng tới đây, trải dài hơn nửa đất nước?”

"Bạn không tin điều đó?"

“Tại sao tôi phải tin điều đó?”

Tôi gật đầu: “Được… Được, tôi hỏi anh, Lạc Gia Mạn đã chết, sao anh không trốn về Nam Cảng?”

"Tại sao tôi phải chạy trốn? Tôi không giết người!" Lâm Mộng Manh thẳng thừng phủ nhận, "Các người thật thú vị, chỉ dựa vào một tờ báo cáo mà bắt người, giống như chơi trò gia đình vậy..."

"Anh không giết người. Ngay cả sau khi người đó chết, bạn vẫn chưa xuất hiện trước truyền thông để giải thích hay bày tỏ lời chia buồn, phải không?" Từ Trường Noa vỗ bàn hỏi.

“Con khốn này đang nói dối,” Bạch Hào Viên lại nói với tôi và Từ Trường Noa, “Tôi vừa kiểm tra và phát hiện ra rằng nửa tháng trước có một lễ hội sang trọng được tổ chức ở thành phố F và cô ấy không thể rời đi. Sau đó cô đã mua vé đi Thượng Hải và Hồng Kông rồi chuyển sang Nam Đảo. Nhưng vào ngày Trình Tiểu Phi bị phát hiện tự tử, cô ấy đã hoàn lại tiền vé.”

“Đó chỉ là trùng hợp mà thôi,” Lâm Mộng Mộng mỉm cười, cảm thấy có chút phấn chấn tự hào, “Tôi không phải rất vui vì vì công việc khác nên phải tiếp tục ở lại nơi tồi tàn như thành phố F này sao? Nhắc mới nhớ, nơi này thật sự không có gì nhiều, bẩn thỉu và bừa bộn…”

“Ừ, hình như trong ấn tượng của tôi, Nam Cảng không sạch sẽ như Nam Cảng từng đầy rẫy phiền phức phải không? Được rồi, cậu cứ đợi, tôi sẽ bảo Lạc tiên sinh, Phàm tiên sinh và 'anh chàng Thanh Thành' đưa ngươi, vợ của chủ hương, trở về Nam Cương." Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nhất có thể.

"Hả? Bạn có thực sự định thả con khốn này đi không?" Từ Trường Noa nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Ừ. Nếu không tin, hãy hỏi anh Bai xem có phải Chủ tịch Wu của đảng bộ địa phương vừa đến gặp tôi không." Tôi lắc đầu với Bạch Hào Viên và tiếp tục quan sát Lâm Mộng Mộng, người đã bắt đầu mất đi vẻ đẹp của mình. Luo, anh Fan và 'những người Thanh Thành' đã tìm thấy Vũ Hùng Quốc thông qua mối quan hệ giữa Trương Cơ Long và Chủ tịch Zhang của Thành phố F của chúng ta. Khi đó, ông chủ cũ Zhang, Mục Sầm Hồng, có mối quan hệ thân thiết với em gái thứ mười ba của Hongxing. Sau khi Ngô Hành Quốc tìm được ta, hắn đã gây áp lực với tỉnh ủy, hiện tại tỉnh đang làm thủ tục đưa ngươi, vợ của Tương chủ, về Nam Cảng. Vì bạn không phải là người đã giết anh ta nên hãy đợi thêm một thời gian nữa và để ba tên trùm đến đón bạn sau. "

“…Họ thực sự ở đây sao? Không...không! Ta sẽ không về Nam Cảng!" Lâm Mộng Manh không ngừng chớp chớp mắt, dùng mười ngón tay chọc vào mép bàn.

"Năng Cảng không phải tốt hơn thành phố F của chúng ta sao? Khi về sẽ bị đối xử như vợ của Hương sư, nhưng..." Tôi cố ý gãi đầu, "Chỉ là 'Anh chàng Thanh Thành' nói muốn quay lại mang theo 'núi kiếm, biển lửa, ba kiếm sáu lỗ' mà thôi. Tôi không có nhiều văn hóa và tôi không hiểu nó. Đây là cái gì? Ở đằng kia, Nangang, tỉnh Quảng Đông Gì? Tôi không hiểu... Ồ, và ông Fan đã yêu cầu tôi nói với bạn rằng thi thể của ông Ôn đã được tìm thấy và ông ấy yêu cầu bạn bày tỏ lời chia buồn. Nhưng cùng lúc đó, họ tìm thấy chiếc nhẫn Cartier của bạn bên cạnh thi thể ông Ôn. Họ có thể sẽ yêu cầu bạn thẩm vấn bạn trước những cây gậy lớn màu đỏ ở Twelve Halls sau khi đưa bạn về. "

"Hỏi... hỏi tôi cái gì?" Thân thể Lâm Mộng Manh không ngừng run rẩy, đầu cô tựa hồ lắc lư không ngừng, nhưng cô vẫn kiên trì nói: “Anh… chẳng lẽ đây là thủ đoạn của anh để dụ dỗ tỏ tình sao? Đừng tưởng để cho ta bị lừa!"

"——Ông. Luo và ông Fan đều nói rằng họ cho rằng ông đã giết ông Ôn và họ cũng có bằng chứng do La Gia Mãn cung cấp.”

"Ngươi đang nói nhảm! Rõ ràng là tôi đã đốt hết ổ USB và ổ cứng của con khốn tên Luo sau khi nó chết! Tôi cũng đã xóa các video trên máy tính của mình! A..."

——Lâm Mộng Mộng lo lắng và hoàn toàn mất trí. 

Và cô ấy đã hoảng sợ đến mức không thể kiểm soát được. Bạch Hào Viên, Từ Trường Noa, cùng một sư huynh khác và tôi nhìn thấy một vết ướt sẫm màu trên chiếc quần thường ngày mà cô ấy đang mặc, từ giữa chân đến gấu quần. 

Ngay lập tức, dưới chân cô, một chất lỏng trong suốt màu vàng chảy ra từ sàn gạch. 

Chúng tôi không còn cách nào khác là phải quay lại nhóm văn phòng với sư huynh Bai, đánh thức Hồ Gia Kỳ và Dương Viên Viên, giúp tìm một chiếc quần đồng phục nữ cảnh sát mùa đông chưa mặc từ phòng thay đồ của nữ cảnh sát và giúp Lâm Mộng Mộng thay chúng. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị trở lại phòng thẩm vấn, Bạch Hào Viên bất ngờ né tránh mọi người và chạy đến lối thoát hiểm để nghe điện thoại. Vì đang định thẩm vấn Lâm Mộng Manh nên tôi không đuổi theo để nhìn. 

“Đừng! Đừng giao tôi cho họ! Tôi thà chết ở thành phố F còn hơn là chết trong tay họ! Làm ơn, làm ơn! Tôi sẵn sàng thú nhận, tôi sẵn sàng nói! Tôi sẽ nói bất cứ điều gì! - Tôi đã giết Lạc Gia Mạn!”

Lâm Mộng Mộng, người đang khóc to đến mức giống như dùng hỗn hợp nước mắt và nước mũi để làm mặt nạ cho mình, cuối cùng cũng sẵn sàng nói. 

Quả nhiên, dưới sự thẩm vấn của Bạch Hào Viên và tôi, Lâm Mộng Mộng thuật lại chi tiết cách cô giết La Gia Mãn: cô được mời đến nhà La Gia Mãn để nói chuyện, sau đó La Gia Mãn bất ngờ đe dọa cô, sau đó La Gia Mãn lấy xyanua ra, đổ vào rượu và dùng nó để xem cá và thử nghiệm, sau đó La Gia Mãn trả lời một cuộc điện thoại và đi đến phòng ngủ nhỏ ở tầng một, nhân cơ hội đổi ly rượu cho Lâm Mộng Mộng, rồi La Gia Mãn lại trả lời điện thoại, nhưng kết quả thật độc hại - mọi chi tiết trong lời thú nhận của Trần Xuân đều gần như giống nhau, ngoại trừ toàn bộ quá trình có một nhân vật chính khác. 

Và những gì La Gia Mãn dùng để đe dọa Lâm Mộng Mộng đương nhiên là đoạn video mà Lâm Mộng Mộng vừa nói đã được Luo bí mật ghi lại khi cô đang giết ông Ôn. 

“Vậy khi ngươi giết Ôn tiên sinh, La Gia Mạn cũng ở đó?” Bạch Hạo Nguyên hỏi. 

"Ừ, ở đó...nhưng cô ấy đang trốn. Ban đầu tôi muốn cô ấy giúp tôi... nhưng sau khi nhìn thấy ông già tồi tệ đó, tôi vô cùng tức giận. Tôi tự mình làm xong mọi việc...Tôi chán ông già tồi tệ đó từ lâu rồi. Anh ta đã quá già và có một đứa con ngoài giá thú với một cô gái làm tóc ở độ tuổi đôi mươi ở ngoài. Và tôi, haha, tôi cũng chưa bao giờ sinh cho anh ta một đứa con trai rưỡi trong suốt cuộc đời..." Lâm Mộng Mộng lau nước mắt nói, "Nhưng bây giờ nghĩ lại, có thể từ đầu đến cuối con khốn tên Luo đó là âm mưu của cô ta - cô ta đã cho tôi ý định giết ông già; cô ấy đã giúp đào hố nơi chôn người, và cô ấy đã giúp tôi lấp đất khi tôi chôn người... Kết quả là sau đó tôi không thể tìm thấy chiếc nhẫn của mình. Tôi đã hẹn với tiệm cầm đồ. Nhưng tôi không dám quay lại và đào nó ra. Tôi thực sự sợ bị người ở Hongxing phát hiện…”

“Cô ấy nảy ra ý định để anh giết người, sau đó cố tình ghi lại quá trình giết người của anh, đồng thời cố tình đánh rơi chiếc nhẫn của anh bên cạnh thi thể khi cô ấy chôn xác?” Tôi vừa tò mò vừa kinh hãi hỏi: “Vậy Lạc Gia Mạn ghét anh đến mức nào? Bạn là quản lý của cô ấy, bạn là sếp của cô ấy, cô ấy không nên biết ơn bạn sao? Và tôi nhớ, trước đây khi Daily Entertainment Weekly phỏng vấn La Gia Mãn, cô ấy cũng không nói rằng bạn là bạn thân của cô ấy sao?"

"Haha, sĩ quan, anh có tin được những gì trên tạp chí không? Tôi nhớ bản báo cáo đó. Không một lời nào trong đó là sự thật. Đó là một bài báo tôi đưa ra ý tưởng cho người viết tạp chí và để người viết tạp chí sáng tạo bài báo dựa trên trí tưởng tượng của mình. Ngay cả cuộc phỏng vấn cũng không hề tồn tại." Lâm Mộng Mộng cười khổ nói.

“Vậy tại sao anh ta lại ghét cậu đến vậy?” Sau đó Từ Trường Noa hỏi.

Sau đó, Lâm Mộng Mộng nói một điều khiến mọi người sửng sốt và tiếc nuối: "Bạn thực sự nghĩ rằng La Gia Mãn trở nên nổi tiếng nhanh chóng như vậy bởi vì điều kiện của cô ấy? Cô ấy bao nhiêu tuổi khi cô ấy ra mắt? Có rất nhiều cô gái trên đường phố có hình dáng đẹp hơn, ngoại hình đẹp và trẻ hơn cô ấy. Hàng ngày vẫn có rất nhiều cô gái đến trước cửa các xưởng thử vai người mẫu và cơ sở điện ảnh và truyền hình. Chờ đợi khô héo, nghĩ về cơ hội nổi tiếng mỗi ngày, nhưng vẫn gặp khó khăn trong việc ăn uống? La Gia Mãn có thể dựa vào cái gì khác? Lâm Mộng Mộng nói, càng có vẻ hợp lý: "Trong ngành này có bao nhiêu người không dựa vào việc bán thân để thỏa mãn những ông chủ có tài nguyên?"

Ngay khi tôi muốn tiếp tục đào sâu mối bất bình giữa Lâm Mộng Mộng và La Gia Mãn, Bạch Hào Viên đột nhiên cầm áo khoác của tôi và Từ Trường Noa hoảng sợ chạy vào phòng thẩm vấn. Anh ấy gọi tôi và Từ Trường Noa ra ngoài, đồng thời yêu cầu Hồ Gia Kỳ và Dương Viên Viên ở phía bên kia tấm kính phản quang đổi ca.

"Có chuyện gì vậy anh Haoyuan? Chúng ta sắp nghe được nội tình của giới giải trí." Hứa Trường Nặc hiển nhiên không hài lòng với những gì Lâm Mộng Manh kể lại trong phòng thẩm vấn.

"Tôi biết người viết bức thư nặc danh này - bác sĩ riêng của La Gia Mãn Khang Vi Lâm." Bạch Hạo Nguyên nói.

“Bác sĩ riêng à?”

"Ừ, nhưng bây giờ đã quá muộn để nói thêm điều gì rồi. Chúng tôi phải chạy đến phòng 1015 của khách sạn Grand Dragon để đón anh ấy ngay. Anh ấy vừa gọi cho tôi và nói rằng ai đó sẽ giết anh ấy vào lúc 12 giờ." Bạch Hào Viên nói xong, anh ấy ném áo khoác của tôi và Từ Trường Noa cho cả hai chúng tôi, rồi đi xuống lầu trước, "Đợi tôi mang súng lên!"

Từ Trường Noa liếc nhìn thời gian trên điện thoại và ngay lập tức chết lặng: "Cái gì? Bây giờ đã 11h50 rồi..."

"Lấy xe của tôi!" Nói xong tôi lập tức chạy xuống lầu.

"Đêm nay thực sự rất thỏa mãn!" Từ Trường Noa phàn nàn và ngay lập tức theo tôi xuống tầng dưới.

Khi chúng tôi đến phòng khách sạn 1015 thì đã là 12:08.

房间的门早就被人撞开。

Còn bác sĩ Khang Vi Lâm cao lớn, dáng vẻ tao nhã thì đang ôm cổ nằm dưới đất.

Quan sát sơ bộ cho thấy anh ta có 4 vết đâm khắp cơ thể: cổ tay, đùi, hai bên sườn và cổ. Mọi vết thương đều rỉ máu. Tuy nhiên, khi Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa liên tục gọi tên anh, động tác, phản ứng và logic lời nói của anh đều rất rõ ràng.

Nhìn thấy máu chảy ra khỏi cơ thể, Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa lập tức thực hiện cầm máu đơn giản cho Khang Vi Lâm. Tôi tận dụng thời gian này để đi thang máy xuống tầng dưới.

Người duy nhất có thể biết toàn bộ sự thật về vụ sát hại La Gia Mãn đang trải qua tình thế sinh tử nên không thể lãng phí một giây phút nào.

Nhưng vào lúc này...

"Yukihira, lối này!"

Ngay khi tôi bước ra khỏi thang máy và sải bước dài chạy về phía cửa, giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ lối vào của một thang máy khác phía sau tôi...

那个男人的声音,我太熟悉了。

Hồi còn học cấp hai kỹ thuật cảnh sát, chủ nhân của giọng nói này chính là người mà tôi ngưỡng mộ nhất. 

Mà hắn rõ ràng kêu lên: "Tuyết Bình, hướng này"...

Yukihira? 

Tôi không khỏi nhìn lại và thấy cửa thang máy phía sau đã đóng lại, nhưng khi nó đóng lại, tôi nhìn thấy một người phụ nữ với dáng người khỏe khoắn, mặc cùng màu sắc và kiểu dáng với chiếc áo khoác ngoài tôi đang mặc, nghiêng nghiêng mỉm cười với người đàn ông bên cạnh...

Đôi mắt của người phụ nữ sáng và xuyên thấu; làn da trên mặt người phụ nữ mềm mại và mịn màng, rõ ràng giống như lúa mì do ánh nắng mặt trời; mũi của người phụ nữ cao và thẳng, chóp mũi tròn và dễ thương; tóc người phụ nữ đen như mây dày và sáng như gấm...

Hơn nữa, hai người còn nắm tay nhau và nhìn vào mắt nhau, giống như đôi tình nhân tái hợp sau một thời gian dài xa cách, thậm chí nụ cười của họ cũng tràn ngập sự ngọt ngào của sự đoàn tụ sau cơn hạn hán kéo dài. 

Tuyết Bình...

Thực sự là Hạ Tuyết Bình!

Bạn có thể làm gì? 

Tại sao anh ta lại đến khách sạn và gặp Chu Địch? 

Cảnh tượng tôi và Hạ Tuyết Bình có một mối tình cuồng nhiệt trong bồn tắm sau khi trở về nhà tối nay, và nỗi đau lòng của cô ấy sau khi thấy tôi suýt bị âm mưu chống lại, cùng những lo lắng, chỉ dẫn và miễn cưỡng rời xa tôi khi tôi rời bệnh viện, và sự vướng mắc trước đó của cô ấy trong việc quyết định có nên tạm thời chuyển đến Bộ Tình báo Quốc gia hay không. Ngoài ra, những cảnh chạm mắt âu yếm khi ân ái trên giường khách sạn nơi khác, trong hồ suối nước nóng, trong phòng tắm của khách sạn tình yêu, trên ban công… Tất cả những điều đó bắt đầu quay cuồng trong tâm trí tôi, khiến tôi lập tức choáng váng, lồng ngực như muốn nổ tung, bụng cồn cào. 

---Không, đó là tất cả những gì tôi nhìn thấy qua cánh cửa thang máy đang dần đóng lại trong chưa đầy năm giây. Chỉ trong chốc lát thôi... Không, có lẽ là tôi nhìn nhầm! 

Những thứ được nhìn thấy trong vòng chưa đầy năm giây rất dễ bị lỗi, phải không?

Dù bạn có nhìn thấy thì nó cũng có thể không phải là sự thật. Mọi người có thể dễ dàng bị lừa bởi chính đôi mắt của mình phải không? 

"Thu Yến, lái xe nhanh lên! Bạn còn chờ gì nữa!" 

Trong khi tôi đang ngơ ngác nhìn cánh cửa thang máy đóng kín, Từ Trường Noa và Bạch Hào Viên đã bế Khang Vi Lâm ở phía sau tôi.

"Ồ." 

Tôi vẫn đứng ngơ ngác ở lối vào thang máy, không thể rời mắt và chân khỏi nơi mình đang đứng. 

而门外,渐渐起风了。

Dự báo thời tiết cho biết tối nay sẽ có bão tuyết lớn do gió Tây Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1

"Hành động vừa rồi của 'Lưu Năng' thực sự rất ấn tượng! Anh ta có thể trốn thoát hoàn toàn trong trận chiến một đấu bốn, đối thủ có hai xe tăng điều khiển mạnh và một pháp sư điều khiển mạnh mẽ... E rằng đó là một hành động mà chúng ta có thể xếp vào top 10 trong mùa giải này!"

"Không chỉ là cả mùa giải, mà có lẽ là một trong mười chiêu thức hay nhất trong lịch sử liên minh của chúng ta! Phải biết, loại xạ thủ 'chân ngắn' này về cơ bản là 'người vì kiếm khách, tôi vì cá' ở trước đội hình này... Haha, tôi thấy biểu cảm của 'chú hề' khi cận cảnh tuyển thủ vừa rồi có chút rối rắm, chơi chắc chắn rất khó chịu."

"Đúng vậy, bởi vì 'Gotham' trước đó đã thắng liên tiếp tám trận, đồng thời cũng dùng 'High5', 'WS', 'Fairy Sword' chiến thắng trong các trận đấu trước đó mà không có phong ấn. Đối mặt với một đội như Ivory Mountain thường xuyên ra chiêu thức kỳ lạ, có lẽ sẽ khó chiến đấu hơn - 'Gotham' nói chung là một đội có định hướng phát triển..."

"Nhưng 'Núi Ngà' không hoạt động với bạn, nó không cho phép bạn hoạt động! - Mỗi người trong số họ chơi hơi giống một sát thủ, như người ta thường nói, 'khi kẻ thù tiến lên, chúng ta rút lui, và khi kẻ thù đóng quân, chúng ta quấy rối.'"

"Đúng vậy, Tề Kỳ... Đây này, nhìn 'Tào Tháo nói, Tào Tháo cướp của ngươi thứ hoang dã' - trời ơi, nhìn 'Thương Quý' này thật là khó chịu! Cho dù là một con chim nhỏ, hắn cũng sẽ cướp của ngươi!"

"Vậy nên tất cả những gì 'Riddle' có thể làm bây giờ chỉ là bảo vệ tòa tháp và dọn sạch đội quân. Không còn cách nào khác. Thứ anh ta có được vẫn là một anh hùng cực kỳ tiết kiệm - điều này đúng là vớ vẩn, nhưng bây giờ chúng ta cần xem liệu 'Gotham' có những biện pháp nào khác ngoài lối chơi trước đó có thể tạo cho đối thủ đủ cơ hội phản công hay không."

"Thật ra vừa rồi tôi vẫn còn lo lắng hơn về 'nhóm 5-0' ở đường trên. Vừa rồi rõ ràng là có thể chơi được, bởi vì trên thực tế, bên 'Núi Ngà' chỉ phòng thủ và dọn rừng sau khi đánh bại con rồng đầu tiên. Bốn người ở khu vực rừng rậm ở đường giữa và đường dưới hơi bảo thủ hơn một chút, nên chỉ có 'Bigfoot' ở đường trên. 'Changgui' không có ở đó, 'Triệu Tử' không có ở đây, và 'Lưu Năng' không có ở đây. Trợ lý 'Quảng Khôn' ' Tôi cần phải đi theo 'Triệu Tử' mọi lúc, nên tôi không ở đây. Mặc dù 'Riddle' và 'Poison Ivy' vẫn đang lao tới đó, nhưng số ít còn lại rõ ràng có thể gank một đợt - bởi vì cơ chế của anh hùng được chọn bởi 'Big Foot' mặc dù sát thương cơ bản là đủ, nhưng sức đề kháng kép ở đầu và giữa kỳ có chút không đủ. và tháp bên ngoài ở làn trên cùng có thể bị loại bỏ.”

"Đúng, nhưng bởi vì trước đây 'Gotham' phong cách thi đấu luôn là đối phương đánh bại rồng sau khi đối phương đánh bại rồng, nhưng là hôm nay bốn phút đầu tiên, bọn họ có chút mất nhịp, cho nên 'Ngà Sơn' cũng có chút mất nhịp... Sợ rằng nếu 'Bigfoot' bị bắt, sẽ có người ở trên cỏ phải không? Hoặc là... có lẽ 'Joker' cảm thấy toàn đội vẫn đề cao cảnh giác."

"Nhưng tôi nghĩ đây là một cơ hội! Bạn không thể cho họ cơ hội đối đầu với một đội như 'Núi Ngà'. Tôi nghĩ tốt hơn là chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Bạn đang sử dụng chiến thuật du kích. Tôi sẽ chỉ 'đẩy bốn điểm' và chọn một trong 'Đột quỵ tử thần' hoặc 'Câu đố' để bán."

"Haiz... Cho nên nhịp điệu của 'Gotham' bây giờ sẽ rất khó chịu. Có một câu nói? Người ta gọi là 'Con người luôn cảm thấy hạnh phúc hơn khi ở gần hạnh phúc, nhưng lại lo lắng về được mất khi hạnh phúc đến'." 

Những lời của Trương Ai Linh được bình luận viên thể thao điện tử trích dẫn khiến tôi sốc toàn tập. 

Câu này nghe có vẻ không phải đang giải thích một tình huống thể thao điện tử, nhưng thực tế là như vậy; đồng thời nghe có vẻ như có liên quan gì đến tôi nhưng cũng có vẻ như không liên quan gì đến tôi - cũng có vẻ là một điều vô nghĩa đúng đắn.

Vì vậy, tôi bối rối đến mức không thể không nhìn vào màn hình TV.

Trên màn hình, các avatar “anh hùng” do người chơi của hai đội điều khiển vẫn đang tranh đấu qua lại:

"Bây giờ Gotham đang tụt lại phía sau về dân số và kinh tế... nhưng không nhiều người bị tụt lại phía sau. Ngoài việc dọn dẹp đội quân, tôi nghĩ họ có thể thay đổi suy nghĩ và bỏ hai điểm 'Death Knell' và 'Poison Ivy' để quấy rối lõi rừng 'Triệu Tử' và người đi đường trên 'Big Foot' của đối thủ. ~ Bởi vì trên thực tế, anh hùng của 'Poison Ivy', xét về trang bị ở giai đoạn từ giữa đến cuối, có thể kiềm chế 'Big Foot' ngay cả khi nó thiếu trang bị phòng thủ vật lý." 

“Và vì có hai người chơi nữ nên cuộc chiến có thể sẽ hay hơn.” 

"Đúng vậy, khi các cô gái đánh nhau, họ thường thu hút nhiều sự chú ý hơn, phải không. 'Poison Ivy' và 'Bigfoot', 'Người đẹp thành phố Gotham' và 'Người đẹp làng Ivory Hill', đều tương đối đẹp trai. Nếu họ có thể đấu với nhau, chắc chắn họ sẽ trở thành những tìm kiếm phổ biến." 

"Cái tên cũng thú vị. Cô ấy tên là 'Bigfoot', nhưng cô ấy cao 1,83 mét. Một người bình thường làm sao có thể xử lý được một cô gái cao 1,83 mét?" 

"Tôi nghĩ... tôi vừa gặp cô ấy ở hậu trường trung tâm mua sắm. Dù sao, đứng cạnh cô ấy tôi rất căng thẳng. Ngoài ra, tôi còn nghe nói Poison Ivy từng là huấn luyện viên yoga?" 

"Một vận động viên thể dục đã tham gia các cuộc thi quốc gia." 

"Được rồi, tạm thời không nói về nữ sinh, quay lại chủ đề chính - tôi vẫn hy vọng 'Gotham' có thể tìm được cơ hội thích hợp để quét sạch rừng rậm của đối thủ, hoặc trấn áp một đợt quân, chỉ hy vọng tâm lý của bọn họ sẽ không bị ảnh hưởng." 

Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa, những người đang ngồi trên băng ghế, đều nhìn chằm chằm vào chiếc TV trước mặt với vẻ thích thú.

Đôi mắt của Từ Trường Noa về cơ bản đã dán chặt vào màn hình. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ khen ngợi hoặc cảm thán dựa trên những “thao tác gợi cảm” của người chơi trong giao diện trò chơi trên màn hình, nhưng anh ấy đã cắm một cặp tai nghe vào tai và tai nghe đó được kết nối với điện thoại di động đang phát video bài giảng. Kể từ khi bác sĩ Khang Vi Lâm bước vào phòng cấp cứu, khuôn mặt của Từ Trường Noa trông như thể mọi thứ cuối cùng đã kết thúc. Tóm lại, bất kể anh ấy có thực sự làm được hai việc hay không, tôi cảm thấy sự sống chết của Khang Vi Lâm nằm trong phòng cấp cứu không liên quan gì đến anh ấy.

Bạch Hào Viên, on the other hand, seems to be using the footage of the game, or more appropriately, the footage of any program on TV to cheer himself up.

Bởi vì sau khi chúng tôi đi theo nhân viên y tế đưa Khang Vi Lâm, người bị đâm nhiều nhát, đến cửa phòng cấp cứu của Bệnh viện Đa khoa Nhân dân, ngoài việc trả lời cuộc gọi từ Hồ Gia Kỳ, người vẫn đang làm thêm giờ để dọn dẹp Lâm Mộng Mộng, để báo cáo rằng anh ấy vẫn an toàn, anh ấy dành phần lớn thời gian còn lại dựa vào ghế và ngáp dài. Ở giữa, anh ấy còn hỏi tôi và Từ Trường Noa xem chúng tôi có thuốc lá không: Tôi không có, bởi vì Hạ Tuyết Bình đã không thích tôi hút thuốc từ lâu nên chiếc bật lửa được đưa trực tiếp cho Liêu Đào, còn Từ Trường Noa thì để lại một điếu thuốc Marlboro Ice Pop Menthol lộn ngược trong hộp. Tôi chưa bao giờ hút thứ được nhiều người hút thuốc săn đón này, và tôi nghĩ Bai Haoyuan Khi được hỏi, Từ Trường Noa trong mắt lập tức lóe lên vẻ bất bình keo kiệt, nhưng Bạch Hào Viên ngay khi nhìn vào hộp thuốc lá đã xua tay và cười nhạo Từ Trường Noa sẵn lòng hút thứ "nữ tính" như vậy.

Thế là Bạch Hạo Nguyên xuống lầu mua một gói 555 từ máy bán hàng tự động, từ bao bì đến hương vị đều rất thô sơ. Anh ta chỉ mất ba điếu thuốc để đợi ở tầng dưới.

Nửa đêm bắt đầu có gió và tuyết, chỉ hít một hơi thôi cũng đã có cảm giác lạnh buốt nơi cổ họng. Bạch Hạo Nguyên hút liên tiếp ba điếu thuốc. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn khiến mình chóng mặt và buồn nôn. Rõ ràng là anh ta "say thuốc lá".

Nghĩ kỹ, lúc này Bạch Hạo Viễn chắc chắn là người mệt mỏi nhất trong ba người đang đứng trong phòng cấp cứu. Anh ta phải đối phó với Yuzi và chồng cũ của Hồ Gia Kỳ.

Đây là quả báo của anh ta, nhưng dường như đó là sự chân thành của anh ta đối với Hồ Gia Kỳ.

Dựa lưng vào tường đứng trước cửa phòng cấp cứu ngái ngủ ngáp dài, tôi không có ý định xem lại cái gọi là "Liên minh Đông Tây-Trận chiến trên núi Tianwang". Mặc dù tôi là một fan hâm mộ của đội mạnh địa phương "Câu lạc bộ thể thao điện tử Ivory Mountain" ở Thành phố F kể từ khi tôi vào học viện cảnh sát. Lần duy nhất tôi chơi đùa với Big White Crane và Little C trong học viện cảnh sát là tham gia buổi bắt tay với ba thành viên đội nữ "Big Foot", "Tiểu Mộng" và "Lưu Anh".

Tuy nhiên, tôi thấy hơi khó hiểu khi phát lại các chương trình eSports trong môi trường yêu cầu cao, không có tiếng ồn như hành lang bệnh viện.

Tất nhiên, ngoài Khang Vi Lâm trong phòng cấp cứu khiến tôi bất an, điều đọng lại trong đầu tôi chính là hình ảnh tôi nhìn thấy vừa rồi khi cửa thang máy khách sạn đóng lại.

我怎么觉得都有点不对。 Có phải người phụ nữ tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình không?

Nếu vậy thì mấu chốt là tôi chưa bao giờ nghe nói đến vụ bê bối đặc biệt nào giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch trong văn phòng trước đây - dù cô ấy ở cùng Đoàn Dịch Thành hay Ngải Lệ Vi, đúng là Hạ Tuyết Bình đã cố tình thiết lập liên minh với hai người đó, nhưng đối với những người trong cục và đội không chỉ biết chuyện của họ mà còn không ngừng bàn tán về họ. Họ là chủ đề bàn tán của rất nhiều người sau bữa tối. Về chuyện của Chu Địch, chưa từng có người nhắc đến - tức là kể từ khi Chu Địch nhất quyết muốn lấy Hạ Tuyết. Sau khi được chuyển đến Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia, Từ Viên dường như đề cập đến nó một cách mơ hồ, nhưng con cáo già khi nói chuyện luôn để lại ba điểm; và có lẽ tôi quá nhạy cảm, mỗi lần nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và Chu Địch xuất hiện trong cùng một khung hình, Từ đầu đến cuối, ánh mắt và biểu cảm của Chu Địch đều không đúng. Tôi hoàn toàn không hiểu Hạ Tuyết Bình có ý gì với Chu Địch, nên họ không thể gặp lại nhau như một cặp đôi xa cách lâu ngày đoàn tụ, phải không? 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Hơn nữa, chỉ nhìn sự dịu dàng và điên cuồng của cô ấy khi ở bên tôi sau khi tôi đi làm về hôm nay, và cảm xúc cô ấy thể hiện với tôi sau khi tôi suýt bị ám sát ngay trước cửa nhà mình vừa rồi, tôi không nghi ngờ gì giữa cô ấy và Chu Địch.

Nhưng nếu không phải như vậy... thì người phụ nữ đó trông quá giống Hạ Tuyết Bình phải không? 

Từ làn da mịn màng như lúa mì bị gió và nắng thổi bay, đến lông mày, mắt, miệng và mũi, độ dài và màu tóc, lúm đồng tiền quả lê khi cô ấy cười, cho đến đường nét cơ cắn trên má và đường giữa hai lông mày khi cô ấy cau mày, những hình dạng và vị trí này giống hệt như Hạ Tuyết Bình - con người thực sự có thể giống nhau đến mức có thể được nhân bản? 

Và mặc dù tôi chỉ nhìn thấy hình dáng của người đàn ông trong thang máy, nhưng dáng người và tư thế của anh ta rất giống Chu Địch, chưa kể chiếc nhẫn cưới trên tay anh ta - nếu tôi chỉ đánh giá sai một người, làm sao có khả năng hai người ngẫu nhiên xuất hiện bên cạnh tôi lại rất giống với hai người mà tôi biết rất rõ? 

Điều quan trọng nhất là tôi đã gửi thêm ba tin nhắn và gọi điện cho Hạ Tuyết Bình nhưng cô ấy lại phớt lờ...

Vào giờ phút này, trong đầu tôi, sự việc này còn đáng lo ngại hơn việc Khang Vi Lâm suýt bị giết, thậm chí còn hơn cả việc tôi suýt bị giết vừa rồi.

Vì vậy, vào thời điểm này, những bình luận gay gắt trên TV khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Chúng ta xem xem... Vị trí của 'Poison Ivy' có phải hơi sâu quá không? - Hả? 'Triệu Tử' và 'Quảng Khôn' đi ngang qua mà không để ý..."

"Làm ta sợ chết khiếp! Rất chi tiết - kỳ thực, dựa vào góc nhìn, ta có thể nhìn thấy nó chỉ cách một bước, nhưng 'Độc thường xuân' chỉ di chuyển một bước, không sớm quá muộn! Sớm một bước hoặc muộn một bước nhất định sẽ bị bắt!"

"'Poison Ivy' đang chuẩn bị làm gì? Nhìn đây... 'Joker' và 'DeathStroke' cũng đang đến đây... 'Chim cánh cụt' cũng ở đây! Đợi một chút! 'Poison Ivy' nhảy tại chỗ, móc chiêu cuối của 'Triệu Tử', giảm tốc độ và đánh bật bốn người trong số họ chỉ bằng một kỹ năng! 'Quảng Khôn' hét đáp lại, nhưng ba người của đối thủ lao ra! Ngoài ra, anh ta còn phóng ra Tuyệt chiêu giải phóng quyền kiểm soát của 'Chim cánh cụt'!" Nước đi lớn của 'Joker' đánh trúng ba người! 'Lưu Năng' đành phải ra đi! Tuy nhiên, 'Triệu Tử' và 'Trường Quý' rất yếu, họ chặn được 'Poison Ivy' và kéo lại một 'Hồi chuông tử thần' khác - 'Bàn chân lớn' cũng đã đến, một chiêu lớn đánh trúng bốn người liên tiếp! Nhưng ở đây, 'Lưu Năng' đã bị 'Riddle' hạ gục một lần và 'Joker' thì..."

"Ồ——"

Đột nhiên, hình ảnh trên màn hình TV tắt đi trong chốc lát; sau đó chuyển sang kênh tin tức của Truyền hình vệ tinh tỉnh Y: “Chúng ta cùng xem tin tức về công cuộc xây dựng sinh kế của người dân ở tỉnh ta: Sáng nay, Thái Lý Thành, Phó tỉnh trưởng ta và Chủ tịch Chi bộ tỉnh Y của Đảng Xanh, đã đến thăm bảy cơ sở mẫu giáo được đánh giá là trường mẫu giáo trọng điểm ở tỉnh ta vào tháng 9 năm nay, và cùng với các em nhỏ…”

我和白浩远、许常诺都愣住了。

Ngay sau đó, một người phụ nữ bụ bẫm khoảng ngoài năm mươi, đội mũ vệ sinh, trên tay đeo găng tay cao su màu xanh, tay cầm điều khiển TV xuất hiện trước mặt chúng tôi.

"Ba người các bạn là những người duy nhất còn lại ở đây. Bạn có phản đối gì nếu tôi chuyển kênh không? Cơ quan Y tế tỉnh có quy định các bệnh viện trong tỉnh phải phát bản tin địa phương hoặc tắt điện thoại trên đài, tivi công cộng sau 12 giờ sáng." Cô lao công tháo găng tay và khẩu trang ra, tỏ vẻ hết sức khinh thường: "Mấy bạn trẻ đó đã chuyển kênh khi tôi đi vắng. Chỉ để cho vui thôi!"

"Ờ... chuyện đó thì sao? Bạn đã điều chỉnh các kênh và điều khiển từ xa đang ở trong tay bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Từ Trường Noa có chút thất vọng nói.

"Hừm! Chưa đủ phải không? Bạn đang thích xem nội dung này. Các bạn là người nhà ở đây để chờ bệnh nhân được phẫu thuật, hay các bạn ở đây để tận hưởng bệnh viện? Chỉ là làn sóng chiến đấu đồng đội này, có gì thú vị?" Người cô nhìn Từ Trường Noa, cong môi và tiếp tục, "-Cuối cùng, 'Lưu Năng' bên 'Ngà Sơn' bị giết một mình, và tất cả các kỹ năng của bên 'Gotham' đều được giao cho 'Quảng Côn'. Tuy nhiên, 'Guangkun' có 'thân vàng' và cuối cùng bị đánh bại, bị 'Ngà Sơn' đẩy lên vùng đất cao. Tỉ số cuối cùng là 4:2. Tôi muốn xem video của trò chơi trên Internet! Giờ đây, những người trẻ tuổi này vẫn là một lũ ông lớn không quan tâm đến chính trị, kinh tế hay văn hóa thể thao mà xem một trận đấu dở tệ với sự thích thú như vậy!” 

Nhìn bóng lưng của cô lao công trước mặt, ba người chúng tôi không khỏi có chút sửng sốt. Chúng tôi không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi cuối 60, có thể chửi bới người khác bằng lưỡi sen như lưỡi sen, lại biết rất nhiều về thi đấu MOBA.

Khi bóng dáng của dì quét dọn gần như không nhìn thấy được, Từ Trường Noa nói với giọng xám xịt: "Tôi vẫn chú ý đến thể thao ... Nếu không phải các trận bóng đá trong nước vẫn chưa có, ai lại muốn xem một đám người nhỏ bé được mô hình điện tử?"

Tôi buồn chán còn Bạch Hạo Nguyên thì buồn ngủ đến mức mí mắt sắp đấu với cằm cũng không nói được gì chỉ cười.

Lúc này tôi và Bạch Húc đã đợi ở cửa phòng cấp cứu gần một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thấy có người từ phòng cấp cứu đi ra.

Từ Trường Noa nhìn trái nhìn tôi và Bạch Hào Viên, thấy rằng trong hành lang không có ai khác ngoại trừ người nhà của những bệnh nhân và y tá khác thỉnh thoảng đi ngang qua. Các tin tức được phát trên đài tin tức YTV đều là những bản tin kiểu thánh ca phát sóng thành tích của các quan chức địa phương, không xúc phạm ba đảng chính trị và là một trò rắm cầu vồng cho mọi người. Không ai trong ba chúng tôi thích xem nó.

Từ Trường Noa chỉ đơn giản rút giắc cắm tai nghe trên điện thoại ra, tăng âm lượng lên mức tối đa và nói với vẻ thích thú: "Mở cái gì đó để nghe, nó sẽ giúp hai người sảng khoái. Tôi nghĩ cả hai đều hơi buồn ngủ?" 

"Trời ạ... Ngươi đã nghe lại thứ này bao nhiêu năm rồi? Lúc chúng ta còn ở học viện cảnh sát, ngày nào ngươi cũng nghe, nghe hàng trăm lần cũng không thấy chán..." Bạch Hạo Nguyên bất đắc dĩ nói, sau đó ngáp dài.

Tôi bị nhiễm bệnh nên cũng ngủ gật một lúc, sau đó hỏi Từ Trường Noa: "Anh Xu không buồn ngủ sao?"

"Haha, cậu hỏi anh ta à? Anh ta là cú đêm nổi tiếng trong nhóm chúng ta." Bạch Hạo Nguyên dụi dụi mắt, đứng dậy đi đến máy bán đồ uống tự động ở giữa hành lang.

"Tôi quen rồi..." Từ Trường Noa duỗi eo và cười lười biếng nhìn tôi. “Nói chính xác thì đó là bệnh nghề nghiệp: từ ngày làm cảnh sát, tôi chỉ ngủ được ba tiếng mỗi ngày, không ngủ được trước ba giờ rưỡi đêm. Tôi đi khám bác sĩ. Bệnh nặng lắm. Tôi bị mất ngủ và suy nhược thần kinh, không làm được gì cả. Tôi không ngủ được, xấu hổ quá không lăn lộn cạnh vợ nên tối nào chúng tôi ngủ riêng phòng… Tôi phải nghe chuyện này, hoặc kể chuyện.” của Thiên Liên Viên, Sơn Thiên Phương và Lưu Lan Phương để vượt qua mỗi đêm.

“你这听的是啥？”

“《罗辑思维》。”

Trước đây tôi chỉ nghe nói đến chương trình này nhưng chưa bao giờ thực sự xem một tập nào.

“罗振宇么？就李诞特讨厌那个？”

"Haha, chính là anh ấy. Dù sao tôi nghĩ những gì anh ấy nói khá thú vị." Từ Trường Noa cười rạng rỡ, sau đó nheo mắt nhìn tôi đầy khiêu khích: "Sao vậy, anh thích nghe những điều hời hợt của Lý Đan à?"

"Tôi không đặc biệt thích anh ấy, và tôi cũng không ghét anh ấy." Tôi thành thật nói: “Trước đây tôi thực sự không biết La Bàn Tử, tôi đã nghe nói từ lâu chuyện anh ta thoái vốn khỏi nữ giám đốc Khương Dịch Lôi. Chuyện này xét về mặt con người thì có chút trái đạo đức, nhưng tất cả đều là chuyện kinh doanh, tôi không hiểu, rất khó giải thích.” 

"Haha, đã bao nhiêu năm rồi? Ông nội của cậu, đạo diễn cũ Hạ Đào Công lúc đó vẫn còn ở đó... À, tôi nghe nói bà ấy sắp đạo diễn "Hoa thất lạc"."

"Tôi không biết về điều đó. Nhưng tôi nghĩ rằng người pha trò họ Li và Luo Fatty đều giống nhau. Đó chỉ là sự khác biệt giữa 'bán lo lắng' và 'bán suy đồi'. Trên thực tế, 'bán suy đồi' không bằng 'bán lo lắng' - đó có phải là xã hội thương mại không? Hai bên đã hòa giải đã nhiều năm rồi. Tôi nghĩ rằng công chúng chưa có hiểu biết đầy đủ về thị trường. Họ thích trả tiền cho kiến ​​thức và mua vé để nghe. Ai cao quý hơn, một người đang phát biểu mừng năm mới hay có người sẵn sàng mua cuốn truyện cười được biên soạn từ weibo và bỏ tiền ra rạp nhỏ để nghe talk show? Sự “lo lắng” là có, mua hay không là tùy bạn.

"Haha, tôi cũng ghét anh ta! Khi tôi còn nhỏ, các diễn viên hài xuất thân là một cặp song ca và bắt đầu làm việc trong Venus of the East không còn quỳ lạy, tát vào miệng và khiến khán giả cười nữa. Nhưng vợ tôi đã thích anh ta từ khi học cấp ba. Nếu nói về nhóm con gái này, họ đã thích anh ta từ khi còn là những cô bé cho đến khi họ gần như trở thành những phụ nữ mặt vàng. Những trò đùa của anh ta vẫn giống như họ đã 20 năm nay, huh, nhưng tôi không biết tại sao."

"Đó là ám ảnh. Anh thấy đấy, tôi đã nói là tôi không thích Lý Đan, nhưng mỗi lần xem các chương trình trò chuyện và phàn nàn của họ, tôi vẫn cảm thấy mình như một kẻ ngốc; và những người coi thường La Trinh Vũ này sẽ không nghe lớp học của anh ấy, nhưng PUA, buổi bàn tròn trực tiếp, và ... ví dụ như 'Salon tâm hồn tình cảm' của Lý Mạc, anh không nghe nó một cách thích thú sao? Từ sư huynh, làm sao có nhiều lý do để 'thích' loại chuyện này?"

"Đúng vậy! Giống như Hạo Nguyên và chị Hồ..."

"Hả?"

“唔……没事，看节目。”

Kể từ khi nghe nói mình không ghét La Bàng, ánh mắt Hứa Trường Nặc nhìn tôi không còn thù địch như trước nữa, như thể anh ấy thấy tôi rất hiểu rõ tình cảm cá nhân của anh ấy, như thể anh ấy đã đột nhiên tìm được tri kỷ.

Tôi không có ý đáp ứng mong muốn của anh ấy. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì phải làm trong khi chờ Khang Vi Lâm phẫu thuật. Thay vì xem những người dẫn chương trình trên TV quay phim rắm cầu vồng của các nhóm đảng địa phương và Đảng Bảo vệ Môi trường, tôi thà làm theo “nỗi lo mua hàng” của Từ Trường Noa

Tôi đã xem kỹ tiêu đề của video. Tập phim này có tên là "Tại sao Nhạc Phi phải chết".

Tôi luôn rất quan tâm đến chuyện thời nhà Tống, nên chỉ theo Từ Trường Noa đọc: “…tức là ‘đàm phán hòa bình’ vào thời điểm đó - không phải ‘con đường đầu hàng’ - chỉ là ‘đàm phán hòa bình’, và việc giữ đèo Hoài Hà Đại Sơn làm ranh giới với quân Tấn là lựa chọn có lợi và hợp lý nhất. Vì vậy, vai trò của Nhạc Phi không lớn như mọi người nghĩ. Đây gần như là một kết luận. Kẻ thù chính trong tâm trí Cao Tông Triệu Câu là gì? Đó không phải là 'Hoàng đế thứ hai của Huiqin', không phải Kim Vũ Thư, mà là Nguyệt Phi ... "

Cũng vào lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên thông báo tin nhắn; Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác ra với vẻ kích động, và ôi, cô gái hôi hám Hà Mỹ Âm này cuối cùng cũng trả lời tôi - "Này, mẹ lo lắng quá à? Tại sao mẹ lại tìm cô ấy? [Cười lén lút]"

"Anh chưa ngủ à? Chưa ngủ sao không trả lời tôi sớm hơn?" Tôi háo hức trả lời: "Bạn có thể giúp tôi xem bây giờ Hạ Tuyết Bình đã ra ngoài chưa?"

"Ừ, tôi ra ngoài, vừa rồi tôi im lặng, tôi gọi điện thoại rồi đi ra ngoài, thậm chí còn không kịp hỏi."

Nhìn câu này, tôi gần như không thở được: “Thật sao?”

"Không phải sao? Ồ, hình như người gọi cô ấy là đàn ông." Meiyin replied without any emoji tags.

Nhìn vào màn hình điện thoại, tim tôi chợt rơi xuống đất…

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

---Nhưng ngay khi tôi đang tự nói với chính mình trong đầu và trước khi trái tim tôi rơi xuống đất và vỡ vụn, gần chục biểu tượng cảm xúc với chủ đề "chế giễu" bất ngờ được quét ở đầu Main, cộng thêm khoảng hai mươi chữ "Hahaha" liên tiếp.

“你……臭丫头!到底怎么回事？”

"Hahahahaha... Hà Thu Yến, để tôi đoán nhé? Bây giờ bạn có muốn khóc không? [Cười lén lút] Bạn đang cau mày, cong môi và lòng bàn tay vẫn đổ mồ hôi? [Cười lén lút] [Cười lén lút] [Cười lén lút] "

Những gì cô ấy nói hoàn toàn chính xác - tôi chợt nhận ra mình lại bị cô bé hư hỏng này lừa gạt.

Ngay sau đó, cô đăng một bức ảnh selfie khác: Lúc này, cô thực sự đang nằm cạnh Hạ Tuyết Bình trong phòng ngủ ở tầng một vốn thuộc về bố cô.

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen, quay lưng về phía Mine ngủ ngon lành; và Mine cũng đang mặc chiếc váy ngủ màu hồng nhạt.

Khi chụp ảnh, cô cố tình bĩu môi "miệng cá vàng" và đưa môi mình lên má Hạ Tuyết Bình như muốn hôn anh. Cô còn làm một đôi "tai thỏ" sau gáy cho Hạ Tuyết Bình.

"Bây giờ bạn thấy nhẹ nhõm chưa? Bạn gái của bạn đang ngủ cùng giường với tôi! [tục tĩu] [đánh bại] Tôi không biết bạn đang làm gì khi nửa đêm bị bất ngờ? [Khinh thường] [Đúng rồi]"

một công ty có tiềm năng phát triển.

Rất có thể người phụ nữ trong thang máy thực sự trông chẳng giống Hạ Tuyết Bình chút nào. Từ đầu đến cuối, tất cả chỉ là ảo giác do tôi quá mệt mỏi và áp lực tâm lý to lớn, cũng như tổn thương não do bị bóp cổ và ngạt thở.

"Không sao đâu. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng bạn đều khóa cửa và cửa sổ khi ngủ vào ban đêm. Trước đây Hạ Tuyết Bình sống trong một căn hộ, và đủ thứ chuyện xảy ra vào ban đêm. Bây giờ, bạn có thể trực tiếp phá vỡ cửa sổ trước và sau nhà chúng tôi, vì vậy bạn phải cẩn thận hơn."

"Hừ! Con nói giỏi quá! Mẹ không tin con làm vậy vì chuyện này! Dù sao con đừng lo, mẹ để súng dưới gối, con cũng có thứ này dưới gối, không biết gọi là gì... Con nhìn xem."

于是她又给我发了张照 hình ảnh。

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó hóa ra là một lưỡi lê súng trường "Made in Hanyang". Thứ này có lẽ già gấp đôi tuổi của Hạ Tuyết Bình, Mỹ Anh A và tôi cộng lại.

Bao kiếm trông có vẻ rỉ sét, nhưng có vẻ như nó đã được mài giũa từ trước. Trong ảnh, Mine nhẹ nhàng dùng ngón tay cái đẩy bao kiếm ra nhưng lưỡi dao trông vẫn sắc bén.

“你从哪搞来的这么个古董？”

"Ba đưa cho ta, ngươi và Hạ Tuyết Bình trước khi ngươi cùng Hạ Tuyết Bình trở về một ngày đã đưa cho ta, bọn họ nói với ta, con dao này vốn là của ông nội." Được rồi, thứ này có sát lực nhất định, có thể coi là tự vệ trong tay Mine.

"À mà, nếu cậu không ngủ trong phòng mình thì sao lại đến phòng Hạ Tuyết Bình ngủ?"

"Haha! [Cười xấu] [Cười xấu] Chỉ cần anh và Hạ Tuyết Bình gặp khó khăn, tôi không thể nhẹ nhàng với cô ấy sao?"

Sau khi Main trả lời câu này, cô ấy gửi cho tôi ba bức ảnh selfie liên tiếp:

——Cô ấy cau mày, mím miệng, nheo mắt, nhưng hào phóng mở cổ áo, đặt cánh tay trái dưới bộ ngực tươi tắn và mềm mại bên trái, dùng tay nắm lấy phần thịt mềm mại và mọng nước không kém bên phải, và cố tình để mình Núm vú của cô ấy, giống như những hạt lựu chín rõ ràng đã dính nước bọt trong suốt, nhô ra từ giữa các ngón tay và đứng thẳng để chứng minh cho tôi thấy. Nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, tôi không khỏi chế nhạo, rồi tôi càng khó chịu hơn trước vẻ nghịch ngợm của cô ấy;

——Cô lại vén chăn bông bên mình lên, trực tiếp kéo dây thắt lưng quanh eo ra, giơ điện thoại di động đang mở quần áo lên, để lộ toàn bộ cơ thể, sau đó nhấc mông lên và dạng chân ra, đặt tay trái dưới má. , cuộn tròn thành hình chân mèo, cố ý trợn mắt thè lưỡi, vẻ mặt “suy sụp”, như đang nói rằng anh ta đã thèm muốn thứ gì đó ở tôi từ lâu; Chúng vang vọng lẫn nhau trong ống kính ở góc 30°, tôi thấy anh chàng nhỏ bé này đã cạo sạch lông mu, nước mật ong ướt trên da cô ấy, có thể bị đứt khi thổi, và màu sắc trở nên hơi đậm hơn. Môi âm hộ cùng với hậu môn non nớt hình thành một miếng thạch punch vừa mới lấy ra khỏi ngăn đá và lấy khuôn. Tôi vẫn còn giận dỗi vì cô ấy cố tình giở trò đồi bại, nhưng tôi không khỏi nuốt nước bọt;

—Cuối cùng, cô trực tiếp cởi áo ngủ, hạ thấp thân trên, ngực áp vào ga trải giường, cái mông nhỏ tròn trịa giơ cao, bò lên giường như một con thú nhỏ ngây thơ đầy dục vọng trong sáng, nghịch ngợm và xảo quyệt nâng nắp lên. Chiếc chăn bông ở phần thân dưới của Hạ Tuyết Bình khiến làn da màu đồng của Hạ Tuyết Bình chiếm 3/4 bức ảnh: Hạ Tuyết Bình, người luôn mặc một chiếc quần đùi cotton khi ngủ sau khi ở bên tôi, đêm nay khi anh ấy ngủ quên, phần thân dưới của anh ấy thực sự trần trụi.

Hai hõm eo phía trên cặp mông xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình được Mine nhẹ nhàng giữ bằng cánh tay trái. Cái lỗ vỏ sò nhỏ gọn giữa cặp mông săn chắc và rắn chắc dường như hơi đóng mở theo tiếng ngáy của cô, còn cặp mông sáng bóng màu cà phê dường như đóng mở theo nhịp thở chậm rãi đều đặn của cô; và phía trên cái hậu môn xinh xắn, Mine nghiêng đầu và phun ra những bông hoa anh đào mỏng manh. Chiếc lưỡi thè ra khỏi môi cô thật khó chịu và khó buông ra. Nó có màu đỏ như sương sen chín và mịn như cùi quả hồng ngâm trong nước đá và mật ong. Khoảnh khắc Main nhấn nút chụp, một giọt nước bọt tinh tế tình cờ chảy ra từ đầu lưỡi của cô và dừng lại giữa cằm cô và cặp mông săn chắc và rắn chắc của Hạ Tuyết Bình...

Đêm nay Hạ Tuyết Bình không mặc quần đùi quen thuộc đi ngủ. Có phải do trời nóng quá không?

Có phải vì bạn quá mệt mỏi? 

Chẳng lẽ sau khi tôi đi, Hạ Tuyết Bình sau khi uống một loại thuốc có thành phần an thần và hỗ trợ giấc ngủ đã ngủ say nên không biết Main đang làm gì? 

Tôi có thể thấy từng chi tiết này sau khi xem đi xem lại ba bức ảnh này. Khi Main gửi ảnh cho tôi, tôi không dám nhìn kỹ vì Từ Trường Noa đang ở xung quanh. Mình chỉ bấm vào ảnh đầu tiên là thấy ngực của Main. còn hai hạt thịt màu đỏ giữa ngón tay, tôi vội vàng liếc nhìn nó, những cảm xúc phức tạp trong lòng bị kiềm chế bằng cách nắm giữ trái tim và bộ não bằng bàn tay vô hình trong cơ thể; Nhưng khi xem bức ảnh cuối cùng, đầu lưỡi của Mỹ Âm cách Hạ một khoảng. Khi quả bóng nhỏ mềm mại của Tuyết Bình đến gần, một ngọn lửa ngứa ngáy lập tức bùng lên từ lồng ngực và lan ra khắp cơ thể. Đồng thời, suy nghĩ của tôi lập tức bị ném về cách đây đã lâu bởi bàn tay vốn bị kiềm chế đó, khi tôi bước vào xe của Hạ Tuyết Bình. Giấc mơ đẫm mồ hôi mà anh gặp khi đang ngủ, sự dịu dàng của giấc mơ đồi truỵ và thú vị đó đã được phản ánh trong hiện thực cuộc đời anh. Vì vậy trong nháy mắt, ba tầng háng dưới chân hắn bị kéo căng ra, rõ ràng là chưa đủ.

"Lão Húc, là của ngươi." 

Lúc này, Bạch Hào Viên quay trở lại Từ Trường Noa với ba lon cà phê đã được hâm nóng bằng nước nóng. Chắc chắn anh ấy đã không nhìn thấy màn hình điện thoại của tôi khi quay lại. Mặt khác, Từ Trường Noa, người ở bên cạnh tôi vừa ngẩng đầu lên nhặt cà phê, một giây trước đã cầm nó một cách thích thú. Tôi đang cầm điện thoại nhìn Lạc Bàn Tử nói chuyện, lúc thì nhếch khóe miệng, lúc lại gật đầu liên tục. Đột nhiên, một dòng mồ hôi kèm theo làn gió mát xuất hiện trên hai bên trán tôi. Tôi bấm nhanh nút home rồi giấu điện thoại vào túi áo khoác ngoài.

Không giấu thì có thể không sao, nhưng giấu như vậy khiến Bạch Hạo Nguyên chú ý đến vẻ mặt của tôi và nòng súng phụ nhô ra từ đùi phải của tôi: "Uống đi. Anh đang làm gì vậy? Lén lút đỏ mặt à?"

"Hả? Tôi...tôi không làm vậy à?"

Điều thú vị nhất ở con người không phải là họ đỏ mặt sau khi làm điều gì đó sợ bị người khác phát hiện, mà là sau khi làm điều đáng xấu hổ, có người hỏi: "Tại sao bạn lại đỏ mặt?" Kết quả là khuôn mặt vốn bình tĩnh trở nên đỏ bừng. 

Bạch Hạo Nguyên nói đến đây, mặt tôi nóng bừng. 

Trong lúc Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa không để ý, tôi nhanh chóng gõ một dòng cho Main: "Các cậu làm ầm ĩ lên làm gì! Đi ngủ nhanh và sáng mai còn đi học!"

"Anh vẫn ác ý với em! Anh ơi, anh có biết anh đã làm gì với mẹ anh không? Anh đã xảy ra chuyện lớn rồi!"

Cô bé Mỹ Âm vẫn không chịu buông tay. 

Tôi không thể hiểu được cô ấy đang nói gì trong giây lát nên tôi chỉ lờ cô ấy đi. Sau khi khóa màn hình, tôi nhanh chóng cất điện thoại vào túi. 

"Hehe, không cần phải nói..." Từ Trường Noa tiếp tục tham gia cuộc vui, nhưng đồng thời anh ta nói với thái độ có phần thờ ơ, "Anh không nghe thấy cuộc trò chuyện của các chàng trai mới trong bữa trưa sao? Họ ngửi thấy mùi con gái trong xe của Thu Yến... Có phải là mùi nước hoa không? Đội trưởng Hà Đại của chúng ta nổi tiếng với chuyện tình lãng mạn trong học viện cảnh sát!"

"Nước hoa? Tôi thực sự không ngửi thấy." Bạch Hạo Nguyên ngồi xuống, vẻ mặt tò mò nhìn tôi. 

“Nhưng tôi có thể ngửi thấy: Chanel No. 5, giống như mùi nước hoa trên người cô Thái hôm đó đến tìm tôi để kiểm tra cây bạch đàn chết đuối của Đoàn Diệc Phi.” Từ Trường Noa khẽ mỉm cười và buôn chuyện hỏi tôi: "Thu Yến, cô Cai và cô có quan hệ gì vậy?"

"Họ chỉ là những người bạn bình thường...và họ đã từng là những người bạn bình thường." Tôi nói vừa vui vừa xấu hổ. May mắn thay, cả hai đều cho rằng thứ mà Tần Dao và Dương Viên Nguyên ngửi thấy là nước hoa. Họ xấu hổ đến mức đổ lỗi cho Thái Mộng Quân. 

"Ôi Chúa ơi! Haha, Thu Yến, tôi và bạn bè của tôi thực sự sốc sau khi nghe những gì bạn nói!" Bạch Hạo Nguyên cười toe toét, "Hai người các ngươi 'đã từng là bạn bè bình thường', vậy bước tiếp theo là trở thành 'bạn bè không bình thường'?"

"Không...cô ấy và tôi không phải như hai người nghĩ. Chúng tôi không phải người yêu." Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Tôi cũng không nói 'đôi'. Haha! Tôi hiểu rồi!"

“Ai nói ‘bạn bè có quan hệ khác thường’ nhất định là người yêu?” Từ Trường Noa cũng mỉm cười, "Vừa rồi bạn đang gửi tin nhắn cho cô Cai phải không? Từng người một đều bận rộn với bạn ... Họ thậm chí còn có 'dao găm' trong ống quần. Cô gái đó bắt chéo chân. Cô ấy xinh đẹp, thoạt nhìn có chút quyến rũ; cô ấy cũng mặc một bộ trang phục hàng hiệu, gia đình cô ấy có vẻ giàu có hoặc quý tộc; cô ấy khá lịch sự và thanh lịch trong hành động và cử chỉ, và cô ấy vẫn là một sinh viên đại học. Nói một cách khách quan, Qiu. Yến, cô ấy thực sự rất hợp với anh."

"Không, tôi và cô ấy thực sự không như anh nghĩ đâu, Từ sư huynh..." Tôi đã phủ nhận đến tận lưỡi đau rát. 

"Đừng giải thích, Thu Diên, chúng ta không am hiểu chuyện hôn nhân lắm. Loại chuyện này, ngươi không thể thoát khỏi tầm mắt của ta và Lão Từ! Lão Từ và ta đã đoán ra rồi, tại sao ngươi còn kiếm cớ? Nếu hai người không phải một đôi thì nên nhanh chóng để cô ấy thành một cặp với ngươi đi! Thật sự, cô gái đó khá tốt..."

Cầm ly cà phê trên tay, nhìn Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa vui vẻ như hai đứa trẻ, tôi thực sự cảm thấy có chút bối rối: hai người sáng sớm mong tôi làm trò hề lại đang muốn gây sự với tôi vào lúc nửa đêm. 

Đúng lúc này, trong video vang lên giọng nói to rõ ràng của La Bàng: "... Ôn Diễm Ba cũng lạnh lùng nói vài câu: 'Chúng tôi chỉ nghi ngờ anh' - chỉ nói: 'Chúng tôi không biết anh định làm gì, chúng tôi đang nghi ngờ anh'! Ôi trời! Sự nghi ngờ này là một điều đặc biệt đáng sợ trong thế giới quyền lực ngày xưa!"

"Hoo! Chương trình của bạn thú vị quá, anh ấy vẫn đang trả lời các câu hỏi trong đó!" Bạch Hạo Nguyên mỉm cười, nhấp một ngụm cà phê, ho khan mấy tiếng rồi cũng cùng nhau xem kịch.

Nhưng khi tôi nghe đoạn văn này trong chương trình video, và khi tôi nheo mắt nhìn người đàn ông béo lắc đầu, nhảy múa và trò chuyện trên màn hình điện thoại di động, tôi nhớ ra rằng tôi vừa nhìn thấy người phụ nữ trong thang máy và dường như đã bị ảo giác Sở Đệ gọi "Tuyết Bình". 

Nghi ngờ cũng là một điều đặc biệt đáng sợ trong thế giới tâm linh. 

Nhưng nghe video, Na La Bàng nói tiếp:

"...Ta nhớ sau này có một cuốn sử ký tên là "Thuyết Vĩnh", trong đó có một đoạn tên là: 'Quan xét là nguồn gốc của sự hỗn loạn trên thế giới: nếu người đứng đầu nghi ngờ quan đại thần của mình thì sẽ bị trừng phạt; nếu quan thần nghi ngờ chủ nhân, họ sẽ nổi loạn; nếu chủ nhân nghi ngờ quan thần của mình, ông ta sẽ không trừng phạt họ, và các quan đại thần sẽ nghi ngờ và phản nghịch; nếu quan thần nghi ngờ chúa mà không phản nghịch, chúa sẽ trừng phạt hắn." - Bạn có hiểu điều này không? Cho dù ta có nghi ngờ ngươi, hoàng đế cũng sẽ nghĩ: Này, sao ngươi không nổi loạn trước? 

Đúng lúc này, đèn cảnh báo trong phòng mổ cũng tắt.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

“Giám đốc Kang đã nhận bảy nhát dao.” Bác sĩ điều trị tháo mặt nạ và găng tay cao su, thở dài nặng nề: “Tuy nhiên, bảy nhát đâm này tuy đều đâm vào các mạch máu quan trọng, nhưng không có vết thương nào gây tử vong, chỉ mất một chút máu. Vừa rồi họ đã được truyền máu, hiện tại không nghiêm trọng. Vết thương vẫn đang được xử lý lần cuối, vì vậy chúng ta phải đợi! Sau khi điều trị xong, ba người có thể nộp đơn xin chuyển đến bệnh viện cảnh sát - Cá nhân tôi thực sự khuyên các bạn nên chuyển Giám đốc Kang đến bệnh viện càng sớm càng tốt và chăm sóc cẩn thận.” của anh ấy! Bạn phải biết rằng Giám đốc Kang đối với bệnh viện của chúng tôi cũng quan trọng như nữ cảnh sát tên Hạ Tuyết Bình, người đã từng nhập viện ở đây, đối với sở cảnh sát thành phố của bạn!

Lời vừa dứt, Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa nhìn nhau. Từ những gì bác sĩ muốn nói, rõ ràng là ông ấy có ý gì đó. 

"Cái gì, bác sĩ? Bạn có biết gần đây có ai đó đã cố gắng gây nguy hiểm cho sự an toàn cá nhân của bác sĩ Kang không?" Từ Trường Noa đứng dậy và nói. 

Bác sĩ điều trị nhìn ba người chúng tôi, sau đó nhìn quanh, cảnh giác nói: "Đây không phải là nơi để nói chuyện. Tốt nhất các bạn nên cùng tôi đến văn phòng của tôi, và tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết - với điều kiện là cảnh sát của các bạn không thể tiết lộ danh tính của tôi, nếu không tôi sẽ không có cách nào gây ảnh hưởng đến cộng đồng y tế tỉnh Y!" 

"Vậy hãy để tôi đi cùng bạn." Tôi cũng đứng dậy.

"Tôi sẽ làm điều đó." Bạch Hào Viên uống ngụm cà phê cuối cùng, lau miệng, nhìn tôi và Từ Trường Noa rồi nói: “Rốt cuộc, trong báo cáo tình báo nộp lên sở tỉnh, tên tôi được ghi là 'người phụ trách vụ án'. Bắt được Lâm Mộng Manh và Trần Xuân liên quan đến nhiều người như vậy, vụ án này không dễ xử lý. Thu Nhan, ngươi cùng lão Từ ở chỗ này chờ bác sĩ Kang đi ra."

“Anh thực sự không cần tôi à?”

"Được rồi," Hứa Trường Nặc vỗ lưng tôi, "Haoyuan bằng lòng đi, cứ để anh ấy đi. Nếu là anh, tôi sẽ rất vui vẻ và tự do!" Từ Trường Noa ngồi xuống và lười biếng ngả người ra sau, liếc nhìn điện thoại và lắc đầu. : "Sau một thời gian chỉ còn 30% pin..." Sau đó, anh ấy nheo mắt nhìn TV và đột nhiên hỏi tôi: "Này, Thu Yến, bạn có biết chúng tôi là một nhóm anh chị lớn hơn bạn một chút không, tại sao chúng tôi lại hơi khó chịu với bạn?"

Điều này nghe có vẻ khiêu khích, nhưng thái độ của Từ Trường Noa lúc này lại giống hệt như khi Vương Sở Huệ, Bạch Hào Viên và những người khác trò chuyện. Nếu là tôi hai ba tháng trước, sau khi nghe được lời nói của anh ấy, tôi nhất định sẽ đá bàn với anh ấy, nhưng bây giờ tôi thực sự mệt mỏi và không còn sức lực, sau khi Hạ Tuyết Bình ngộ ra, tôi cũng đã mất đi phần nào sự tức giận. 

Vì thế tôi không có cảm xúc gì mà nhẹ nhàng thở ra nói với anh ta: “Từ sư huynh nói chuyện thật nhanh nhẹn, trong nhóm rất nhiều người vẫn không thừa nhận là có ác cảm với tôi… Haha, anh ghét tôi, không phải vì tôi là con trai của Hạ Tuyết Bình, hoặc là vì Ngải Lợi Vi, hoặc là vì trước đây tôi có chút tính tình phóng khoáng.”

"Haha..." Từ Từ Trường Noa giơ tay gãi lông mày, cười nói: "Hãy nói thế này: Tôi là một kẻ ném dao, và bạn không quan tâm đó là bạn, con trai của Đội trưởng Hạ hay con trai của người khác. Thành thật mà nói, tôi sẽ không chú ý nhiều đến nó; Cao... tên ban đầu của anh ấy là gì? Quên đi... Ai Lý Vi, khi Ai Lý Vi ở đây và danh tính của anh ấy không được tiết lộ, tôi thực sự đã gần gũi với Điều tệ nhất là đương nhiên mối quan hệ của anh ấy không tệ - dù sao tôi cũng không thích anh ấy nhiều như Haoyuan và những người khác, và tôi cũng không có nhiều tình bạn với anh ấy trước đây, và một số lý do là vì anh và Haoyuan không đối xử tốt với nhau, xét về tuổi tác, anh là em trai mà nói, không ai nên quen thuộc với thế hệ trẻ như vậy. chính mình, nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất."

"Vậy thì tại sao?"

"Chỉ vì ngươi yêu Trương Lạc nhiều như vậy, ngươi biết không? Trong toàn bộ hệ thống cảnh sát, quá 'Trương La' không phải là điều gì đáng tâng bốc."

"Ý cậu là mọi người đều nghĩ tôi quá 'tăng động' phải không?" Nhìn Từ Trường Noa, tôi không khỏi chế nhạo.

"Này, cậu biết mà! 'nhảy' quá. Từ 'nhảy' dùng khá hiệu quả đấy. Được rồi, không ngờ cậu khá tự giác, cậu có thể dạy tôi."

Kể cả việc khen tôi cũng giống như đang mắng tôi. Tôi nhìn ly cà phê trong tay rồi im lặng đặt nó sang một bên. Tôi không còn muốn tiếp tục uống rượu nữa. 

Từ Trường Noa nhấp một ngụm cà phê, thoải mái nằm xuống ghế rồi nói tiếp: "Chúng ta lại làm việc cùng nhau. Từ khi Từ Viên trở thành giám đốc, tôi chưa bao giờ thấy một người mới như bạn lại sẵn sàng khoe khoang như vậy: Ngày nào bạn cũng phàn nàn về cặn bã của mình và trông bạn tốt hơn những người khác. Sau đó, bạn đến văn phòng đạo đức để làm rất nhiều rắc rối - bạn được yêu cầu làm theo mọi điều bạn nói. Bạn có đặc biệt muốn cho người khác thấy rằng họ nhàn rỗi không?" 

"Ha! Tôi không có ý đó. Tôi không thể đội chiếc mũ này!" Mặc dù thái độ của Từ Trường Noa đã dịu đi nhưng điều đó khiến tôi khó chịu. "Suy nghĩ của tôi thực ra rất đơn giản: Bạn hẳn đã nghe nói, trước đây tôi và Hạ Tuyết Bình quan hệ không tốt, tôi chỉ muốn chứng tỏ bản thân trước mặt cô ấy. Nếu không phải vì điều này, tôi đã không thi vào học viện cảnh sát, từ bỏ việc gia nhập hai cơ quan tình báo lớn, đến văn phòng thành phố cầu xin vô ích; hơn nữa, tôi không sợ những trò đùa của bạn. Không phải là tôi chưa bao giờ lùi bước - nói về điều này, tôi muốn hỏi: Tôi Tìm những điều ngu ngốc khác về tôi mà anh luôn coi là hạt dưa, nhưng chuyện xảy ra trong tuần khi tôi rời đội là quan trọng nhất đối với anh. Đừng nhắc đến, anh nói tôi ngốc nghếch như vậy, so với Hạ Tuyết Bình và ông nội tôi, trước khi nghĩ đến tôi có thể bị chế giễu là 'kẻ hoang đàng', nhưng tôi không ngờ rằng anh lại cho rằng tôi 'lăng nhăng'."

Từ Trường Noa nhìn tôi và chế nhạo ba lần, nhưng không nói gì.

"Nhưng theo anh, làm việc chăm chỉ có phải là tội lỗi không? Từ ca, chúng ta đều là cảnh sát, hoặc là cảnh sát hình sự." Tôi hỏi lại.

"Đừng hiểu lầm tôi, Hà Thu Yến, trước tiên hãy nghe tôi nói. Thực ra, sau vài ngày làm quen với nhau, tôi đã có một sự hiểu biết mới về bạn: Tôi nghĩ bạn khá thông minh và chân thành, và bạn vừa nói rằng 'bán nỗi buồn còn tệ hơn bán nỗi lo lắng.' Ta nghĩ ngươi vẫn là có chút suy tư, ta thật sự có ấn tượng với ngươi, cho nên mới nói cho ngươi biết chuyện này." 

Ngay lập tức, Từ Trường Noa đặt điện thoại di động xuống, nhìn tôi một cách ân cần, nhưng lại mỉm cười không hài lòng: “Em mới ra khỏi học viện cảnh sát, chắc chắn em có tinh thần rất cao; khi anh mới tốt nghiệp học viện cảnh sát vài năm trước, anh cũng rất có tinh thần phấn chấn, và anh cũng muốn giải quyết vấn đề lớn và đạt được một số thành tích - nhưng bây giờ anh trai em, anh nói cho em biết, tất cả những kẻ thua cuộc lớn đều là nhảm nhí. Họ làm việc vất vả cả ngày và mệt mỏi như cháu trai thứ ba. Cuối cùng, có bao nhiêu người trong chúng ta có thể tiến lên phía trước? Vậy số phận của hầu hết cảnh sát chúng ta đều giống như Lão Nhiếp. Ý nghĩa của việc đó là gì?

Không phải là điều tự nhiên khi sẵn sàng chết bất cứ lúc nào sau khi gia nhập nhóm nhiệm vụ nặng nề và trở thành cảnh sát hình sự sao?

Tôi lau đôi môi ướt đẫm cà phê và nhìn Từ Trường Noa. Nghe anh phàn nàn, tôi mới hiểu tại sao tướng nhiều mà người đẹp lại ít. Mọi người trong nhóm dường như đều khá có năng lực, nhưng ngoại trừ Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi, dường như không ai phải chịu trách nhiệm - điều trớ trêu hơn nữa là Ai Lý Vi vẫn là một "nốt ruồi". 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi thực sự không có nhiều tư cách để coi thường Từ Trường Noa, bởi vì tôi cũng không muốn chết. 

Nhưng điều tôi nghĩ nhiều hơn là cùng Hạ Tuyết Bình lao về phía trước, chiến đấu đến chết với những tên tội phạm và thế lực tà ác đó, rồi cùng nhau sống sót. 

Vì vậy, tôi nuốt nước miếng, nói một điều khác với những gì tôi thực sự nghĩ: “Anh Từ, chẳng phải anh đang muốn giải quyết ‘lỗi lớn’ sao? Lỗi của La Gia Mãn là chuyện chưa từng có, sau khi Phó giám đốc Thẩm và Phó giám đốc Hồ thăng chức, cho dù cô ấy không phải là ngôi sao lớn, cô ấy cũng đã trở thành ngôi sao lớn, lại là ngôi sao lớn, lại dính líu đến rất nhiều nhân vật lớn như vậy. Sau khi phá vỡ vụ bê bối này, anh và Bạch sư huynh còn muốn công lao khen thưởng, sao còn kêu ca ở đây?”

"Haha, sao tôi có thể nói bạn, một tân binh, có tinh thần phấn chấn? Tất cả thành tích và giải thưởng của bạn đều là giả! Bạn mới yêu và chưa kết hôn, nhưng hầu hết chúng ta đều có gia đình, vợ và chồng. Chúng ta đã gần ba tuổi. Khi tôi mười tuổi, tôi muốn sống một cuộc sống bình thường hơn. Làm cảnh sát, chỉ là công việc kiếm tiền nuôi gia đình. Công lao và giải thưởng chẳng là gì! Này, bạn đã thấy những lời khen ngợi đó chưa? và huy chương từ Đội trưởng Hạ?

“Giấy khen thưởng và huân chương?” Điều này thật kỳ lạ phải không?

Tôi biết rất rõ, từ khi trở thành cảnh sát hình sự, cô ấy hẳn đã đạt được rất nhiều vinh dự, nhưng từ khi chuyển đến căn hộ riêng của Hạ Tuyết Bình và giúp cô ấy dọn dẹp nhà cửa cho đến khi căn phòng nhỏ bị nổ tung hai ngày trước, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai thứ này.

"Ồ, vâng... chắc các bạn chưa từng thấy - có thể các bạn không biết nhóm chúng tôi ở trên tầng ba, cuối hành lang phòng kỷ luật mới của các bạn, có một phòng tiện ích. Tôi đoán Đội trưởng Hạ đã khóa những thứ đó ở đó. Tôi từng thấy những huy chương mà Đội trưởng Hạ nhận được bao năm qua có thể che cả màn hình máy tính khi ghép lại với nhau; những lời khen đó, haha, các bạn tốt, có thể chất dày như ba Cihai! Nhưng những thứ này có tác dụng gì? Chúng ta là Ở thành phố F, chẳng phải nữ cảnh sát đầu tiên Hạ Tuyết Bình vẫn là 'đội trưởng' sao? Đội trưởng Hạ trước đây chỉ thích mua thêm hai chiếc áo khoác và hai bộ vest, cô ấy cũng không có sở thích nào khác. Cô ấy đã ly hôn và chi phí sinh hoạt của cô ấy cũng không cao lắm. Nếu thử với một người phụ nữ thích trang điểm và ăn diện một chút, không cần tăng lương như vậy với nhiều giải thưởng như vậy, nhìn xem mức lương cô ấy kiếm được có đủ cho một tháng không?"

Tôi không thể nói một lời. 

Trước đây tôi đã tính toán cẩn thận tiền lương hàng tháng của Hạ Tuyết Bình. Theo cấp bậc cảnh sát của cô, mức lương cơ bản của cô là 7.000 nhân dân tệ, và phụ cấp chức vụ của cô là 1.500 nhân dân tệ. Sau khi tính đến các khoản tăng lương và khấu trừ thuế khác nhau, cô ấy thực sự có thể kiếm được 12.000 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Trước đây tôi đã nói đùa với cô ấy rằng bạn là một phụ nữ giàu có. Tôi luôn nghĩ cô ấy không kiếm được nhiều nhưng cô ấy đã bị lừa. 

Suy cho cùng, lương trước đây của bố tôi ở Tập đoàn Truyền thông Thời sự chỉ là 9.500. Nếu anh viết nhiều bài hơn, tham gia nhiều hoạt động hơn hoặc xuất hiện trên một số chương trình bình luận chính trị hiện hành, anh có thể nhận được 3.000 đến 4.000 USD phí quảng cáo mỗi tháng.

Nhân tiện, lương của Từ Viên và Thẩn Lương Thái chỉ ở mức này. 

Khi nghe Từ Trường Noa nói hôm nay, tôi nhận ra rằng số tiền tăng thêm từ mức lương cơ bản 7.000 nhân dân tệ chính là toàn bộ máu thịt đã mất trên cơ thể Hạ Tuyết Bình; nếu cây bạch đàn ít bị gãy hơn, tôi thậm chí có thể không nhận được 7.000 nhân dân tệ. 

Và với cùng mức lương 12.000 nhân dân tệ, Hạ Tuyết Bình vẫn phải làm việc chăm chỉ, trong khi các quan chức ở tỉnh chỉ cần ngồi trong văn phòng, lướt Internet, uống trà, họp hành và thỉnh thoảng đến tổng cục các thành phố, quận để tìm lỗi.

Từ Trường Noa sau đó thở dài và có chút phấn khích nói: "Đúng vậy, khi chúng ta là cảnh sát hình sự, chúng ta nên 'phục vụ xã hội và bảo vệ sự thịnh vượng'. Tại sao những quan chức cấp tỉnh và sở, những quan chức mập mạp đó không ra tiền tuyến để 'phục vụ xã hội và bảo vệ sự thịnh vượng'? Than ôi, tôi và gia đình, bố mẹ chúng tôi cũng đã già, gần đây chúng tôi ngày nào cũng kêu gọi điều đó. Tôi có cháu, vì cái chết của diễn viên xấu đó nên tôi đã không chạm vào vợ mình suốt một thời gian dài. Một tháng nay tôi đã chuẩn bị mọi thứ, nhưng sau đó, một cuộc điện thoại từ trên giường vang lên! Chết tiệt! Tôi thấy dạo này mọi chuyện càng ngày càng tệ hơn! ... Để tôi nói cho bạn biết, Thu Yến, có rất nhiều đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong văn phòng của chúng tôi có cuộc sống căng thẳng hơn tôi. Nghe những chuyện như vậy thì thấy ghê tởm, nhưng bây giờ tôi lại chết lặng, Hạo Nguyên và chị Hồ không phải là những người vô tội như vậy sao? Bạn không thể tưởng tượng được họ đơn giản đến mức nào. Đội điều tra án mạng của chúng tôi cũng là một nữ cảnh sát. Haha, người này vẫn sống cuộc sống con người dưới áp lực cao như vậy, không có biện pháp bảo vệ cơ bản nào, nên anh ta phải tìm thứ gì đó để trút giận, nên mọi người đều trở nên khác thường!

Từ Trường Noa cười khổ gãi tóc, nhìn chiếc áo khoác bông mà Bạch Hào Viên để lại bên cạnh. 

Anh lắc đầu bất lực. 

Tôi hắng giọng và không nói gì. Tôi lặng lẽ đưa tay lên trước miệng vốn dĩ là cà phê ấm mà chợt thấy lạnh, hít một hơi khí nóng. 

Trong khi tôi cảm thấy hơi áy náy, tôi cũng đang cố gắng hiểu tâm trạng của Từ Trường Noa, nhưng sau khi nghĩ lại lời nói của anh ấy ba lần, tôi vẫn không thể đồng cảm được với anh ấy một chút nào. Tôi không thể hiểu được điều này có liên quan gì đến việc tôi “quá yêu thích hành động”, “nhảy quá nhiều” và quá khao khát được làm những gì tôi nên làm với tư cách là một sĩ quan cảnh sát. Dù cẩn thận nhớ lại tâm trạng của từng người trong nhóm nhưng lúc này tôi cũng phần nào hiểu được gánh nặng mà mỗi người đang cố gắng gánh vác. 

"Thu Yến, bạn vừa nói rằng tôi hiện đang phá một vụ án lớn? Ồ... đúng vậy, đôi khi tôi bị choáng váng, uống quá nhiều và vẫn còn choáng váng khi tin vào điều này." Từ Trường Noa thấy tôi im lặng, thở dài, tiếp tục phàn nàn một cách uể oải, "Nhưng vấn đề là, bây giờ đừng nói đến mạng sống của một người, chúng tôi đã bắt được bốn kẻ tình nghi cùng một lúc, cho dù vụ án cuối cùng được giải quyết, bạn nghĩ thế nào? Cho dù có vinh dự thì cuối cùng vinh dự này cũng sẽ tồn tại. Có phải Haoyuan và tôi không? Đội trưởng Hạ đã xúc phạm bao nhiêu người để có được vinh dự đó? Nhưng hai chúng ta đều có năng lực của Đội trưởng Hạ? Để tôi nói cho bạn biết, ngay cả khi công lao tiết lộ tin tức thuộc về tôi? ngươi, Tiêu Thu Nham, kỳ thật nhóm huynh đệ của chúng ta đều đã tiếp nhận; nhưng cuối cùng, chẳng phải vẫn là vinh quang của cục và tỉnh sao? Ngươi thật sự cho rằng nếu phá bí mật, ngươi sẽ có được tất cả sao?

Cách Từ Trường Noa muốn bày tỏ cảm xúc nhưng vẫn chưa nói hết khiến tôi cảm thấy bất an: "Sư huynh Xu, anh có nghe thấy gì không?"

"Tôi chưa nghe thấy gì, nhưng tôi cũng không cần nghe gì cả. Tôi chỉ có một dự cảm. Đúng là anh đến đây chưa lâu. Kỳ thật, những người làm việc ở văn phòng thành phố đã lâu có lẽ có thể cảm thấy, sau cuộc bầu cử địa phương cấp quốc gia này, không cần đợi đến cuộc bầu cử tổng thống vào năm sau. Có thể sẽ có một cuộc cải tổ ở văn phòng thành phố chúng ta."

"Xáo trộn? Ý bạn là gì?"

"Nếu như buộc ta nói cho ngươi biết ta xấu xí xấu xí, ta thật sự không làm được. Dù sao ta cũng không phải là người suy nghĩ nhiều chuyện. Bất quá ta hỏi ngươi trước, ngươi cùng Hạ đội trưởng từ nước ngoài trở về, ngươi không phải đã đến kỷ luật cục cứu mạng sao?"

"KHÔNG." Tôi thành thật nói: “Tôi đã đến bệnh viện mà Trương Kế Long có cổ phần và đưa Lão Định Đầu, Chị Tiểu Yến và Anh Dương từ đó trở về.”

"Hahaha..." Từ Trường Noa nhìn tôi và cười điên cuồng như thể anh ta nghe thấy một trò đùa từ tôi, rồi lắc đầu cay đắng, "Vậy thì điều gì sẽ xảy ra với bạn tiếp theo, chúng ta phải chờ xem. Bạn vẫn chưa biết, phải không? Trong tháng này, Phong Cơ không chỉ có cơ cấu của bộ phận được mở rộng mà còn trở nên mạnh mẽ hơn - họ sẽ đến phòng học của mỗi nhóm mỗi tuần để tiến hành kiểm tra. Có lẽ họ sẽ trực tiếp đến gặp cảnh sát và đến phòng tra tấn để nói chuyện một mình. Ngày mai... không, họ sẽ lại kiểm tra định kỳ vào lúc bình minh."

Nghe có vẻ như Phòng Kỷ luật bây giờ có thêm trách nhiệm, hơi giống các giảng viên và sinh viên ở phòng kỷ luật học viện cảnh sát. Thỉnh thoảng tôi vẫn thấy khó chịu khi nghĩ về nó. Nhưng nghĩ một cách khách quan và nghĩ đến những chuyện xảy ra trong nội bộ thành phố trong hai ba tháng qua, tôi cũng thấy việc Kiểm tra nội bộ do Phòng Kỷ luật tiến hành không có vấn đề gì.

"Sao thế? Điều này không tốt sao? - Haha, Từ sư huynh, anh có nghĩ họ sẽ nhắm vào tôi không? Không sao, tôi không còn ở Phòng Kỷ luật nữa. Vì công việc và văn phòng thành phố, họ nên đối xử bình đẳng với mọi người."

"Bạn vẫn còn trẻ! Haha, tôi hiểu rằng sau sự việc của Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi, tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là sự an toàn của bạn và đội trưởng Xia, vì vậy bạn đặc biệt hy vọng rằng ai đó có thể quản lý áp lực cao trong nội bộ; nhưng bạn không thể không xem xét sự sống và cái chết của người khác? Nước bẩn chắc chắn là một vấn đề, nhưng nếu nước trong sẽ không có cá. Ngoài ra, bạn phải nghĩ rằng Từ Thông Trần và Trang Ninh đều là những đứa trẻ lương thiện, phải không? Thu Yến, bạn Bạn cũng đánh giá thấp bộ phận Phong Cơ! Hehe, tôi xấu hổ khi nói rằng tôi và họ đều đến từ "Khảo Tuyết Cương" - dù sao, tôi sẽ không giống như một nhân vật phản diện, và bạn sẽ biết vào ngày mai.

Thái độ của Từ Trường Noa bóng bẩy đến mức khiến tôi cảm thấy nhờn, và như chính anh ấy đã nói, tôi biết tính khí và năng lực của Từ Thông Trần và Trang Ninh lớn đến mức nào. Họ có thể sử dụng quyền lực của mình để bắt nạt người khác? 

Huống chi còn có hai đại ca là Ngô Ngọc Minh, Tú Đức Tân, Từ Đồng Thần và Trang Ninh. Nếu hành động quá bốc đồng, chắc chắn sẽ bị hai anh cả ngăn cản.

Vì vậy tôi nghĩ điều Từ Trường Noa đang nói đến có thể là những hiểu lầm và mối hận thù giữa tập thể và Bộ kỷ luật.

Tôi không muốn nói về vấn đề này nữa nên bắt đầu chủ đề khác: “Tôi nghe nói trong khoảng thời gian tôi và Hạ Tuyết Bình không ở cục, nhóm chúng tôi đã có một số hiểu lầm với những người trong Bộ Kỷ luật. Tôi e là từ trước đến nay cũng không có hiểu lầm gì, có lẽ lỗi của tôi cũng liên quan đến đây. Cho nên tôi đã bàn bạc với chị Tiểu Yến, Lão Định Đầu và anh Mạc Dương. Tôi đã suy nghĩ mấy ngày rồi, muốn mời.” Những người trong nhóm chúng tôi và những người ở Khoa Đạo đức cùng nhau dùng bữa! Tôi đã nghĩ đến việc ăn thịt nướng vào mùa đông sẽ rất tốt, dù sao thì 'không có gì là không thể giải quyết được bằng một bữa thịt nướng'..."

Nghe tôi nói vậy, Từ Trường Noa nhìn tôi như bị kim đâm vào mông: "Ôi chúa ơi! Thu Yến, tôi sẽ thắp một ít hương, làm ơn! Tốt nhất là bạn đừng mời món thịt nướng này, đó không phải là thứ bạn có thể mua được!"

"Nhưng tôi đã nhờ Từ Viên chỉ đạo rồi, lúc đó anh ấy và Phó giám đốc Liangcai cũng sẽ có mặt..."

"Ngay cả khi họ đi, bạn cũng không đủ tiền mua món thịt nướng này! Bạn có thực sự nghĩ rằng sau một hoặc hai bữa tiệc nướng, Bộ Phong Cơ và Sung Vũ có thể trở nên hòa hợp? Để tôi nói cho bạn biết, Thu Yến, mặc dù bạn và đội trưởng Xia là mẹ con, và hai người có thể hòa giải sau khi chia tay gần mười năm, nhưng Feng Ji Department và Sung Vũ sẽ không bao giờ có thể ăn cùng một nồi! Mời chúng tôi ăn tối, tôi nói Thu Yến, bạn nói rằng bạn yêu Zhang nhưng bạn vẫn không thừa nhận điều đó, bạn Thật sự cho rằng cục chưa đủ loạn!"

“…” Cái chậu nước lạnh không thể giải thích này khiến tôi không nói nên lời.

"Bạn có nghĩ rằng xung đột giữa Tổ chức nặng và Cục kỷ luật chỉ đơn giản là do Ai Lý Vi xúi giục khi anh ta còn sống? Nước ở đây sâu quá! Bạn có thực sự nghĩ rằng vì Ai Lý Vi mới gia nhập cục, anh ta làm việc trong một cơ quan chống khiêu dâm, vì anh ta đã tiết lộ kế hoạch điều tra của Blind Ding và băng đảng của anh ta cho nhà chứa đó?, để Lý Tiểu Yến bị cưỡng hiếp tập thể và giết thêm vài người nữa, liệu hàng trăm người trong Ban kỷ luật có thể được - Thu Yến, nghĩ lại đi, mọi người trong nhóm thường ghét bạn, nhóm thứ nhất và Phòng Kỷ luật đang gây chiến với nhau, mối quan hệ giữa nhóm thứ nhất và nhóm thứ hai rất mong manh, và mọi người trong tình hình chung hiện đang bắt nạt Cục Giám sát Mạng và Cục An ninh. Có những rắc rối ở khắp mọi nơi trong văn phòng, và Phòng Tài chính và Phòng Nhân sự đang hợp tác để cản trở lẫn nhau. Không có gì khác đằng sau những điều này? Bạn có biết tại sao vừa rồi tôi lại nhìn thấy vết thắt cổ rõ ràng trên cổ bạn không? Bạn có nhất thiết phải như vậy không? Chỉ vì chúng tôi không có người ủng hộ, ngoài việc ghét thái độ “lăng nhăng” của bạn, chúng tôi còn phải tìm cách giữ việc làm của mình. - Đừng nói đến việc thăng chức và tăng lương nữa.

Tôi mở to mắt nhìn anh, chợt hơi choáng váng trước lời nói u ám của anh.

"Để tôi nói thẳng hơn, Ming nói với bạn rằng mặc dù Từ Viên và Thẩn Lương Thái trước đây là anh em, nhưng giám đốc Xu luôn có mối quan hệ gay gắt với giám đốc Nie, và phó giám đốc Shen từ lâu đã dựa vào phó giám đốc Hu. Hu và Nie không hợp nhau. Bạn không thể nhìn thấy điều này, phải không? Hãy nói về một điều khác: Nếu tôi nhớ không lầm, Tô Mỹ Trinh Giữa bị bắn, cái chết của Ai Lý Vi và ngôi sao điện ảnh hôm nay nhảy cầu tự sát, đây gần như là lần thứ ba ngươi đã đi đối đầu với Phó giám đốc Hồ; hơn nữa, Hồ Cảnh Lễ từ lâu đã coi đội trưởng Hạ của chúng ta như một cái gai trong mắt hắn, bây giờ lại muốn để nhóm của Sung Vũ ăn cùng Sở Phong Kỷ, ngươi không sợ Hồ Cảnh Lễ, nhưng ngươi sẽ để người khác sống sao? —— Đúng vậy, sau khi tổ chức lại Bộ Kỷ luật, ngươi vừa đánh thức ba con chó đi lạc, lại khiến chúng cư xử như con người. Nhưng đừng quên rằng đó không phải là ngươi. Qiuyan, người đã huấn luyện tất cả bọn họ ngay từ đầu, nhưng Hà Thu Yến, bạn có biết tại sao ngay từ đầu chúng ta đều sẵn sàng làm tay sai cho Ailiwei không? Bởi vì người này rất thông minh, ít nhất anh ta có thể ngăn chặn cuộc đổ máu từ bên ngoài, để những kẻ nhỏ bé vô tội và bất tài như chúng ta không thể lọt vào được dù chỉ một chút. sẽ không có ai khen ngợi bạn đâu."

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy những gì Từ Trường Noa nói đều là những điều anh ấy muốn bảo vệ mình trong văn phòng, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì một số lời của anh ấy có vẻ có lý. Điều khiến tôi đỏ mặt nhất là câu anh nói về mối quan hệ của tôi với Bộ kỷ luật: Tôi thực sự chỉ là một nhân vật nhỏ chạy theo trào lưu, bị Từ Nguyên vì cái chết của chính mình mà bắt được. Sau khi bị Hứa Nguyên bắt được, tôi bị giữ chức vụ trưởng phòng kỷ luật.

Trước đây tôi đã tự mãn và tưởng rằng mình đã cứu được một bộ phận. Sau khi uống quá nhiều, tôi từng nói lung tung rằng mình là “cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất ở Thành phố F”. Nhưng bây giờ nghĩ lại, vị trưởng phòng này thực sự có thể là tôi, hoặc Từ Trường Noa trước mặt tôi, hoặc thậm chí là hai người họ, nếu cơ hội và may mắn không liên quan gì đến chuyện đó.

Lúc này, trên TV phát ra một tin tức khác: Bắt đầu từ hôm nay, trên toàn tỉnh Y, phụ cấp lao động, trợ cấp và tài khoản hoàn trả của tất cả công chức cấp dưới trong chính phủ và các cơ quan công quyền, bao gồm cả hệ thống cảnh sát và hệ thống điều tra an ninh, sẽ bị hủy bỏ trên diện rộng để đảm bảo chính quyền tỉnh tăng thu và giảm chi. Tuy nhiên, đồng thời, về thuế tiền lương, thuế suất thuế cá nhân của công chức sẽ giảm.

"Nghe này, chuyện này có phải do con người làm không? Haha..." Từ Trường Noa chỉ vào màn hình TV và cười gượng nói.

"Tôi không nghe thấy. Chính sách này có gì sai?"

"Đó chỉ là một việc vặt vãnh do những người trong đảng cầm quyền thực hiện - bạn thường không xem tin tức à?"

I smiled shamefully: "I don't really care about politics." Thực ra tôi không hay xem tin tức lắm. Tôi chỉ xem phim điện ảnh và phim truyền hình dài tập khi xem TV. Tôi chỉ đọc một số bài nói chuyện ngẫu nhiên, nội dung lịch sử và văn học hoặc tiểu thuyết trên Internet và những thứ về Lệnh cấm thứ 18, trừ khi tôi thực sự chán đến mức nào đó. Mặc dù tôi có thể tìm hiểu về nhiều vấn đề chính trị và sinh kế của người dân, nhưng về cơ bản tôi vẫn dựa vào việc trò chuyện với người khác.

"Vậy ngươi không thể làm như vậy, Thu Nhan, hiện tại ngươi bị giữ chức quyền đội trưởng, ngươi phải xem xét chính trị sự tình." Từ Trường Noa tiếp tục: "Việc này, haha, rõ ràng là người trong đảng cầm quyền đã cởi tất để vá đồ lót. Thông thường, báo cáo tài chính của tỉnh lẽ ra phải được công bố vào giữa tháng 11 hàng năm, nhưng đã gần đến giữa tháng 12 rồi. Nó vẫn chưa được công bố. Chúng ta ít người không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng thực tế, bắt đầu từ tháng trước, mặc dù hội đồng hành chính chưa thông qua nghị quyết, Văn phòng thành phố, Cục Thuế, Bưu điện, Chợ của chúng ta Cơ quan giám sát và Cục Y tế đã bắt đầu làm việc này, tôi không biết đã xảy ra chuyện gì nhưng chắc chắn là do thâm hụt ngân sách của tỉnh”.

"Không đời nào!" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Không phải nền kinh tế của tỉnh chúng tôi luôn phát triển tốt sao?”

"Haha, đúng là cái rắm! Tối nay tan làm tôi đi mua rau. Bắp cải Trung Quốc giá hơn tháng trước 1,5 nhân dân tệ một cân, cao hơn tháng 10 2,7 nhân dân tệ. Và do vụ náo loạn "thịt nhân tạo" gần đây nên giá thịt lợn, thịt bò và thịt cừu nhìn chung đã tăng hơn 10 nhân dân tệ. Vợ tôi. Sườn heo và sườn cừu mua trực tuyến từ Tây Bắc Trung Quốc chỉ có 78 nhân dân tệ, chưa kể chất lượng. Cùng một loại thịt có giá ít nhất 12 nhân dân tệ địa phương!" Từ Trường Noa có chút khinh thường nhìn tôi, "Nói đến, anh mới mua chiếc xe mới này khi nào vậy?"

"Ừm... không, một người dì xa của tôi đã tặng nó cho tôi như một món quà gặp mặt sau khi bà từ Pháp trở về." 

"Này! Cô của cậu là ai mà lại cho cậu một chiếc xe đẹp như vậy?" Từ Trường Noa nghe thấy điều này, lập tức tỏ ra ghen tị.

"Ồ, tôi đang kinh doanh quần áo ngoại thương, không biết chuyện gì đang xảy ra."

"Vậy thì tốt nhất bạn nên nhờ dì của bạn giúp bạn có được thẻ xăng phổ biến trên toàn tỉnh hoặc một công ty hóa dầu cụ thể, nếu không bạn chỉ chờ tự đâm vào thịt mình. Hãy nhìn chính sách tồi tệ này - nó cũng đồng thời giảm trợ cấp và thuế. Điều đó có nghĩa là gì? Điều này tương đương với lượng xăng mà bạn và tôi đốt hàng ngày khi lái xe, uống nước tại nơi làm việc, ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya khi làm thêm giờ và lái xe ... Chi phí cho những viên đạn bắn ra từ súng đến trực tiếp Từ ví tiền của chính chúng ta! Bạn nói rằng không có trợ cấp, tại sao chúng ta phải làm việc chăm chỉ? Tôi không có lý tưởng cao cả như bạn, và tôi cũng không tận tâm như Hạ Tuyết Bình trong việc truy bắt tội phạm. Tôi rất thực tế, tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ và được trả lương, và tôi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, giờ thì tốt rồi, không có gì cả... bạn nói một nơi, Phúc lợi cơ bản nhất của những người chịu trách nhiệm ngăn chặn súng ống đã bắt đầu bị cắt bỏ. rằng nền kinh tế của nơi này tốt không? Vâng, sẽ sớm có một lễ hội sang trọng nào đó vào dịp Giáng sinh, nhưng vấn đề là nếu bạn đưa cho tôi một chiếc túi LV hoặc một chiếc nhẫn Cartier, bạn có thể bán lại nó với giá vài kg thịt lợn và một vài củ cải và bắp cải. Đây là tin tức hàng ngày trong tháng này? 190 phiếu ủng hộ Hội đồng chấp hành tỉnh còn lại 10 phiếu trắng đều do các đảng phái địa phương và Đảng Bảo vệ môi trường bỏ phiếu, tỉnh Y của chúng ta sẽ gặp rắc rối!

"Suỵt..." Tôi cười khổ, đưa tay ra hiệu cho Từ Trường Noa, "Từ sư huynh, xin đừng nói nhảm như vậy. Thời gian bầu cử là thời kỳ nhạy cảm đối với chúng ta."

"Cái gì nhạy cảm hay không? Chẳng phải chỉ là 'quân công an không được bàn chuyện thời sự, can thiệp vào chuyện thời sự' sao? Những chuyện quan chức cấp cao bí mật làm như vậy tôi thấy chưa đủ sao? Đi chân trần thật sự không sợ đi giày!" Sau đó, Từ Trường Noa dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên quay lại nhìn tôi: "Tôi vừa nhớ ra một điều: Làm sao bạn đoán được Lâm Mộng Mộng đã giết chồng cô ấy, anh Ôn?"

"Đây không phải là điều tôi đoán." Tôi nói không chút do dự: “Vừa rồi sau khi người của tổ chức địa phương mời tôi ra ngoài, tôi thực sự đã nhìn thấy người Hongmen của họ trên xe của họ. Chính ba người Nangang đã nói với tôi rằng ông Wen đã bị Lâm Mộng Mộng giết.”

Hứa Trường Nặc vươn cổ, nghiêng đầu nhìn ta, đồng thời đảo mắt lên xuống, trái phải, giống như kim giây trên đồng hồ, hỏi: "Vậy sư huynh của ngươi, Trương Kế Long cũng ở đây?"

"Anh ấy cũng ở đây."

"Haha, những tên trùm xã hội đen từ xa về phía nam và xa về phía bắc, những kẻ chống lại nhà Thanh và Bát kỳ Mãn Châu, ngồi trên cùng một chiếc xe..." Từ Trường Noa lẩm bẩm như đang nói với chính mình, rồi hỏi tôi: "Quạt giấy trắng", 'dép rơm' và 'cây gậy đỏ hai bông hoa' của Hongxing tự mình đến từ Nam Cảng, rời khỏi một quầy hàng lớn như Mười hai sảnh Kou chỉ để giết một phụ nữ. Bạn có tin điều này không?"

Trong lòng tôi run lên, nhưng nghĩ đến tình huống vừa rồi trong xe, dường như không có gì đặc biệt vô lý: “Thật ra tôi không tin, nhưng Hongxing của họ giờ đã chết vì ông Ôn, cho nên khi nhắc đến Lâm Mộng Manh, họ thật sự nghiến răng nghiến lợi, tôi nghĩ không sao đâu…”

"Bạn đang nói chuyện với tôi với tư cách là cảnh sát, Thu Yến? Làm sao bạn có thể tin những gì bọn côn đồ nói khi bạn là cảnh sát? Đặc biệt là những ông già từ Hội Tam Hoàng Nangang và Hongmen, tất cả họ đều rất thông minh! Họ thực sự đến đây để làm gì? Bạn có thể nói rõ cho tôi không?" Từ Trường Noa lắc đầu khi nói, với vẻ mặt kiêu hãnh khi tự hào về sự thông minh và thông minh của mình.

“Vậy Từ sư huynh nghĩ bọn họ tới đây làm gì?” 

"Mỗi lời tôi sắp nói với anh đều có thể khiến tôi và anh phải đến Cục An ninh uống một ly. Đừng nói cho ai khác nhé."

"Tôi không thể. Nhưng tại sao bạn lại cần đến Cục An ninh? Về vấn đề đó?"

“Tôi nghe người cục an ninh và bộ phận điều tra kinh tế trong cục tán gẫu, gần mười năm nay, có người ở tỉnh Y chúng ta đã để thế giới ngầm ở Nangang giúp rửa tiền thông qua các ngân hàng do Anh hậu thuẫn. Số tiền gần 500 triệu.” 

“五个亿!这事儿有准儿么？”要知道南港当年叱吒风云的雷洛探长,总共的家当大概也就五亿。

Nhưng đồng thời, tôi cũng nghĩ tới số tiền 15 triệu USD được đồn đại của ông nội.

Năm trăm triệu đô la này không liên quan gì đến mười lăm triệu đô la Mỹ.

"Bạn nghĩ cơ quan tình báo Anh phát hiện ra điều gì là chính xác hay không?"

"..."

"MI5 của Anh luôn bị Nangang ám ảnh nên đã bán tất cả thông tin liên quan cho nhóm "Zuanling Cult", mong rằng họ sẽ bị vạch mặt thông qua "New Dragon TV" và "Đại Công Bảo" vào tháng trước, làm gián đoạn cuộc bầu cử năm sau. Tuy nhiên, kể từ khi "Giáo phái Zuanling" qua đời, họ đã chia rẽ nội bộ từ lâu để tranh giành người lãnh đạo. Ngoài ra, một trong những trưởng lão của họ đang đấu tranh nội bộ và thực sự muốn trở về Trung Quốc, nên vào đầu tháng trước. Lần này tôi lén về nước, gửi thẳng một bản thông tin cho Phòng Điều tra Kinh tế Công an Cảng D và đích thân gửi bản còn lại cho Cục Điều tra Kinh tế Viện Kiểm sát tỉnh. Việc này ban đầu do Phòng Điều tra Kinh tế Văn phòng Thành phố chúng tôi thực hiện, Phòng An ninh cũng cử người đến bảo vệ đàn anh của ‘Wheel’. Tuy nhiên, toàn bộ sự việc đã được giao cho bọn khốn Cục An ninh, có lẽ 500 triệu đã bị cuốn trôi. là sự tích lũy thâm hụt hàng năm của tỉnh.”

“Giật gân… Đây thực sự là câu chuyện cổ tích đáng sợ nhất mà tôi từng nghe.”

"Việc tìm ra ai đang rửa tiền không phải là trách nhiệm của bạn và tôi cũng không quan tâm đến việc có 500 triệu nhân dân tệ hay không. Vậy nếu bạn phát hiện ra thì sao? Tôi sẽ không tiêu nhiều tiền như vậy. Nhưng tôi đoán ngoài ra nên có những thứ khác." Từ Trường Noa tiếp tục, "Hãy nghĩ xem ai có mối quan hệ thân thiết nhất với băng nhóm Hongmen Triad trong lịch sử và nhiều thành viên từng là thành viên trong nhóm của họ trong quá khứ?"

“你是说在野党？”

“Còn có thể là ai nữa?” 

"Ồ... không đúng! Mọi người đều biết Trương Kế Long là bạn trai của con gái Thống đốc Dương. Làm sao anh ta có thể đi cùng Đảng Nam Cảng để giúp đỡ Đảng Xanh?"

Từ Trường Noa chế nhạo: "Thế giới ngầm dù sao cũng là thế giới ngầm. Bạn có nghĩ rằng kể từ khi Trương Cơ Long bỏ trốn cùng con gái của Dương Quân Thị, anh ta chắc chắn sẽ giúp đỡ Dương Quân Thị với tư cách là 'găng tay đen'? Tôi không nghĩ vậy! Hai tháng trước, Trương Cơ Long đã đến thành phố S ở phía nam. Bạn có biết điều này không? 

"Tôi biết. Anh ấy đã nói với tôi. Anh ấy thậm chí còn xuất hiện trên TV và nói chuyện với những người ở thủ đô Giang Sơn..."

"Ông ấy còn gặp Thị trưởng địa phương Chu và Chủ tịch Trần. Một người trong số họ là chủ tịch Đảng Xanh ở thành phố S, người còn lại là Chủ tịch Đảng Xanh." Từ Trường Noa dùng ngón tay út ngoáy tai, thản nhiên nói: "Anh ấy cũng hợp nhất tập đoàn Li trước đây và tập đoàn Jiang, hiện tại có tin đồn rằng Giang Hữu Tân đã bị Trương Cơ Long giết ở thành phố S."

Tôi đã đọc tuyên bố này trên Internet, nhưng đối với tôi, nhiều điều trong đó có vẻ sai. Về việc Trương Kế Long có thực sự phải chịu trách nhiệm về cái gọi là "tai nạn xe hơi" của Giang Hữu Tân hay không, tôi vẫn chưa hỏi anh ấy, và tất nhiên anh ấy sẽ không nói. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến vụ tai nạn xe hơi của Lê Chiêu, cả nước đều biết rằng chính Giang Hữu Tân là người đã lên kế hoạch cho việc này. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, cảnh sát và viện kiểm sát phía Nam thành phố S không đủ bằng chứng để minh oan cho Giang Hữu Tân. Tuy nhiên, bản thân Giang Hữu Tân đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi không rõ nguyên nhân. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là sự tái sinh.

Đang suy nghĩ về điều này, anh nghe thấy Từ Trường Noa nói: "Nếu Trương Cơ Long thực sự muốn giúp đỡ Dương Quân Thị, thì anh ta nên để Giang Hữu Tân ra đi - dù sao khi Dương Quân Thị còn trẻ ở thành phố S, anh ta đã nhận được rất nhiều sự ưu ái từ gia đình Jiang." 

“嗯？还有这事儿？”我一下愣了。

"Đúng. Khi Yang Junshi còn trẻ, anh ta làm quản lý tín dụng cho một ngân hàng quốc doanh. Vì không muốn vi phạm quy định và cho vợ của phó thị trưởng thành phố F vay tiền nên anh ta đã được chuyển thẳng đến một văn phòng tín dụng thị trấn trực thuộc thành phố S ở phía nam. Tại đây, Dương Quân Thị tình cờ gặp ông nội của Giang Hữu Tân nên ông từ chức và làm việc cho công ty tài chính của gia đình Jiang trong vài năm, điều này giúp Dương Quân Thị kiếm được vài hũ vàng. Chỉ sau đó anh ta mới gia nhập Red Đảng, tham gia chính trị và trở về thành phố F. Giang Hữu Tân quả thực đã làm rất nhiều điều khủng khiếp trong cuộc chiến với Lý Triệu. Nếu Trương Cơ Long thực sự giết anh ta, haha, bạn nói về mối quan hệ giữa Dương Quân Thị và gia đình Jiang, làm sao anh ta có thể không quan tâm đến việc đó? Nếu Trương Cơ Long thực sự quan tâm đến việc giúp đỡ Dương Quân Thị, nếu không có gì khác, ít nhất Giang Hữu Tân sẽ không chết nếu anh ta đến thành phố S lần này.

“但他的确死了……”

"Đúng. Và bây giờ, tiền của Giang gia và Lý gia đã đổi họ thành Trương!"

Tôi nghĩ lại những gì Trương Cơ Long đã kể cho tôi về quá khứ của anh ấy với Lý Triệu, mối thù tục tĩu và vô lý giữa Lý Triệu và Giang Hữu Tân và vợ con của họ, và kết cục cuối cùng của Tập đoàn Jiang trên các bản tin truyền hình mà tôi đã xem, và một luồng khí đen từ từ bao trùm trái tim tôi.

"Doanh nhân và xã hội đen không có niềm tin chính trị. Tiền là niềm tin của họ. Ai có thể khiến họ kiếm tiền? Họ nên theo ai? Có lẽ Trương Cơ Long cũng là một 'người nhảy đỏ và nhảy xanh'. Trương Cơ Long thậm chí còn là một bậc thầy quyền lực hơn. Khi còn học cấp hai, tôi nghe nói rằng ông già 'Câu lạc bộ Namba' Zi "Gitaiko" của Nhật Bản đã nhận xét rằng Trương Cơ Long, lúc đó chỉ là một tên côn đồ, là một "anh cả bên ngoài" và một người giống như kẻ nói dối vĩ đại Sanada Masayuki ở thời Chiến Quốc, ai có thể ngờ rằng một cuộc đảo chính gần như không thể cứu vãn có thể gây ra chiến tranh lại bị một tên côn đồ nhỏ trong thế giới ngầm phá hỏng? 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bạch Hào Viên ngáp dài và đứng trước mặt tôi và Từ Trường Noa. "Cáng cứu thương của Khang Vi Lâm đã vào thang máy, hai người vẫn đang trò chuyện!" 

Tôi nhìn lên và thấy cái ngáp. Hóa ra cả Từ Trường Noa và tôi đều bị Bạch Hào Viên lây nhiễm. Chúng tôi mở miệng để cho cà phê ra. Cơn buồn ngủ không chỉ bù đắp cho ly cà phê vừa uống mà những giọt nước mắt chảy ra vì mỏi mắt cũng đủ chứa nửa cốc. 

"Không có gì để nói, ngươi đang nói cái quái gì vậy! Hàng ngày có rất nhiều chuyện vớ vẩn, ngươi còn không có chủ đề?" Từ Trường Noa nói rồi đặt chiếc lon rỗng xuống đất, vỗ mông đứng dậy: "Thế nào? Anh có tìm thấy thứ gì nhọn không?" 

"Tôi đã hỏi. Nhưng bây giờ không có bằng chứng gì cả nên việc nói với hai người cũng vô ích; nhưng nó mang lại cho chúng tôi một ý tưởng mới." 

“Trong trường hợp đó, trước tiên hãy đưa giám đốc Kang đến bệnh viện cảnh sát, sau đó chúng ta quay lại sẽ nói chuyện đó…” Từ Trường Noa uể oải nói.

"Bạch sư huynh, 'ý tưởng mới' này của ngài là có ý gì?" Tôi hỏi ngay, phớt lờ Từ Trường Noa.

Tuy nhiên, sau khi trò chuyện với Từ Trường Noa, người tràn đầy năng lượng suốt cả ngày và thực sự mệt mỏi, lúc này tôi không khỏi có một loại tâm lý, cầu trời và cầu phật để sự việc này sớm kết thúc. 

"Khang Vi Lâm có một sinh viên là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Theo những gì bác sĩ phẫu thuật phụ trách vừa nói, Khang Vi Lâm là bác sĩ riêng của La Gia Mãn và được sinh viên này giới thiệu. Bác sĩ không chắc chắn về những điều cụ thể, nhưng La Gia Mãn đã đến đây vài lần. Khi bệnh viện đang tìm giám đốc Kang, cô sinh viên đã đi cùng anh ta nhiều lần. Có vẻ như mối quan hệ giữa sinh viên và La Gia Mãn không bình thường. Hơn nữa, La Gia Mãn nhiều lần tâm trạng không tốt sau khi kiểm tra thể chất. Cô và sinh viên Khang Vi Lâm đã đánh nhau vài lần ở hành lang, đều bị bác sĩ bắt quả tang, sau khi La Gia Mãn chết, cậu học sinh này đã gặp Khang Vi Lâm vào ngày cuối cùng, nhưng anh ấy trông có vẻ hơi hoảng sợ khi rời đi. Sau đó Khang Vi Lâm xin phép xuất viện, nói rằng anh ấy cảm thấy không khỏe và cần được nghỉ ngơi trong khách sạn Haolong. nhà ở thủ đô”. 

"Cho nên, Khang Vi Lâm biết học sinh này muốn hãm hại mình? Học sinh này là ai?" Tôi hỏi. 

"Tên tôi là Liên Vĩnh Di, giám đốc khoa phẫu thuật thẩm mỹ của khoa thẩm mỹ y tế của tập đoàn y tế Xinting."

"Được rồi, nếu biết tên thì chúng ta quay lại từ từ kiểm tra." Từ Trường Noa liếc nhìn tôi, rồi nhìn Bạch Hào Viên với ánh mắt liếc ngang như cũ, như thể anh ta đang bước ra khỏi giường. 

Anh chàng thấp bé đó à? 

Tôi chợt nhận ra rằng không có gì ngạc nhiên khi dấu vân tay của Trương Cơ Long lại có trên những lá thư nặc danh đó. 

"Tôi đã liên lạc với cảnh sát hình sự từ chi nhánh gần Khoa Thẩm mỹ Y tế Xinting và nơi ở của Liên Vĩnh Di, yêu cầu họ nắm bắt tình hình càng sớm càng tốt và tạm thời theo dõi Liên Vĩnh Di. Tần Diêu và những chàng trai khác cũng bị đánh thức bởi sự dày vò của tôi. Bây giờ họ nên chia thành các nhóm và nhanh chóng đến Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Xinting và căn hộ của Liên Vĩnh Di."

"Đêm khuya như vậy, phái người tới đó... ha ha - ngươi không sợ đánh động địch nhân sao?" Từ Trường Noa lại ngáp dài.

“Hay là chúng ta đưa anh ấy đến văn phòng thành phố trước nhé?” Tôi hỏi trong lòng. 

"Làm sao mang hắn đi? Hiện tại dựa vào lời khai của một nhân chứng căn bản không liên quan gì đến vụ án này, căn bản không có cách nào bắt giữ hắn." Bạch Hạo Nguyên lo lắng nói.

"Anh không tìm được lý do gì sao? Chỉ cần yêu cầu anh ấy hợp tác điều tra..."

"Anh có thể kéo Thu Diên xuống! Đừng quên ngày mai Phòng Kỷ luật sẽ đến kiểm tra. Nếu họ phát hiện chuyện này có vấn đề và phát hiện chúng ta không làm theo thủ tục bình thường thì chúng ta sẽ gặp rắc rối." Từ Trường Noa nói với vẻ thiếu kiên nhẫn và sợ hãi. 

"Cái gì? Bây giờ họ phải lo những việc như thế này à?" Tôi khó tin nhìn Bạch Hạo Nguyên. 

Bạch Hạo Nguyên bất đắc dĩ gật đầu: "Đừng lo lắng, nếu lúc trước huấn luyện bác sĩ không chạy trốn, hôm nay khả năng chạy không được..."

"Nếu người vừa rút dao giết người trong khách sạn là tu luyện Yongyi thì sao?" Sau khi lê lết cơ thể mệt mỏi suốt một ngày dài, tôi lập tức có chút lo lắng khi đối mặt với thái độ không vội vàng của Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa. Tôi không thể tin được rằng một người tra hỏi phương pháp làm việc của tôi trong hai ngày lại thực sự nghĩ rằng một người bị tình nghi giết người và có ý định giết người lại không chuẩn bị bỏ chạy ngay sau vụ việc. 

Nghe được câu hỏi của tôi, Bạch Hạo Nguyên đang đứng đó hiển nhiên rất bối rối. Anh ta dường như đã hoàn toàn phớt lờ họ trong bức thư nặc danh. Anh ta có lẽ chính là kẻ sát nhân đã lên kế hoạch sát hại Khang Vi Lâm, tác giả của bức thư nặc danh vào tối nay. 

Chỉ có Hứa Trường Nặc chính mình vặn vẹo thân thể, duỗi thẳng hai tay như đao: "Muộn như vậy, ngươi muốn làm gì? Nếu đêm nay muốn giết bác sĩ Kang người thật sự là người rèn luyện bản lĩnh, nếu hắn muốn chạy trốn, chẳng phải hắn đã chạy trốn rồi sao?"

“那你的意思是,难道就不抓了？”

"Tôi không nói điều đó." Từ Trường Noa nói xong, anh ta chỉ nhắm mắt lại và đứng đó, vẫy tay một cách ngẫu nhiên. 

"...Dù sao, tôi sẽ gọi cho Tần Diêu ngay lập tức và yêu cầu họ bắt giữ Liên Vĩnh Di ngay khi họ đến đó! Và tôi cũng sẽ thông báo cho Văn phòng Giám sát Internet để đưa ra thông báo cảnh báo cho cảnh sát liên tỉnh, cảnh sát biển và kiểm tra biên giới dưới danh nghĩa một nhóm tấn công nghiêm trọng để ngăn chặn người này trốn sang các tỉnh khác hoặc nước ngoài." Tôi cắn. Nghiến răng kìm nén cơn tức giận, hắn nhìn Bạch Hạo Nguyên rồi lại nhìn Từ Trường Nặc, "Không phải là tôi không biết những người trong Ban Kỷ luật có năng lực như thế nào. Tôi thực sự không tin rằng chỉ trong một tháng, bọn họ có thể làm được mọi việc trong một lần. Trước tiên hãy bắt Liên Vĩnh Di. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi, Hà Thu Yến, sẽ giải quyết một mình, và tôi sẽ không liên quan đến hai người!"

Bạch Hạo Nguyên lúc này trên mặt rốt cuộc lộ ra có chút xấu hổ: "Thu Nhan, ta không phải ý đó. Nhìn xem, ta chỉ sợ làm nhanh thôi..."

"Được rồi! Chuyện này hai người đã quyết định rồi. Dù sao thì tôi không phải là người có thể quyết định, tôi cũng không phải là người thích quyết định. Tôi muốn làm gì thì làm - Bệnh viện cảnh sát có cảnh sát mặc đồng phục trực không?" Khi nói, Từ Trường Noa trở nên buồn ngủ và thiếu kiên nhẫn.

"Đúng. Họ đã đến cách đây ba mươi phút và chắc đang đợi chúng ta ở tầng một." tôi nói.

"Được rồi, tôi sẽ đi thẳng xe cấp cứu đến bệnh viện cảnh sát, tối nay tôi sẽ qua đêm ở đó, hai người có thể trực tiếp về đồn. Tôi để hai người thu xếp việc khác. Hai người bàn bạc đi, ngày mai tôi nên làm gì đây? Ôi trời, buồn ngủ quá!" Nói xong, Từ Trường Noa lại ngáp thêm ba lần nữa. 

Khi lên xe cấp cứu, đôi mắt của Từ Trường Noa gần như không thể mở ra được. Anh duỗi eo ba bước, như thể khoang cấp cứu là phòng ngủ của anh. Nói tóm lại, anh ấy đã mất hết năng lượng khi nói chuyện với tôi ở cửa phòng cấp cứu. 

Tôi và Bạch Hạo Nguyên đều buồn ngủ. Trước khi lái xe, Bạch Hào Viên mua cho tôi một lon nước cam nóng để giải khát. Anh ấy đích thân liên lạc với văn phòng và đội kiểm soát gần bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và nhà của Liên Vĩnh Di, nói rằng anh ấy muốn tôi tập trung vào việc lái xe. 

Cách cư xử của anh ấy khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Thu Yến, vừa rồi tôi thực sự sơ suất, tôi không hề nghĩ đến phần 'nếu tôi luyện dũng cảm tối nay, tôi sẽ chuẩn bị giết Khang Vi Lâm' ... Hãy xem chuyện gì đã xảy ra..."

"Ha ha, không có việc gì, nhìn Bạch sư huynh, ta cái gì cũng không nói."

"Ha ha..."

Trên đường từ Bệnh viện Đa khoa Nhân dân trở về văn phòng thành phố, tôi và Bạch Hạo Nguyên chỉ nói được vài câu. Thời gian còn lại hoàn toàn dành cho những chương trình giải trí vui nhộn được phát lại trên radio. 

Giữa mọi người, nếu nói nhiều thì sẽ phiền phức, nhưng nếu nói quá ít thì luôn cảm thấy thiếu tôn trọng. 

Ban đầu, với nụ cười giả tạo mệt mỏi của Bạch Hào Viên ở cuối, tôi thực sự muốn nói với anh ấy về khả năng khiến mọi người đột nhiên tức giận của Từ Trường Noa ngay khi anh ấy đứng dậy sau khi đã nói chuyện đó với người khác và nghĩ rằng những gì anh ấy nói là có lý. However, after thinking about it, due to the friendship between him and Từ Trường Noa, I kept the words in my throat several times. 

Tại văn phòng này, cuộc thẩm vấn Lâm Mộng Mộng của chị Hu và Dương Viên Viên vừa kết thúc. Sau khi đưa Lâm Mộng Mộng vào phòng giam, họ tình cờ gặp tôi và Bạch Hào Viên vừa xuống xe bên ngoài tòa nhà văn phòng thành phố. 

Hiện tại những gì có thể làm đều đã làm xong, hiện tại Quyền đang đợi Tần Dao ép Yongyi, nên tôi chỉ đơn giản yêu cầu Dương Viên Viên về ký túc xá trước, sau đó chuẩn bị lên lầu vào văn phòng để mọi người nghỉ ngơi, nhưng khi lên lầu lại phát hiện có một khóm bạch đàn nặng trĩu. Có vẻ như có rất nhiều người đang ngủ trong văn phòng. Ngoại trừ khu vực từ cửa đến bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, trưởng nhóm, vì mặt đất quá lạnh nên tất cả những nơi khác mà chúng tôi có thể đặt chân đều đã được trải nhựa, chưa kể còn chừa chỗ cho tôi, Bạch Hào Viên, Hồ Gia Kỳ và tôi. 

Tôi bị sốc trước tình hình trong văn phòng, nhưng Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ đã nhẹ nhàng di chuyển hai chiếc ghế dài từ phòng tiện ích nhỏ đối diện văn phòng và đặt chúng ngay cạnh bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình. Sau khi ngồi xuống, họ đặt tay lên bàn và tựa đầu vào đó. 

Bạch Hạo Nguyên không quan tâm. Nhìn tư thế cực kỳ khó chịu này, tôi cảm thấy hơi có lỗi với Hồ Gia Kỳ. 

“你俩就这么睡？”我悄声问道。

"Sắp bình minh rồi, không sao đâu..." Hồ Giai Kỳ ngọt ngào cười, duỗi tay ra, cùng Bạch Hạo Nguyên ngón tay đan chặt, sau đó chuẩn bị nhắm mắt lại. 

Tôi không thể nhìn thấy một người phụ nữ bị ngược đãi, và tôi thậm chí không thể nhìn thấy một con vịt quan khốn khổ đang rải thức ăn cho chó dính hoa sen vàng trước mặt tôi. 

"Nào, nằm đây khó chịu quá. Hai cậu đứng dậy đi với tôi, tôi có chỗ."

"Anh có chỗ không?" Bạch Hạo Nguyên nghi hoặc nhìn tôi. 

"Ký túc xá của tôi vẫn chưa trả phòng, nhưng hai người phải tự chuẩn bị chăn. Tôi có bốn chiếc gối từ bộ phận hậu cần, nhưng chỉ có một chiếc chăn."

"Quên đi, Thu Yến, không cần... Rắc rối quá!" Bạch Hạo thấy ta hào phóng như vậy. Anh mỉm cười lịch sự bằng ánh mắt và miệng, nhưng ánh mắt có chút ngượng ngùng khi nhìn tôi. 

Thấy Bạch Hào Viên xấu hổ, Hồ Gia Kỳ vốn định đứng dậy đã bỏ cuộc và xua tay với tôi.

"Thức dậy!" Tôi bất đắc dĩ trợn mắt, trực tiếp rên rỉ với bọn họ: “Hai người các ngươi cộng với bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình có thể khiến ta có rất nhiều kỷ niệm không tốt đẹp, được không?”

Lời vừa lọt vào tai, cả hai đều tỉnh dậy. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều nhìn tôi đầy tội lỗi. 

"Đứng dậy nhanh lên!"

Dưới sự sắp xếp của tôi, tôi đưa Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ trở lại ký túc xá. 

Thật trùng hợp, phòng của tôi thực ra đã được Hồ Giai Kỳ sử dụng khi anh ấy mới đến văn phòng. 

Với sự nài nỉ mạnh mẽ của mình, tôi để hai người họ ngủ trên giường, còn tôi thì tự mình đi ngủ trên ghế sofa. Nếu không thì không có cách nào sắp xếp ai ngủ ở đâu. Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên ở trong văn phòng đã lâu, vốn giả vờ không quan tâm ngủ ở đâu, nhưng khi trải gối, đắp chăn, bật máy sưởi, chưa đầy năm phút, trong phòng ngủ chính đã có thể nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của hai người. 

Tôi không ngừng chờ đợi tin tức của Tần Dao, nói cho tôi biết Liên Vĩnh Nghĩa đã bị hắn bắt đưa về văn phòng thành phố an toàn, sau đó yên tâm nhắm mắt lại. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, lúc trời đã tối thì Hạ Tuyết Bình đột nhiên đến trước cửa ký túc xá của tôi. 

Sau khi Hồ Gia Kỳ giúp mở cửa, Hạ Tuyết Bình không quan tâm đến sự có mặt của Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ. Anh bước nhanh và nhảy lên hôn tôi đánh thức tôi. 

"Này... cậu đang làm gì vậy?" Tôi ngơ ngác nhìn Bạch Hạo Nguyên và Hồ Giai Kỳ, vội vàng giải thích: "Cái gì, mẹ tôi lại như thế này..."

"Này, bình thường anh rất gắn bó với tôi, cũng không biết tránh né nhiều nơi trong văn phòng, sao bây giờ đột nhiên gọi tôi là 'Mẹ'?" Hạ Tuyết Bình hỏi, nhéo mũi tôi. 

"Đúng vậy, Thu Diễn, ngươi đừng giấu diếm, ta cũng ở đây, ngươi cho rằng ta không hiểu được ngươi cùng Tuyết Bình quan hệ sao?" Hồ Gia Kỳ mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Đội trưởng Hạ độc thân nhiều năm, đã đến lúc em phải lòng rồi, Thu Yến. Mẹ con sao thế? Đừng giả vờ nữa!" Bạch Hạo Nguyên cũng bắt đầu dỗ dành. 

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, ôm Hạ Tuyết Bình cười vui vẻ, sau đó hỏi cô ấy: “Hôm nay ở nhà không nghỉ ngơi thật tốt, sao em lại đến tìm anh?”

Khi đang ôm cô ấy, tôi chợt phát hiện ra rằng chiếc áo khoác ngoài vốn là kiểu dành cho cặp đôi của tôi, bằng cách nào đó đã biến thành một chiếc áo khoác lông chồn. 

Chỉ là Hạ Tuyết Bình mặc như thế này, nằm trong lòng tôi mà thôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm anh ấy như thế này nên cũng không quan tâm. 

"Anh không có việc gì ở đây, đi xem phim với tôi đi."

“可我这边还有桉子……”

"Mọi người không phải đã bị Dương Nguyên Nguyên, Tần Dao đám người bắt được sao? Đi thôi!"

Hạ Tuyết Bình mỉm cười và kéo tôi đứng dậy khỏi giường. Cô ấy thấy tôi chỉ mặc áo vest và quần lót, nhưng cũng không đợi tôi thay quần áo. Chỉ là vào ngày tuyết rơi tháng 12 này, tôi không cảm thấy lạnh khi mặc những thứ này. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình kéo tôi đến rạp chiếu phim, tôi thực sự không thể nhớ được khi nào rạp chiếu phim mở cạnh "Atsheng" Izakaya. 

Ban đầu tôi định mua một nắm bỏng ngô hoặc xúc xích trước khi vào địa điểm, cộng với cốc Sprite và nước ép nam việt quất cỡ vừa yêu thích của Hạ Tuyết Bình - tất nhiên, những hương vị này của cô ấy đều là ký ức từ những năm mẫu giáo của tôi, nhưng Hạ Tuyết Bình đột nhiên nghĩ rằng tôi dài dòng và hét lên rằng bộ phim sẽ sớm chiếu. Tôi không nhớ mình đã mua vé hay chưa, nên Hạ Tuyết Bình nắm tay tôi chạy thẳng vào phòng chiếu rạp. 

Nhưng vừa bước vào phòng chiếu, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đây không phải là một bộ phim mà là một vở kịch. 

Tôi nhanh chóng nhỏ giọng hỏi Hạ Tuyết Bình xem mình có đến nhầm chỗ không, nhưng Hạ Tuyết Bình không khỏi đặt ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi im lặng, nên tôi đành phải tìm một chỗ ngồi cùng cô ấy xem biểu diễn trên sân khấu. 

Trên sân khấu, tôi nhìn thấy một cặp đôi mặc trang phục trang trọng đang hẹn hò: người đàn ông đưa bông hồng trên miệng cho người phụ nữ, nhưng người phụ nữ đã rơi nước mắt; Người đàn ông dường như không quan tâm đến những giọt nước mắt của người phụ nữ, nói những lời nhanh chóng và mạnh mẽ mà tôi không thể nghe rõ. Giọng nói vô tình lọt vào tai tôi cho biết trong cảnh tiếp theo, người đàn ông đó sẽ làm một điều gì đó lớn lao. 

Ngay lập tức, người đàn ông ôm lấy eo của người phụ nữ, trước mặt toàn thể khán giả, anh ta dễ dàng xé chiếc váy dạ hội màu đen của người phụ nữ, cắn đứt chiếc áo lót ren và quần lót gạc của người phụ nữ từ trong váy. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập mùi thơm cơ thể có chút mặn và ẩm ướt. 

"Ôi Chúa ơi! Bây giờ bạn vẫn có thể biểu diễn như thế này trên sân khấu chứ?" Tôi hỏi thẳng thừng.

Nhưng Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi lại không có phản ứng gì. Cô ấy đang nằm nửa người trên ghế. Khi nhìn thấy cảnh này, cô ấy đưa tay phải lên miệng và dùng răng cắn vào ngón trỏ. Đây chính xác là thói quen bối rối của cô khi gặp phải điều bí ẩn. 

Tôi quay đầu lại nhìn về phía sân khấu và nhìn kỹ hơn. Mặc dù đáy chậu và bộ ngực lộ ra ngoài của người phụ nữ đang rỉ ra thứ nước trong và sền sệt từ một chỗ không bằng phẳng ở giữa đùi, nhưng không có dấu vết của lông mu và không có quầng vú trên hai gò má đầy đặn. Cơ thể của cô hóa ra có màu xanh xám như đá cẩm thạch, hay nói đúng hơn, cơ thể người phụ nữ này chỉ đơn giản là một cái chai tượng. 

Ngay sau đó, một hot girl vạm vỡ mặc áo tắm ba điểm màu đen bất ngờ xuất hiện bên cạnh người đàn ông. Cùng với người phụ nữ, người đàn ông đi vào giữa sân khấu. Lúc này, một người đàn ông mập mạp mặc áo choàng vải kiểu La Mã cổ đại mỉm cười nắm lấy tay hot girl, chuẩn bị kéo anh về hướng ngược lại. Lúc này, không nói một lời, hot girl giơ đôi chân dài gợi cảm lên và đập đầu gối thẳng vào háng của gã béo. 

Người đàn ông béo ho và ngã xuống đất, và khán giả bật cười. 

Sau đó, cùng với hot girl, anh chàng đã thành công ngồi vào chiếc ghế dài có lưng cao ở giữa sân khấu. 

Một nhóm phụ nữ gợi cảm mặc đồ lót cotton màu trắng với dáng người vẫn gợi cảm đang nửa quỳ quanh người đàn ông. 

Sau khi diễn kịch câm gần hết trò chơi, vào lúc này, người đàn ông cuối cùng cũng có được lời thoại đầu tiên - anh ta nói rõ ràng:

“把布鲁图斯带上!”

Lúc này, sau khi nghe đến cái tên "Brutus", tôi cuối cùng cũng hiểu được vở kịch đang được biểu diễn trên sân khấu này là gì, nhưng tại sao vở kịch này có vẻ khác với kịch bản tôi đã đọc? 

Và tại sao Mark Antony lại cần phải được đóng bởi một cô gái điếm gợi cảm? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là khi "Brutus" được một nhóm phụ nữ mặc đồ lót màu trắng hộ tống lên sân khấu, diễn viên đóng vai "Brutus" lại mặc đồng phục cảnh sát nam mùa thu đông thế hệ thứ năm.

“Con trai ta, con cũng ở đó à?” người đàn ông ngồi trên băng ghế nói.

Giọng nói của anh ấy nghe quen quen nhưng có vẻ trẻ hơn giọng nói tôi từng nghe. 

"Hãy tha thứ cho tôi, Caesar!" "Brutus" trong bộ đồng phục cảnh sát nói.

“——那么倒下吧,背叛者!”

Vì vậy, ngay lập tức, những người phụ nữ mặc đồ lót màu trắng lấy ra con dao găm làm bằng bìa cứng từ mông và đâm "Brutus" vào nhau. Không ngờ, những con dao găm làm bằng bìa cứng lại biến thành những con dao thép cực kỳ sắc bén ngay khi chúng đâm vào cơ thể của "Brutus", và nhanh chóng nhét "Brutus" vào một tổ ong đầy máu! 

"Đã giết!"

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là khi "Brutus" ngã xuống đất và tắt thở, khuôn mặt của anh ta biến thành khuôn mặt của Thông Đức Đại! 

“不行不行!这么演不行……”

Sau đó, "Caesar" đứng dậy khỏi ghế, đi đến chỗ tôi và Hạ Tuyết Bình. Tôi dụi mắt và xem diễn viên này là ai nếu ông ấy không phải là ông nội Hạ Đào của tôi! 

"Bố, sao bố lại ở đây?" Hạ Tuyết Bình không khỏi kinh ngạc hỏi. 

"Ừ, hai người đến rồi à? Đợi một lát, về nhà ta sẽ nói chuyện vui vẻ với hai người - nói về những điều tốt đẹp mà hai người đã làm sau lưng người khác! Hai người thật sự rất tốt! Các ngươi thật sự không ngại làm xấu hổ gia đình Hạ chúng ta..." Ông nội nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình với vẻ mặt hung ác, khiến Hạ Tuyết Bình vốn bình tĩnh trước mọi việc không khỏi rùng mình. 

Đối mặt với một ông nội quyền lực như vậy, tôi không biết phải nói gì, đành phải bí mật nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình mà ông ấy không nhìn thấy, đan ngón tay vào nhau không buông. 

Tôi thấy ông tôi đã sắp xếp cho người phụ nữ mặc bộ đồ ba điểm màu đen đẩy một chiếc bàn phủ vải đen vào giữa sân khấu. Sau đó anh mỉm cười hài lòng, quay người nói với khán giả: "Xin lỗi mọi người, vừa rồi có chuyện xảy ra. Bây giờ chúng ta tiếp tục: hành động——"

Mô hình ba điểm màu đen theo lệnh của ông nội và kéo tấm vải đen ra khỏi bàn. Ai có thể ngờ rằng dưới tấm vải đen lại có một em bé đáng yêu đang quấn tã...

“倒下吧,背叛者!”

——Lần này, những lời này được những người phụ nữ mặc đồ lót màu trắng ngẫu nhiên hét lên, mỗi người trong số họ đều cầm một cây gậy bóng chày làm bằng gỗ cứng trên tay. 

Khi họ đang nói chuyện, những chiếc gậy bóng chày đánh vào đứa bé như những hạt mưa. Trong chốc lát, đứa bé còn đang mút ngón tay cái trên bàn lập tức bị chảy máu và bị cắt xẻo...

"Không, ý tôi không phải vậy..." Ông nội đứng cạnh tôi thở dài, cúi đầu nhéo cằm, suy nghĩ...

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Đi nào."

"Hả?" Đột nhiên, toàn thân tôi có cảm giác như vừa được tắm bằng nước nóng.

“‘啊’什么？你上!”

“爸!你不能这样!”

"Ta bảo hắn đi thì hắn sẽ đi! Trong nhà không ai có thể trái ý ta!"

“你不能这么对我们,爸!”

"Hai người các ngươi không phải là con cháu Hạ gia sao? Hai người đã làm chuyện có thể chấp nhận được, còn không muốn nghe lời ta sao? Hai người muốn tiếp tục làm khó Hạ gia sao? Thôi đi!" 

我握着夏雪平的手,心慌到了极点。

Tôi không muốn đứng dậy chút nào, nhưng lúc này, chân tôi như mất tự chủ, tôi bước thẳng lên sân khấu mà không thèm quan tâm. Tôi thậm chí còn xé cánh tay của Hạ Tuyết Bình ra khỏi cơ thể cô ấy...

Trên sân khấu, khuôn mặt của những người phụ nữ ăn mặc hở hang nằm rải rác khắp sàn ngay khi tôi bước lên sàn sân khấu, và trên mỗi bàn tay của họ đều có một sợi dây dính đầy máu...

Tôi thở hổn hển, không chú ý, khớp khuỷu tay trái của tôi đã va vào mép bàn và bị bầm tím một cơ. 

Trong đau đớn và yếu đuối, tôi quay lại và nhặt chiếc điện thoại di động của mình trên bàn cà phê. Lúc đó đã là ba phút trước buổi trưa. 

Khi vở kịch thực sự được trình diễn trên sân khấu khác với kịch bản gốc của Shakespeare, tôi đã nhận ra rằng những gì tôi nhìn thấy và nghe thấy chắc chắn khác với thế giới thực. Nhưng không hiểu sao lúc đó tôi lại không thể tỉnh dậy. Kết quả là lúc này vết thắt cổ trên cổ tôi vẫn còn nhức nhối. 

Tôi nhặt chiếc khăn giấy lau mặt duy nhất còn sót lại trên bàn, lau mồ hôi trên trán, nhấc chăn đứng dậy. Tôi vô tình quay người lại, ánh mắt suýt chút nữa đã bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp thẳng tắp như đôi đũa tre của Bạch Hạo Nguyên. Cặp mông thô, bộ ngực hơi phẳng của Hồ Gia Kỳ như hai cái bánh bao thịt, núm vú đen như vừng, thân hình trắng như tuyết đến chói mắt ... Nhưng mà nói đến, thân hình của chị Hu thực sự trắng trẻo. , trắng như ánh sáng, không có chút máu, khiến người ta thắc mắc liệu cô có dị tật bẩm sinh nào không; Hơn nữa nàng tựa hồ sinh ra là bạch hổ, trên mu không những không có một sợi lông mà còn cực kỳ mịn màng, chính vì điều này mà khiến tôi nhớ tới giấc mơ vừa rồi, trong đó tượng một người phụ nữ bằng đá cẩm thạch chuyển động được ông nội hôn, nên lúc này tôi không có ác niệm gì đối với thân thể trần trụi của Hồ Giai Kỳ, nhưng tôi lại càng sợ hãi hơn. 

"A! - Thu Nhan!" Khi Hu Jiaqi với mái tóc xõa ra nhìn thấy tôi, vẻ đẹp của anh ấy lập tức tái nhợt trong giây phút đó, đôi chân ôm lấy cơ thể Bạch Hào Viên càng trở nên căng thẳng. 

Tại quầy hàng này, Bạch Hào Viên, người đang ôm ngực Hồ Gia Kỳ và làm việc dưới cô ấy, kinh hãi quay lại nhìn tôi. However, when he heard a faint sound of "puff", Bạch Hào Viên's whole body twitched for a while, and then he couldn't help but groan...

Nếu một người đàn ông quá sợ hãi khi xuất tinh, anh ta có thể gặp vấn đề về chức năng tình dục. Tôi đã chết cứng tại chỗ trong bảy tám giây, bịt mắt lại rồi nhanh chóng lẻn vào phòng tắm. 

"Tôi đang nói đến hai người! Tôi..." Tôi xấu hổ thở hổn hển, rửa mặt và miệng thật sạch, sau đó quay lưng lại ghế sô pha, cuối cùng không nhịn được hét lên: "Ít nhất hai người có thể đắp chăn lên được không!"

“不好意思啊,秋岩……”

"À, được rồi, được rồi, anh biết hai đứa yêu nhau không nhịn được, đừng cằn nhằn nữa. Sau khi xong việc nhớ khóa cửa cho anh nhé. Trên tay chúng ta còn có bạch đàn đấy!" Tôi che nửa mặt quay lại ghế sô pha, thản nhiên ném chìa khóa phòng ngủ xuống sàn, cầm áo khoác bước ra ngoài.

"Này! Đợi một chút, Thu Nhan!" Đúng lúc tôi đang định xoay tay nắm cửa đẩy cửa ra ngoài thì Bạch Hạo Nguyên đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Ồ... ồ!" Bạch Hạo Nguyên vừa nói xong, Hồ Giai Kỳ cũng xấu hổ thở dài. 

“Có chuyện gì thế, chị và anh trai tôi?” Tôi sốt ruột hỏi khi đứng ở cửa. 

"Thu Yến... Được rồi, cậu... cậu có thể tới đây trước được không?" Giọng điệu của Bạch Hào Viên dường như đầy bối rối. 

"À?" Chân tôi có cảm giác như bị ai đó dán một vòng tròn keo vào đúng chỗ. "Tôi... đến đó? Tôi đang làm gì vậy?"

"Thật xấu hổ! Anh ấy..." Hồ Gia Kỳ ngập ngừng, "Anh ấy không thể rút nó ra..."

我整个人瞬间心态崩坏了。

“是被我刚才吓得,对吧？”

"Thu Yến... mau tới đây!" Giọng nói của Bạch Hạo Nguyên bắt đầu có chút run rẩy: "Anh phải giúp..."

Tôi nghe thấy hơi thở của họ bắt đầu tăng tốc. Đó không phải là loại do kích thích tình dục trước đây mà dường như là tình trạng tăng thông khí do căng thẳng và co thắt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ước tính cả hai có thể ngất xỉu hoặc thậm chí bị sốc. 

Tôi không muốn họ tiếp tục hoảng sợ nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng trước mặt họ. 

Kết quả là hai cơ thể trần trụi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, đặc biệt là cơ thể giống như thịt măng cụt của Hồ Gia Kỳ đã được rắc một dòng tinh dịch còn chưa khô. Hơn nữa, đôi lông hổ trắng mịn màng, không có lông và hơi nhô lên đang nhẹ nhàng lên xuống theo nhịp thở hồi hộp của Hồ Gia Kỳ. Bộ ngực hơi nhăn nheo đang run nhẹ vì co thắt và sợ hãi, còn hai quả nho đen dường như càng cương cứng hơn khi nhìn thấy tôi. 

Dưới sự kích thích của khung cảnh như vậy, không người đàn ông nào có thể kiềm chế được bản thân nên dương vật của tôi tự nhiên phớt lờ lời cảnh báo bên trong và dựng một chiếc lều nhỏ dưới háng tôi. 

"Của Thu Yến... lớn quá!" Sau khi Hồ Gia Kỳ nhìn thấy hình dáng con cặc của tôi qua quần anh ấy, đôi má vốn đã đỏ bừng của anh ấy lại càng say hơn.

"Ừ, nó lớn hơn của tôi... nên tôi cần anh ấy giúp đỡ!" Bạch Hạo Nguyên khẩn trương cùng thống khổ nói, trong giọng nói và ánh mắt đều có chút ghen tị. Tuy nhiên, cơ thể anh ta run rẩy hơn Hồ Gia Kỳ, sắc mặt bắt đầu tái nhợt nên cơn ghen tuông chỉ thoáng qua.

"Hai người muốn tôi làm gì? - Hả? Đợi một chút!" Tôi nói trong khi kết thúc cuộc trò chuyện ngắn ngủi giữa họ vừa rồi, và rồi tôi chợt nhận ra, "Hai người không muốn tôi..."

"Tôi không thể làm gì được! Thu Yến! Bây giờ dương vật của tôi dường như bị chuột rút, và bộ phận của Gia Kỳ dường như hơi biến dạng, như thể nó bị con cặc của tôi véo! ... Hơn nữa, đêm đó anh đã ngủ như một đứa trẻ, và chúng ta chỉ ngủ có hai tiếng, và sau đó... chúng ta cứ làm như vậy. ...Nhưng bây giờ trong âm hộ của cô ấy không có nước, nó giống như giác hơi, và tôi có cố gắng thế nào cũng không thể rút nó ra! Anh nói rằng anh là người duy nhất ở đây, và chỉ là vừa rồi anh làm tôi sợ, không có anh thì chúng tôi có thể làm gì được?

"Không phải... tôi..." Mặt tôi bắt đầu nóng bừng, tại sao họ lại dựa vào tôi trong chuyện này? Tôi vẫn cảm thấy khó chịu!

Trong giây lát, lưỡi tôi như bị trục trặc, tôi lắp bắp: "Vậy... anh... cơ thể anh... anh biết rất rõ về cô ấy, anh... tự mình dùng nó... tìm cách kích thích nó, nó sẽ làm anh ướt sũng..."

"Tôi đã cố gắng! Nó không có tác dụng! Bây giờ tôi đang rất đau đớn!" Bạch Hào Viên đổ mồ hôi và gần như khóc khi nói.

“不是, 那我能怎么办啊？”

"Thu Yến..." Hồ Gia Kỳ mặt đỏ bừng, cắn nhẹ môi dưới xấu hổ và trêu chọc. Vừa nói, anh vừa không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của tôi: "Em có vất vả không? Hiện tại chỉ còn một cách... Ối! Tôi không thể nói được!"

Rốt cuộc, Hồ Gia Kỳ cũng không cởi mở như vậy nên cô đau đớn quay mặt sang một bên, lấy tay che mặt và hét lên không ra nước mắt.

Bạch Hào Viên cau mày, Yintang xanh mặt nói: "Ừ... bên trong lỗ đít của Gia Kỳ có một điểm nhạy cảm..."

"Vớ vẩn!" Tôi đỏ mặt và quay đi ngay lập tức.

"Thu Yến, chỉ cần giúp tôi cởi quần ra... Dù sao trước đây tôi và Gia Kỳ không tốt với anh, cho nên chỉ cần quan hệ qua đường hậu môn với Gia Kỳ một lần, coi như là xin lỗi anh; Gia Kỳ cũng là một đại mỹ nhân, nếu anh làm chuyện đó với cô ấy, cho dù có nhét lỗ đít của cô ấy vào thì anh cũng vẫn có. Rẻ hơn, được không?" Bạch Hạo Nguyên nói thật đấy. Vừa dứt lời, anh ta đã đẩy xác Hồ Gia Kỳ sang một bên, ôm mông Hồ Gia Kỳ và bảo cô ngồi lên trên, thậm chí còn chủ động giúp đỡ Hồ Gia Kỳ dang rộng mông.

"Tôi nói, chẳng phải ngón tay của hai người cũng dài sao? Sao hai người không tự đi lấy đi?"

"Cả hai chúng ta... đều không thể lặn được..." Hồ Gia Kỳ cũng hạ quyết tâm và bỏ tay ra khỏi mặt.

Ánh nắng từ cửa sổ tràn vào phòng, làn da mềm mại hậu môn mỏng manh của Hồ Gia Kỳ mở ra rồi khép lại dưới ánh nắng vàng.

Không nhịn được, tôi lại quay người lại, tự lừa dối mình nhưng thực chất lại dùng ánh mắt tham lam xâm chiếm từng tấc da thịt của Hồ Giai Kỳ.

"Thu Yến... chỉ cần giúp tôi... Tôi thực sự rất thích bạn. Nếu bạn không ghét tôi..." Hồ Gia Kỳ đỏ mặt nói. Nói xong, hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô, nhưng đồng thời, trên môi cô nở một nụ cười dâm đãng mà cô có thể không nhận ra. "Chị ơi, sau này em có thể tặng cho chị..."

Tôi nhắm chặt mắt lại, bình tĩnh để mình chỉ nghĩ đến một người và một người: Hạ Tuyết Bình.

我不能背叛夏雪平。

Bạch Hạo Nguyên nghe vậy càng ghen tị hơn, nhưng sau khi hít sâu ba hơi, anh ta trìu mến nói: "Gia Kỳ, em muốn thì có thể làm như vậy... Dù sao, anh cũng từng ở với Lão Nhiếp..."

"Được rồi! Họ luôn nói rằng tôi, Hà Thu Yến, là người hào phóng và ồn ào nhất, và hai bạn mới là người thực sự có thể gây rắc rối! Hai ngày trước bạn không thực sự thích tôi, nhưng bạn muốn tôi làm anh rể của bạn hôm nay? Hai người thực sự giỏi về điều đó. Hôm qua bạn đã rất mệt mỏi và bạn vẫn còn đủ sức để làm điều này! Bạn có thể dựa vào tôi nếu bạn sợ tôi? Hơn nữa, hai bạn luôn nói rằng bạn yêu nhau rất nhiều rằng chúng ta đã thề yêu nhau. Tôi có thể vô liêm sỉ đến mức nào khi làm một việc lợi dụng người khác như vậy?” 

Sau khi bị tôi mắng, hai người bị kẹp chặt có vẻ đã bình tĩnh lại nhiều, cậu em trai bồn chồn trong quần tôi cũng bình tĩnh lại rất nhiều.

我想了想,拿出了手机。

"Này, Thu Yến, bạn đang làm gì vậy?" Bạch Hạo Nguyên càng hoảng sợ hơn khi nhìn thấy tôi lấy điện thoại ra.

"Tôi đang gọi bác sĩ cảnh sát Xue! Không phải để chụp ảnh! Anh không thể tin tưởng tôi nhiều như vậy, vừa rồi anh còn hỏi tôi... Anh muốn tôi 'bắt nạt' chị Jiaqi..." Tôi cố gắng tức giận, cố gắng kìm nén ham muốn không nên có. "Bác sĩ cảnh sát Xue có rất nhiều loại thuốc lộn xộn, tôi muốn xem xem ông ấy có loại thuốc nào có thể giãn cơ hay giãn cơ thắt âm đạo hay không. Nếu vậy thì tôi cho hai người tiêm một mũi được không?"

"À đúng rồi... sao tôi không ngờ..." Hồ Giai Kỳ ngượng ngùng ôm lấy Bạch Hạo Nguyên, vùi đầu vào ngực và mái tóc dài của anh.

"Không sao, không sao đâu..." Bạch Hào Viên ôm chặt cơ thể trắng như tuyết của Hồ Gia Kỳ để an ủi cô ấy, sau đó nhanh chóng nói với tôi: "Vậy, Thu Yến, nhanh lên... Nếu không, buổi chiều em thực sự sẽ không thể đi làm được..."

"Nó bật rồi!"

Kết quả là tôi đã gọi ba lần nhưng bác sĩ cảnh sát Xue không trả lời cuộc gọi.

Cất điện thoại vào túi, tôi bịt mắt lại, đứng đó cố gắng vận dụng trí óc. Chợt tôi nhớ ra mình có đi ra quán ăn ngoài trường với một nhóm người đang “ăn nồi lớn”. Sau khi ăn uống xong, một anh em kể với tôi rằng anh cũng từng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Thế là tôi chợt hiểu ra, lập tức yêu cầu Bạch Hạo Nguyên đứng dậy ôm Hồ Giai Kỳ càng nhiều càng tốt.

"Vậy... sau đó thì sao?" Mặc dù Bạch Hào Viên ôm Hồ Gia Kỳ lên nhưng chân anh ấy rõ ràng đã co giật. 

"Chờ đã. Hồ sư tỷ, cố gắng hết sức ôm Bạch sư huynh bên cạnh. Hai người đừng cử động."

Sau đó tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm, tìm một chiếc chậu nhựa đã lâu không dùng trong tủ đựng đồ dưới bồn rửa, đổ đầy chậu nước lạnh đến hơi rát rồi chạy nhanh vào nhà, tạt một chậu nước lạnh từ đầu đến chân hai người. 

Nhưng khi nghe thấy một tiếng "phù" nhẹ phát ra từ sự kết nối giữa hai cơ thể, Bạch Hào Viên lập tức cẩn thận đặt cơ thể ướt át của Hồ Gia Kỳ lên giường, rồi nhẹ nhàng lùi lại. Dương vật khập khiễng, co rút và gần như không có máu lập tức từ từ rút ra khỏi âm đạo của Hồ Gia Kỳ. 

"Đi ra ngoài!"

"A! Đau quá... Hạo Nguyên, xin ngươi chậm lại một chút... A... Chúa ơi, ta cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái..." Hồ Giai Kỳ trên mặt tràn đầy vui sướng cùng xấu hổ, biết ơn cùng sợ hãi. Anh ấy lúc này không che mặt hay che ngực, lập tức quay người run rẩy cảm ơn tôi: "Thu Yến, chị, cảm ơn! Thật sự là..."

"Được rồi, bây giờ không sao đâu. Làm ướt thảm và nệm trước rồi bật máy sưởi lên. Hai đứa nhanh lên dọn dẹp đi. Còn bạch đàn nữa."

"Còn Thu Yến thì sao... chuyện gì đã xảy ra hôm nay..." Bạch Hào Viên ngập ngừng hỏi, che đậy "vật gia truyền" của mình. 

"Tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Tôi đi ăn trước, tôi đói." 

说完, 我立刻逃离了现场。

Lúc này, tôi thực sự không quan tâm Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ đã làm tình trong phòng ngủ của tôi bao nhiêu lần. Tôi không quan tâm thân hình Hồ Gia Kỳ mảnh khảnh và mềm mại như thế nào, cũng không quan tâm đến đứa bé trên tay. Điều tôi muốn làm nhất là gọi cho Hạ Tuyết Bình. 

"Xin chào?"

“喂,秋岩……怎么了？”

"Ừm... haha, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn gọi cho bạn và nói chuyện với bạn thôi." Khi điện thoại được kết nối, tôi nhớ lại sự nghi ngờ ban đầu của mình với cô ấy đêm qua, trong lòng tôi nhất thời xấu hổ và tội lỗi, nhưng đồng thời cũng có chút tự hào về bản thân vì đã đánh bại được dục vọng trong lòng chỉ vài phút trước. 

“哼哼,想我了啊？”

"Ừ." Vì sao giọng nói của Hạ Tuyết Bình nghe có chút yếu ớt? 

—— "Anh bị sao vậy? Tại sao khi nói chuyện lại bơ phờ như vậy?"

"À?...Vâng, vâng?" Khi tôi hỏi, cô ấy chợt cảm thấy lo lắng trở lại. 

Tôi cẩn thận lắng nghe, một giọng nói chói tai và thái độ cực kỳ không tốt vang lên từ đầu bên kia điện thoại, hét vào mặt một người khác: "2051! 2051! Nhanh lên, chúng tôi đang đợi bạn ở đây! Bạn còn chờ gì nữa? Bạn vẫn đang được kiểm tra à?" Nghe có vẻ như Hạ Tuyết Bình cũng đang ở bệnh viện.

"Ừ, tôi cảm thấy bạn nói chuyện nhẹ nhàng và hơi nhàm chán." Tôi biết tối hôm qua cô ấy phải đến bệnh viện để xem "Skynet", nhưng bây giờ nghe cô ấy nói với giọng điệu như vậy trong bệnh viện, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất bất an, "Hạ Tuyết Bình, em sao vậy? Em bị bệnh à? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

"Tôi..." Sau một thoáng bối rối, Hạ Tuyết Bình hiển nhiên hít một hơi thật sâu, sau đó lấy lại chút sức lực nói: "Này, bụng tôi hơi đau, không biết đêm qua ngủ thế nào. Chăn bông hình như không đắp kỹ nên bị cảm lạnh, vừa rồi tôi đi vệ sinh mấy lần..."

Nghe những gì cô ấy nói, tôi nghĩ ngay đến những bức ảnh mà Main gửi cho tôi. 

Nghe có vẻ như Hạ Tuyết Bình tối qua đã uống chút rượu hoặc uống thuốc có chứa diazepam. Hơn nữa, mấy ngày nay cô từ tỉnh khác về cũng không được nghỉ ngơi tốt, ngủ quá say. Kết quả là cô nàng hư hỏng Mine này đã cởi bỏ chiếc quần nóng bỏng của mình. 

Tôi tự nghĩ, nếu ngủ mà không có chăn bông và không mặc quần, liệu bạn có dễ bị đau bụng không? 

想到这, 我顿时忍俊不禁。

Hạ Tuyết Bình cũng nghe thấy tiếng cười của tôi, cười nhẹ với tôi phản đối: "Này, tôi nói chuyện trứng nhỏ, mẹ tôi sẽ không khó chịu sao? Tôi khó chịu mà anh còn cười tôi! Tôi thật sự rất chiều anh!"

"Ha ha, chỉ là không ngờ con sói máu lạnh này lại bị đau bụng, khá là đáng yêu."

Nghe vậy, Hạ Tuyết Bình vừa vui mừng vừa khó chịu vừa bối rối nói: "Làm sao bạn có thể liên tưởng 'bụng khó chịu' với 'dễ thương'? Đôi khi tôi thực sự không hiểu được mạch não của bạn!" Nói xong, Hạ Tuyết Bình đột nhiên lại im lặng. 

Không biết đầu bên kia điện thoại đột nhiên xảy ra chuyện gì, chỉ nói là cô ấy lại cảm thấy khó chịu, nên tôi nói với cô ấy: "Này, cô xem hành lang bệnh viện có ai bán đồ nóng không? Quầy nước trong nhà hàng bệnh viện cũng có một ít phải không? Cô đi mua thứ gì nóng để uống. Nếu không được thì mua một lon nước trái cây ngâm vào nước nóng trước khi uống. Nó sẽ khiến bụng cô dễ chịu hơn."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Bây giờ tôi lái xe đến bệnh viện tìm em nhé?" Nghe giọng nói của cô ấy, tôi vẫn có chút bất an, cảm giác bất an tinh vi này dần dần được khuếch đại. 

"Không cần..."

“Hay là tôi nên qua đó và đưa cô về nhà.”

"Ồ, không cần đâu! Tôi đã lái xe tới đây. Anh có thể đưa tôi về nhà. Tôi có thể để xe ở đâu?"

"Tạm thời cứ ở lại bãi đậu xe của bệnh viện. Nếu không được thì anh đưa em về trước, sau đó anh sẽ bắt taxi đến bệnh viện đón em..."

"Được, không cần." Hạ Tuyết Bình nói, thanh âm tựa hồ đã khôi phục không ít: "Ta chỉ là đau bụng, ta có thể tự chăm sóc bản thân... Ta hiện tại đã trưởng thành, ta là mẹ của ngươi."

"Ồ...được rồi." Vì cô ấy đã nói vậy nên tôi không còn lý do gì để nài nỉ nữa, nhưng sau vài giây, tôi luôn cảm thấy nửa câu cuối của cô ấy nghe vô cùng lạnh lùng.

也可能是我太过于敏感了。

"Ừm... cậu ăn trưa chưa?" Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi quay sang tôi hỏi. 

"Này, đừng nói là ăn trưa, buổi sáng tôi còn chưa ăn gì, giờ mới tỉnh dậy." Tôi nói với cô ấy.

“Thức suốt đêm phải không?” Tiếng lóng trong đồn cảnh sát cũng giống như tiếng lóng trong nghề diễn xuất. Kiểu làm việc cường độ cao vào ban đêm này còn được gọi là “thức suốt đêm”. 

"Ừ, sau khi trở về cục đêm qua đã xảy ra quá nhiều chuyện: Tôi bắt người, gặp gỡ các chính trị gia, giới truyền thông. Đêm qua Tiêu Thụy Linh đã đến. Sau đó, tôi gặp những người của Hội Nam Cương Hồng Hưng. Sau đó, tôi giải cứu một nhân chứng của vụ án. Sau đó tôi đến Bệnh viện Đa khoa Nhân dân nằm đến nửa đêm... Đêm qua tôi đi ngủ đã hơn bốn giờ rồi, đêm nay thực sự rất đau đớn."

"Ừ, dù sao thì sau khi thức khuya, cậu có mười giờ nghỉ ngơi. Cậu có muốn nghỉ ngơi không? Chìa khóa ký túc xá của cậu vẫn chưa trả lại cho Văn phòng Tổng vụ sao?"

Nhắc tới ký túc xá, tôi nhớ ngay đến trong phòng có một đôi vịt đực và ngỗng cái, trần truồng, từ háng đến háng. Tôi thực sự không muốn quay lại căn phòng đó trong thời gian ngắn, nhưng tôi thực sự xấu hổ khi nói với Hạ Tuyết, ngay cả khi chúng tôi là mẹ con. 

Thế là tôi đành phải nói: “Ồ, không cần đâu, tôi sắp buồn ngủ rồi, bụng tôi hơi trống rỗng rồi”.

"Vậy thì cậu xuống nhà ăn ăn đi, ăn món gì nóng đi. Ăn chút phở nóng: mì thịt tương rất ngon. Rắc thêm thịt bằm với mù tạt ngâm. Đó không phải là món cậu thích sao? Còn có mì bò Việt Nam, sẽ làm ấm bụng và không để mình bị lạnh." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu cũng nên uống chút gì đó cho ấm bụng đi." 

接着, 夏雪平那边又沉默了。

Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn: "Hạ Tuyết Bình? Em thật sự không sao chứ?"

"Hả? Tôi thực sự ổn, tôi chỉ bị đau bụng thôi... ừ... sao cậu dài dòng thế?" Hạ Tuyết Bình rên rỉ, rõ ràng là đau đớn, sau đó sốt ruột hỏi tôi: "Anh gọi cho em, em còn chuyện gì nữa không?"

"Không... thực ra... tsk, tôi nên nói thế nào nhỉ? Có một ít đấy." Tôi không biết phải sắp xếp lời nói như thế nào, “Ừ… tối qua tôi vừa gặp ác mộng, sau đó chợt nhớ ra một số chuyện ở nhà ông nội khi tôi còn nhỏ.”

“外公家？怎么了？”

"Ông nội là... nếu tôi nhớ không nhầm thì ông ấy có đặc biệt yêu thích nhân vật lịch sử Caesar không? Julius Caesar? Tôi nhớ rằng ông ấy cũng có ba phiên bản khác nhau về tiểu sử của Caesar trong bộ sưu tập của mình."

"Ông nội của cậu... ông ấy thích rất nhiều nhân vật lịch sử. Ông ấy rất thích Caesar, hơn nữa ông ấy cũng thích vở kịch Shakespeare viết. Tôi không có hứng thú lắm, cậu hỏi tôi chuyện này, tôi thật sự không biết."

"Ồ, tôi không muốn thảo luận lịch sử với bạn," tôi hỏi một cách thận trọng, "Tôi không thể nhớ đó là ai, ông nội hay chú tôi. Có phải ông ấy luôn nói điều gì đó trên môi - 'Brutus cũng nên bị trừng phạt'... Ồ, bạn nói những lời ban đầu như thế nào?"

"Có phải là 'Brutus cũng nên nếm trải nỗi đau của Caesar, và những kẻ phản bội nên bị dao nhọn đâm trước khi xuống địa ngục'?" Hạ Tuyết Bình lặp lại câu này hoàn toàn.

“对!就是这句话!” 

"Câu này không liên quan gì đến tiểu sử của Caesar hay vở kịch của Shakespeare. Đó là những gì ông nội của bạn đã nói sau khi xem "Thần khúc" của Dante. Giọng điệu của Hạ Tuyết Bình đột nhiên trở nên u ám. "Sau này... sau khi ông nội ngươi qua đời, chú ngươi... chú ngươi cũng thường xuyên nói câu này."

Tôi ho nhẹ và hít một hơi thật sâu. Mặc dù đây chỉ là một giả định vô hại, nhưng nếu thật sự nói ra ngoài miệng - đặc biệt là với Hạ Tuyết Bình, tôi vẫn sẽ cảm thấy một cảm giác căng thẳng, chán nản vô lý và không thể giải thích được: "Hạ Tuyết Bình, hôm qua tôi nằm mơ, mơ thấy câu này. Đương nhiên, tôi biết nằm mơ có chút phi lý, nhưng sau khi tỉnh dậy, tôi không biết tại sao, nhưng trong một khoảng thời gian ngắn, tôi luôn... Phù... Tôi luôn có thể liên kết câu nói này với cái chết của chú Tống và cái chết của cái chết của đứa trẻ được chú và dì tôi nhận nuôi."

夏雪平那边,一下子彻底安静了。

"Tôi chỉ đoán thôi. Tôi chỉ dùng tiềm thức và cơn ác mộng này để buộc câu nói này liên hệ với một số sự việc có thật." Tôi vẫn dũng cảm nói: "Nhưng cậu không nghĩ rằng cái chết của chú Tong, những cảnh sát về hưu khác bị "Skynet" giết chết, và đứa trẻ được chú của chú nhận nuôi, họ chết như thế nào, như vậy là quá nghi lễ sao? Tại sao lại dùng dao hay dụng cụ cùn khi việc gì đó có thể giải quyết chỉ bằng một phát súng? Nếu hung thủ là một kẻ giết người chuyên nghiệp, chẳng phải hắn muốn thực hiện công việc một cách gọn gàng nhất có thể sao? Chẳng phải hắn hoặc họ sợ rằng hiện trường vụ án sẽ quá lộn xộn và để lại chút ít? manh mối ở hiện trường?” 

Hạ Tuyết Bình ở đầu bên kia điện thoại chạm môi, tựa hồ có chút do dự không muốn nói. Sau đó cô thở dài và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ khó chấp nhận suy đoán của tôi, bởi vì trên thực tế, nếu tôi nói thẳng thắn hơn, tôi hoàn toàn liên hệ cái chết của Thông Đức Đại, cái chết của chú thím tôi và đứa bé họ nhận nuôi, và bi kịch của những sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu dường như bị giết vô cớ, và có lẽ việc tôi suýt bị bóp cổ chết đêm qua, với những gì ông tôi đã nói, hoặc nói rõ hơn, tôi trực tiếp rút ra mối liên hệ với di chúc của ông tôi.

Chuyện này đối với tôi cũng có chút buồn cười, bởi vì mặc dù ông nội đã qua đời nhiều năm trước nhưng tôi đã bị ảnh hưởng bởi Hạ Tuyết Bình từ khi còn nhỏ, mỗi lần nghe cha nhắc đến ông nội tôi vẫn tràn đầy kính sợ. Hình ảnh mơ hồ của ông nội tôi và cái tên giản dị nhưng vang dội và mạnh mẽ của ông từ lâu đã trở thành chuẩn mực đạo đức của chính tôi.

Trực tiếp vạch ra mối liên hệ giữa tên tuổi của anh ta và tội giết người có thể nói là thiếu tôn trọng và phản quốc. 

Chưa kể những điều khác, tro cốt của ông nội tôi đã được chôn cất nhiều năm rồi. Nếu anh ta có thể liên quan trực tiếp đến cái chết của Thông Đức Đại, thì thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mình đã quên uống thuốc. 

Tuy nhiên, chỉ vì giấc mơ vừa gợi lên điều gì đó sâu thẳm trong ký ức tôi nên ý nghĩ khủng khiếp này vẫn tiếp tục lan rộng trong đầu tôi như một giọt mực đen rơi vào làn nước trong.

Tôi vốn tưởng rằng Hạ Tuyết Bình cũng sẽ tra hỏi suy nghĩ lung tung của tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại bình tĩnh nói với tôi: "Ừ, tôi hiểu rồi. Một lát nữa tôi sẽ về nhà cũ, tôi đi xem trước."

"Nhà cũ? Có muốn tôi cùng về không?" Nhắc mới nhớ, ngôi nhà tổ tiên của họ Hạ vẫn là một ngôi nhà vào cuối thời nhà Thanh. Nó tiếp giáp với Dinh thự của Toàn quyền Từ Thị Trường và Dinh thự của Tạ Giải Thị ở phía đông. Hiện nay, trong hai nơi này, một nơi là trụ sở của Hội Nhà văn tỉnh Y và là địa điểm của Nhà tưởng niệm Nhóm Nhà văn Đông Bắc, nơi còn lại là Trường Tiểu học Số 5 Đường Quảng Minh. Phía Nam cách chính quyền tỉnh 3 dãy nhà nên an ninh ở đó vẫn tốt. 

Nhưng trong suy nghĩ của tôi, từ khi chú, dì chuyển đến sống cùng bà nội, không có ai chăm sóc ngôi nhà của tổ tiên. Dù sao thì nó cũng được làm bằng gạch ngói thấp nên đừng gặp phải điều gì bất ngờ bên trong.

"Chuyện đó anh không cần lo lắng, tôi có thể tự mình đến đó. Hơn nữa tôi đã nhờ đồng nghiệp ở chi nhánh đường Quang Minh giữ chìa khóa nhà cũ, nếu vào nhà thì phải nhờ họ đi cùng." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh lạnh lùng, nhưng khi nói chuyện vẫn không có bao nhiêu khí lực.

“哦那样的话倒还好。”

Tôi nghe cô ấy hít một hơi thật sâu ở bên kia điện thoại, mặc dù hành lang bệnh viện luôn ồn ào nhưng âm thanh giòn tan quen thuộc của đế da cứng trên sàn gạch vẫn phát ra từ bên kia điện thoại, tôi biết cô ấy đáng lẽ phải đứng dậy. 

"Ngươi không cần lo lắng cho ta nữa, không phải còn có cây bạch đàn sao? Hãy kiểm tra kỹ lưỡng, sau này khi làm việc, cố gắng tập trung vào cây bạch đàn, đừng để bị ta phân tâm." Cô nói với giọng mệt mỏi và lạnh lùng.

“Ồ, tôi hiểu rồi…” Lúc này, như thể tôi đã vô tình làm sai điều gì đó mà không hề hay biết, đứng giữa mùa đông gió lạnh, tôi có chút ngơ ngác, “Hạ Tuyết Bình, anh… anh đang lo lắng chuyện gì sao?”

电话那头又沉默了五秒。

Sau đó, Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Ngươi làm sao vậy? Ta chỉ là tiêu chảy... Ta hiện tại có chút yếu đuối. Vừa rồi không phải ta đã nói với ngươi rồi, ngươi đừng quấy rầy ta... Ta biết ngươi quan tâm ta." Sau đó, giọng nói của Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng trở nên ấm áp, nhưng cô ấy vẫn im lặng một lúc, nhưng điều này cũng khiến tôi tin rằng đây thực sự có thể là một trường hợp tiêu chảy. 

"Tôi không thể không muốn quan tâm đến bạn!" Vì vậy tôi cũng tìm cơ hội làm bộ với cô ấy qua điện thoại, "Ồ, xem chuyện gì đã xảy ra! Sẽ thật tuyệt nếu cô được Bộ Tình báo Quốc gia cho mượn và chúng ta có thể đến làm việc cùng nhau..."

"Đừng phàn nàn nữa, hãy ăn thật ngon và chăm chỉ làm việc sau bữa tối. Tôi sẽ không lãng phí thời gian của bạn nữa. Cúp điện thoại đi." Hạ Tuyết Bình nói xong, cô ấy đã cúp điện thoại trước khi tôi kịp nói lời tạm biệt với cô ấy. 

Thể chất của cô ấy luôn rất tốt, cô ấy là một người phụ nữ cứng rắn, nói đau thì đau bụng, vừa nói chuyện với tôi, cô ấy tỏ ra rất vui vẻ rồi bỗng nhiên rất lạnh lùng, đôi khi có chút lạc lõng, rồi lại tràn đầy yêu thương tôi. Tâm trạng hiện tại của cô ấy rất thất thường; Ngoài ra, cô ấy đã gần một tháng không sử dụng băng vệ sinh hay băng vệ sinh, và dường như cô ấy chưa bao giờ có kinh. Tôi suy nghĩ một lúc và tự hỏi liệu cô ấy có đang trải qua thời kỳ mãn kinh hay không. 

Người ta nói, phụ nữ mãn kinh là đáng sợ nhất, tình mẹ con giữa tôi và Hạ Tuyết Bình bắt đầu từ đây. 

Tuy nhiên, tôi cũng nghe nói rằng nếu người phụ nữ được chăm sóc tốt trong thời kỳ mãn kinh, những cảm xúc và hành vi khủng khiếp này sẽ thực sự giảm bớt và người phụ nữ sẽ trẻ hơn về thể chất và tinh thần. 

Có vẻ như buổi tối nếu không có việc gì làm thì nên dành thời gian ở nhà với cô ấy. 

Tôi tự tin có thể dùng tình yêu của mình dành cho cô ấy để chăm sóc tốt cho Hạ Tuyết Bình, cả về thể chất lẫn tinh thần, hehe! 

Tất nhiên, tôi và cô ấy đã quan hệ tình dục rồi, tình cảm của chúng tôi rất ổn định. Điều tôi cần làm nhất bây giờ là chia sẻ áp lực tinh thần của cô ấy…

——Ừ, Hạ Tuyết Bình vừa bước sang tuổi bốn mươi. Thời kỳ mãn kinh bắt đầu ở tuổi bốn mươi. Có phải hơi sớm không? 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều, có lẽ gần đây cô ấy xúc động quá, vì mệt mỏi, bị "Skynet" hành hạ, những bí ẩn do ông nội cô để lại trong cuộc sống và cái chết của ông, và cái chết của các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu... Dù sao, có vẻ như chỉ cần có thời gian, tôi phải dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. 

Trong khi suy nghĩ về điều này, tôi đã đến quán ăn tự phục vụ. 

Vừa bước vào căng tin, tôi đã cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Trước hết, vào lúc 12h23, căng tin thường không đông người nhưng ít nhất trong nhiều trường hợp, hai người phải nói to mới có thể nghe rõ. Tuy nhiên, hôm nay dường như có ít hơn gần hai trăm người nên khu ăn uống dường như không quá ồn ào. 

Thứ hai, ngay khi tôi vén tấm rèm bông dày ở lối vào và bước vào căng tin, hầu như tất cả mọi người trong căng tin đều nhìn tôi, từ anh cảnh sát thực tập tài chính mới ở gần tôi nhất cho đến ông chú âm mưu đang đi thu gom xô rác từ xa. 

Lần cuối cùng tôi nhận được sự chào đón "nồng nhiệt" như vậy là khi "kẹo cưới" của Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi được Bạch Hào Viên và những người khác trao cho mọi người. 

Ngay sau đó, hai thanh niên mặc vest rõ ràng là rất non nớt, bước đi thận trọng, hết sức thận trọng nhìn mọi người, trông trẻ hơn tôi trong mọi cử chỉ, bước đến gần tôi, chào tôi một cách nghiêm túc rồi nói: "Thưa ông, ông là trưởng nhóm diễn xuất Hà Thu Yến của nhóm bạch đàn nặng, phải không?"

"Chính xác." Người kia chào tôi và tôi phải chào lại bất kể cấp bậc cảnh sát của anh ta hay khi anh ta gia nhập công việc.

Sau khi trả lại món quà, tôi hỏi: “Anh muốn gì ở tôi?” 

"Hạ đội trưởng, mời đi theo chúng ta." Tôi không bao giờ nghĩ rằng hai đứa trẻ này không nói gì, chúng bảo tôi đi cùng, và chúng di chuyển tay mà không hề giải thích: không đợi tôi phản ứng, một đứa bên trái và một đứa bên trái của tôi bắt đầu sử dụng kỹ thuật vật lộn cơ bản nhất của học viện cảnh sát để tóm lấy cổ tay tôi, và khi chúng nói, chúng di chuyển về phía bắp tay của tôi, cố gắng giữ chặt vai tôi. 

Tuy nhiên, hai đứa trẻ này đã bỏ qua một vấn đề: mỗi đứa có thể không cao quá 1,75 mét, nhưng tôi lại cao 1,87 mét. 

Thế là tôi chỉ dùng một chút lực, khuỵu tay, dễ dàng thoát khỏi sự khống chế của hai người đàn ông tưởng chừng như vô hại này: "Các người đang làm gì vậy! Các người đến từ bộ phận nào? Muốn tôi đi cùng các người để làm gì? Các người không nói cho tôi biết mình đang ở đâu, cũng không nói gì, lại tiến lên làm như muốn giữ chân tôi? Hai đứa nhóc các ngươi thật vô liêm sỉ!"

Sau khi bị tôi mắng như vậy, đôi mắt sắc bén của hai cô gái lập tức cụp xuống. Đứa trẻ còn lại nãy giờ im lặng lập tức nói với giọng run run: "Tôi... chúng tôi đều là cảnh sát tập sự của Cục Kỷ luật. Cấp trên yêu cầu chúng tôi làm việc này... và cả hai chúng tôi đều tuân theo mệnh lệnh!"

"Ồ, hóa ra họ đến từ Cục Kiểm tra Kỷ luật. Tôi tưởng họ đến từ Cục An ninh!" Nhìn bọn họ kiêu ngạo và hèn nhát như hai con sóc đang sợ hãi, vừa nghe nói bọn họ đến từ Cục Kiểm tra Kỷ luật, tôi không khỏi bật cười, nhưng sau đó tôi lập tức nhớ tới những lời Hứa Trường Nặc đã nói với tôi đêm qua, trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Nhóm người đang nhìn tôi vẫn dừng đũa và đặt thìa xuống. Họ nhìn sự phấn khích với vẻ sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi, tôi lại càng thấy bất hạnh hơn. 

"Anh thậm chí còn không chào hỏi. Anh tiến tới và cố giữ tôi lại. Ai bảo anh làm điều này?"

"Hạ tiền bối, đây là trách nhiệm của chúng tôi, ngài không cần phải hù dọa chúng tôi!" Cô gái trẻ nói chuyện với tôi lúc đầu đã dũng cảm nói với tôi, sau đó ho nhẹ và nhỏ giọng hỏi người em trai bên cạnh: “Họ quyền giám đốc của chúng ta là gì?”

"Có rất nhiều người phụ trách, tôi thậm chí còn không nhớ rõ họ..."

Không ngờ hai đứa trẻ này lại biết gọi tôi là “tiền bối”. Có vẻ như mặc dù bề ngoài họ tỏ ra không sợ hãi nhưng bên trong họ vẫn có phần sợ hãi tôi. 

"Vậy ngươi có chuyện gì gấp muốn gặp ta? Không thể đợi ta ăn xong trước sao?" Tôi nhìn hai cảnh sát tập sự. 

"Bạn... giúp tôi với, chúng tôi cũng chưa ăn. Các tiền bối khác trong Ban Kỷ luật và cảnh sát hình sự trong nhóm của bạn cũng chưa ăn, chỉ đợi bạn xuất hiện thôi."

"Đúng vậy, Đội trưởng Hà, xin đừng làm chúng tôi xấu hổ. Chúng tôi đều là đồng chí Paoze ở cùng một cục, và chúng tôi đều làm việc cho công an phải không? Chỉ cần giúp đỡ chúng tôi và hợp tác với công việc của chúng tôi, được không?"

Vừa nghe thấy thái độ của hai hậu bối này dịu đi, họ đang nói về những chủ đề và khẩu hiệu chính mà họ đã học thuộc lòng cả ngày ở học viện cảnh sát, tôi căn bản không quan tâm đến sự thô lỗ của hai người vừa rồi. 

Suy cho cùng, tôi vẫn dành nhiều tình cảm cho Phòng Kiểm tra Kỷ luật. Nếu tôi quá nghiêm túc với những đàn em mới vào Văn phòng Thanh tra và Kiểm tra Kỷ luật, có thể tôi sẽ bị người khác cười nhạo. 

"Tôi thích nghe điều này. Được rồi, hai người đi chào các đầu bếp trong nhà ăn trước, còn để lại một ít đồ ăn cho các sư huynh chúng ta ở bộ phận kỷ luật và tổ trọng vụ. Tôi sẽ đi cùng hai người."

Hai cậu bé ngoan ngoãn chạy ngay đến từng cửa sổ khẩu phần trong tư thế tập luyện, kính cẩn đưa ra yêu cầu với các cô chú đang bận rộn ở quầy lễ tân và trong bếp, khiến mọi người trong căng tin bật cười. 

Tôi đoán hai cậu bé này thường là những đứa trẻ thật thà nên sau khi cười, tôi không muốn làm chúng xấu hổ. 

Anh theo hai người ra khỏi căng tin, đi thẳng vào tòa nhà văn phòng cảnh sát. 

Ban đầu tôi nghĩ họ sẽ đưa tôi đến văn phòng của Bộ Đạo đức hoặc phòng thẩm vấn, nhưng không ngờ rằng thứ họ đưa tôi đến lại là cánh cửa của một nhóm văn phòng. 

"Vào đi, thủ lĩnh của chúng tôi đang đợi cậu."

Tôi đẩy cửa và bước vào phòng. Tôi nhìn thấy một nhóm người trong văn phòng. Ngoại trừ những người thường làm việc với tôi, bao gồm Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ, những người trông như vừa tắm nước nóng và những giọt nước trên tóc đông cứng thành chuông gió, không có ai ở đó cả. Còn có bốn mươi người nữa, tất cả đều chen chúc ở lối đi trống giữa các bàn và xung quanh bàn của Hạ Tuyết Bình. Hơn nữa, bốn mươi người này đều có khuôn mặt xa lạ. Mọi người nhìn đều ngang tuổi với Từ Thông Trần, Trang Ninh, Tần Diêu và Dương Viên Viên. 

Mọi người đều có nét mặt cổ hủ, không phù hợp với độ tuổi. Khi họ nhìn những người chủ ban đầu của một nhóm văn phòng, trong mắt họ tràn ngập sự phản đối khó hiểu, thậm chí là hận thù. 

Hơn nữa, mỗi người trong số họ đều mang theo một chiếc dùi cui có thể mở rộng trong tay. Ngay khi tôi bước vào phòng, mặc dù không ai trong số những người này có vẻ nhận ra tôi, nhưng tất cả họ đều trở nên cảnh giác như những con nhím và vô thức giơ chiếc dùi cui có thể kéo dài ra trong tay. Ngoài ra còn có một chiếc máy tính bảng thu nhỏ dường như được sửa đổi từ iTouch trên thắt lưng của họ, và một con chip mở rộng và thiết bị thu phát dường như được lắp trên vỏ. 

Tôi nhìn quanh và thấy Tần Diêu, Phú Quỳnh Vũ và Trương Bà đều có vết bầm tím ở mức độ khác nhau trên mặt. Xét theo vết bầm tím, chắc chắn họ đã bị những chiếc gậy kính thiên văn này đánh. 

Cùng lúc đó, một thiếu niên thắt nút samurai sau gáy, tóc mái hình nấm phía trước, cạo trọc hai bên tóc đang uể oải ngồi trên ghế của Hạ Tuyết Bình, trên tay cầm hai khẩu súng lục đã nạp đạn. 

Điều khiến tôi tức giận nhất là cậu bé này đã bất cẩn đặt đôi chân đầy tuyết và bùn của mình ngay trên bàn của Hạ Tuyết Bình và khoanh tay ngủ quên. 

"Tiền bối, tôi đưa người tới..."

Trước khi hai cậu bé theo tôi trở lại văn phòng kịp nói hết lời, tôi đã dùng tay kéo những người đang đứng quanh bàn của Hạ Tuyết Bình ra, đi đến chỗ Samurai Knot, quay lưng lại và dùng ngón tay gõ nhẹ vào bắp chân của anh ấy: "Anh ơi, anh có thể cởi chân ra được không?"

"Bây giờ bạn có phải là đội trưởng diễn xuất của Nhóm bạch đàn nặng không?" "Samurai Knot" uể oải hỏi tôi, vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, nhắm mắt và thậm chí không ngẩng đầu lên. 

"Tôi là." Tôi đáp rồi quay sang anh nói: "Bỏ chân ra cho tôi. Bàn của nhóm trưởng là nơi để anh gác chân phải không?"

Lúc này, "Samurai Knot" mở mắt ra, nhìn tôi, vẻ mặt có chút thay đổi. Có vẻ như anh ấy biết tôi, nhưng anh ấy vẫn nói như trước: “Hạ Tuyết Bình hiện tại không có ở đây, nên tôi chỉ thả lỏng chân thôi. Có chuyện gì thế? Các người, một nhóm hạng nặng, cuối cùng vẫn chưa ngủ với tất cả mọi người…”

“Nếu em không bỏ chân xuống, em có tin anh sẽ phải ngồi xe lăn cả đời không?” Tôi nói, vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng.

Thế là "Samurai Knot" lập tức bỏ chân ra khỏi bàn và mở to mắt nhìn tôi. 

Tần Diêu, Phú Quỳnh Vũ và Trương Bà ngay lập tức cúi đầu và cười khúc khích khi nhìn thấy sự xuất hiện của "Nút thắt samurai". 

"Cười à? Các bạn đợi đã, tôi sẽ viết ngay!" Vừa nói, Samurai Knot vừa lấy chiếc máy tính bảng mini gắn ở thắt lưng ra và dùng ngón tay cái gõ vào màn hình. 

"Hãy nhớ điều đó. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là không bao giờ làm cảnh sát trong đời! Có chuyện gì lớn vậy?" Trương Bà nhìn "Nút thắt Samurai" và ác độc nói. 

Tuy nhiên, tất cả các đồng nghiệp xung quanh anh, bao gồm Bạch Hào Viên, Hồ Gia Kỳ, Vương Sở Huệ và những người khác, đều cho phép "Warrior Knot" đối đầu với Trương Bà, nhưng không hề tỏ ra có ý định can thiệp. 

Đúng lúc này, cửa văn phòng lại mở ra, một người đàn ông cao lớn, cắt tóc ngắn bước vào, cầm một tập tài liệu. Vừa bước vào phòng, ánh mắt anh ấy không hề đảo quanh mà nhìn thẳng vào tôi. 

"Anh Phương, anh ấy..."

Người đàn ông nghiêm nghị xua tay, cong khóe miệng, nuốt nước bọt, bước đến gần tôi và ném ánh mắt cực kỳ khinh thường về phía tôi: "Hà Thu Yến phải không? Bây giờ cô khá nổi tiếng ở văn phòng thành phố?" 

"Haha, tôi không dám nghiêm túc." Tôi mỉm cười nhìn người trước mặt: “Ngài gọi ngài là gì?”

"Xin lỗi, Phương Nguyệt." Người đàn ông nói xong liền cố ý dừng lại. Thấy tôi không có phản ứng gì với tên của anh, anh nói thêm: “Anh và em học cùng lớp ở học viện cảnh sát, anh cũng bằng tuổi em.”

"Ồ, thật sao? Phòng cảnh sát vừa mới được điều động đến văn phòng thành phố? Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp cô. Rất vui được gặp cô." Tôi cứ tưởng anh chàng này đang muốn dùng danh tính để đến gần mình nên cũng không suy nghĩ nhiều nên lịch sự đưa tay về phía anh ta.

Thực ra sau này nghĩ kỹ lại, tôi nhớ ra mình đã từng nghe đến cái tên này khi còn học ở học viện cảnh sát. Tôi là đội phó đội bóng rổ của trường. Tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh chung cấp tỉnh vào lớp trọng điểm của trường trung học cơ sở Yuying và vào học viện cảnh sát. Tôi luôn đạt kết quả rất tốt ở tất cả các môn học và là thủ lĩnh của trường. Nhưng đứa nhỏ này, danh tiếng của con trai tôi ở trường chưa bao giờ tốt lắm. Anh theo học tại học viện cảnh sát trong bốn năm và ngủ với nhiều cô gái trong suốt bốn năm đó, nhưng lại bỏ rơi cô sau mỗi lần anh ngủ với cô. Người ta cũng nói rằng đã có nhiều trường hợp anh ta tát các cô gái ở nơi công cộng trong trường. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó. 

Tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt về việc đàn ông đánh phụ nữ vô cớ nên đương nhiên tôi không quen lắm với anh ta. 

Khi anh ấy thấy tôi lịch sự với anh ấy, thái độ của anh ấy đối với tôi cũng không hề ấm áp hơn. Ngược lại, như thể bị xúc phạm sâu sắc, anh ta khịt mũi với tôi, phớt lờ tay tôi, dời ghế của Hạ Tuyết Bình, đặt trước bàn làm việc rồi ngồi lên đó. Anh ta liếc nhìn bàn của Hạ Tuyết Bình một lần nữa, sau đó trực tiếp đưa tay ra và lau sạch tất cả những vết bùn đen vừa để lại trên bàn bởi "Nút thắt Samurai" bằng lòng bàn tay. 

"Đúng vậy, cảm ơn ngươi, ta vừa mới từ Hoa Sơn đường chi nhánh chuyển đến, chúng ta không nên lảng vảng ở đây." Nói xong, anh ta quay lại nhìn những người cầm gậy ống lồng xung quanh mình, ra lệnh không khách khí: "Sao các anh còn đứng đó? Lấy ghế cho sĩ quan Hạ."

Ngay sau đó, chiếc ghế văn phòng phía sau bàn làm việc của tôi bị kéo đi và đặt phía sau tôi. 

"Ngồi xuống, chúng ta ngồi xuống nói chuyện." Phương Nhạc ngữ khí bình tĩnh, nhưng cơ bắp trên mặt cơ hồ đều bị răng nhai nát. Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ: “Tôi vừa đi vệ sinh về, anh là trưởng nhóm, không phải đang làm khó tôi đấy chứ?”

Sau khi ngồi xuống, tôi liếc nhìn xung quanh những người cầm gậy kính thiên văn và mỉa mai nói: "Đây là người của các bạn à? Chắc chắn rồi, có vẻ như tất cả học sinh trong học viện cảnh sát của chúng ta đều là những người tài năng."

"Đây đều là anh em mới của Phòng Kỷ luật, có người giống tôi, là bạn học cùng lớp, còn lại phần lớn là cảnh sát tập sự vừa mới được tuyển dụng từ học viện cảnh sát."

"Ừ, chắc chắn rồi. Một tháng trước, khi tôi còn là Cục trưởng Cục Kỷ luật, Cục Kỷ luật còn chưa có danh tiếng lớn như vậy."

Nghe tôi nói xong, gần 20 công an mặc thường phục cầm gậy ống lồng đều chết lặng. Dường như không ai trong số họ biết rằng tôi từng là trưởng phòng Kỷ luật. 

"Nhưng bây giờ ngươi đã trở lại Tập đoàn Bạch đàn Nặng, hiện tại ngươi là quyền lãnh đạo của Tập đoàn Bạch đàn Nặng, ngươi không liên quan gì đến Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật của chúng ta." Phương Nguyệt khinh thường nói: "Được rồi, ta đưa các huynh đệ từ Phòng Kỷ luật đến đây, ta không muốn nghe ngươi nói về lịch sử vẻ vang của ngươi với tư cách là cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F, cũng không muốn cùng ngươi nói chuyện thường ngày." Nói xong, anh mở cửa. Anh ta cầm tập hồ sơ lên, từ trong đó lấy ra một tập tài liệu: "Hãy cầm lấy cái này, có đóng dấu chính thức của Văn phòng Kỷ luật: Các bạn là một tổ chức mới. Khi chúng tôi tiến hành đánh giá tổng thể ở Phòng Đạo đức và Kỷ luật vào buổi sáng, số người trực ban chưa đầy đủ, và các bạn đã trượt cuộc đánh giá. Đây là tài liệu của chúng tôi. Theo quy định, như một hình phạt, tất cả thành viên của tổ chức nặng sẽ bị giảm một nửa lương vào tháng 12." 

Anh ta vừa nói lời này, các thám tử trong nhóm đã có linh cảm xấu ngồi vào chỗ vẫn còn hoảng sợ.

"Kỷ luật bộ bây giờ thật sự có năng lực!"

Trừ lương, haha, chẳng trách vừa rồi Trương Bá và "Nút thắt Samurai" tranh cãi, Bạch Hào Viên, Hồ Gia Kỳ và các anh chị lớn khác cùng nhóm không dám nói một lời; Hơn nữa, ngày hôm qua chủ trương tồi tệ của Hội đồng hành chính tỉnh vừa được đưa ra, mọi người chuẩn bị thắt lưng buộc bụng sống cuộc sống thì Bộ Kỷ luật bỗng nhiên có quá nhiều quyền lực, phải điên mới dám thách thức bọn họ. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. 

Trước hết, tôi thực sự không có ý kiến ​​gì về mức lương. Thứ hai, đối với tôi, Văn phòng Đạo đức - Kỷ luật giống như con vịt vàng nhỏ do tôi nuôi. Nhưng bây giờ, con vịt vàng nhỏ đó bỗng nhiên trở thành một con quái vật muốn hút máu người. Tôi vừa giận vừa có chút không muốn. 

Tôi không thể tin được rằng một bộ phận mà tôi đã dày công xây dựng, vốn đang trên đà bị bãi bỏ, giờ lại trông như thế này. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi kìm nén sự bất mãn trong lòng, nheo mắt nhìn Phương Nguyệt có vẻ ngay thẳng trước mặt: “Ai cho ngươi sức mạnh này?”

"Đây là quyền hạn do Phó Giám đốc Phòng Kỷ luật Thẩm Lương Thái giao cho Phòng Kỷ luật. Mọi quyền hạn hiện tại của Phòng Kỷ luật chúng tôi đều do Phó Giám đốc Thẩm phê duyệt và Sở Cảnh sát tỉnh bảo đảm, hỗ trợ." Phương Nguyệt trừng mắt nhìn ta nói: "Hạ sĩ quan, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?"

Nhìn thấy anh kêu la, tôi cũng không vội phản bác mà cố tình ghi nhớ, quay sang hỏi anh: “Ngoài việc gửi cho tôi tài liệu này, anh còn phải làm gì nữa, thậm chí còn không cho tôi thời gian ăn trưa?”

"Đương nhiên còn có chuyện khác, sáng nay nhóm thứ hai các ngươi đã trượt chúng ta khảo hạch, bị chúng ta trừng phạt các ngươi, nhưng điều đó không có nghĩa là hôm nay khảo hạch đã trôi qua như thế này. Ta cũng đang dùng thời gian riêng của mình cho các ngươi kiểm tra bù. Hạ đội trưởng, ngươi có phiền không?"

"Các ngươi đều ở đây, sao lại hỏi ta có phiền không? Không phải chỉ là khảo hạch thôi sao? Chúng ta đi thi thôi." Tôi muốn xem Phương Nguyệt này có thể làm được những thủ đoạn gì. 

"Được rồi! Hà Thu Yến quả thực là người nói chuyện rất nhanh, và anh ấy thực sự là nhân vật hàng đầu trong 'Băng nhóm cảnh sát' của học viện cảnh sát!" Phương Nhạc mím môi gật đầu, sau đó nghiêng người bắt chéo chân; anh ta cũng lấy ra một chiếc máy tính bảng siêu nhỏ từ thắt lưng, vừa gõ nhanh vào màn hình vừa lẩm bẩm: "...đội trưởng vắng mặt, đội trưởng tạm quyền nếu không đến trực đúng giờ sẽ bị trừ 2 điểm; các thành viên trong nhóm Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên đi làm muộn sẽ bị trừ 2 điểm, tổng cộng là 4 điểm; các thành viên trong nhóm Từ Trường Noa sẽ vắng mặt một ngày; Mỗi thành viên trong đội Tần Diêu, Phú Quỳnh Vũ, Trương Bà và Dương Viên Viên mâu thuẫn với giám định viên. Trong số đó, cảnh sát Tần Diêu, Phú Quỳnh Vũ và Trương Bà gây rắc rối với giám định viên. Đối với xung đột thân thể, mỗi người sẽ bị trừ 4 điểm, tổng cộng là 20 điểm; Ngoài ra," Phương Nguyệt liếc nhìn bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn vào vết bùn đen trên lòng bàn tay, "điều kiện vệ sinh vẫn không đủ tiêu chuẩn, sẽ bị trừ 10 điểm ... Tổng cộng sẽ bị trừ tổng cộng 57 điểm. Nếu hình phạt vượt quá 50 điểm, tất cả nhân viên sẽ bị trừ một tháng lương. Bằng cách này, Trưởng nhóm Anh ấy không chỉ bị trừ lương của tất cả các thành viên trong nhóm trong tháng 12 mà còn cả lương. trong tháng tới sẽ giảm đi một nửa!" Phương Nguyệt lúc này cười nói: "Hạ đội trưởng, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Trong lúc nhất thời, tôi tức giận đến không nói nên lời.

"Được, nếu không có phản đối, chúng ta trở về. Cảm ơn các ngươi hợp tác!" Phương Nhạc nói xong, hắn búng tay với tất cả cảnh sát mặc thường phục, đứng dậy đi về phía cửa văn phòng: “Đóng cửa đội!”

"Dừng lại!" Tôi thở một hơi dài khí nóng và mắng Phương Nguyệt.

“Đội trưởng Hà Đại, anh có lời khuyên gì khác không?” Phương Nguyệt quay lại và nhìn tôi không vội vàng.

"Ta bảo ngươi rời đi sao? Ngươi lần lượt đến đây với thái độ khoa trương như vậy, còn muốn trở về mà không gặp rắc rối gì sao? Phòng cảnh sát, có một số việc ngươi phải giải thích rõ ràng cho ta."

"Hà Thu Yến, tôi không có nghĩa vụ phải giải thích với anh. Phó giám đốc Shen hiện đang họp ở sở tỉnh. Nếu anh có gì muốn nói thì khi anh ấy về hãy đi tìm anh ấy!" Phương Nguyệt tức giận nói.

"Thật lớn tiếng! Quý Song Thanh và đồng bọn của hắn ở Cục An ninh trước đây cũng có thái độ như vậy trong văn phòng này. Bạn có nghĩ 'Mười hai tinh anh' của Cục An ninh vẫn để nguyên cửa văn phòng không?"

"Ta mặc kệ cục an ninh đám khốn kiếp đó xảy ra chuyện gì, bọn hắn còn không có nguyên vẹn thoát ra ngoài, ta Phương Việt muốn thử một lần!"

Nghe anh ta nói như vậy mà không rời khỏi chỗ nào, tôi tràn đầy nhiệt huyết và cố tình lấy xác ra một lần nữa - đồng thời, tôi lấy chiếc Browning MKIII ra khỏi tay mình.

Sau khi lấy súng ra, tôi trực tiếp đẩy chốt an toàn để nạp đạn, sau đó đập khẩu súng lục lên bàn Hạ Tuyết Bình.

"Ngươi không được phép rời đi!" Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ, khi họ nhìn thấy tôi vỗ nhẹ khẩu súng lục trên bàn, họ lập tức đứng dậy và ngăn cản các cảnh sát kỷ luật xung quanh họ.

Sau đó, tất cả cảnh sát hình sự khác và cảnh sát tập sự trong văn phòng cũng đứng dậy, đặc biệt là Phú Quỳnh Vũ và Tần Diêu, chạy thẳng đến cửa văn phòng để chặn đường của Phương Nguyệt, "Samurai Jie" và những người khác.

Tất nhiên, những người như Tần Diêu và những tên xã hội đen khác trong "Băng cảnh sát" không dám bạo dạn rút súng ra chĩa vào bất cứ ai. 

"Hà Thu Yến! Anh dám dùng súng dọa tôi à? Anh muốn chĩa súng vào đồng nghiệp của mình à!" Sau khi Phương Nguyệt nhìn thấy khẩu súng lục của tôi, trên mặt anh ấy không hề có chút sợ hãi. Thay vào đó, anh ta lùi hai bước về phía văn phòng, chỉ vào mũi tôi và hét vào mặt tôi. 

"Đó là lý do tại sao người của anh lần đầu tiên dùng dùi cui tấn công nhóm người của chúng tôi! Phương Nguyệt, anh cứ nói 'đồng chí cảnh sát', và đứa em trai vừa đưa tôi đến cũng liên tục nói 'đồng chí Paoze'. Hãy nhìn kỹ vết thương trên mặt Tần Diêu và Trương Bà! Đây có phải là cách bạn đối xử với 'đồng nghiệp cảnh sát' và 'đồng chí Paoze' không? Hơn nữa, tôi đã chĩa súng lục vào cảnh sát, và tôi đã không làm điều đó hai lần."

"Hà Thu Yến, thật may mắn vì cậu có một người ông tốt, một người chú tốt và một người mẹ tốt! Người như cậu thực sự không xứng đáng làm cảnh sát!" Phương Nguyệt vẫn đang chửi bới tôi, dường như càng lúc càng hưng phấn, càng chửi càng hung hãn. 

"Hmph, không có gì đâu. Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tử tế đâu."

Đang nói chuyện, cửa văn phòng lại bị đẩy ra. 

"'Triệu Yến', 'Zhe bị sao vậy'!" Trước khi có người vào nhà, Mặc Dương vẫn chưa giỏi ăn nói lắm đã bước qua cửa trước. 

"Các ngươi đang làm gì vậy? Vì sao đã lâu không trở lại văn phòng? Tại sao các ngươi đều ở trong một nhóm gây rối!" Sau đó, người đầu tiên bước vào văn phòng là Lý Tiểu Yến đang chống nạng. "Cất dùi cui đi! Bạn đang làm gì vậy? Thu thập tất cả!"

Khi Li Xiaoyan, người đã giảm cân thành công và Mạc Dương, người đã có thể nói được, bước vào văn phòng hạng nặng, các anh chị em đã làm việc trong văn phòng thành phố vài năm xung quanh họ gần như ngạc nhiên bay ra khỏi hốc mắt; Nhưng sau đó, khi Trang Ninh và Từ Thông Trần cẩn thận đi theo Lý Tiểu Yến vào văn phòng, sự chán ghét hiện rõ trên khuôn mặt của hầu hết mọi người. 

"Anh Qiuyan..."

Từ Thông Trần và Trang Ninh đều chào tôi, nhưng ánh mắt họ dường như đang cố tình tránh né. 

“Bốn người các cậu cũng ở đây phải không?” Suy cho cùng, nhìn thấy bốn người họ giống như gặp lại người thân, cơn tức giận trong bụng tôi cũng vơi đi một nửa. 

"'Phổ Yến', 'Sao bạn có thể hành động như một kẻ ngốc'? 'Tại sao bạn lại đâm Kang ra ngoài'? (Thu Yến, chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm thế nào bạn lấy súng ra?)" Mạc Dương nhìn thấy khẩu súng lục trong tay tôi và ngay lập tức trở nên lo lắng hơn bất kỳ ai khác. Anh ta lập tức chạy đến bên kia bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, nhặt khẩu súng trên bàn lên, tháo đạn rồi đưa cho tôi: "'Xấu hổ' (bỏ nó đi), à!"

"Tôi không muốn rút súng, nhưng không ngờ bộ phận kỷ luật của chúng ta bây giờ lại thay đổi nhiều như vậy! Khi tôi ở phòng kỷ luật và cậu đánh nhau với những người này trong phòng này, trong phòng kỷ luật hay đội hạng nặng của chúng tôi đều không có người phạm tội phải không? Mà Phương Nguyệt này lại để người ta dùng dùi cui đánh người, thậm chí còn dùng dùi cui đứng canh trong một nhóm văn phòng! Những người trong nhóm nặng đều là tù nhân sao?" trong bụng tức giận, "Anh Dương, chị Tiểu Yến, ai phái Phương Nguyệt này và 'chiến binh' đứng sau hắn? Bọn họ thật kiêu ngạo!"

Đứng trước mặt Lý Tiêu Yên và Mặc Dương, Phương Nhạc mặc dù không nản lòng nhưng cũng không nói một lời. Anh ta chỉ quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt hình tam giác ngược, giống như một con thú hung dữ vừa bị nhốt vào lồng nhưng vẫn muốn xé xác con mồi trước mặt. 

"Hai người, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Tiểu Yến cũng có vẻ xấu hổ. Cô chống nạng quay lại và hỏi Trang Ninh và Từ Thông Trần. 

"Chúng ta phái Phương Nguyệt tới đây..." Trang Ninh xấu hổ nói, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu lên phản bác: "Nhưng tôi đã nói với anh ta rồi, chúng ta cứ làm theo ý mình đi... Dù sao thì anh Qiuyan, anh là trưởng nhóm diễn xuất của nhóm bạch đàn nặng, và chúng ta đều là của riêng mình!"

Bên kia Từ Đồng Thần đã kéo Phương Nguyệt cùng "Samurai Knot" cánh tay, cau mày hỏi: "Có chuyện gì thế? Chỉ nói là đẹp thôi chưa đủ sao?... Mã Thanh Dương, ngươi sao vậy? Tại sao lại dẫn người đi đánh người?"

"Người của chúng ta? Haha!" Tôi chỉ vào Phương Nguyệt và nói với Trang Ninh: "Tôi không còn liên quan gì đến Phòng kỷ luật nữa - hỏi anh ấy xem, anh ấy có nói điều này không? À, nhân tiện, chức vụ của Anh Fang Yue trong Phòng kỷ luật của chúng tôi bây giờ là gì? Chẳng lẽ anh ấy đã đảm nhận vị trí của Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân và trở thành quyền giám đốc Văn phòng kỷ luật khi chị Xiaoyan, Lão Định và anh Yang đi điều trị phục hồi, phải không?"

"Không, anh ta chỉ là một đội trưởng bình thường. Thu Yến, bình tĩnh." Lý Tiểu Yến khập khiễng đến gần tôi, vỗ vai tôi và trừng mắt nhìn Phương Nguyệt. 

Phương Nguyệt không dám nhìn vào mắt Lý Tiểu Yến, vì vậy anh đứng đó và nhắm mắt lại một cách nghiêm túc. 

"Thu Yến, bạn chỉ đúng một nửa," Vương Sở Huệ đứng bên cạnh tôi lớn tiếng nói với tôi, sau đó nhìn Trang Ninh và Từ Thông Trần một cách mỉa mai, "Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân quả thực đã bị đẩy ra ngoài, nhưng không phải bởi cảnh sát Tiểu Phương này, mà là bởi những cấp dưới tốt trước đây của bạn Trang Ninh và Từ Thông Trần."

"Cái gì?" Nhìn Từ Đồng Thần và Trang Ninh dường như vẫn chưa hiểu gì, vẻ mặt có chút vụng về và ngây thơ, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Tôi đã không biết về điều này cho đến ngày hôm nay. 

"Không, không phải vậy!" Từ Thông Trần nhanh chóng giải thích: "Anh trai Tú Đức Tân đó không phải ở nhà có con gái sao? Anh ấy phải chăm sóc con gái mình. Công việc của Bộ Kỷ luật gần đây tương đối dày đặc, anh ấy không thích hợp... Anh Wu bị giáng chức và trở lại đồn cảnh sát vì... anh ấy đã phạm một số sai lầm..."

Trong khi Từ Thông Trần sắc mặt tái nhợt giải thích thì mặt Trang Ninh lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Hiển nhiên, sự việc ở đây nhất định phức tạp hơn những gì Từ Thông Trần nói rất nhiều. 

"Được rồi, hôm nay ta không hỏi những chuyện này, lúc khác ôn lại chuyện cũ, chúng ta sẽ nói chuyện này." Tôi giận dữ nhìn mọi người trong Ban Đạo đức và Kỷ luật, đứng lên hỏi: "Tôi chỉ muốn biết, cái quái gì đang xảy ra với hệ thống đánh giá lố bịch này vậy? Nếu tôi nhớ không lầm, lúc đầu tôi, Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật đã đề xuất ý tưởng này: Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật có khả năng kiểm tra các câu lạc bộ khiêu dâm bất hợp pháp và báo chí bất hợp pháp ở bên ngoài, và tôi đồng ý với điều này. Nhưng chẳng phải tôi đã nói rằng việc này nên được thực hiện từng bước sao? Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật đột nhiên trở nên mạnh mẽ đến vậy…”

Lý Tiểu Yến lại vỗ vai tôi và nói với tôi: "Thu Yến, vấn đề này không phải là chuyện bạn và tôi có thể quyết định. Đây là quyền lực do Shangfeng trao cho, và họ cũng hành động theo quy định. Bạn không thể đổ lỗi cho Tiểu Phương và những người khác về vấn đề này. Đây là nền tảng của văn phòng đạo đức của chúng tôi bây giờ! Thu Yến, bạn giúp chúng tôi tổ chức văn phòng đạo đức của chúng tôi. Bạn nên hiểu những điều này, phải không? Có lẽ họ đang làm sai, nhưng..."

"Được rồi! Chị Xiaoyan, chị nói hệ thống đánh giá này là 'làm theo quy định' và 'quyền cấp trên giao', vậy thì chúng ta hãy nói chuyện này và nói về sự thật!" Sau đó, tôi đột nhiên ngồi xuống ghế và nói với Lý Tiểu Yến và mọi người trong Ban Kỷ luật:

"Nào! Trước tiên hãy nói về 'quy định' - theo "Sổ tay hệ thống cảnh sát" và "Bộ luật sĩ quan cảnh sát", cộng với hệ thống được công đoàn cảnh sát giới thiệu cách đây mười tám năm - bây giờ, trên bàn làm việc của tôi có một "Hướng dẫn về hệ thống an ninh nhân viên cảnh sát". Trong đó ghi rõ: "Mọi sĩ quan cảnh sát tham gia thực hiện nghĩa vụ thức khuya và làm việc ngoài giờ" Nhân viên cảnh sát có quyền và nghĩa vụ được hưởng 10 đến 12 giờ nghỉ ngơi cá nhân sau khi đi công tác hoặc tham gia các hoạt động như đi chơi, đi công tác khẩn cấp hoặc công văn bí mật, trừ khi có tình huống đặc biệt hoặc khẩn cấp, không đơn vị hoặc cá nhân nào cùng cấp hoặc cấp trên được xâm phạm thời gian nghỉ ngơi cá nhân và quyền của nhân viên cảnh sát. Bạn nên biết rằng gần đây chúng tôi đã xử lý vụ sát hại La Gia Mãn và xử lý các phương tiện truyền thông và các đơn vị liên quan khác. Theo chúng tôi, nhiệm vụ ngoài giờ là trong cơ cấu của Sở Kỷ luật và Sở Kỷ luật Trùng Khánh cùng cấp. Tôi muốn hỏi các đồng nghiệp của chúng tôi trong Phòng Kỷ luật và cán bộ Phương Nguyệt: Việc Sở Cảnh sát thành phố đánh giá nội bộ là tình huống đặc biệt hay khẩn cấp? Đừng nói rằng sĩ quan Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ đến muộn. 

"Hơn nữa, sĩ quan Phương Nguyệt đã phàn nàn về việc Từ Trường Noa vắng mặt trong công việc của Nhóm nhiệm vụ nặng nề của chúng tôi - nhưng bạn đã kiểm tra hồ sơ của Nhóm nhiệm vụ nặng nề và Cục nhân sự của chúng tôi chưa? Từ Trường Noa hiện đang tham gia bảo vệ một nhân chứng quan trọng tại bệnh viện cảnh sát. Bạn có biết không? Quên việc chúng ta cùng một nhóm, bộ phận nào trong toàn văn phòng thành phố có thể đảm bảo rằng tất cả nhân viên đều túc trực tại văn phòng bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào? Việc ra hiện trường thực hiện nhiệm vụ bắt giữ, điều tra hoặc bảo vệ không phải là điều bình thường sao? Nếu tình huống tương tự như tình huống xung quanh Ailiwe lại xảy ra xung quanh chúng ta, phải chăng nó mâu thuẫn với thời gian đánh giá nội bộ của Cục Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật? Chúng ta sẽ phải gọi mọi người quay lại giữa chừng và để bọn tội phạm trốn thoát!

"Cuối cùng các bạn đều nói rằng quyền lực hiện tại của Phòng Kỷ luật là do Phó Cục trưởng Thẩm hứa hẹn và được Sở tỉnh bảo đảm, ủng hộ. À, theo "Sổ tay Hệ thống Cảnh sát" và "Đạo luật Bảo vệ Công chức" do chính phủ mới ban hành sau khi hòa giải giữa hai bên, cũng như liên đoàn cảnh sát năm 18. "Hướng dẫn về Hệ thống An ninh cho Nhân viên Cảnh sát" ban hành hai năm trước đã quy định rõ ràng: 'Nếu cần phải khấu trừ hoặc tịch thu số tiền tiền lương của cảnh sát vi phạm pháp luật, kỷ luật, hoạt động trái pháp luật, lơ là nhiệm vụ, v.v., theo nội quy, quy định thì trưởng, phó đơn vị phải có nghĩa là Giám đốc/phó giám đốc, đội trưởng/phó đội trưởng, giám đốc/phó giám đốc, giám đốc/phó giám đốc, v.v. phải cùng thỏa thuận và thực hiện với người phụ trách phòng trực thuộc công an và người phụ trách phòng tài chính nhân sự.’ Yue, chỉ cần đeo cái này vào thắt lưng của bạn. Một cuộc gọi ngẫu nhiên từ một máy BP lớn có thể thay thế các thủ tục thông thường của các quy tắc và quy định trên? Bộ Nội vụ trước đây không có thẩm quyền làm việc này, phải không? Tại sao nó lại xảy ra ở đây giống như bạn, sĩ quan Phương Nguyệt?

"Phương Nguyệt! Hôm qua ngươi báo cáo với ta, không phải ngươi nói trong tay ngươi hiện tại chỉ là sơ bộ hồ sơ nộp lên tỉnh sao? Không phải ngươi nói chỉ là 'tiền thi hành' sao?" Lý Tiểu Ngôn cũng có chút kinh ngạc, tức giận nhìn Phương Nguyệt.

"Thực thi trước" còn được gọi là "thực thi mô phỏng" và "thực thi thử nghiệm". Như tên cho thấy, nó là một cuộc diễn tập và không có tác dụng thực thi thực sự. Đối với các cơ quan cảnh sát, hoặc tất cả các cơ quan công quyền dưới chính phủ mới, không chắc chắn liệu chính sách hay hệ thống "tiền thi hành" nào có thể được thông qua một cách bình thường trong tương lai hay không, và về cơ bản nó không được tính. 

Nói cách khác, những gì Phương Nguyệt và đồng bọn vừa làm, bao gồm cả việc trừ điểm và trừ lương trong tháng qua, đều chỉ là để hù dọa mọi người.

"Thật là loạn, nguyên lai mọi người đều là hổ giấy!" Dương Nguyên Nguyên tức giận hét lên.

Phương Nguyệt nhất thời tức giận và không biết phải giải thích thế nào với Lý Tiểu Yến. Anh ta chỉ có thể nghiến răng ngay lập tức và hét lại với tôi, nhưng dường như anh ta chưa bao giờ nghe nói đến "máy BP": "Đây không phải là 'máy nào đó'! Cái này do Phó Giám đốc Sở Hu của Sở cấp cho chúng tôi. Nó được kết nối trực tiếp với Công an tỉnh. Máy tính bảng ghi âm của cơ sở dữ liệu lưu trữ của hệ thống cảnh sát! Từ giờ trở đi, mọi hành vi vi phạm của bạn sẽ được chúng tôi ghi lại và lưu trữ trực tiếp trong từng hồ sơ của bạn! Sĩ quan Hà Thu Yến, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc ý kiến ​​nào, bạn có thể gửi khiếu nại tới..."

"Hồ Kinh Lý thực sự đến từ khoa đào tạo của học viện cảnh sát! Được rồi, tôi sẽ viết đơn khiếu nại lên sở cảnh sát ngay bây giờ! Đợi chút, tôi cũng sẽ nộp một bản cho Cục Cảnh sát Trung ương và Cục Điều tra Tư pháp!"

"Thu Yến, bạn có thể bình tĩnh được không? Chuyện này có liên quan đến sự tồn tại của Văn phòng Kỷ luật!" Lý Tiểu Yến sau khi nghe điều này có chút lo lắng, và ngay lập tức cố gắng khuyên can tôi. 

"Viết đi! Hà Thu Yến! Tốt nhất là cậu nên viết ngay bây giờ! Nếu không viết, cậu sẽ lấy họ của tôi!" Phương Nguyệt hét lên, lao về phía tôi nhưng ngay lập tức bị Mặc Dương chặn lại. "Tôi không hiểu, Hà Thu Yến, làm sao một kẻ cặn bã như anh lại có gan đảm nhận vị trí của người khác, sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát trực tiếp đến văn phòng thành phố!"

"Ha ha, được rồi, có người dám khiêu chiến ta! Ta nói cho ngươi biết, Phương Nguyệt, người cuối cùng dám cùng ta nói chuyện như vậy ở văn phòng thành phố, đã bị bắn chết! Ngươi tốt nhất nên cẩn thận!" Tôi cảm nhận rõ ràng rằng Phương Nguyệt đang mang ngọn lửa tà ác đến để gây rắc rối cho tôi, đặc biệt là khi anh ấy cố tình dàn dựng một số "thi bù" vào lúc này. Rõ ràng là anh ta có khả năng nhắm mục tiêu cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, ngọn lửa trong lòng tôi cũng đã lên đến tận trần nhà, khiến tôi không thể kìm nén được cơn tức giận, cùng anh nghẹn ngào. Trong khi nói chuyện, tôi rút vào máy tính và trực tiếp mở Word. Lúc này tôi thực sự quyết tâm viết đơn khiếu nại.

"Cầu Yến!" Lý Tiểu Yến ngã xuống đất bất kể chiếc nạng dưới tay cô. Cô lo lắng bước tới, giật lấy con chuột của tôi, đập mạnh công tắc máy chủ tắt máy: "Anh điên à? Phòng Kỷ luật cuối cùng đã được thành lập lại. Anh thật sự muốn khiếu nại lên sở cảnh sát và Cục điều tra tư pháp à? Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ bàn bạc với nhau! Đừng làm to chuyện lên!"

Nhìn đôi mắt phượng đỏ rực lo lắng của Lý Tiểu Ngôn, trong lòng tôi như có ai đấm vào mặt mình. 

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyệt, người đang bị Mạc Dương và Trang Ninh giữ, vẫn mắng: "Hà Thu Yến! Bạn chỉ là một kẻ ngốc lớn không biết gì! Bạn sẽ dựa vào tên của ông nội Hạ Đào và mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình để kiếm sống! Bạn là một kẻ ngốc chết tiệt! Không có họ, bạn chẳng là gì cả!"

Càng nghe những lời này, tôi càng tức giận, vì vậy tôi giật con chuột từ tay Lý Tiểu Yến và bật máy tính. 

"Thu Yến, bạn có thể bình tĩnh lại được không? Phương Nguyệt này không biết gì, bạn không phải là người không biết gì sao!"

"Sao hôm nay ở đây bận quá vậy? Ahem..."

Tại thời điểm này. Một giọng nói lớn như tiếng chuông đột nhiên vang lên từ hành lang. 

Nghe được thanh âm này, Phương Nguyệt đang chửi rủa lập tức ngừng nói. 

"Hừ, ngươi vẫn là học sinh đứng đầu trường cấp hai Yuying, thi đỗ Học viện Cảnh sát! Nghe những lời nói bậy bạ này, trong bữa tối hôm trước tôi gần như nôn mửa!" Tôi nhìn thấy Thiệu Kiến Anh một mình đi vào văn phòng, mặc áo khoác da lộn dài đến đầu gối, mang theo cốc giữ nhiệt, nâng kính lên, trợn mắt nhìn Phương Nguyệt: “Thật xấu hổ!”

"Giám đốc Thiệu..."

Thiệu Kiến Anh trợn mắt nhìn Phương Nguyệt, tiếp tục khiển trách: "Cựu cảnh sát Hạ Đào, ông ấy là thánh nhân của toàn bộ hệ thống cảnh sát tỉnh Y của chúng ta! Nếu không có Hạ cảnh sát trưởng năm đó, ông cho rằng cuộc sống của ông hôm nay sẽ dễ dàng như vậy sao? Cảnh sát khắp cả nước chắc chắn đã trở thành chuột lang! Các ông có muốn làm hoen ố tên tuổi của ông ta ở đây không?" Sau đó, anh ấy ho đến gần tôi, thở dài và kiên nhẫn nói: "Thu Yến, em có thể nghe lời khuyên của anh không?"

“邵大爷,您说。”

"Từ Viên hiện tại đang gặp gỡ những người quan trọng ở bên ngoài, Thẩm Lương Thái đang họp ở tỉnh, bây giờ tôi là người duy nhất chịu trách nhiệm về công việc của cục. Vừa rồi tôi nghe thấy cuộc cãi vã của anh, anh hãy nghe tôi, đừng viết đơn khiếu nại. Tôi có tiếng nói cuối cùng. Đánh giá nội bộ ngày hôm nay, cộng với đánh giá nội bộ trước đó, đều không có giá trị! Bạn có nghĩ điều này ổn không?" Sau đó, tôi chưa kịp trả lời thì Thiệu Kiến Anh đã nói với Lý Tiểu Yến: "Tôi vừa nhận được báo cáo đường dây nóng ở đây: Bên kia, trong ngôi làng phát triển mới ở phía tây thành phố, có người trong một thôn thành thị đang tổ chức mại dâm tập thể, cũng có người tụ tập để uống ma túy. Tôi đã liên lạc với đội chống ma túy cho anh. Người của Ban Kỷ luật của anh phải gọi cảnh sát càng sớm càng tốt."

"Chú Thiệu, chú có thể giữ lời được không?" Tôi nhìn Thiệu Kiến Anh hỏi: “Kỷ luật là tâm huyết của tôi, nhưng bây giờ đám sư huynh sư tỷ này lại phải ăn cơm với tôi.”

Thiệu Kiến Anh nhìn ta, cười nói: "Xem ra ta quan tâm ngươi còn kém Tuyết Bình! Ta họ Thiệu, được ông nội ngươi dẫn ra ngoài, người được ông nội ngươi dẫn ra sẽ không bao giờ chậm trễ lời nói."

“行有您这句话我就放心了。”

"Tốt lắm, các ngươi đều nên làm việc của mình đi. Người của đội chống ma túy vẫn đang đợi." Thiệu Kiến Anh nói xong, hắn ho một tiếng, nhìn chằm chằm vào vết sẹo trên cổ tôi rồi lập tức quay mặt đi. 

"Mọi người từ Phòng Kỷ luật đều có mặt ở đây! Hãy chuẩn bị sẵn sàng lên lầu và gặp nhau ở tầng dưới sau mười phút nữa!" Lý Tiểu Yến ra lệnh cho cảnh sát kỷ luật, rồi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp: "Thu Yến, tôi muốn xin lỗi bạn trước vì chuyện đã xảy ra ngày hôm nay."

"Được rồi, chuyện khác sau sẽ nói." Tôi bất lực nhìn cô ấy, sau đó ngồi xổm xuống nhặt chiếc nạng lên, giúp Lý Tiểu Ngôn dựng nó lên rồi nhìn cô ấy rời đi. 

Những người lạ từ Ban Đạo đức và Kỷ luật đều thành thật rời khỏi văn phòng của nhóm nhiệm vụ nặng nề. 

只有方岳, 依然心有不甘。

"Hà Thu Yến, hãy nhớ rằng, nếu Phương Nguyệt ở văn phòng thành phố một ngày, tôi sớm muộn sẽ không để bạn có một cuộc sống tốt đẹp!"

Trước khi rời đi, anh ấy bước đến gần tôi với nụ cười trên môi và nói một cách gay gắt với tôi. 

Tôi không biết tại sao anh ấy lại có cảm tình mãnh liệt với tôi như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, nếu có người tuyên chiến, tôi chẳng có lý do gì mà không đánh giặc: “Haha, được rồi, tôi sẽ đợi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2

"Hôm nay cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Đừng nói chuyện nữa." Thiệu Kiến Anh thậm chí còn không ngẩng đầu lên. "Đợi trà không được nói chuyện. Đây là quy tắc."

"..."

Tôi cúi đầu và liếm môi. 

Các mảnh trầm hương ban đầu là dạng hạt, được nén thành các đĩa xoắn ốc trong khuôn. Sau khi bị lửa đốt cháy, chúng trở lại dạng hạt dưới dạng khói. 

Hương cuộn tròn hòa quyện với hơi nước, hòa quyện thành một hương thơm ấm áp và ẩm ướt. Điều này dường như thực sự cho tôi biết ai đang tận hưởng hương thơm rằng mọi thứ đều đến từ bụi và sẽ trở về với cát bụi. 

Ba, hai chú chim hét non khéo léo tránh làn khói bốc lên, chạy vội đến mép đĩa. Họ ngậm một viên kẹo Cận Bình vào miệng rồi nhanh chóng trốn sau những cành lá tươi tốt. Mặt khác, những con bướm cánh xanh lại bối rối trước mùi trầm hương và dừng lại trước tách trà nhìn tôi. 

Trong nhà có tiếng chim hót, hoa thơm nhưng bên ngoài chỉ âm 23 độ. 

Thật bất ngờ, có rất nhiều địa điểm độc đáo trong văn phòng thành phố. Phòng của Thu Khang Kiến, nơi chứa đầy thú nhồi bông, vừa là văn phòng riêng vừa là phòng ngủ, là một trong số đó. Phòng hoa và phòng trà của Thiếu Kiến Anh cũng là một - nó từng là không gian dành riêng cho cảnh sát và cảnh sát của văn phòng thành phố. Công nhân ở các bộ phận khác cất xe đạp ở bãi đỗ xe. Giờ đây, xe máy, xe điện, xe đạp dùng chung được mọi người sử dụng phổ biến đều có bãi đỗ xe đặc biệt. Phần lớn người dân còn lại lái xe hoặc đi phương tiện công cộng, bãi đỗ xe cũ đã không hoạt động từ lâu. 

Công việc ở Văn phòng Tổng hợp không nhiều, nhưng công việc lại phức tạp nên chú Thiệu muốn tìm một nơi để đọc sách cho đỡ buồn chán; và dựa trên trí nhớ ít ỏi của tôi, bà nội và chú tôi khi còn ở đó thường nhận xét về ông, nói rằng Thiệu Kiến Anh bản tính lãnh đạm, thờ ơ. Anh ấy không thích sự sôi nổi, và anh ấy rất tiết kiệm và thận trọng trong cuộc sống. Khi nhìn thấy bãi đậu xe bỏ hoang này, chắc chắn ông ấy không muốn để một nơi như vậy bị lãng phí nên đã nhờ người ở Văn phòng Tổng hợp biến nó thành quán trà như thế này 8 năm trước. 

Trà Long Tỉnh trong bình giã bằng ngọc trắng được giã từng chút một thành bột mịn, sau đó dùng thìa gỗ dài dẹt múc từng chút một vào bát trà đen. Sau đó, nó được đổ với một ít nước nóng mới đun sôi, rồi khuấy từng chút một bằng bàn chải tre hình ô liu.

"Bạn có lo lắng không?" Thiệu Kiến Anh nghiêng người về phía tôi, không ngẩng đầu lên mà tập trung nghiền bột trà từ từ bằng bàn tay phải nhăn nheo nhưng trông đầy uy lực của mình.

"Ân, Thiệu thúc... Nói thật với ngươi, ta quả thực có chút lo lắng. Ta..."

"Lo lắng là đúng." Thiệu Kiến Anh chậm rãi nói: "Trà đạo chính là như vậy. Năm đó, ông nội của ngươi yêu bà nội của ngươi, bà của ngươi khi còn là thiếu niên đi Nhật Bản du học, sau đó lấy bằng tiến sĩ toán học của Đại học Wasedagawa."

"A? Bà tôi cũng học ở Nhật à? Bà vẫn là tiến sĩ à?"

"Bạn không biết bất cứ điều gì về điều này? Bạn đã nghe nói về nhà toán học nổi tiếng nhất Nhật Bản hiện nay, Oda Yoshinosuke, đã hơn 90 tuổi? Ông ấy là người cố vấn ban đầu của bà bạn. Bà của bạn trở về Trung Quốc vì được chọn phục vụ trong chính phủ độc tài Đảng Đỏ và Thủ tướng Tomoyama. Bà nằm trong danh sách "Kế hoạch Trăm nhân tài trở về". Sau khi trở về, đầu tiên bà làm việc tại Viện Nghiên cứu Trung ương, và sau đó dường như bà đã đến Bộ Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Và rồi, cô ấy trở thành người thầy, người vợ yêu quý của tất cả chúng tôi”.

"Ôi chúa ơi...tôi thực sự không biết điều này."

"Đúng vậy, Hạ phu nhân sinh ra Tuyết Bình bị chứng gió sau sinh. Chồng yêu cô ấy đến mức không bao giờ cho cô ấy đi làm nữa. Đó là chuyện bình thường nếu bạn không biết. Khi đó, người chồng rất yêu vợ, biết cô ấy ở Nhật về nên đã đi học trà đạo, đồng thời anh ấy cũng nhờ anh em chúng tôi theo anh ấy trở nên nổi tiếng. Haha. , lúc đó tôi đã học được kỹ năng này. Nhưng trà đạo thực sự rất tốt." Có điều: người này thực ra không dễ mất kiên nhẫn, nhưng càng “lo lắng” thì càng mài giũa tính cách của mình.

“…” Tôi thở dài, không dám nói tiếp.

Buổi trà đạo theo phong cách Nhật Bản này thực sự khiến tôi nhớ đến gia đình Xia khi tôi còn rất nhỏ. 

Trong suốt cuộc đời của mình, ông nội tôi luôn tin rằng uống trà là một việc rất đặc biệt. Niềm tin vào lòng trung thành với ông Lộ Vũ đã trải qua những năm tháng huy hoàng nhất của gia đình Xia. 

Tôi còn nhớ khi dì dượng bế em bé vào nhà, khi bà nội tôi chiêu đãi gia đình uống trà, dì tôi phải bế cháu vào nhà trẻ, đóng cửa lại, uống vội một ngụm trà nóng vừa nóng vừa rồi đẩy ngay em bé ra ngoài trong xe đẩy. Không được gây tiếng ồn hoặc tiếng trẻ khóc khi uống trà. Đây có thể coi là tình yêu chung thủy của bà nội dành cho ông nội quá cố của tôi. và cực kỳ tôn trọng; và tôi đã mấy lần làm ầm ĩ vì Hạ Tuyết Bình đã tắt TV không thương tiếc khi tôi đang uống trà đúng lúc xem "Inuyasha". Tuy nhiên, tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì chiếc đũa tre trong tay bà ngoại đã đập vào mu bàn tay tôi cho đến khi đỏ đỏ. Vì thế cho đến ngày nay, dù rất yêu trà nhưng mỗi lần nhìn thấy lá trà hay nhìn thấy cảnh tượng đầy những quy tắc uống trà trang trọng đặc biệt, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. 

“Không phải mọi người đều bị bắt rồi sao?” Thiệu Kiến Anh nhìn mặt tôi, mỉm cười hỏi như thể đã nhìn thấu trái tim tôi.

"Ừ." 

“Vậy thì đừng vội. Trời lạnh và trái tim bạn khô khốc. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Uống vài ngụm trà trò chuyện với tôi như một ông già trước khi đi lấy chồng cũng chưa muộn. Và bạn vẫn chưa ăn gì à? Tôi có rất nhiều đồ uống giải khát ở đây! Nó có thể thỏa mãn cơn thèm của bạn và lấp đầy dạ dày của bạn." Nói xong, chú Thiệu từ từ mở ấm. Tôi vung nắp hai lần từ bên trong bằng một chiếc thìa đồng cán dài bọc da động vật, từ từ múc một lớp nước nóng mỏng, đổ nhẹ nhàng lên bột trà và dùng bàn chải trà khuấy lại. Lặp lại điều này ba lần, một cốc matcha xanh trông có vẻ thanh nhã như sữa được đưa cho tôi.

“Uống đi. Làm ơn." 

Vừa nói, Thiệu Kiến Anh vừa mở chiếc tủ đứng cạnh bàn trà - bên ngoài phủ một lớp gỗ lê dai và nặng, bên trong có một tủ đựng đồ tươi. Chiếc tủ chứa đầy một loạt đồ ăn nhẹ rực rỡ: chưa kể đến saqima, bánh xoắn, bánh muối và hạt tiêu thông thường và nhiều món ăn nhẹ khác nhau từ Daofangzhai ở thủ đô. Chỉ riêng ở tỉnh Quảng Đông, có năm loại bánh nồi, bao gồm bánh cà rốt và bánh hạt dẻ nước, bánh dứa và bánh đậu lên men từ Đảo Nam, bánh giăm bông từ miền nam Vân Nam, bánh bao xanh nhồi chà bông và bột đậu từ Thượng Hải và Hồng Kông, bánh sen từ Hangwan, thạch hoa mộc và thạch mận từ Thành phố S, cùng với hàng loạt bánh kẹo Nhật Bản đầy màu sắc. 

Chỉ cần nhìn thấy những món ăn này thôi cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn một chút so với lúc đầu tôi không vui. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Thiếu Kiến Anh từ từ đứng dậy, dùng ngón tay nhéo một viên kẹo vàng và ném nó lên không trung. Ba năm con chim hét lập tức nhảy lên, nhưng cuối cùng chỉ có một con bay mạnh về phía nóc chuồng. Nó nhanh chóng mở mỏ và trực tiếp đưa viên kẹo vào miệng. Những người khác chỉ có thể tuyệt vọng bay về cành cây hoặc đất mềm, mổ ba hai con để tìm côn trùng ăn. 

Tôi không vui cho người bị nghẹn kẹo, nhưng lại thấy hơi thương cảm cho những người đang đào cây, mổ bùn. 

Sau đó tôi lại nhìn đi chỗ khác, cầm bát trà trước mặt lên, soi nhẹ bề mặt nước trà một lúc rồi đưa môi lên mép bát nhấp một ngụm.

Loại matcha này bạn tự xay có vị đặc và đắng hơn so với matcha luộc hoặc ủ nhưng vị ngọt cũng đậm hơn. 

"Gudu-ha! Thật là một buổi trà đạo tuyệt vời."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Thiệu Kiến Anh vừa nói vừa nhìn tôi rồi lặng lẽ rót cho mình một cốc nước nóng. 

"Ừ. Tôi cảm thấy thoải mái." Ông già này không giống Thông Đức Đại quá cố, nhưng ông ấy cũng rất thú vị. Tôi rõ ràng đang thưởng thức trà của mình, nhưng ông ấy lại hỏi tâm trạng của tôi. 

Nhưng đừng nhắc tới, sau một hồi cãi vã với chàng trai tên Fang, giờ tôi uống một ngụm trà nóng, tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều. 

"Thật tốt khi cảm thấy thoải mái. Người trẻ dễ nóng giận nên tu dưỡng tâm mình. Nhưng cách cậu giải quyết vấn đề vừa rồi có vẻ bình tĩnh hơn nhiều so với hơn ba tháng trước." 

“Lòng bàn tay và mu bàn tay của tôi đều là da thịt, tôi có thể làm gì được? Tôi ra ngoài với tư cách là thành viên của nhóm Chong'an, sau đó làm quyền giám đốc Ban Kỷ luật hơn một tháng rưỡi. Bây giờ người ở Bộ Kỷ luật đang gây rắc rối cho tập đoàn Sùng An... Haiz, tôi thấy không ổn chút nào."

"Không có gì chúng tôi có thể làm về nó. Từ Viên và Thẩn Lương Thái đều muốn Phòng Kỷ luật lấy lại quyền lực ban đầu, thậm chí vượt qua nó và bắt kịp chức năng của Phòng Nội vụ." Thiếu Kiến Anh dừng lại, uống một ngụm nước và mỉm cười, "Từ Viên và Thẩn Lương Thái, họ đều trẻ tuổi như bạn."

Tôi không khỏi vô cùng tò mò, lập tức đặt tách trà xuống: “Chú Thiệu, cháu luôn nghe người ta nói việc sa thải Phòng kỷ luật trước đó có liên quan đến cục trưởng Từ và phó giám đốc Thẩm. Theo những gì cậu nói, thực sự có một câu chuyện ở đây phải không?”

Thiệu Kiến Anh khẽ mỉm cười, nhìn đàn bướm bay lượn trong hoa cỏ bên trái mình với vẻ cảm động: “Con người là như thế này. Khi chưa trải qua điều gì, họ không thích điều gì và luôn sẵn sàng san bằng mọi thứ một cách liều lĩnh. Phải đến khi lớn lên, vấp ngã, biết đau đớn thì họ mới bắt tay vào làm. Tôi nhặt lại mọi thứ và cố gắng xây dựng nó trở lại hình dáng ban đầu. Các chi tiết quá phức tạp. Mặc dù tôi đã từng phục vụ trong Sở Nội vụ, cơ quan này đã bị bãi bỏ sau khi sáp nhập vài năm, nhưng tôi không dám nói rằng tôi biết nhiều về những gì Từ Viên và Thẩn Lương Thái đã làm. Tôi chỉ để tôi kể cho bạn một câu chuyện sơ bộ: Sau ông nội của bạn, ông Xia, và trước Từ Viên, văn phòng có hai giám đốc. Một người tên là Lang Hùng Mẫn, một trong những học sinh đầu tiên mà ông nội của bạn đã đưa về khi ông mới phục vụ trong học viện cảnh sát. Người còn lại tên là Jida, trưởng phòng điều tra tội phạm của văn phòng thành phố chúng tôi. Khi lớn lên, chúng tôi là bạn cùng lớp ở trường cán bộ — này, thực ra chúng tôi là bạn cùng lớp, tức là chúng tôi cùng nhau đi học. Trước khi hai bên hòa giải, tất cả công chức đều phải đi học tại trường cán bộ. Khi thời gian đào tạo của ông nội bạn sắp kết thúc, Cơ Đại Cương đã đến đó, vì vậy ông ấy là bạn cùng lớp, nhưng ông ấy học khác lớp. "

"Sao mối quan hệ này nghe có vẻ lộn xộn thế nhỉ?"

“Không phải vì anh ấy dễ kết bạn sao? Tóm lại, Cơ Đại này không phải là hậu duệ trực hệ của ông nội bạn, như Từ Viên hay Lang Hùng Mẫn, cũng không phải là bạn hay cấp dưới cũ của ông ấy ở một bộ phận nào đó, chẳng hạn như tôi. Anh ấy chỉ biết ông nội của bạn. Điều thú vị là ông của bạn rất kính trọng ông vì ông thực sự có năng lực và làm việc rất hiệu quả. Cho nên khi ông nội cậu còn sống, mọi người cũng kính trọng ông."

Vừa nói, Thiệu Kiến Anh vừa lấy một chiếc bánh trà từ đĩa trên bàn đưa vào miệng. Tôi nghe và ăn cùng với nó.

Sau khi nuốt một ngụm đồ ăn nhẹ, Thiệu Kiến Anh lại nhấp một ngụm nước nóng rồi nói tiếp: “Ông nội của cậu rất được kính trọng trong cục vì ông ấy từng là trưởng phòng điều tra hình sự. Để thể hiện sự tôn trọng, sau anh ta không có ai được gia hạn vào Đội Điều tra Hình sự, Đội Điều tra Hình sự được chia thành Nhóm Bạch đàn Nặng 1 và Nhóm Bạch đàn Nặng 2; và ông liên tục từ chối làm giám đốc, vì vậy Shangfeng đặc biệt quan tâm và không bổ nhiệm hay thăng chức giám đốc trong nhiệm kỳ của mình. Ông là phó giám đốc là người có tiếng nói cuối cùng. Nhưng sau đó, ông nội của ngươi đã bị giết... Bây giờ nghĩ lại, thật kỳ lạ. Trong ba tháng liên tục trước khi ông nội bạn bị giết, ông đã cố gắng hết sức để tiến cử Cơ Đại làm giám đốc. Nhưng sau đó, do chủ trương tái cơ cấu của Cục Cảnh sát Trung ương năm đó, hệ thống bổ nhiệm cán bộ, quan liêu của hệ thống cảnh sát đã chuyển từ hệ thống đề cử tuyển chọn, bổ nhiệm sang hệ thống bầu cử, bầu cử hậu thẩm định. "

"Vậy thì người được bầu lần đó là Lang Hùng Mẫn, người rất nổi tiếng ở văn phòng thành phố chứ không phải Jida."

"Chính xác là như vậy. Nhưng Cơ Đại sau đó trở thành phó giám đốc, anh và Lang Hùng Mẫn luôn mâu thuẫn. Sau đó, Lang Hành Dân định giết cựu thủ lĩnh thế giới ngầm của Thành phố F, Công ty Hongguang. Không ai nghĩ rằng có người đang âm mưu đảo chính ở tỉnh Y. Lang Hùng Mẫn và ông chủ của "Công ty Hongguang", Mục Sầm Hồng, đều bị ám sát trong cùng một ngày ở những nơi khác nhau. Cơ Đại lúc đó vốn là phó giám đốc, là người có thâm niên cao nhất trong tình hình chung nên đương nhiên được thăng chức lên vị trí toàn thời gian. Ông phát huy tối đa vai trò của Ban Kỷ luật và tổ chức lại Ban Nội vụ. Đồng thời, ông cũng loại bỏ hoàn toàn tình trạng thiếu hụt tài chính tồn tại trong văn phòng kể từ khi ông nội bạn rời đi. Nói một cách logic thì lẽ ra anh ấy phải là một đạo diễn có năng lực hơn. "

“Nhưng danh tiếng ông để lại cho thế hệ sau không tốt chút nào”. Tôi uống hết trà trong cốc. “Có phải là do quản lý nội bộ của anh ấy áp lực quá lớn không?”

"Bạn sai rồi." Thiệu Kiến Anh tháo kính ra, từ trong tay lấy ra một mảnh vải lau kính, thở vào tròng kính rồi lau cẩn thận, “Chắc hẳn các bạn nghĩ rằng một người tái hòa nhập Nội vụ như anh ta chắc chắn phải có áp lực nội bộ rất cao, nhưng thực tế lại giống hệt như vậy. Ngược lại - bạn hẳn không thể tưởng tượng được rằng Văn phòng Thành phố dưới sự lãnh đạo của ông lại tham nhũng từ trên xuống dưới. Khi đó, toàn bộ Văn phòng Thành phố cũng như một số chi nhánh, đồn công an được Văn phòng Thành phố trực tiếp liên hệ gần như không ai thoát khỏi nạn tham nhũng. "

"À?" Miệng tôi không thể khép lại trong giây lát.

"Haha, không phải tất cả mọi người, chẳng hạn như Từ Nguyên, Thẩm Lương Thái, còn có cả mẹ ngươi Tuyết Bình, bọn họ đều được coi là cảnh sát thế hệ trẻ. Họ đều được Cơ Đại đánh giá cao hơn. Những lời khen ngợi đầu tiên Xueping nhận được đều có được nhờ sự giúp đỡ của Đạo diễn Cơ Đại; nhưng những người trẻ tuổi này, giống như Cơ Đại, luôn có một số mâu thuẫn vô lý. Về phần những người khác, hoặc là thành viên của phe phái đang dần phát triển lúc bấy giờ, hoặc là những người bị bọn họ đàn áp. Tôi không còn cách nào khác là phải tham gia cùng họ nên khi Jida thất thủ, tôi đã bị trừng phạt rất nhiều. "

“Tôi cũng nghĩ rằng với sự tồn tại của Phòng kỷ luật Lão Phong, môi trường nội bộ của văn phòng thành phố chúng ta có lẽ sẽ sạch sẽ hơn bây giờ. Suy cho cùng, sức mạnh rà soát, giám sát nội bộ không phải chuyện đùa, nhưng làm sao có thể…”

"Thu Yến, có một số việc không đơn giản như bạn nghĩ. Môi trường có áp suất càng cao thì càng có nhiều vi khuẩn hoặc vi rút có thể sinh sản. Trình độ rà soát, giám sát nội bộ càng cao thì tham nhũng càng nghiêm trọng. Rốt cuộc thì Văn phòng Kỷ luật cũng ở trong văn phòng này. Nếu nó bị hỏng trước, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?"

"..." Tôi nâng cốc lên uống vài ngụm, mới phát hiện trong cốc đã trống rỗng.

Bây giờ tôi dường như đã hiểu một chút tại sao khi bà Trung Thu Á đưa cho tôi số đô la đó, Đinh Kinh Vũ, Lý Tiểu Yến và Mạc Dương dường như không bị sốc và hoảng sợ vì loại chuyện này. 

Thiếu Kiến Anh quả thực đã nói như vậy: "Bộ phận Kỷ luật và Đạo đức cũ, ngoài việc là công cụ tốt nhất để trấn áp phe phái của Lang Hùng Mẫn vào thời điểm đó, thực ra còn là Thần Tài của cục. Họ bí mật nhắm vào các địa điểm giải trí khác nhau với các dự án khiêu dâm trong thành phố, các nhà xuất bản, cửa hàng sao chép và các cơ quan bí mật bán tạp chí khiêu dâm không có giấy phép, cũng như những nơi tương tự, họ thực hiện vô số hành vi tống tiền trá hình, sau đó dùng tiền để bịt lỗ tài chính của văn phòng; hàng tháng sau đó, dưới danh nghĩa "trợ cấp đặc biệt", họ dùng số tiền tống tiền để không được đưa vào bảng lương mà mở tài khoản cho từng người trong văn phòng, sau đó phân phát theo cấp bậc cảnh sát, và số tiền được rút ra bằng cách này, ngoại trừ những cảnh sát trẻ như Từ Viên và Tuyết Bình đã trực tiếp trả lại thẻ ngân hàng "trợ cấp đặc biệt" cho văn phòng của Jida, những cảnh sát còn lại là trung niên và có gia đình cũng giống như bộ phận kỷ luật, và họ đều bẩn thỉu. cần nhìn nhận sự việc một cách biện chứng: Có câu nói ‘Có thưởng nặng thì phải có dũng sĩ’ – nếu là bạn, bạn thà có một đồn công an trong thành phố nơi ai cũng nhận hối lộ nhưng làm việc thực tế và làm việc chăm chỉ để hoàn thành công việc, hay một đồn cảnh sát nơi mọi người không có việc gì làm nhưng không dám làm gì và lúc nào cũng rụt rè?

"Có phải ý bạn là tỷ lệ phát hiện hiện tại của các sở cảnh sát khác nhau trong sở cảnh sát của chúng tôi không cao bằng sở cảnh sát tham nhũng và biến thái dưới sự quản lý của Jida?"

Kỳ thực Thiệu Kiến Anh không cần cố ý tạo ra hàm ý, đây chỉ là sự thật mà thôi. 

Tôi đã đọc các báo cáo dữ liệu trong quá khứ. Trong khoảng thời gian Jida làm trưởng nhóm, tỷ lệ phá vỡ của đội hạng nặng lúc đó thực sự cao gấp đôi so với khi Hạ Tuyết Bình làm đội trưởng. Khi nhìn thấy số liệu so sánh này, tôi cứ tưởng là do Từ Viên hoặc Thẩn Lương Thái. Suy cho cùng, khách quan mà nói, Hạ Tuyết Bình có thể trở thành đội trưởng này là nhờ vào năng lực cá nhân và lòng dũng cảm khi đối mặt với tội phạm, hơn là khả năng lãnh đạo của cô ấy; nhưng khi nhìn thấy sự so sánh số liệu giữa Nhóm bạch đàn nặng 2 và Cục Điều tra kinh tế thì tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Dữ liệu của họ trong những năm gần đây thậm chí còn khó coi hơn dữ liệu trong thời kỳ Jida. 

"Haha, nhóc! Tôi không nói thế!" Thiếu Kiến Anh mỉm cười và hỏi ngược lại tôi: "Nhưng bạn có biết tại sao cuối cùng Cơ Đại lại từ chức không?"

“Không phải là vì tham nhũng sao?”

"Thật sự không phải vì tham nhũng. Một trong những tên xã hội đen đi đấu tranh chống nội dung khiêu dâm đã bị những người trong câu lạc bộ khiêu dâm hãm hiếp và làm nhục. Việc này cuối cùng được đổ lỗi cho Cơ Đại, người bị coi là lơ là trong nhiệm vụ. Sau đó, việc Cơ Đại trước đó sử dụng Phòng Kỷ luật Lào, Phòng Nội vụ để phân cấp và sa thải các cảnh sát của phe Lang Hùng Mẫn cũng bị phát hiện. Vụ sau thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Về tội tham nhũng, đội đặc nhiệm của tỉnh về cơ bản thậm chí còn không hỏi khi họ điều tra anh ta."

"Họ không hỏi vì họ biết Phòng Kỷ luật đang làm gì, và họ cũng biết rằng 'luật pháp không trừng phạt tất cả mọi người'. Điều đó có đúng không?"

"Không chỉ vậy, còn bởi vì bọn họ có lương tâm cắn rứt - sau khi ông nội ngươi qua đời, kinh phí của sở cảnh sát ở các thành phố và quận trong tỉnh hàng năm đều giảm đi. Vốn dĩ, khi Lang Hùng Mẫn ở đó thì tốt hơn, nhưng vì âm mưu đảo chính đã bị đập tan nên sau đó công quỹ trong tỉnh đã bị những quan chức tham gia đảo chính biển thủ. Tất cả tiền của Mặc đều lấp đầy kho bạc của chính phủ liên minh trung ương, không còn một xu nào. Nếu Jida Nếu không dựa vào hắn và băng đảng của Phòng Kỷ luật Cũ để tống tiền các câu lạc bộ khiêu dâm của thành phố, mọi người sẽ bị mắc kẹt ở phía Tây Bắc, kể cả những người ở sở cảnh sát. Sở dĩ Lang Hùng Mẫn bị mang tiếng xấu trong giới cảnh sát hiện nay là vì anh ta quá sẵn sàng loại trừ những người bất đồng chính kiến và thực hành "ai theo tôi sẽ thịnh vượng và ai chống lại tôi sẽ bị diệt vong" - khi anh ta ở đây, không ai dám nói rằng Lang Hùng Mẫn là tốt, nếu không, nếu bạn dám. Nói như vậy, về cơ bản bạn không cần phải làm việc trong hệ thống cảnh sát, Cơ Đại sẽ dùng mọi thủ đoạn trong tay để khiến bạn không thể sống sót trong lực lượng cảnh sát. Nhưng chỉ cần bạn không khiêu khích anh ta, cho dù bạn không có thành tích gì, ít nhất bạn cũng có thể có đủ đồ ăn thức uống dưới sự chỉ huy của anh ta, đương nhiên cũng chính vì điều này mà Từ Viên và Thẩm Lương dần dần bất mãn với anh ta, cuối cùng thì Lang Hùng Mẫn mới phát động hành động. cũng là người hướng dẫn của Xu và Chen.

Nghe những câu chuyện ớn lạnh này, tôi không khỏi ngần ngại. 

"Vậy bây giờ Jida ra sao rồi? Có vẻ như tình hình hiện tại của anh ta ít được biết đến. Chẳng lẽ anh ta vẫn bị nhốt trong một số yamen phải không? Nếu người này là bạn cùng lớp của ông nội tôi ở trường cán bộ, cho dù học khác lớp, anh ta cũng sẽ lớn tuổi hơn khá nhiều..." Tôi suy nghĩ rất lâu rồi hỏi Thiệu Kiến Anh một câu hỏi như vậy. 

"Không có yamen nào nhốt anh ta. Ngay khi sự việc của anh ta lộ ra, Sở Cảnh sát Trung ương và đội đặc nhiệm của sở chỉ tìm cho anh ta một khu nghỉ dưỡng và quản thúc tại gia. Việc này không tính là thẩm vấn anh ta. Họ chỉ có thể nói chuyện với anh ta trong vài ngày, sau đó trực tiếp thuyết phục anh ta rời đi. Họ cũng làm thủ tục tuyên bố rằng anh ta sẽ 'không bao giờ bị các cơ quan chính phủ lợi dụng' và 'bị cấm'. Đừng tham gia mọi hoạt động chính trị." Sau khi Từ Viên trở thành giám đốc, anh biết mình không bị pháp luật trừng phạt nhưng cũng không truy đuổi. Anh ấy thậm chí còn đến gặp anh ấy với Thẩn Lương Thái. Anh ta nghe nói rằng Lão Cơ hiện đang buôn bán một số nông sản đơn giản ở một thị trấn nhỏ cạnh cảng D. Ông ta chắc chắn không còn thịnh vượng như trước, nhưng cuộc sống của ông ta cũng khá tốt. "

"Ôi chao..." Tôi không khỏi thở dài.

"Có chuyện gì vậy? Tôi thở dài khi nghe một câu chuyện cũ!”

"Tôi...tôi thậm chí còn không biết mình đang thở dài về điều gì nữa." Tôi thành thật nói với Thiệu Kiến Anh: "Có lẽ là... làm mới lại sự hiểu biết của tôi: trước khi bước vào cửa nhà anh, tôi đã nghĩ rằng văn phòng Phong Cơ cũ gặp tai họa như vậy chỉ vì Eliwe...cách vận hành của thế giới này phức tạp đến mức tôi không thể tưởng tượng được."

“Nhưng đừng nghĩ rằng vấn đề đã kết thúc. Mặc dù Từ Viên và Lương Thái đã thả Cơ Đại đi, nhưng những cảnh sát già cứng rắn đi theo Cơ Đại để đối phó với phe của Lang Hùng Mẫn đều bị bộ phận an ninh do Thẩn Lương Thái tổ chức thanh trừng. Năm mươi sáu người đã bị sa thải trong vòng một tháng. Nhưng theo ý tưởng ban đầu của Từ Viên, anh ta chỉ nên bắn một nhóm người để dọa lũ khỉ, nhưng Thẩn Lương Thái đột nhiên sử dụng sức mạnh của mình. Kết quả là gần như tất cả các cảnh sát cấp cao trong cục đã được thăng chức từ các chi nhánh, phân đội và đồn cảnh sát khác nhau kể từ khi Cơ Đại phụ trách văn phòng thành phố đều nộp đơn xin từ chức và không có cách nào ngăn cản họ. Tôi cũng giúp họ nói chuyện với những người đó nhưng vô ích. Than ôi, điều này đã dẫn đến tình trạng văn phòng thành phố của chúng ta vẫn luôn trong tình trạng không bao giờ có đủ nhân lực, thế hệ cũ về cơ bản còn rất ít. "

"Ha ha, không." Tôi cười khổ nói: “Nhìn Bạch Hạo Viễn trong nhóm chúng ta kìa. Anh ấy là người theo dõi Ai Lý Vi cách đây vài tháng, nhưng bây giờ những tân binh còn ở học viện cảnh sát đã đến, anh ấy đã trở thành đại ca. Tôi gặp những người ở Chi nhánh đường Tam Giang khi Lưu Hồng Anh đang giết người. Lúc đó, họ trêu chọc tôi là 'Liêu Hoa Phi O Nề Nhĩ'. Lúc đó tôi khá kiêu ngạo và có chút coi thường..."

Thấy tôi đã pha xong trà, Thiệu Kiến Anh đổ một ít nước vào bát trà của tôi: “Bọn họ quả thực có rất nhiều. Họ là những cảnh sát bị Từ Viên sa thải cùng thời điểm họ còn ở học viện cảnh sát. Việc có ác cảm với văn phòng thành phố là điều bình thường. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. Nhiều người trong số họ xót xa, nhưng cũng còn phải xem người đó có thực lực và cơ cấu hay không?”

"Chú Thiệu," tôi đùa cợt nhìn Thiệu Kiến Anh, "Tôi chợt phát hiện ra một điều."

"Cái gì?" Thiếu Kiến Anh từ từ ngẩng đầu lên và nâng kính lên.

"Lúc ngươi vừa mới nói cho ta những chuyện này, ta phát hiện, ngươi từ đầu đến cuối tựa hồ đối với những chuyện này tựa hồ không có thái độ gì. Cứ như thể những điều này không có vấn đề gì, tốt hay xấu, đúng hay sai. Kể cả khi cậu có liên quan đến việc này thì cậu cũng nói chuyện hơi quá nhẹ."

"Ừm... Hahaha!" Thiệu Kiến Anh suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: “Ta già như vậy, cần nhiều thái độ như vậy làm gì? Khi năm mới qua đi, tôi sẽ sáu mươi sáu tuổi. Ở đời, ở giữa không dễ, sống bình yên cũng không dễ. Không giống như những người trẻ tuổi các ngươi, việc gì cũng phải nắm bắt thời cơ." Vừa nói, hắn vừa chuyển chủ đề, đồng thời, từ dưới đáy giá sách phía sau lấy ra một lon thuốc lá và một hộp da nhỏ màu đen. "Máu mới luôn cần phải nhập. Những người trẻ tuổi trong văn phòng của chúng tôi thực sự rất tốt, bao gồm cả bạn, và cả Phương Nguyệt vừa cãi nhau với bạn. Sự khác biệt duy nhất giữa các bạn trẻ là kinh nghiệm và sự tích lũy. Xét về năng lực và cơ cấu, bạn không nhất thiết kém hơn người trung niên và người già!

Nghĩ đến bộ mặt hôi hám của Phương Nguyệt vừa rồi, tôi thực sự tức giận và bối rối.

"Chú Thiệu, chú có biết Phương Nguyệt này không?"

"Hả? Haha, chúng ta không quen nhau lắm, chỉ gặp nhau có vài lần thôi. Không phải trước đây chúng ta đã từng xảy ra vụ trộm súng và đạn sao? Chi nhánh đường Hoa Sơn của họ đã hỗ trợ điều tra vào thời điểm đó. Ngoài ra tôi không có quan hệ nào khác với anh ấy." 

Thiếu Kiến Anh mỉm cười và mở chiếc hộp da ra. Bên trong có hàng chục đầu lọc xốp bọc giấy trắng, năm chồng giấy cuốn thuốc lá, hai thìa hút thuốc, một máy ép thuốc lá, hai hộp đá lửa tái sử dụng và một máy cuốn thuốc lá điện tử.

Trong lúc nói chuyện, anh ta đặt thiết bị cuốn thuốc lá trước mặt, nhét giấy cuốn thuốc lá vào rãnh rồi cẩn thận nhét thuốc lá vào.

"Anh ấy nói anh ấy là thành viên của 'Nhóm thi học tập' cùng thời với tôi."

"Điều này thực sự đúng. Thành tích của cậu ấy thực sự rất tốt." 

"Người này thực sự là một thành viên tiêu biểu của 'Đội kiểm tra'! Anh ấy như vậy... nói sao nhỉ... mọi điều tôi nói với anh ấy đều là chuyện giữa Ban Kỷ luật và Tập đoàn Trùng Khánh, nhưng anh ấy dường như cố tình đổ lỗi cho tôi về mọi việc. Có chuyện gì với anh ấy vậy? Tôi vừa nghe ý anh ấy từng chữ, Cứ như thể tôi đã thế chỗ anh ấy khi tôi đến văn phòng thành phố của chúng tôi vào tháng 9, nhưng tôi không nhớ điều này đã xảy ra khi tôi còn ở học viện cảnh sát: Chưa kể rằng tôi chưa bao giờ nghe các giảng viên và giáo viên nói rằng có người đang cạnh tranh với tôi để đến văn phòng thành phố. Tôi không hề biết anh ấy khi còn đi học! Hãy nhìn tính cách của anh ấy ngày hôm nay!

---Chờ một chút, lời vừa rồi của chú Thiệu hình như có gì đó không đúng?

Tôi thực sự thuyết phục bản thân, rõ ràng tôi đã ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ, nhưng nó lại bị cơn tức giận của chính tôi lấn át; ồ, quên nó đi...

"Không ai có thể nói bất cứ điều gì về loại điều này. Ví dụ như mối quan hệ giữa Tô Mỹ Trinh và Xueping trước đây tốt như thế nào? Họ tốt như hai chị em thực sự. Ông bà Xia đối xử rất tốt với Tô Mỹ Trinh, nhưng họ không biết Tô Mỹ Trinh bắt đầu ghét Xueping từ khi nào. Bạn tốt là thế nhưng họ lại là những người xa lạ cùng sống và làm việc cùng một nơi. Liệu mọi người có thể được tha? Thu Yến, hãy thư giãn, tôi sẽ nói chuyện hôm nay với Liangcai và Từ Viên và bảo họ đừng làm mọi việc quá vội vàng. Tạm thời có thể bỏ qua lời đề nghị của bọn trẻ trong Ban Kỷ luật. Suy cho cùng thì đó chỉ là những gợi ý "trước khi thực hiện". "

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu: “Thật ra nếu tôi tiếp tục làm việc ở Ban Kỷ luật, tôi có thể làm điều tương tự, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó một cách liều lĩnh như vậy”.

“Chà,” Thiệu Kiến Anh nhìn tôi, đột nhiên nghiêm túc nói với tôi: “Đừng quá coi trọng chuyện xảy ra ngày hôm nay. Khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với Phương Nguyệt. Đứa trẻ này thực ra không phải là người xấu, hơn nữa còn khá có năng lực. Đáng lẽ hai người nên mất bình tĩnh và bổ sung cho nhau về năng lực, nhưng chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Nếu như hai người có thể hòa hợp tốt, sau này nhất định có thể làm được rất nhiều việc ở văn phòng thành phố chúng ta."

"Chú Thiệu?"

"Hả? Cái gì? Bạn vẫn chưa hài lòng với việc anh ấy vừa mới nói chuyện thô lỗ với bạn à?" Thiếu Kiến Anh mỉm cười thản nhiên khi nói.

"Không, tôi...tôi hiểu."

——Tất nhiên tôi hiểu vừa rồi tôi dường như đã bỏ sót điều gì không ổn: Thiệu Kiến Anh cứ nói rằng anh ấy chỉ gặp Phương Nguyệt có vài lần, nhưng anh ấy biết rõ ràng mọi thứ về Phương Nguyệt, và anh ấy có vẻ rất ngưỡng mộ Phương Nguyệt.

Bất quá cái này tựa hồ cũng không có gì to tát, cho nên sau khi suy nghĩ một hồi, tôi sẽ không chỉ trích lời nói đầu và lời bạt của Thiệu Kiến Anh.

Phương Nguyệt chỉ là phiền phức thôi, nhưng tôi không nghĩ anh ta có thể gây rắc rối trong chốc lát. Ding, Li và Mo cao hơn anh ấy về mặt đạo đức chính trực, vì vậy anh ấy phải rất trung thực; và theo Thiếu Kiến Anh, anh ấy thực sự muốn tôi làm bạn với anh chàng tên Fang. Có lẽ chỉ là do sự phán xét rập khuôn của người lớn và kỳ vọng của hai hậu bối mà thôi. Hừm, dù sao thì tôi cũng sẽ không nói chuyện với anh chàng tên Fang trong một thời gian nữa.

Lúc này Thiệu Kiến Anh đã cuộn điếu thuốc đưa cho tôi trước khi mời tôi: “Tôi nhớ hình như anh cũng hút thuốc phải không? Cậu hút hai hơi à?”

Trên thực tế, khi Thiệu Kiến Anh lần đầu tiên lấy hộp thuốc lá ra, qua nắp lon nhôm, tôi có thể ngửi thấy mùi đinh hương trên thuốc lá. Nước bọt trong miệng không khỏi trào ra, nhưng nghĩ lại, tôi lại nuốt xuống: "Quên đi, chú Thiệu... Con đã từng hút thuốc, nhưng bây giờ không hút nữa."

"Bỏ cuộc?"

“Không thể nói là ‘bỏ cuộc’ được. Tôi chỉ không muốn hút thuốc nữa. Kỳ thật ngay từ đầu tôi cũng không có hút thuốc…” Nói đến đây, tôi không khỏi thở dài: “Đều là tại ông lão Đồng kia.”

"Nó giống như điều Deda đã làm." Thiệu Kiến Anh thoáng chốc ôn lại ký ức, lắc đầu cười nói: “Lúc trước tôi ở cùng ký túc xá với tên kia, hắn dẫn tôi đi hút thuốc, lôi tôi vào chuyện này. Không biết anh chàng đó nhìn có vẻ hiền lành hiền lành thế nào nhưng vừa tốt nghiệp cấp 3 là có thể hút nửa bao thuốc mỗi ngày”.

"Các cậu vẫn ở cùng ký túc xá à?" Tôi không khỏi bật cười, vì tôi nhớ đến khuôn mặt mà Thông Đức Đại để lại trong bức ảnh tập thể trong thông tin mà Ai Lý Vi để lại. Nó trông hồn nhiên và tràn đầy niềm vui; Bác Tống vẫn luôn là người như vậy, suốt ngày không làm gì nghiêm túc. Anh ấy rất hay nói và có thể nói chuyện với bất kỳ ai, và mọi người sẽ có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với anh ấy. Anh ấy dường như sống để làm cho mọi người hạnh phúc. Kể cả sau khi biết tin buồn của anh, chắc hẳn trong lòng tôi cũng rất buồn. Nhưng khi nhớ lại giọng nói và nụ cười của anh, tôi vẫn không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết.

"Ừ, đúng rồi. Kẻ xấu đó... trước đây chúng ta từng là cộng sự, nhưng cậu có thể không tin, hắn ở trong nhóm của cậu, còn tôi lúc đó ở nhóm thứ hai, không cùng bộ phận, nhưng chúng ta luôn sẵn sàng hợp tác để làm mọi việc. Than ôi, kẻ xấu đó, hắn trông giống một con người, nhưng lúc đó gầy gò, lại là một mớ hỗn độn khiến ông nội ngươi đau đầu! Haha... Ôi, kẻ xấu đó còn có rất nhiều kỹ năng, thật đáng tiếc..." Vừa nói, Thiệu Jianying took another piece of cigarette paper and put it in the groove of the cigarette roller, "Is it because of his death that you don't smoke now?"

"Không đúng, là bởi vì Hạ Tuyết Bình không cho ta hút thuốc." Khi tôi nói điều này, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và cầm điếu thuốc trên miếng nĩa ăn nhẹ trước mặt. 

"Tuyết Bình không cho anh hút thuốc? Anh già rồi, nhiều năm như vậy bà ấy không quan tâm đến anh, sao bây giờ đột nhiên nghiêm khắc với anh như vậy?" Thiệu Kiến Anh vẫn không ngẩng đầu lên. Anh ta dùng một tay mở hộp đá lửa, thản nhiên cào xước bề mặt phủ sương ở thành bên của ống cuốn thuốc lá, giúp tôi châm thuốc rồi cẩn thận xúc từng mẩu thuốc lá vụn lên giấy cuốn điếu thuốc. 

"Đó là bởi vì..."

Không ngờ, Thiếu Kiến Anh, người có một bộ lọc bọt biển dính bên người, còn chưa nói xong: "Còn anh, Hà Thu Yến, đã dám đối phó với các nhân viên cục an ninh chỉ vài ngày sau khi đi làm. Anh dám đánh Ai Lý Vi trước mặt Từ Viên, một người rất tài năng, thậm chí còn làm gãy chiếc mũi phẫu thuật thẩm mỹ của anh ta. Phù... Tôi nhớ sau đó. Anh đã cãi nhau với Hạ Tuyết Bình một thời gian, tại sao sau đó anh lại đi du lịch với Xueping để giúp Từ Viên Ngải Lệ Vi chết rồi, sau khi trở về lại ngoan ngoãn như vậy, ha ha, ngươi cũng nói không muốn hút thuốc, chẳng phải đã hút thuốc rồi sao?" 

“我…”. 

Nhưng mùi thuốc lá trước mặt Thiệu Kiến Anh quả thực quá thơm! 

Vào cổ họng không bị nghẹn, mềm mượt như ăn bánh đậu phụ, vị không hề đắng chút nào. Nó dường như có vị mận hơi nhạt nhẽo, thật khó để bỏ xuống.

Trước khi điếu thuốc ra khỏi miệng, Thiếu Kiến Anh lại hỏi: "Thu Yến, khi bạn còn nhỏ, tôi đã thấy Xueping dẫn dắt bạn như thế nào. Tôi nhớ rằng khi đó, một nhóm dì già trong văn phòng đã dạy Xueping trực tiếp vào mặt cô ấy, nói rằng không có người mẹ nào. Cô ấy nên hòa hợp với con trai mình như cô ấy đã làm; và Yukihira vẫn chưa trưởng thành về mặt tinh thần, và cô ấy bằng tuổi bạn. Qiuyan, tôi là chú của Yukihira theo thế hệ, và tôi xem xét bản thân tôi cũng là một nửa thành viên nhà Xia. Bạn có thể cho tôi biết hiện tại bạn và Yukihira hòa hợp với nhau như thế nào không?

Chính là bởi vì mùi thuốc lá này khiến tôi tham lam đến nỗi đầu óc tôi hoàn toàn tê dại trong lúc nhất thời, không biết nên giải thích với anh ấy như thế nào: “Chú Thiệu, Hạ Tuyết Bình và tôi…”

"Quên đi, ta đã già như vậy, còn nói nhảm như vậy... Haiz!" Thiệu Kiến Anh nói xong, châm điếu thuốc vừa mới cuốn rồi bắt đầu hút. Vừa hút thuốc, ông vừa thở dài: “Ta không giỏi trò chuyện, cũng thấy có lỗi với hai mẹ con các ngươi. Trước khi xảy ra tai nạn, một hai năm, ông nội các ngươi thường nói chuyện với chúng ta. Những người xung quanh đều nói: ‘Sau này nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra’ thì chúng ta phải ‘giúp chăm sóc Tuyết Viễn, Tuyết Bình và con của Tuyết Bình.’ May mắn thay, ta luôn coi mình như chú và tổ tiên, nhưng ta luôn bận rộn với việc riêng của mình. Than ôi, ta ít quan tâm đến Tuyết Bình. và bạn.” 

"Chú Shao, chú không cần phải xin lỗi như vậy. Gần đây tôi và Xueping sống rất tốt. Cả hai chúng tôi..." Nói được nửa chừng, tôi nhận ra mình đã đi chệch hướng: Tôi chỉ làm theo cách xưng hô của Thiếu Kiến Anh với Hạ Tuyết Bình và lược bỏ họ cho Hạ Tuyết Bình. Làm sao một đứa con trai bình thường có thể gọi mẹ mình một cách mơ hồ như vậy?

Tuy nhiên, khi nói ra, tôi không cảm thấy điều đó quá bất ngờ.

Tuy nhiên, Thiếu Kiến Anh dường như không quá bận tâm đến điều này. Ngay cả khi anh ấy hỏi về mối quan hệ hiện tại giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, anh ấy cũng rất bình thường. Tất nhiên, có thể là khéo léo: "Tất nhiên là tôi cảm thấy có lỗi. Đáng lẽ tôi nên nói với bạn trước đó rằng tôi luôn coi Xueping như con gái của mình. Vợ và hai đứa con của tôi đã qua đời sớm vì tai nạn. Gia đình Xia của bạn là gia đình đối với tôi. Khi ông Xia nói với tôi. Bạn yêu cầu chúng tôi chăm sóc chú và mẹ bạn thật tốt, nhưng Xueyuan đã chết bất ngờ từ nhiều năm trước, và Xueping trông vẫn suy sụp cho đến khi bạn đến văn phòng thành phố của chúng tôi năm nay. Là một ông già, tôi đã sử dụng danh hiệu 'Trưởng lão' vô ích, nhưng thực ra ta cũng không giúp được gì, mọi người đều phải chết, một ngày nào đó, ta sẽ đến thế giới khác gặp Hạ tiên sinh, nếu lúc đó hắn hỏi về mẹ ngươi, e rằng ta sẽ thật sự không biết xấu hổ."

"Những gì anh nói là nghiêm túc đấy, Thiệu tiên sinh. Bây giờ Hạ Tuyết Bình có tôi, chúng ta sẽ ổn thôi."

"Nghe ngươi nói ta càng yên tâm hơn." Thiệu Kiến Anh kẹp điếu thuốc giữa ngón cái và ngón trỏ, đưa lên miệng hút một hơi, gần như không hít vào nhiều khói rồi lấy điếu thuốc ra. "Nói về điều này, Thu Yến, bạn có kế hoạch lâu dài nào cho tương lai của mình không?"

“Kế hoạch dài hạn?” Anh ấy chỉ hỏi tôi và Hạ Tuyết Bình dạo này thế nào, cả hai chúng tôi thế nào rồi, và bây giờ anh ấy hỏi tôi về kế hoạch lâu dài của tôi. Sau khi suy nghĩ về những gì anh ấy vừa nói, tôi chỉ nói rằng anh ấy đã đoán được điều gì đó về mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, nên tôi cũng theo chủ đề và ngầm nói tiếp, "Kế hoạch lâu dài của tôi đương nhiên là chăm sóc thật tốt cho Hạ Tuyết Bình. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy làm, tôi sẽ ở bên cạnh ủng hộ và bảo vệ cô ấy..."

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Con trai có mối quan hệ tốt với mẹ mình, tất nhiên là như vậy." Thiệu Kiến Anh khẽ cau mày, sau đó hỏi: “Anh vừa nghe lời tôi nói, anh không có suy nghĩ gì về chuyện đã qua của văn phòng thành phố chúng tôi sao?”

"Hả? Ừm... Tôi thấy trong và ngoài một số việc rất phức tạp, hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng, thậm chí hoàn toàn trái ngược... Đêm qua có người nói với tôi rằng tình hình trong Cục quá sâu sắc, nhưng tôi vẫn chưa nghiêm túc xem xét. Những gì anh vừa nói với tôi cũng đủ để làm mới lại ba quan điểm của tôi."

"Đây có phải là những suy nghĩ duy nhất của bạn không? Không có gì khác?" Đằng sau làn khói thuốc lá và hương trầm, vẻ mặt Thiệu Kiến Anh dường như lộ ra vẻ chờ đợi.

"Còn gì nữa... nên có?" Đối mặt với câu hỏi của Thiệu Kiến Anh, tôi không khỏi có chút bối rối, "Thật xin lỗi, chú Thiệu, tôi là người hiểu biết nông cạn: câu chuyện chú vừa kể thật sự rất sốc, nhưng có nhiều điều trong đó lúc này tôi chưa tiêu hóa được... Với tất cả sự kính trọng, tôi nghĩ ông có ý gì đó, ông Thiệu, rốt cuộc ông muốn hỏi cái gì?"

Thiệu Kiến Anh cầm điếu thuốc, bất động nhìn tôi, bình tĩnh hít một hơi thật sâu, nói: “Tôi muốn hỏi, anh không có lý tưởng sao?”

“理想？您指哪方面？”

"Bạn bây giờ đang ở độ tuổi đôi mươi, là độ tuổi dễ bất an, đặc biệt là đối với con trai. Sự bồn chồn tượng trưng cho sự bất ổn, nhưng nó cũng tượng trưng cho niềm đam mê và hoài bão cao cả - 'Người đàn ông nên mang theo một thanh kiếm ba chân và đạt được những thành tựu vô song.' Đây là những gì tôi đang đề cập đến. Bạn có mục tiêu cao cả nào cho cuộc đời mình không?”

Bầu không khí đột nhiên chuyển từ thoải mái sang sâu lắng...

Cha tôi tự mình sống sót từ khi còn nhỏ, nhưng khi tôi còn nhỏ, ông và bà tôi lần lượt bị giết. Vì vậy, khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi chưa từng trải qua bất kỳ cuộc trò chuyện nghiêm túc nào và những chủ đề lâu dài nào được những người lớn tuổi thuộc các thế hệ khác nhau trong gia đình thảo luận với tôi. Vì vậy, lúc này trong lòng tôi cảm thấy rất căng thẳng và khó chịu, đồng thời đầu óc trống rỗng, như thể đang bị thẩm vấn chứ không phải vì chuyện gì sai trái.

"Vậy..."

“Đừng khách sáo, cứ nói bất cứ điều gì bạn nghĩ.”

"Không phải là tôi không nghĩ đến những thứ như trở nên nổi tiếng, haha - Tôi cũng từng nghĩ đến những thứ như gia đình, đất nước và thế giới, trở thành anh hùng, nhưng đó là tất cả khi tôi còn nhỏ xem "Tam Quốc Diễn Nghĩa" và "Dương gia tướng quân". Bây giờ tôi lớn hơn một chút, tôi biết chúng ta đang làm gì. Đó là thời kỳ hòa bình và thịnh vượng, hoặc một thời đại mới. Để lập nghiệp, bạn không dựa vào chiến đấu mà phải tham gia bầu cử thông qua danh tiếng và xã hội. Kinh nghiệm, cho nên cũng nghĩ đến việc trở thành một chính trị gia, nhưng sau khi học tiểu học - trời ạ! Lúc đó Hạ Tuyết Bình không phải vừa mới giết Tào Long sao? Vốn dĩ, cha ta cùng Hạ Tuyết Bình không biết làm sao có được quan hệ tốt với lớp trưởng, ngay lập tức đắc tội mọi người trong lớp. hợp tác với Hạ Tuyết Bình và trở thành "nữ cảnh sát số một ở thành phố F" khi đó, tất cả các cán bộ trong lớp đã liên kết để bắt nạt chú Shao, bạn có thể tưởng tượng rằng lúc đó tôi chỉ mới khoảng mười tuổi không?

Thiệu Kiến Anh đưa môi nhấp một ngụm thuốc, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ, thật sự không dễ dàng.”

Tôi tự cười mình, rít một hơi thuốc, để làn khói êm dịu từ miệng vào phổi rồi ra mũi: “… Sau này lớn hơn một chút, tôi nghĩ, bạn nói tôi đứng đầu cả chục cán bộ cấp lớp trong lớp cũng không được. Chắc chắn, khi lớn lên, liệu tôi có đánh bại được hàng trăm đồng chí trong đảng và hàng nghìn đối thủ ngoài đảng không? Ngành giải trí lúc đó, tình cờ là ở trường trung học cơ sở. Khi đó, tất cả mọi người từ bạn cùng lớp đến giáo viên và bố tôi đều cảm thấy tôi sẽ phù hợp để diễn trong một vở kịch trong sách giáo khoa và các cơ hội khác tại lễ hội nghệ thuật của trường, bữa tiệc ngày đầu năm, và làm người dẫn chương trình, vì vậy tôi nảy ra ý định đến trường nghệ thuật để chuẩn bị trở thành diễn viên. của những cảnh sát biết cô ấy."

"Cô ấy kể cho tôi nghe chuyện này, tôi vẫn nhớ ngày đó bảy năm trước, ngày 15 tháng 7. Hai người đánh nhau vì kết quả thi tuyển sinh cấp ba của hai người là một mớ hỗn độn, sau đó bạn và một nhóm bạn cùng lớp ở trong 'ngôi nhà lớn trong nhà' trong một quán rượu, không phải quán rượu, cũng không phải nhà hàng, cũng không phải nhà hàng. Lúc say rượu ở quán ăn, bạn nghe thấy bàn bên cạnh có người kể những câu chuyện tục tĩu về Xueping, và bạn đã đánh nhau với họ." Thiệu Kiến Anh nhìn tôi, “Còn nữa, tôi sợ điều anh không biết là ngày cô ấy tát anh, cô ấy đã đến tìm tôi, Từ Nguyên, Tô Mỹ Trân, Thu Khang Kiến. Khi đó, Ngải Lợi Vi, người vừa ở bên cô ấy, đã uống rượu suốt đêm ở “Đôn Thành” cho đến 5 giờ 18 phút sáng hôm sau. Tôi nhớ rõ rằng sau khi anh Hạ qua đời, tôi đã nhìn thấy Tiết Bình uống rượu không biết bao nhiêu lần, nhưng lần đó, chính là lần đó. Lần đầu tiên tôi thấy cô ấy khóc khi uống rượu, nhưng cô ấy không nói một lời nào kể từ khi bắt đầu uống rượu. Vào ngày hôm đó, tất cả chúng tôi, kể cả Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi, những người đã âm mưu hãm hại cô ấy, đều biết rằng chúng tôi thành thật và cảm thấy vừa sợ hãi vừa đau khổ cho cô ấy.

“Còn có thứ này…” Tôi nhịn không được đặt điếu thuốc trên tay xuống, nhưng lại không dập nó vào gạt tàn, chỉ để nó cháy giữa ngón trỏ và ngón giữa.

Tôi không khỏi mơ về cái đêm mất ngủ bảy năm trước. Trong "Atsumei" izakaya, một nhóm người nhìn nhau không tin vào một người phụ nữ say rượu có trái tim tan vỡ, hối hận và khóc trong nước mắt. 

Nếu có thể quay lại ngày đó, tôi sẽ chịu đựng nỗi đau trên mặt cũng như sự tức giận và bất bình vô ích trong lòng, chạy đến izakaya tên là "Atsumori", trực tiếp xông vào, ôm lấy người phụ nữ say rượu này từ phía sau, giật lấy ly rượu trên tay cô ấy, lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

"Đều đã là chuyện quá khứ, về sau ngươi có suy nghĩ lung tung cũng không muộn." Thiệu Kiến Anh khóe miệng nhếch lên, lại có chút thiếu kiên nhẫn nhìn ta, "Khâu Ngôn, ngươi vừa nói còn chưa nói xong." 

"Ồ, vâng, haha, tôi xin lỗi... Dù sao lúc đó tôi ngang hàng với Hạ Tuyết, nhưng lúc đó tôi vẫn có tham vọng. Tôi đang nghĩ đến nghề cảnh sát. Không phải chỉ là bắn súng và đứng gây chú ý sao? Ai có thể làm được điều này? Cho nên tôi cũng không nói với bố và chị tôi, lần đầu tiên tôi bị cô ấy tát. Ngày hôm sau, tôi bắt xe buýt đường dài đến thành phố K, sau đó đăng ký vào học viện cảnh sát - tôi nghĩ mình sẽ làm như vậy giống như những gì được viết trong tiểu thuyết trực tuyến, phải không, và tôi sẽ trở thành một ngôi sao mới trong thế giới cảnh sát, một thám tử thiên tài và vua thám tử thành thị! Tôi đã nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể cạnh tranh với Hạ Tuyết Bình…và rồi chúng ta ở đây.” 

“这不是也挺好的么？”

"Haha, tôi vừa trải qua chuỗi 'đánh trống' này, sau đó gặp phải nhiều người như vậy, cuối cùng bị Ai Lý Vi bắt cóc, Hạ Tuyết Bình đích thân dùng súng giải cứu tôi... Chậc! Than ôi -" Tôi không tự chủ được nhếch môi, "Tôi mới phát hiện ra cảnh sát không tốt như tôi nghĩ! Tôi may mắn, tôi đạt điểm cao trong học viện cảnh sát, và tôi có thể được hai cơ quan tình báo lớn ưu ái, tôi lại đến văn phòng thành phố của chúng tôi, nhưng tôi lại phát hiện ra Chuyện đó, huống chi là giỏi hơn Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy cả đời mình cũng không thể so sánh được với cô ấy, tôi nghĩ làm một cảnh sát hình sự bình thường là cực kỳ khó khăn, cho nên lý tưởng hiện tại của tôi là sửa chữa càng nhiều thói xấu càng tốt, sau đó Hạ Tuyết Bình sẽ bớt bị thương hơn, tôi mới hài lòng." 

"Chỉ vậy thôi à?" Thiệu Kiến Anh nhắm mắt lại, thở dài rồi mở mắt nhìn tôi.

"Vâng. Đây là sự thật từ tận đáy lòng của tôi, chú Thiệu."

Thiếu Kiến Anh nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Tôi biết bạn là Cự Giải. Các chàng trai Cự Giải có một mặt thiếu quyết đoán, và tất nhiên họ cũng rất coi trọng gia đình và hiếu thảo." Anh ấy dừng lại, ngẩng đầu nhìn tôi, "Mà họ cũng là Oedipus - đương nhiên, điều này có trong sách tử vi. Bạn là một đứa trẻ hiền lành, thật tốt khi bạn nghĩ như vậy. Nhưng tôi vẫn muốn hỏi bạn, Thu Yến, sau khi nghe những câu chuyện tôi vừa kể, bạn đã trải qua rất nhiều điều trong ba hoặc bốn tháng qua, bạn có ý kiến gì khác không?" 

"Không... Chú Thiệu," tôi bối rối nhìn Thiệu Kiến Anh, "Con nên nghĩ đến điều gì nữa đây?" 

"Ngươi không phải muốn --" Thiệu Kiếm Anh thần bí dừng lại một chút, "Dùng tay, trí óc, súng trong tay để thay đổi hết thảy?"

“改变……这一切？”

"Đúng vậy." Thiếu Kiến Anh gật đầu chân thành và chắc chắn, "Bạn không cảm thấy rằng, ít nhất đối với bạn, một số điều bạn trải qua vào đầu tháng 9 đã đi chệch khỏi quỹ đạo ban đầu? Nếu không có gì khác, Xueping mới là người thực sự phụ trách điều tra vụ án 'Trung Cổ Minh', nhưng bây giờ, Yukihira có trở thành anh hùng vì một cô gái lớn như vậy không? Có lẽ cô ấy đã là nữ anh hùng trong lòng bạn, nhưng một anh hùng không được chính thức công nhận thì không bao giờ là anh hùng. Hơn nữa, bạn không cảm thấy rằng mình thường xuyên là anh hùng. - Ví dụ như Bạn và Yukihira từng muốn tìm hiểu nội dung của một thứ như 'Trái cây sinh tử', nhưng bây giờ nó dường như đã bốc hơi, không còn một lời nào để ghi lại. Bạn không nghĩ rằng có ai đó đang cố tình giở trò đồi bại với bạn sao? Hình phạt của Tuyết Bình ở đây là thực chất và nghiêm khắc nhất, cậu không thấy ở đây có gì sai sao?

Mỗi lời nói của Thiếu Kiến Anh giống như một bàn tay thò vào ngực và bóp chặt trái tim tôi: Hạ Tuyết Bình không được sở tỉnh công nhận, và chuyện gì đã xảy ra với Chu Chính Húc lúc đầu. Sau một thời gian dài như vậy, tôi có thể đoán được rằng chúng chắc chắn có liên quan đến cái chết của lão gaba Hồ Kinh Lý đó, ngoại trừ "trái sinh tử". Có điều gì đó không ổn trong cuộc điều tra đột nhiên tan biến. Có lúc tôi hoàn toàn nghĩ đó chỉ là lỗi của Tô Mỹ Trinh. Tất nhiên, tôi luôn ghi nhớ một điều trong đầu: Tô Mỹ Trinh chắc chắn không chiến đấu một mình. Ngoài sự hợp tác của cô với Ai Lý Vi và Lưu Hồng Anh, chắc chắn còn có một ông chủ đứng sau hậu trường giúp đỡ cô.

那么这个幕后老板,会是胡敬鲂？

...Rất có thể! 

Suy cho cùng, Tô Mỹ Trinh và Hồ Kinh Lý đều có một mục tiêu chung: Hạ Tuyết Bình biến mất. 

"Cho đến khi có thêm bằng chứng, việc đoán mò ngẫu nhiên cũng chẳng ích gì." 

Lời nói của Hạ Tuyết Bình chợt vang vọng trong đầu tôi lần nữa. 

Đúng, tôi đã sắp xếp logic rõ ràng ở đây, nhưng trên thực tế, tôi không có bằng chứng thuyết phục nào chứng minh Hồ Kinh Lý là người chủ mưu những chuyện chi tiết mà Thiếu Kiến Anh đề cập. 

“邵大爷,您的意思是……”

"Thu Yến, tôi không có ý gì cả. Kỳ thật tôi cũng không nói gì cả. Ông già, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi. Tất nhiên, với tư cách là trưởng lão, tôi muốn nhắc nhở cậu -" Thiếu Kiến Anh nói, "Con à, bản chất của mỗi người là thích chơi đùa, sống yên ổn cũng được, nhưng có một số việc, con không được xem nhẹ sự việc. Con vừa nói là muốn bảo vệ Tuyết Bình, vậy nên nếu có cơ hội trước mắt, có thể loại bỏ mọi nguy cơ sẽ xảy ra." Phát sinh xung quanh Xueping, bạn sẽ thử chứ? Bạn chưa trưởng thành, vì vậy hãy nghĩ về những điều này.

——Thiệu Kiến Anh nói lời này, hắn là cố ý hướng dẫn ta nói hay làm gì đó sao?

Tôi nghiến răng quyết định lần lượt thử thách ông già:

"Thiệu thúc, ngươi cho rằng có cơ hội giúp ta tiêu trừ hết thảy nguy hiểm có thể xảy ra xung quanh Hạ Tuyết Bình sao?" 

Thiệu Kiến Anh nhìn tôi mỉm cười, nhưng không trực tiếp trả lời câu hỏi của tôi: “Tôi có hai câu: câu thứ nhất là ‘Thành tựu tùy trời, kế hoạch tùy người’; câu thứ hai là ‘Chân thành tạo ra vàng đá.’ Bất cứ ai muốn làm điều gì đó đều có thể làm được dù thế nào đi nữa. Nhưng bây giờ, tôi không nghĩ bạn có thể đạt đến cảnh giới được đề cập trong hai câu này. Hãy nói về nó sau khi bạn nghĩ về nó."

"Nhưng nếu tôi nghĩ về điều đó thì sao? Đối mặt với cái gọi là 'khủng hoảng' đó, chẳng phải tôi cần phải 'dùng binh lính ngăn chặn chúng và dùng nước che chúng' sao?" Tôi dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu và nhìn Thiếu Kiến Anh trước mặt, người có khuôn mặt nghiêm túc nhưng trong mắt lại mỉm cười. "Hay là ngươi có ý kiến ​​gì, hoặc là... sau lưng ngươi có thế lực gì?"

"Ha ha, người trẻ tuổi thích có ý nghĩ quái dị, nhưng ngươi vẫn không hiểu ý tứ mười sáu chữ ta nói, có rất nhiều biện pháp, còn thực lực thì đương nhiên phải dựa vào chính mình. Con của ta, ngươi đừng nóng nảy, vẫn là một câu như vậy: đợi ngươi suy nghĩ kỹ rồi hãy nói."

Thái độ của anh ấy cực kỳ tốt bụng và chân thành, nhưng câu trả lời của anh ấy có thể nói là khá chiếu lệ, vì rõ ràng anh ấy đang cố gắng tập Thái Cực Quyền với tôi.

Nhưng tôi cũng không ngu ngốc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy đang cố tình dẫn dắt suy nghĩ của tôi, ngay cả khi tôi không biết ý định thực sự của anh ấy là gì. 

Ông nội, ông nội, cấp dưới cũ của ông không đơn giản đâu.

“Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện khác.” At this point, Thiếu Kiến Anh changed the subject, "I see you and your group have been very busy recently, are you tired?"

Anh ấy không muốn nói về phần vừa rồi, nên tôi bắt đầu sang một trang khác và nói với anh ấy: “Tôi mệt, nhưng tôi rất thoải mái. Haha, Hạ Tuyết Bình luôn động viên và thúc đẩy tôi. Chỉ cần tôi có niềm tin rằng mình không muốn làm xấu hổ một con sói đơn độc máu lạnh như cô ấy, tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi.”

Thiệu Kiến Anh nhìn tôi mỉm cười, nhẹ nhàng hút thuốc: "Vậy Tuyết Bình thì sao? Cũng rất bận phải không?"

"Ừ, khá bận. Chỉ là hôm nay cô ấy có vẻ không khỏe, cô ấy xin Bộ Tình báo quốc gia nghỉ phép một ngày, chắc hôm nay cô ấy có thể nghỉ ngơi. Cô ấy vừa đi nghỉ về, cường độ làm việc căng thẳng quá, có chút choáng ngợp."

"Cô ấy bị sao vậy? Anh đưa cô ấy đến bệnh viện à?"

"Ồ, tôi vừa gọi điện thoại. Cô ấy bị đau bụng. Tôi không thể đi được. Tôi muốn chạy tới nhìn xem, nhưng cô ấy bảo không. Nhưng tôi đoán bây giờ cô ấy đã khá hơn rồi." Nói xong, tôi nghiến răng nghiến lợi trong tiềm thức.

"Ha ha, tiểu tử Tuyết Bình này từ nhỏ đã phải mạnh mẽ rồi." Thiệu Kiến Anh mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Việc Bộ Tình báo quốc gia điều tra vụ án Deda thế nào rồi? Họ có phát hiện được gì không?"

“Theo tôi được biết, cục tình báo của họ vẫn còn bối rối.” Tôi lắc đầu. "Tôi thấy điều này thực sự thú vị. Bộ Tình báo Quốc gia đang tham gia vào công việc điều tra thông tin và bí mật, còn Cục An ninh chủ yếu chịu trách nhiệm chống khủng bố và phản gián. Nhưng cuối cùng, họ đều đến văn phòng thành phố của chúng tôi để cạnh tranh với chúng tôi! Tại sao tất cả các điệp viên nước ngoài và những người tham gia vào các hoạt động độc lập khác đều chết?"

Thiệu Kiến Anh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt tôi, ba giây sau mới nhìn khóe miệng tôi: “Đúng là có gần ba mươi người vô tình bị giết, nhưng nạn nhân đều là cảnh sát đã về hưu, lúc đó mỗi người đều có liên quan đến ông nội của anh, hoặc là hợp tác hoặc cùng làm việc. Chẳng lẽ Cục Tình báo Quốc gia thực sự không tìm ra được gì sao?”

"Đúng là cô ấy không nói gì với tôi, nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy thì có vẻ như họ không tìm thấy gì cả. Chú Thiệu, chú hỏi..."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu với giọng điệu sắc bén của Thiệu Kiến Anh, còn Thiệu Kiến Anh đang nhìn chằm chằm vào khóe miệng tôi, hút một điếu thuốc, quay lại nhìn vào mắt tôi: “Ừ, đúng vậy, cô ấy hiện tại đã chuyển đến Cục Tình báo Quốc gia… Cô gái Tuyết Bình này quá thực tế. Cô ấy nhất định sẽ tuân theo kỷ luật của Cục Tình báo. Cô ấy sẽ không nói cho cậu biết bất cứ điều gì, chậc chậc, đó là chuyện bình thường.”

"Ông Thiệu, trong lời nói của ông có gì không?" Tôi ngập ngừng hỏi Thiệu Kiến Anh: "Hôm nay anh đã nói chuyện với tôi như vậy gần ba lần rồi. Anh thực sự biết điều gì à?"

Thiệu Kiến Anh ngẩng đầu lên, im lặng nhìn tôi năm giây, sau đó rít một hơi thuốc: "Thằng nhóc cậu quả thực có tài làm đặc vụ và cán bộ tình báo - cậu thích nghi ngờ mọi thứ. Deda là anh trai, đồng chí của tôi, người đã chiến đấu bên cạnh tôi cả đời. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy sau bao nỗ lực cả đời lại kết thúc như thế này. Anh ấy cũng là một người vô gia cư như tôi. Là một người anh em, tất nhiên tôi cũng rất lo lắng về việc anh ấy bị sát hại."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Thiệu Kiến Anh, có lẽ anh ấy tức giận trước sự thiếu suy nghĩ của tôi, nên tôi phải cười xin lỗi: “Không... Tôi không có ý gì khác, thưa ngài, tôi chỉ tò mò thôi. Chẳng phải tốt hơn hết là anh nên biết điều gì đó? Trong trường hợp đó, anh, cộng với Hạ Tuyết Bình, cộng với những kẻ mặc vest xanh của Bộ Tình báo Quốc gia, nếu không thể, cộng với một đội chúng tôi, mọi người sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Nếu mọi người hợp tác thì không phải sao? Ngọn lửa đã tắt từ lâu rồi phải không, việc này cũng có thể an ủi linh hồn lão Tông trên thiên đường càng sớm càng tốt phải không?”

"Ồ, những gì bạn nói có lý." Thiếu Kiến Anh gật đầu, sau đó tiếp tục nghiêm túc nhìn tôi, "Ừ, tôi cũng muốn thoát khỏi vụ bê bối này càng sớm càng tốt. Bằng cách này, Thu Yến và Xueping gần đây đều bận rộn và có lẽ không có thời gian để gặp tôi. Nếu cô ấy có tin tức gì mới về chuyện của Deda, Bạn phải cho tôi biết, và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Ồ, tất nhiên, bạn cũng có thể yêu cầu Xueping trực tiếp đến gặp tôi vào những thời điểm quan trọng... Hãy làm theo cách này. Không phải sao? Tuyết Bình bây giờ cùng ngươi trở về nhà cha ngươi được không? Tối nay ta sẽ tới nhà ngươi.” 

"Này, điều đó thật tuyệt! Tất nhiên là không có gì!" Tôi dập tàn thuốc và gãi gãi sau đầu. Tôi vẫn có chút lo lắng, ngay khi ông già này về nhà và tìm ra manh mối về chuyện đã xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, cho dù ông ấy thực sự có thể đã nhận ra điều gì đó; Hơn nữa, thấy Thiệu Kiến Anh đã lớn tuổi như vậy, lại để hắn chủ động gây sự, trong lòng có chút tiếc nuối: "Nhưng trời lạnh như vậy, có băng có tuyết, ngươi đến nhà chúng ta không thích hợp? Hơn nữa, chẳng phải ngươi còn bị cảm sao? Nếu lại bị cảm lạnh, Hạ Tuyết Bình và ta nhất định sẽ cảm thấy có lỗi. Ngươi là trưởng lão, ngươi đi lại không thích hợp sao?" 

"Không có gì thích hợp cũng không có gì không thích hợp. Thân là trưởng lão, quan tâm đến ngươi cùng mẹ ngươi là việc nên làm." 

"Ngươi xem cái này thế nào, khi nào có thời gian, ta cùng Hạ Tuyết Bình tới nhà ngươi thăm?" 

"Ừ, không sao đâu. Kỳ thật cũng không có gì đáng kể... Hiện tại là ngày đầu năm, ngày giỗ của Hạ tiên sinh cũng sắp đến rồi. Tôi rất muốn làm một việc gì đó cho anh và Tuyết Bình. Chúng ta đều là một nhà, có việc gì cần thì phải đến tìm tôi. Đừng cho rằng tôi yếu đuối ở bộ phận tổng vụ, cũng đừng cho rằng tôi già rồi vô dụng." 

"Đừng nói như vậy, lúc Từ cục trưởng và Thẩm phó cục trưởng đi vắng, việc lớn nhỏ trong văn phòng đều phải lo liệu, ngươi vẫn là bảo bối!" Tôi mỉm cười nói với Thiệu Kiến Anh.

Đúng lúc này, cửa phòng trà Hanafang đột nhiên bị gõ ba lần: "'Tangjun', anh có ở đó không?"

"Đường Quân"?

Thật là một từ cũ. Tôi nhớ đã nhìn thấy từ này trong tiểu thuyết bản địa cổ điển. Nói chung, đó là tước hiệu kính trọng dành cho cấp trên bởi các quan chức bình thường trong triều đại nhà Tống và nhà Minh, và nó phải là tước vị kính trọng dành cho các thống đốc địa phương hoặc cấp trên cao như chùa Dali hay Hội đồng cơ mật.

Người trong Tổng cục lại dùng danh hiệu trịnh trọng như vậy để gọi Thiệu Kiến Anh. Những người này thực sự đặc biệt.

Tuy nhiên, tôi không nghĩ nó quá kỳ quặc hay quá đáng. Khi tôi vào học viện cảnh sát vào năm thứ hai, tôi nghe nói ở sở cảnh sát có rất nhiều người gọi Niết Thị Minh và Hồ Kinh Lý là “Chúa” và “Sư phụ”. 

"Mời vào." Thiếu Kiến Anh dường như không hề né tránh kính ngữ riêng tư này trước mặt tôi. Anh trực tiếp gọi người vào, liếc nhìn về phía tiền sảnh được ngăn cách bằng kính và gỗ ép.

Nhưng khi cửa mở ra, sắc mặt Thiệu Kiến Anh hơi biến sắc, lập tức thu lại: "Ta còn tưởng rằng ngươi đến một mình!" 

"Hả? Ba người chúng ta cùng nhau đến, chúng ta không thể làm gì được, 'Tang-kun'! Khẩn cấp... Ồ, hóa ra Thu Yến cũng ở đây!" Hóa ra người trưởng nhóm rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

Người đàn ông này tên là Lộ Yến, 38 tuổi, là một đại ca có tiếng ở Văn phòng Tổng hợp. Các sĩ quan cảnh sát trẻ trong văn phòng, dù ở phòng ban nào cũng gọi ông là “Phó giám đốc Lu”; Người chị 35 tuổi với mái tóc ngắn ngang vai đi theo anh là Phú Di Mỹ, người gần như là thư ký riêng của Thiếu Kiến Anh trong Văn phòng Tổng hợp. Cô và Thiếu Kiến Anh còn gọi nhau là "bố đỡ đầu" và "con gái đỡ đầu", có lẽ vì mối quan hệ này. Mặc dù mối quan hệ của cô và Hạ Tuyết Bình không thân thiết như Thu Khang Kiến và Tô Mỹ Trinh của Hạ Tuyết Bình, nhưng họ vẫn tốt hơn những đồng nghiệp bình thường; Người cuối cùng bước vào là Lý Mộng Cường, "diễn viên xuyên không giỏi nhất" của Văn phòng Tổng hợp.

Một tháng trước, Phòng Kỷ luật và Phòng Tổng hợp luôn sẵn lòng ngồi chung bàn ăn trưa và tối, họ rất hợp nhau, dựa vào câu nói đùa của "Anh Lý ở Văn phòng Tổng hợp".

Nhưng hôm nay không biết vì sao, tổng thể trạng thái tinh thần của hắn tựa hồ có chút không tốt.

"Anh Lữ!" Tôi gật đầu với Lộ Yến và chào Phú Di Mỹ và Lý Mộng Cường.

“Tới chỗ giám đốc của chúng tôi uống trà nhé?” Lục Nhan cười nói: "Trà của đạo diễn chúng ta đều là trà ngon! Tôi ở với Xử Nữ hơn mười năm, anh ấy chưa từng mời tôi uống trà một lần!" 

"Nhìn ngươi, ngươi đã lựa chọn đi lên đỉnh sao? Ngày mai ta mời ngươi được không?" Thiệu Kiếm Anh nhìn Lục Nhan, cười như có chút lạnh lùng.

"Hehehe! Xử Nữ, anh đùa em thôi mà!" Lục Nhan mỉm cười nói. 

Tôi cười theo, nhanh chóng giải thích: “Hôm nay thật ra tôi phải cảm ơn chú Thiệu của tôi. Ông ấy tình cờ gặp phải một đám cãi vã giữa tôi và băng đảng mới của Cục Kỷ luật, ông ấy đã khuyên tôi chia tay. Tôi đoán tôi sẽ lại phải đánh nhau với người khác, haha. Chú Thiệu bảo tôi đến đây để bình tĩnh và giải tỏa cơn tức giận.” 

"'Một đám côn đồ mới của Phòng Kỷ luật'? Cậu đang nói về đám Phương Nguyệt à?" Lục Yên mỉm cười nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn Thiệu Kiến Anh.

"Ừ, chính là anh ấy." 

"Tiểu Phương đến nhóm hạng nặng và nhất quyết thiết lập 'hệ thống đánh giá hiệu suất' của mình. Anh ta cũng nói rất nhiều điều rất khó chịu với Thu Yến. Anh ta thậm chí còn chửi bới Tuyết Bình và anh Xia." Thiệu Kiến Anh uống một ngụm nước, cúi đầu. 

"Mẹ kiếp! Bạn không thấy đứa trẻ này vẫn như vậy sao?" Lý Mộng Cường, người đang đứng từ xa, đột nhiên cảm thấy bất an sau khi nghe điều này. 

"Chửi Hạ đạo diễn thật là không nhịn được! Tên nhóc Phương Nguyệt này uống nhầm thuốc, ngươi muốn trừng phạt hắn sao?" Lục Nhan cũng tức giận như có người giẫm lên chân mình.

"Thu Yến, Phương Nguyệt và những người khác không biết anh là cục trưởng cũ à?" Nghe vậy, vẻ mặt tươi cười của Phó Diệc Mai đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

“姐，是前任‘代理’处长。人家没拿我当回事儿呗。”我半开玩笑半带着怨气地说道。

"Đạo diễn 'diễn xuất' bị sao vậy? Đừng dùng túi đậu làm đồ khô! Khâu Diễm, chuyện này là tại tôi. Khi chúng ta ngồi chung bàn vào bữa ăn tiếp theo, tôi sẽ nhờ Lý Tiểu Yến và Lão Định Đầu chăm sóc anh ấy. Nếu họ không chăm sóc anh ấy, tôi sẽ chăm sóc anh ấy thay anh! Phương Việt này có thể làm được! Anh ấy mỗi ngày cư xử trước mặt tôi, giả làm anh em lương thiện, quay lại bắt nạt người khác?"

"Quên đi! Này... vì chị Tiểu Yến và những người khác, tôi không còn chuẩn bị tranh cãi với anh chàng tên Fang này nữa. Ngoài ra, tôi đoán bởi vì người bạn cùng lớp Fang này học cùng lớp với tôi ở học viện cảnh sát, nên anh ấy chắc chắn sẽ không vui khi thấy tôi đến văn phòng thành phố. Tôi sợ rằng anh ấy đang tìm cơ hội để bào chữa trước mặt tôi và bù đắp cho thể diện của chính mình. Đó không phải là chuyện xảy ra giữa 'băng kiểm tra' và 'cảnh sát' sao? băng đảng'?"

"Ồ, nhân tiện, Thu Yến, gần đây đội trưởng Xia bận rộn với việc gì vậy?" Lục Nhan hỏi tôi.

"Haha, anh Lục, chuyện này tôi cũng không biết." - Tại sao những người trong Văn phòng Tổng hợp lại quan tâm đến việc Hạ Tuyết Bình đang làm bây giờ? 

Không nhịn được quay lại nhìn Thiệu Kiến Anh, quay người cười nói với Lục Nhan: “Bộ Tình báo quốc gia có tính bảo mật cao, Hạ Tuyết Bình sẽ không nói cho tôi biết.”

"Ồ, đúng rồi, anh thấy đấy, tôi quên mất, tôi chỉ có chút tò mò và đau lòng. Trước bữa trưa, tôi đến bệnh viện thành phố làm một số việc vặt, hình như nhìn thấy cô ấy trong thang máy, vừa rồi tôi từ Văn phòng Công an Tòa thị chính về, lại nhìn thấy cô ấy ở nhà cũ Giám đốc Hạ."

“Ồ, hôm nay tâm trạng cô ấy không được khỏe, buổi sáng cô ấy đến bệnh viện kiểm tra, buổi chiều hình như sẽ về nhà ông nội tôi lấy đồ.” Tôi đã trả lời. 

Nói xong, tôi không khỏi quay mặt sang một bên, nhìn thấy Thiệu Kiến Anh đang định uống ngụm nước thứ hai đột nhiên dừng chiếc cốc trước mặt lại, như thể đang suy nghĩ trong giây lát. 

"Ồ, là chuyện như vậy, này, Tuyết Bình mùa đông này thật sự là làm việc chăm chỉ, một người phụ nữ sao có thể như vậy đi qua F thành phố? Sáng mới đến bệnh viện, buổi chiều lại phải đi làm. Đứng giữa gió lạnh, mồ hôi trên trán lập tức hóa thành không khí. Chúng ta đều là cảnh sát, đều biết vất vả như thế nào. Dù sao, chúng ta đều tự nhận là đệ tử của lão giám đốc, nhìn thấy mẹ ngươi như vậy sao có thể không cảm thấy đau lòng?" Lục Nhan nghe xong lời của tôi gật đầu, nhưng lời nói tiếp theo của anh lại khiến tim tôi thắt lại: “Nhưng không sao, Cục trưởng Chu cục tình báo đang ở bên cạnh tôi, có thể coi là một loại quan tâm.”

"Chu... Chu tổng? Lục ca, ngươi đang nói Chu Địch sao?" Lúc này, hàm răng trên và dưới của tôi va vào nhau lập cập. 

"Ừ, là anh ấy."

"Khi... khi nào cậu nhìn thấy anh ấy và Hạ Tuyết Bình cùng nhau?" Tôi hỏi lại. 

“Vừa rồi chúng ta đến gần nhà ông nội cậu,” Lục Nhan nói, “Tôi thấy Tuyết Bình rất bình tĩnh, nhưng Chu Địch lại cầm trong tay một khẩu SIG P320, nhìn rất đáng sợ. Nhưng đừng nói cho tôi biết, tên nhỏ gầy đen đó bình thường trước mặt mọi người có vẻ như đang kêu la, nhưng hắn lại có vẻ rất chú ý đến Hạ Tuyết Bình…”

“Vậy cậu không thấy Chu Đệ ở bệnh viện thành phố à?”

"Hả? Không, tôi nhìn thấy Tuyết Bình một mình ở bệnh viện..."

Tôi có thể làm được điều đó. 

Khi nghe Lục Diễn nói Chu Địch và Hạ Tuyết Bình ở cùng nhau, tôi chợt nghĩ Chu Địch đã cùng Hạ Tuyết Bình đến bệnh viện - lẽ ra tôi phải tin khác mới phải! 

Thật tốt khi hai chúng tôi cùng nhau về nhà cũ, vì thực sự tôi rất sợ. What if Hạ Tuyết Bình entered the old house alone, what if there was any danger there? Chu Địch khiến tôi đau miệng, nhưng dù sao bây giờ anh ấy và Hạ Tuyết Bình đã là đồng nghiệp, có anh ấy đi cùng trong trường hợp nguy hiểm cũng là một cách chăm sóc anh ấy. 

"Ồn ào quá! Cậu đến chỗ tôi có chuyện gì lớn vậy?" Thiếu Kiến Anh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và nói. 

"Ồ, vâng! 'Tang... Xử Nữ', có người tổ chức biểu tình ở khu trung tâm thành phố. Một số người thậm chí còn tuyên bố đập phá Tòa nhà Trung tâm Tài chính, GM Securities, Shengtong và Gaoqi, vì sợ biến thành bạo loạn. Người dân từ ba chi nhánh xung quanh vừa gọi điện và yêu cầu văn phòng thành phố của chúng tôi hỗ trợ." Phú Di Mỹ khẩn trương báo cáo cho Thiếu Kiến Anh. 

"Phản kháng?" Tôi nhìn Phú Di Mỹ rồi nhìn Thiếu Kiến Anh. 

“Các cuộc biểu tình gần đây trong thành phố tập trung tại các nhà máy sản xuất thịt lớn và các tập đoàn thực phẩm, vậy tại sao chúng lại kết thúc ở khu trung tâm thành phố?” Thiếu Kiến Anh cũng rất bối rối trước cuộc biểu tình đột ngột này.

Lý Mộng Cường thở dài: “Giám đốc, ngài và Thu Yến không mua bán cổ phiếu.” 

"Cổ phiếu A, chỉ số Thượng Hải và chỉ số Hàng Tăng đều giảm chỉ trong nửa giờ. Chỉ số Thượng Hải giảm xuống dưới 3.500, giảm 3,5%, nhưng vẫn đang giảm... và nó thậm chí còn ảnh hưởng đến chứng khoán Mỹ." Lục Nhan đáp.

Sau đó Phú Di Mỹ dùng điện thoại di động của mình mở một đoạn video tin tức trên một trang web nào đó và đưa cho Thiếu Kiến Anh xem:

Mọi chuyện bắt đầu vào lúc 12h trưa hôm qua. Vào thời điểm nam diễn viên Trịnh Diêu Tổ nhảy từ cầu vượt xuống, thị trường chứng khoán Thượng Hải, Hồng Kông và Nangang bất ngờ lao dốc. Theo quan sát: giá cổ phiếu đầu tư, quỹ hỗn hợp, nông sản và khoáng sản tương lai trong các ngành công nghiệp nói chung, lĩnh vực thông tin điện tử và ngành tài chính có tác động lớn hơn đến thị trường chứng khoán thực sự rất ổn định, nhưng một số công nghệ sinh học, nhóm dược phẩm và thực phẩm. Tất cả các sản phẩm chứng khoán tài chính dưới thương hiệu, đặc biệt là những sản phẩm có liên doanh hoặc nguồn đầu tư ở nước ngoài, tất cả các giá liên quan đều chuyển sang màu xanh đến mốc trong vòng nửa giờ - và vào thời điểm này ngày hôm qua, lúc 2:08 chiều Capital Time, theo đánh giá của một số nhà kinh tế, họ phát hiện ra rằng giá cổ phiếu đầu tiên bắt đầu giảm rơi khỏi vách đá là "Thịt Xiangyao" nằm ở thành phố F, tỉnh Đông Bắc Y, tiếp theo là "Công nghiệp thực phẩm Huilishi" nổi tiếng khắp cả nước;

Mọi người thường thấy thị trường chứng khoán châu Á lao dốc nên lúc đó không ai để ý; nhưng vào giữa đêm qua, khi tôi và Bạch Hào Viên đến giải cứu bác sĩ Khang Vi Lâm, thị trường chứng khoán Bắc Mỹ thực sự bắt đầu bị ảnh hưởng. Theo lời của một nhà bình luận CNN, “Nó giống như ai đó đang tè vào toàn bộ thị trường tài chính vậy”. Một chuỗi phản ứng được tạo ra, bắt đầu từ việc các công ty hợp tác với doanh nghiệp trong nước trong việc phát triển sản phẩm, liên doanh, đầu tư. Hơn nữa, hầu hết những người bị ảnh hưởng nặng nề đều là các công ty cung cấp thực phẩm lâu đời nổi tiếng tham gia sản xuất và nghiên cứu phát triển "thịt nhân tạo". Chẳng bao lâu, gần 1/7 công ty công nghiệp nhẹ ở Bắc Mỹ bị ảnh hưởng. Đây là lần đầu tiên những biến động mạnh mẽ diễn ra trên thị trường tài chính Trung Quốc và sau đó ngay lập tức lan sang thị trường tài chính Mỹ.

Kết quả là Phố Wall và Cục Dự trữ Liên bang bắt đầu cảm thấy bất an. Vào lúc 1 giờ đêm hôm qua, 4 chuyên gia tài chính cấp cao của Phố Wall đã cáo buộc Trung Quốc trên mạng xã hội. Cục Dự trữ Liên bang cũng tổ chức họp báo và trực tiếp cáo buộc đích danh đảng cầm quyền đang cố gắng lợi dụng việc thao túng thị trường chứng khoán để tiến hành hoạt động bầu cử vào năm sau và gây ra “chất độc” cho nền kinh tế thế giới: “Đây là khủng bố kinh tế (đây là khủng bố kinh tế)!” 

Tuy nhiên, chính quyền đảng cầm quyền không vội vàng phát động một cuộc phản công của dư luận. Thay vào đó, họ yêu cầu một cuộc điều tra bằng cách thông báo cho các tổ chức quốc tế liên quan. Quỹ Tiền tệ Quốc tế và Hội đồng Đầu tư Châu Á ngay lập tức tiến hành thu thập, theo dõi và điều tra dữ liệu chi tiết. 

Quá trình điều tra kéo dài đến 11 giờ trưa tại thủ đô trong nước. 

Sau khi điều tra, Quỹ Tiền tệ Quốc tế về cơ bản xác định rằng không có sự can thiệp của các chính phủ hoặc tập đoàn liên quan vào vụ việc này mà là "hành vi tự trị tập thể" của các nhà đầu tư chứng khoán châu Á - xét cho cùng, có thể thấy bằng mắt thường rằng sự sụp đổ của thị trường chứng khoán Thượng Hải, Hồng Kông và Nangang nghiêm trọng hơn thị trường chứng khoán Mỹ.

Đồng thời, việc bán cổ phiếu của các công ty liên quan đến sản xuất và kinh doanh "thịt nhân tạo" vẫn đang diễn ra.

Biện pháp cuối cùng, Bộ Tài chính Trung ương áp dụng “cơ chế ngắt mạch” và nhanh chóng tuyên bố đóng cửa khẩn cấp;

Mười lăm phút sau, khi Ban Tuyên giáo Trung ương Đảng Đỏ còn chưa đưa ra phản hồi, một bài đăng trên weibo của một người nổi tiếng trên mạng đã được tweet lại 200.000 lần trong vòng mười phút, đồng thời cũng được gửi lại Twitter, nơi nó được tweet lại trên toàn thế giới: "Thay thế 'thịt nhân tạo' có hại cho cơ thể." Cứ nhét vào mồm chúng tôi là bây giờ "nền kinh tế bong bóng thuế IQ" của họ đã vỡ, thực ra họ đang buộc tội chúng tôi làm tổn hại đến ví tiền của họ? Có phải họ bị tiêu chảy nhưng không uống thuốc, lại trách bọ không tinh tấn? Phải chăng mạng sống của chúng ta vô giá trị trong mắt các thế lực da trắng? "

Chỉ một bài đăng trên weibo để trút cảm xúc đã lan truyền trên mạng như virus, và giống như ngòi nổ của pháo hoa, nó đã gây ra các cuộc biểu tình tập trung chống lại các ngân hàng Mỹ tại hơn 20 thành phố lớn.

"Nhìn xem, Thu Diên, ngươi chỉ là sợ ta bị lạnh, nhưng bên ngoài có một đám người không sợ lạnh." Thiếu Kiến Anh hành động rất bình tĩnh trước chuỗi sự việc này.

"Diễu hành, lại diễu hành..." Tôi càng ngày càng chán ghét loại chuyện này, "Hạ Tuyết Bình, thịt nhân tạo, giá cổ phiếu... Lần sau sẽ là lý do gì?"

“Ừ, kể từ khi cải cách thể chế nhà nước và hòa giải giữa hai bên, cứ có hạt mè là sẽ biểu tình. Chúng tôi không thể làm gì về nó. Mọi người cần một lối thoát để trút bỏ cảm xúc và phô trương sự tự do của mình. Đó là điều bình thường."

"Dù sao thì chúng ta hãy cố gắng hết sức nhé. Chúng ta phải đối phó với sự thờ ơ của các chính trị gia. Chúng ta có thể làm gì?" Phó Nhất Mỹ tự nhiên tiếp tục, nhưng lúc này Thiệu Kiến Anh ánh mắt có chút tức giận, chỉ là Phó Nhất Mỹ chú ý hoàn toàn đổ dồn vào tôi nên không chú ý đến vẻ mặt của Thiệu Kiến Anh: "Hai bên hòa giải, dân chủ xoay chuyển. Ha ha, cuối cùng theo sự thay thế, dân chúng càng ngày càng nghèo, càng giàu…”

"Ừm! Ngươi nói nhiều quá rồi!” Thiệu Kiến Anh hắng giọng, giọng lạnh lùng nói ba chữ.

Sau khi Phú Di Mỹ nghe thấy điều này, tất cả những lời chưa nói ra đều bị mắc kẹt trong miệng cô. Cô cúi đầu liếc nhìn ông Thiệu rồi nhanh chóng lùi lại một bước một cách kính cẩn.

Hai người còn lại, Lu và Li, liếc nhìn Phú Di Mỹ, không dám nói lời nào. Trên trán họ lấm tấm một lớp mồ hôi.

Thiếu Kiến Anh lại nhìn Phú Di Mỹ, đứng dậy, quay về phía Lu và Li và hỏi: "Bây giờ chúng ta có thể cử bao nhiêu người?"

"Chúng tôi đã liên hệ với Lực lượng Cảnh sát Vũ trang và Lữ đoàn Cảnh sát Giao thông và họ đã lên đường. Văn phòng Tổng hợp của chúng tôi, với tổng sức chứa 60 người, và 100 cảnh sát mặc đồng phục đã tập trung trước tòa nhà." Lộ Yến nói và cúi xuống.

“通知沉副局长和徐局长了？”

"Hai người họ đã gọi đến văn phòng chúng tôi và yêu cầu chúng tôi giải quyết các vấn đề tương ứng một cách cẩn thận và nghiêm túc." Lý Mộng Cường nói, hơi khó khăn nghiêng người về phía trước.

"Ừ, vậy chúng ta đi thôi." Vừa nói, Thiệu Kiến Anh lại quay đầu nhìn tôi: “Xin lỗi nhóc, tôi phải cảm ơn cậu.”

“Vậy tôi sẽ quay lại, như vậy tôi sẽ không gây rắc rối cho anh.” Tôi hỏi Thiệu Kiến Anh: “Còn cần thêm người nữa không? Hay tôi có thể mời Sung Cổ thành lập một nhóm và cử thêm người tham gia cùng bạn được không?"

“Không cần thiết nữa, cứ làm việc của mình đi. À, nhân tiện," Thiếu Kiến Anh nói và lấy ra năm bao thuốc lá từ ngăn chứa hộp thuốc lá ban đầu. "Hãy lấy chúng và hút chúng. Chúng là loại thuốc lá giống như loại thuốc lá đựng trong hộp thiếc. Họ đến từ Peru và là một thương hiệu chuyên biệt nên rất khó tìm."

“邵大爷,我已经不……”

"Lấy nó đi." Thiệu Kiến Anh cười, lại vỗ vai tôi nói: “Khi trở về, em hãy suy nghĩ kỹ những vấn đề anh hỏi em.”

“行……那就谢谢邵老了。”

Nói xong, tôi cúi chào Thiệu Kiến Anh, đứng thẳng người quay người lại, quên nhìn đường. Kết quả là khi đi đến chỗ Lý Mộng Cường, tôi vô tình va vào vai anh ấy, tay phải cầm năm hộp thuốc lá vô tình chạm vào hông của Lý Mộng Cường. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình không hề dùng chút sức lực nào cả. Lý Mộng Cường, người thấp hơn tôi không bao nhiêu và có thân hình rất khỏe mạnh, đột nhiên ngã xuống bức tường phía sau. Anh nghiến răng nghiến lợi che hông và đùi cùng một bên. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống trán anh ngay lập tức.

"Anh Lý, anh ổn không? Tôi không cố ý..." Tôi nói rồi đi giúp Lý Mộng Cường.

但紧接着被傅伊玫和卢彦抢了过去。

"A, không sao, không sao..." Lý Mộng Cường nghiến răng nghiến lợi nói với tôi, giọng nói như bị ai đó cắt vào khí quản, "Tôi không sao... Thu Diên, cậu đi đi."

"Ồ, tôi rất xin lỗi." Nói xong tôi mở cánh cửa gỗ rời khỏi phòng trà.

Vừa đi, tôi vừa mơ về trạng thái của Lý Mộng Cường ngày hôm nay. Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy kỳ lạ. Người thường ngày sôi nổi hôm nay từ đầu đến chân có chút mềm nhũn, lúc đi lại, lúc đầu toàn thân có chút mềm nhũn và bồng bềnh. Nhưng nghĩ lại, thực ra ngày hôm qua tôi gọi anh ấy đến mượn xe từ Văn phòng Tổng hợp, tôi cảm thấy anh ấy có vẻ mất phong độ, nói chuyện có vẻ chán nản và có chút thận trọng.

Anh ấy có bị bệnh không? Hay bị thương?

Đang suy nghĩ, Bạch Hạo Nguyên đột nhiên vội vàng chạy đến trước mặt tôi, ngay cả cổ áo khoác cũng lộn ngược: “Tôi đang tìm em, chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện cảnh sát.” 

“Cái gì, Khang Vi Lâm tỉnh rồi à?” Tôi lập tức lấy chìa khóa xe từ trong túi áo khoác ra và dẫn Bạch Hạo Nguyên ra xe.

“醒了,老许正问话呢。”

“那练勇毅那边呢？”

"Tôi đã cử Phú Quỳnh Vũ và những người khác đến thẩm vấn anh ta, nhưng anh ta vẫn chưa nói... ahem." Bạch Hạo Nguyên vừa đi vừa nói. Khi anh ấy bước đi, mắt anh ấy dán chặt vào năm hộp thuốc lá trong tay tôi và anh ấy không thể cử động chúng.

"Cái gì, cậu muốn nó à?" Tôi nhìn Bạch Hạo Nguyên cười nói: "Ta cho ngươi hai cái hộp thì thế nào?"

"À, không, không, không! Thu Yến, bạn quá lịch sự với tôi ... Cái gì, bạn hút thuốc ở đâu? Tất cả đều được viết bằng tiếng Tây Ban Nha, tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây..." Bạch Hào Viên nuốt nước bọt sau khi nói xong.

"Thuốc lá Peru, do người khác tặng." Seeing him looking so swollen that his mouth was about to freeze with ice, I wanted to laugh. Trước khi mở cửa xe, tôi xé hộp thuốc lá và màng nhựa, nhét hai hộp vào túi áo khoác của Bạch Hạo Nguyên. “Cầm lấy đi, gần đây tôi hút thuốc ít hơn rồi.” 

Thực ra, ban đầu tôi định đưa hai hộp thuốc lá này cho Bạch Hào Viên và hai hộp cho Từ Trường Noa. Hai người này hút thuốc rất thường xuyên và tôi tình cờ không có chỗ để đặt họ. Một hộp có ba mươi điếu thuốc, đủ để họ hút một lúc. Hộp còn lại được phân phát khắp nơi cho mọi người hút thuốc.

Tôi vẫn có chút không muốn bỏ cuộc, dù sao thuốc lá có vị rất ngon, nhưng nếu Hạ Tuyết Bình phát hiện tôi vẫn hút thuốc, mặc dù cô ấy không đánh tôi nhưng chắc chắn sẽ khiến cô ấy không vui.

"Vậy thì tôi sẽ chấp nhận nó, cảm ơn bạn!" Bạch Hạo Nguyên suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Còn chuyện sáng nay..."

"Bạch sư huynh, van cầu ngươi, ta nhận ngươi là ca ca của ta! Ngươi đừng nhắc tới chuyện sáng nay được không?" Khi nghĩ đến sự việc này, tôi cảm thấy khó chịu gấp đôi, cả về thể xác lẫn tinh thần.

Không phải tôi cảm thấy khó chịu vì thân hình của Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ. Ngược lại, có cận cảnh dương vật sưng đỏ của Bạch Hào Viên bị âm đạo của Hồ Gia Kỳ kẹp chặt trông giống như hoa bìm bìm chưa nở. Ngoài ra còn có cận cảnh dương vật của Hồ Gia Kỳ hơi mở ra rồi đóng mở như hơi thở. Với một chút ánh sáng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp thịt hồng hào và mềm mại ở cuối trực tràng. Khi chúng hiện rõ một cách sống động, tôi sẽ cảm thấy hơi phấn khích trong lòng. Điều khiến tôi phát ốm dường như chính là điều đó; nhưng kỳ lạ thay, mối quan hệ giữa tôi, Tiểu C và Đại Bạch Hạc, cũng giống như những gì Bạch Hạo Nguyên yêu cầu tôi làm với Hồ Giai Kỳ trưa hôm nay, nhưng mỗi lần thành thật với Tiểu C và Bạch Hạc, ngay cả khi dương vật của tôi liên tục ra vào âm đạo của Tiểu C, tôi cảm thấy con cặc của Đại Bạch Hạc hơi mềm chứ không cứng qua cơ sàn chậu của tôi. Ngay cả khi bìu của tôi va chạm với tinh hoàn của Dabaihe khi quan hệ tình dục mãnh liệt, và ngay cả khi Tiểu C theo ý thích để một tay nắm lấy dương vật của tôi và của Laobai đang gần nhau từ rãnh vành để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ hay khó chịu. 

Có lẽ đó là khoảng cách về tình cảm và tinh thần. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa Tiểu C và Lão Bạch khác hẳn mối quan hệ của người cùng họ Bạch và Hồ sư tỷ trước mặt tôi. Hơn nữa, Tiểu C và Lão Bài dù sao cũng là những người yêu nhau thuở nhỏ. Nói một cách gay gắt thì chị Hu và Bạch Hào Viên rốt cuộc đang ngoại tình. 

...Nhưng bây giờ nghĩ kỹ hơn, hình như cảnh tượng ngày xưa tôi cùng Bạch Thiết Tâm và Ngô Tiểu Hi thật bẩn thỉu... Rõ ràng là tôi rất thích thú và rất vui vẻ với chuyện "hai rồng một phượng" năm xưa, nhưng bây giờ xem ra tôi đã đột nhiên chấp nhận sự kém cỏi của mình. 

Quên đi, tôi thực sự sợ làm hỏng món đồ uống ngon tuyệt mà tôi vừa ăn.

"Không được, Thu Diễm, ngươi không cho ta nói cái gì, ta phải nói cái gì... Ta chỉ nói một điều, ta phải nói." Bạch Hạo Nguyên nghiêm túc nhìn ta. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết..." Tôi hơi cau mày rồi bật radio trên ô tô và chuyển sang đài phát nhạc.

"Tôi phải cảm ơn bạn, Thu Yến - Tôi phải cảm ơn bạn. Bạn không đồng ý... bạn không đồng ý làm những gì tôi nói... làm điều đó với Gia Kỳ..."

Lúc này tôi mới vượt qua được rào cản tâm lý, quay đầu liếc nhìn Bạch Hạo Nguyên: “Tôi ghen tị, anh có hối hận không?”

"Chà! Thực ra vừa rồi tôi rất hối hận khi nhấc Gia Kỳ lên..." Bạch Hào Viên nói và liếc nhìn sang một bên giữa hai chân tôi.

"Bạch sư huynh, ngươi nói ngươi hối hận, ngay từ đầu tại sao lại làm như vậy?"

Bạch Hạo Viễn nhanh chóng giải thích với mẹ chồng: "Sao con biết? Con... Đây là lần đầu tiên con gặp phải tình huống như vậy với Giai Kỳ, con hoảng quá! Con nghĩ..."

"Bạn thực sự có năng lực. Phản ứng đầu tiên của bạn không phải là tính đến việc chữa trị mà là tính đến tình dục, phải không?" Tôi cố tình chế nhạo. Nhìn thấy mặt Bạch Hạo Nguyên đỏ bừng như bị hấp, tôi kiềm chế trong giây lát, sau đó nhẹ nhàng hỏi: “Trước đây anh không có cảm giác như vậy khi đưa Nhiếp sư huynh và Vương Sở Huy cùng nhau quan hệ sao?”

Bạch Hạo Nguyên trừng mắt nhìn tôi, sau đó nói: "Không... hơn một tháng, tôi chơi rất điên cuồng."

"Điều đó có nghĩa là bạn thực sự ngày càng yêu chị Hồ nhiều hơn." Tôi nói với Bạch Hạo Nguyên: “Nếu em yêu cô ấy thì không nên đưa ra những yêu cầu như vậy từ những người đàn ông khác. Tất nhiên trong lòng em sẽ phản kháng phải không?” 

Bạch Hạo Nguyên nhắm mắt lại gật đầu thật mạnh, sau đó nói tiếp: "Kỳ thực những người còn lại đều không biết Giai Giới... đã có thai một lần, cũng không biết là của tôi hay của Lão Nhiếp... Có thể là của tôi, bởi vì khi có cậu bé Nhiếp Tân Trì ở bên cạnh, biện pháp bảo vệ trong hầu hết các trường hợp đều khá tốt... Không, tôi nhận ra: có lẽ là tên khốn nạn đó. Trước khi Gia Cát ở cùng tôi, tên nhóc đó đã tấn công mẹ nó! Mẹ kiếp!" 

Khi Bai Haoyuan nói điều này, tôi đột nhiên hắt hơi, khiến tôi gần như bị mù. Tôi suýt vượt đèn đỏ: "Này -" May mắn thay tôi đạp phanh kịp thời, đường nhựa đầy muối tan nên không bị trượt.

Nhưng Bạch Hạo Nguyên vẫn tiếp tục cúi đầu như không có chuyện gì xảy ra, hung ác nói: "Thằng nhóc đó rất làm nũng. Nó nghĩ và cư xử như vậy với mẹ mình, nhưng lại coi mẹ mình như một con thú cái! Bạn biết đấy, Thu Yến, nó..."

"Bạch sư huynh ngươi tức giận đến mất bình tĩnh. Cho dù ngươi dám nói chuyện này, ta cũng không dám nghe." Tôi dùng lời ngăn cản Bạch Hạo Nguyên.

白浩远不甘心地抿了抿嘴,接着说道:“反正佳期跟我在一起的时候,我玩得再疯我都没舍得对她那样……所以佳期做了人流之后,我找借口揍了那小王八羔子一顿,佳期也不知道这事儿。现在想想,可能是因为这个,佳期她前夫才发现的。”

“现在军军那小王八羔子,还会对胡师姐有啥想法或者声索么？”

“没了……之前因为法庭把那小子判给了他爸爸,而且他爸爸还特地追加一条,从上个月一号起不允许佳期探视,差不多就在艾立威出逃前两天的时候吧,佳期跟我一起去看了那小子最后一Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?

“这孩子确实挺不是东西的。”我也跟着有些义愤填膺，“一个母亲对儿子溺爱到了这种地步,无论如何也不应该以咒骂相对吧。”

“或许很大原因还是因为我的存在吧,那孩子估计也在因为我而吃醋……若是没有我的话,佳期就是那孩子一个人的……当然,就算那孩子跟佳期没有血缘,他也不配。”白浩远沉默了片刻,又对我问道,“你好像早就知道了佳期的事情？”

“Bạn có thể làm điều đó không?”出现场了,我在办公室睡觉,胡佳期和王楚惠似乎没发现我——好像都没发现夏雪平,因为那天夏雪平也趴桌子上睡了一会儿,所以她俩聊了半天各自青春期躁动对自己产生肉欲的事情。后来可乐也不是奶昔洒在夏雪平办公桌上之前,你跟胡师姐身上蹭过去之后,我就确定你们的关系了。再后来, 应该是苏媚珍暴露后吧,我也是像现在这样往警务医院开车,胡师姐去看被烧伤的你,路上胡师姐跟我说了她老公要跟她离婚、她儿子也不认她的事情,她哭得稀里煳涂的；然后我看见你俩在病房里,刚哭到全身无力的胡师姐对你Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.”

“其实从我刚来市局,我也喜欢上佳期了,”白浩远忙着解释,随即也陷入了回忆。

Khi anh ấy nói điều này, tôi dần dần bắt đầu thông cảm với anh ấy.

Không lâu sau khi Bạch Hào Viên tốt nghiệp học viện cảnh sát, anh chia tay bạn gái cũ.

Cô gái đó không phải người của lực lượng cảnh sát, cô ấy là một mỹ nữ làng quê cạnh quê hương Bạch Hạo Nguyên. Bạch Hào Viên bây giờ có vẻ là người có năng lực kém và tính khí thất thường, nhưng trong làng của họ, anh ấy là một chàng trai đẹp trai tuyệt đối và là một thần tượng tuyệt đối của làng.

Cô gái làng quê mà anh biết từ nhỏ đã định sẵn sẽ gây ồn ào, thế nên vào một buổi chiều mùa hè năm lớp 5 tiểu học, tại một cái ao phủ đầy hoa dại màu hồng nhạt bên bờ sông, Bạch Hào Viên lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với bộ phận sinh dục của cô gái.

Theo lời của Bạch Hào Viên, âm đạo của cô gái vẫn chưa vỡ, cô vẫn là một cô gái tóc vàng, nhưng tất cả sự xuất tinh trước của anh đã đổ vào cơ thể cô gái.

Kể từ đó, gia đình cô gái dường như đã thay đổi. Người đẹp làng quê vốn có tính cách sống nội tâm bỗng chốc biến thành một cô bé rắc rối và kiêu ngạo. 

Cô gái đó học rất giỏi và thông minh đến mức ngay cả Bạch Hào Viên cũng phải lòng cô. 

Hai người thực sự mất trinh khi còn học cấp hai, không lâu sau đó, Bạch Hào Viên nghe người khác nói rằng cô gái này muốn lên thành phố. Bạch Hào Viên, người đã trải qua học kỳ một và hai học kỳ trung học cơ sở trong sự ngơ ngác, đã phải học tập chăm chỉ, cuối cùng anh và cô gái được nhận vào quận lỵ, sau đó cùng nhau đến thành phố F.

Chỉ là cô gái này vào trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố F, còn Bạch Hào Viên không còn cách nào khác là phải vào Học viện Cảnh sát vì điểm số của anh ấy không đủ tốt. 

Tuy nhiên, ưu điểm của học viện cảnh sát là sau khi tốt nghiệp, anh được đảm bảo phân công công việc. Anh sớm tốt nghiệp sớm hơn cô gái một năm rưỡi. Vốn tưởng rằng sau khi đi làm, anh sẽ có tiền hỗ trợ cô, nhưng không ngờ gia đình cô gái lại gặp được một người dân địa phương ở thành phố F thông qua sự giới thiệu của họ hàng. Gia đình anh sở hữu một nhà hàng và anh được coi là tầng lớp trung lưu và thượng lưu ở Thành phố F.

"Ban đầu tôi còn tưởng rằng tôi và cô ấy là bạn thuở nhỏ. Nhiều năm như vậy, từ nhỏ tôi đã gọi vợ chồng tôi đến đây. Cô ấy hẳn là thành thật với tôi, nên chống lại sự sắp đặt trong nhà... Ai biết được, cô ấy cũng khá sẵn lòng, nhưng tôi lại vui vẻ như vậy, ha ha! Kỳ thật cô ấy là một cô gái ngoan, nhưng bọn họ cũng không coi thường tôi, một cảnh sát nhỏ xuất thân từ nông thôn!" Bạch Hạo Nguyên nói.

"Bạn đang nói về loại từ nào?" tôi nói. "Không phải cô ấy cũng cùng quê với cậu sao? Tại sao cô ấy lại coi thường cậu? Tôi hiểu rồi, cô ấy chỉ là..."

"Thu Yến, bạn là một đứa trẻ lớn lên ở thành phố lớn. Bạn sẽ không hiểu: phượng bay ra khỏi tổ chim trĩ cũng là phượng hoàng, nhưng bụi bẩn rơi xuống tường bùn sẽ luôn là bụi bẩn." Bạch Hạo Viễn thở dài, "Cho nên lúc đó ta luôn cảm thấy mình khác biệt với người khác, cho nên không thể không cúi đầu nhìn mặt người trên đường phố F thành, sợ người khác coi thường ta..."

---Thành thật mà nói, tôi nghĩ bây giờ anh ấy thực sự đang như thế này.

Điều này có thể giải thích tại sao anh ấy lại có thái độ thù địch với tôi như vậy, bởi vì đồ uống bị đổ trên bàn của Hạ Tuyết Bình, khiến tôi tức giận với anh ấy. Tôi sẽ không bao giờ khiến anh ấy ghét tôi một cách đơn giản như vậy.

Bạch Hào Viên làm việc ở chi nhánh này hai năm một cách thận trọng và bừa bãi. Sau này, vì làm việc chăm chỉ và thỉnh thoảng có những thủ đoạn thông minh có thể sử dụng nên được Hứa Nguyên sủng ái chuyển về văn phòng thành phố. Once he entered the city bureau, he was assigned to a new team. Người cố vấn cấp cao được giao cho Bạch Hào Viên lúc đó không ai khác chính là Hồ Gia Kỳ.

"Bạn là người mới à? Bạn đến sớm thế à? Bạn đã ăn sáng chưa? Hoặc tôi có thể chia cho bạn phần của tôi. Dù sao thì tôi cũng phải giữ gìn vóc dáng. Tôi không quan tâm." 

"Mặc ít như vậy? Hôm nay nhiệt độ là -7°C, nhưng thời tiết sắp thay đổi rồi! Sao một người trẻ tuổi như vậy lại không biết đối xử tử tế với chính mình? Thôi đi chị, chị mặc cái này vào trước đi. Dù sao em cũng có thể ở trong xe."

"Đây là lần đầu tiên em nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy sao? Từ từ sẽ quen thôi... Ở đây có mận mà chị. Ăn hai quả rồi ép xuống."

"Em bị Yukihira mắng à? Yukihira quả thực có chút không tốt, nhưng cũng không phải là người xấu... Được rồi, có chuyện gì lớn vậy? Em là một người đàn ông trưởng thành mà khóc như thế này đúng không? Haha! Thôi nào, buổi trưa chị gái sẽ ra ngoài ăn với em. Ở ngã tư đối diện có một nhà hàng. Vừa ấm vừa ngon, rất thích hợp để ăn sau khi khóc."

遇见卿, 方知世上有温柔。

Vì vậy, Bạch Hạo Nguyên càng ngày càng nguyện ý cùng hắn kết giao. Đương nhiên, hắn biết lúc đó tình cảm của Hồ Gia Kỳ đối với một tiểu đệ tử Bạch Hạo Nguyên có thể chỉ đơn giản là thương xót và quan tâm đến cấp dưới trẻ tuổi. 

"Thì ra có một năm tôi tổ chức sinh nhật, cô ấy phải giúp tôi dọn bàn. Bố mẹ tôi từ nhỏ đã không tổ chức sinh nhật cho tôi, haha! Sau này tôi uống nhiều quá, tìm chỗ không có người mà hôn cô ấy. Đó là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau, cô ấy còn tát tôi. Tôi lập tức tỉnh táo. Lúc đó tôi tưởng cô ấy đã có chồng và con trai, chúng tôi không thể ở bên nhau... Nhưng rồi, vẫn là như vậy." Cùng ngày, chúng ta đã nửa đêm tỉnh táo, đi gặp Lão Nhiếp uống rượu, ta uống quá nhiều, ha ha, đương nhiên là vì đám cưới, nhưng không ngờ đêm đó lão Nhiếp đưa ta đến một nơi, ta đã mê man ngủ với một người phụ nữ. là chị Huệ ngủ với tôi, đêm đó tôi coi chị Huệ như người hẹn hò... Haiz!

"Để tôi đoán: Sau đó, Vương Sơ Huy dùng Hồ Giai Kỳ bàn cách giải quyết mối quan hệ với con trai mình, người đã âm mưu làm mẹ mình, tìm Hồ sư tỷ ở một nơi, sau đó dùng thủ đoạn nào đó, như chuốc rượu cho anh, sau đó khiến anh thực hiện mong muốn của mình. Nhưng Nhiếp Tân Trì kỳ thật là vì tham lam thân thể của Hồ Giai Kỳ. Vì lý do trước đây anh có quan hệ tình cảm với Vương Sở Huy, sau khi tống tiền và lợi dụng ý thức không rõ ràng của Hồ Giai Kỳ, anh cũng xâm phạm cô ấy. Từ đó tiếp tục, mối quan hệ bất thường giữa bốn người đã hình thành."

"Ờ..."

“Cho tôi hỏi một câu bẩn thỉu: Hồ sư tỷ…” Đây hoàn toàn là sở thích không tốt của tôi. Đương nhiên, ta cũng tò mò nói: "Là bởi vì Nhiếp Tâm Trì chiếm giữ nàng phía trước, mới bị ép đi phía sau, mới phát hiện ra?"

"Vâng." Bạch Hạo Nguyên một tay đau nhức xoa xoa thái dương, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Vậy Nhiếp Tân Trì là anh trai như thế nào? Nói thật, anh có thích Vương Sở Huy không?"

"Tôi không thể nói là tôi thích cô ấy... nhưng cô ấy... sự khêu gợi của cô ấy nằm ngoài tầm kiểm soát của hầu hết mọi người; huống chi là đàn ông, Giai Kỳ đôi khi cảm thấy chị Huệ ở bên cô ấy còn thoải mái hơn cả Nhiếp Tâm Trì và tôi ở cùng nhau..."

“这不是我想问的……”

“Tôi biết, ý tôi là vậy. Chỉ là đôi khi, khẩu vị của chị Huệ… Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy khó chịu trong bụng.”

"Senior Brother Bai Haoyuan, I really admire you: Niết Tân Trí sent a mistress of his that you didn't like very much to seduce you, and then used this matter to blackmail you and invade the goddess in your heart. The whole thing was not consensual. How can you still regard him as your brother?"

"Hà Thu Yến, tôi cảm thấy khó chịu khi nghe những gì bạn nói... Nhưng bạn nói đúng. Anh ta đã lợi dụng tôi và Gia Kỳ trong chuyện này, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Chúng tôi đều từ nông thôn lên thành phố. Chúng tôi bất lực trong thành phố xa hoa này. Chúng tôi chỉ có thể gắn bó với nhau! - Dù tôi biết mình đã bị cưỡng hiếp nhiều lần. Lợi dụng anh ấy, mặc dù tôi biết rằng phần lớn tính cách của người khác khiến tôi phản kháng. Đây là lý do tại sao trước đây, Ai Lý Vi mới có thể bị như vậy. người đứng đầu nhóm chúng tôi dù danh tính và trình độ học vấn đều là giả nhưng anh ấy vẫn có một sự chân thành không thể giả tạo: đó là sự mộc mạc trong xương cốt của anh ấy.

Khi chuyển lời, tôi nhìn vào điểm mù phía sau vai trái và thở dài.

Tôi không muốn bày tỏ thêm bất kỳ cảm xúc nào về chủ đề này và tôi không biết mình nên nói gì.

“Kỳ thật Giai Kỳ cũng không thích Lão Nhiếp.” Bản thân Bạch Hào Viên đã đưa chủ đề trở lại mối quan hệ lộn xộn "bữa tiệc bốn người", "...nó giống như kiểu này, giống như việc mọi người ngồi cùng bàn ăn tối và nhìn thấy người khác hút thuốc và uống rượu. Nếu ai đó mời bạn một điếu thuốc và nâng ly chúc mừng, bạn có thể không nhấp vài ngụm và uống một chút được không?"

“哈哈, 我能。”我冷笑着说道。

Bạch Hào Viên liếc nhìn tôi, gật đầu rồi nói: "Tôi biết bạn có thể, bạn 'có thể' một lần vào buổi trưa. Nhưng Jiaqi không thể... bởi vì trên thực tế, hầu hết thời gian, cô ấy đều bị đánh thuốc mê. Sau khi bị đánh thuốc, cô ấy không thể không nhìn thấy dương vật của một cậu bé..."

“Chờ một chút,” tôi vội vàng quay đầu liếc nhìn Bạch Hạo Nguyên, “Anh đang nói ‘Trái Sinh Tử’ à?”

"Làm sao bạn biết?"

“Thuốc của ai vậy?”

"Của Vương Sở Huy."

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Có lẽ nào là ‘trái sinh tử’?” 

"Làm sao bạn biết?" Bạch Hạo Nguyên kinh ngạc đến mức hai mắt suýt nữa bay ra khỏi mi mắt vốn đã quen nheo lại.

--Tôi biết rồi!

Tôi vỗ tay lái, nhưng không muốn Bạch Hạo Nguyên nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi đối với Vương Sở Huy nên không nói gì; Dù sao Niết Tân Trí bây giờ đã chết, còn thiếu một nhân vật trong "A Four Party", nên đương nhiên trở thành "Một con rồng và hai con phượng", Bạch Hào Viên được hưởng sự thống trị tình dục tuyệt đối đối với hai người phụ nữ. Sự quan tâm của anh ấy dành cho Hồ Gia Kỳ là hiển nhiên, nhưng nếu anh ấy nói rằng anh ấy không thích Vương Sở Huệ, cơ thể và tâm trí của anh ấy sẽ đi ngược lại lời nói của anh ấy.

Hơn nữa, xét cho cùng thì tôi và Bạch Hào Viên vẫn chưa hợp nhau đến mức có thể nói chuyện một cách chân thành về mọi việc.

"'Một miếng trái cây thần tiên có thể khiến bạn muốn sống và chết.' Chuyện này tuy không phổ biến nhưng đã nổi tiếng từ lâu trong cơ quan. Tôi cũng đoán được. Vậy cậu có biết chị Vương lấy nó ở đâu không?”

Bạch Hạo Viễn lắc đầu: "Tôi hỏi, bởi vì sau khi ăn xong, đừng nói cho tôi biết, cặc của tôi đã lớn lên hai centimet. Trong vòng một tuần sau khi ăn, tôi cảm thấy máu lưu thông trong thể hang rất nhanh và rất dễ chịu, dường như tuyến tiền liệt cũng tiết ra nhiều hơn, rõ ràng và ngứa ngáy nên tôi muốn thử hai cái. Lần đầu tiên cô ấy cố ý không nói cho tôi biết, lần thứ hai cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi muốn thì cô ấy có thể mua cho tôi. Khi tôi nghe thấy thì nó." thực sự có giá 1.800 nhân dân tệ! Phải không, làm bằng vàng? Tôi không nỡ mua Viagra... Nhưng Lão Nie kể cho tôi nghe một câu chuyện phiếm. Ông ấy biết ai có mối liên hệ trong văn phòng: Tống Vũ Tân từ văn phòng hỗ trợ, Lưu Thành và Nguyệt Lý từ Cục điều tra kinh tế, Thị Đông Lương từ nhóm thứ hai, Thiên Tô Quân từ sở vũ khí, và Thiên Lộ và Nhuyễn Triều từ lữ đoàn, Lãnh Minh Nguyệt và Lang Sa Sa từ đội giao thông... hình như có nhiều người từ vài người. chi nhánh, và tất nhiên, cựu giám đốc Tô Mỹ Trinh của chúng tôi từ Phòng Giám sát Mạng, tôi thực sự muốn xem xét trong số họ trong vài ngày tới để tìm ra ai có cái rẻ hơn ".

Khi Bai Haoyuan nói điều này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Trong số những cái tên này có rất nhiều nữ cảnh sát, và một số trong số họ, chẳng hạn như Lãnh Minh Nguyệt và Lang Sa Sa của Đội Giao thông, từng được coi là nữ thần cảnh sát dịu dàng, thuần khiết và thánh thiện trong mắt mọi người, nhưng những người phụ nữ có vẻ ngoài sáng suốt này thực sự có thể có được thứ gì đó giống như "Trái cây sinh tử"...

F市警界已经脏了。

"Bạch sư huynh ngươi tốt nhất không nên ăn thứ đó. Thứ đó hẳn là ma túy." 

"A? Thuốc? Không phải là để bổ sung dinh dưỡng cho cơ thể sao..."

"Anh quên Thẩn Phú Thái, người điều hành một căng tin và cả gia đình làm ma cô, đã chết như thế nào sao? Chất tạo hương dùng để giết Phong Tiểu Minh, cộng với peroxysugar và trái cây sinh tử được Trần Nguyệt Phương trộn với nhau thành một thứ độc hơn cả asen - hương liệu và peroxysugar, cả hai loại này người ta ăn vào sẽ không chết. Tại sao thêm vào 'trái cây sinh tử' lại trở thành chất độc? Đây có phải là trường hợp bình thường không? thực phẩm bổ sung dinh dưỡng?”

"A? Bạn vẫn có thể làm được việc này à?" Nghe xong lời của tôi, Bạch Hạo Nguyên tỏ ra bối rối. 

“你难道没看鉴定课的通报？”

"Báo cáo của bộ phận thẩm định? Khi nào mới báo cáo? Chúng ta cũng không biết?"

"Đúng vậy, lúc đó ngươi ở bệnh viện, không thấy ta cũng là bình thường..."

"Không! Mỗi lần ra ngoài làm ruộng hoặc nghỉ ốm, khi về sẽ nhờ người khác gửi cho tôi một bản sao các tài liệu công khai mà trước đây tôi đã bỏ sót, hoặc chụp ảnh cho tôi. Nhưng thông báo mà cậu đề cập, Vương Sở Huy, Gia Cát và Lão Húc đều không biết chuyện này. Thu Nham, cậu không nhớ nhầm, lớp thẩm định cũng không thông báo cho cậu chút nào đúng không?"

"Cái này..."

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tôi nhớ rõ thông báo này. Little C cho biết cô đã đích thân đến nhiều văn phòng của chính phủ toàn cầu để phân phát bản in. Làm thế nào nó có thể không được phân phối? 

Tuy nhiên, như Bạch Hào Viên đã nói, tôi quả thực chưa thấy tài liệu tương ứng trong văn phòng ban đầu của Cục Kỷ luật... Nếu không phải ma thì có nội gián - có người cố tình không muốn người khác biết sự thật về "Trái cây sinh tử", bao gồm cả việc tiêu hủy các mẫu vật và báo cáo điều tra chưa hoàn thành của Đội chống ma túy và Bộ phận nhận dạng, tất cả đều vì cùng một mục đích. 

"Dù sao, phòng trường hợp cậu không ăn thì hãy mua một ít tinh chất maca hoặc hàu, ngay cả nước uống kẽm gluconate cũng có tác dụng tương tự."

"Ồ, kẽm gluconate cũng tốt? Vừa ngon vừa rẻ. Tối nay tôi mua một hộp dùng thử..." Bạch Hạo Nguyên mỉm cười gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp, "Thật ra, ồ, kỳ thật, Gia Cát vẫn còn ở trong lòng tôi bây giờ. Ngoài việc là người tôi yêu thích, cô ấy còn là người chị tốt bụng và cao thượng mà tôi không dám chạm vào. Tôi không biết tại sao tôi lại làm ra những thứ như thế này..."

"Hôm nay như vậy không phải là tốt sao? Dù sao thì anh có cô ấy, cô ấy có anh. Để tôi nói cho anh biết một điều khó chịu: Cô ấy đã ly hôn, tên khốn đó đã từ bỏ cô ấy, Nhiếp Tân Trì cũng đã chết. Dù hai người có là 'con chó cái hợp chó' hay hai người 'dọn mây ngắm mặt trời', Hồ Giai Kỳ hiện tại thuộc về Bạch Hạo Nguyên. Muốn đối xử tốt với ai đó, muốn ở bên ai đó, ở bên nhau mãi mãi thì sẽ không bao giờ đã quá muộn phải không?"

"Bạn nói đúng." Nghe tôi nói xong, Bạch Hạo Nguyên cuối cùng cũng vui vẻ, cười nhìn tôi: "Thu Yến, không ngờ anh cũng là chuyên gia tình cảm? Nhưng rõ ràng là tôi hơn anh mấy tuổi, còn phải được anh giáo dục. Dù sao anh cũng vừa nói tôi và Giai Kỳ là 'con chó cái'. Anh nói như vậy tôi thực sự không vui!"

“靠那你想怎样？”

"Xe mới phải không? Cho tôi hút một điếu thuốc nhé." Nói xong, Bạch Hạo Nguyên lấy ra bao thuốc lá và bật lửa tôi vừa đưa, giả vờ lấy một điếu ra và châm lửa sớm. 

Vừa nghe anh ta nói, tôi lấy khẩu súng lục trong túi ra đưa cho anh ta: “Đây, súng của anh đây, anh giết tôi đi! Nếu anh muốn tôi hút thuốc trong chiếc xe mới của tôi thì sao anh không bắn vào đầu tôi!”

"Hahaha! Bạn đang đùa à! Không, không, không, cất súng đi!"

Tôi cũng mỉm cười. 

Thực ra, đó là cảm giác tự hào hơn. Tôi thậm chí còn không biết rằng mình vẫn có tiềm năng trở thành một “chuyên gia về cảm xúc”. Nhưng kể từ khi tôi và Hạ Tuyết Bình mở lòng với nhau và bí mật hòa hợp với nhau theo kiểu “mẹ con cộng tình”, tôi cảm thấy mỗi ngày tôi hiểu thế giới rõ ràng hơn nên tôi có thêm cái nhìn sâu sắc hơn về nhiều thứ. 

"Thu Yến, tôi hỏi bạn một điều." Bạch Hạo Nguyên vốn có vẻ vui tươi, đột nhiên trở nên nghiêm túc, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

“怎么了？你说。”

"Bạn có cảm thấy gần đây chị Hui hình như có gì đó không ổn không?"

Ngay khi tôi nhắc đến cô ấy, một lớp gai đâm vào lòng tôi. 

Tôi ngập ngừng hỏi trước: "Anh nói điều này như thế nào? Anh Bai, chị Vương là cảnh sát hình sự có trình độ cao nhất trong nhóm chúng ta phải không? Cô ấy có thể gặp vấn đề gì?"

“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, từ lúc đến hạng nặng đến nay, chị Huệ của chúng tôi hình như chưa phá được nhiều thủ đoạn.” Bạch Hạo Viễn cũng nhìn tôi chăm chú rồi nói với tôi. 

"Ừ. Nhưng dựa vào trình độ của cô ấy, nếu cô ấy làm nhiều điều xấu hơn thì cô ấy đã được thăng chức từ lâu. Có lẽ vị trí đội trưởng sẽ không quan trọng với Hạ Tuyết Bình. Nhưng bạn nói, chẳng phải trong đội chúng ta có khá nhiều người từng làm cảnh sát cho đến bây giờ sao? Trước đây bạn chưa từng làm vỡ một đồng xu sao? Bạn cũng nên nhớ những gì các giảng viên trong học viện cảnh sát luôn nói: 'Đốt tiền giống như mua vé số, chúng ta phải sẵn sàng đánh mất tất cả để mong trúng giải' giải độc đắc', haha."

"Đúng vậy...nhưng cậu có biết Jiaqi và tôi đã nhìn thấy gì sau khi chúng tôi ra khỏi ký túc xá của cậu và bước vào tòa nhà văn phòng không?"

"Cái gì?"

"Cô ấy chạy đến phòng vệ sinh do Phó cục Thẩm dành cho người của Viện kiểm sát, sau đó quay lên lầu, một mình đi đến phòng giam Trần Xuân. Có lẽ cô ấy đã nghỉ ngơi vào buổi trưa. Trước cửa phòng tạm giam không có người trực, hơn nữa người được Viện kiểm sát phái đến trông chừng Trần Xuân cũng không có ở đó - Thu Diên, theo quan hệ của tôi với Sở Huy, tôi không nên nói cho anh biết mọi chuyện, nhưng chuyện này là trái kỷ luật!" Bạch Hạo Nguyên hoảng sợ nói với tôi.

Mới có mấy ngày, đây đã là số lần Vương Sở Huy ra tay nhỏ. Người phụ nữ này không chỉ không biết xấu hổ mà còn rất dũng cảm.

Nhưng lớp giấy dán cửa sổ này vẫn không thể rách được. Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng bây giờ tôi không thể đối đầu trực diện với cô ấy được.

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì xe của tôi đã đến cổng bệnh viện cảnh sát. Lái xe qua cổng, tôi trợn mắt rồi đỗ xe sát bên cạnh trạm biến áp của khu nhà bệnh nhân nội trú. Sau đó tôi đặt điện thoại trước mặt và mở "Thousand Eyes 2.0" mà không nói một lời.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Này, đây là... đây không phải là hành lang tầng ba của văn phòng thành phố chúng tôi sao? Thu Yến, làm sao bạn có được công nghệ đen này?" Khi Bai Haoyuan nhìn thấy màn hình điện thoại di động của tôi có thể hack vào thiết bị giám sát của cục, mắt anh ấy lập tức sáng lên.

"Đừng hỏi. Tôi đã hứa với đối phương là không nói cho người khác biết. Việc này cũng trái với kỷ luật, mong anh cũng đừng nói cho người khác biết." Tôi sợ hãi nhìn Bạch Hạo Nguyên, nghiêm túc nói.

"Kéo nó xuống, tôi đoán được rồi!" Bạch Hạo Nguyên không hài lòng nhìn tôi: "Người đưa phần mềm này cho cậu cũng tên là Bạch sao? Mọi người đều biết anh ta có thứ này!"

"Hả?" Lần này đến lượt tôi suýt rơi khỏi mắt. 

"Haha, anh trai cậu chắc chắn sẽ trở nên giàu có - Phó giám đốc Shen đang giúp anh ấy xin quỹ kỹ thuật từ sở tỉnh như một kế hoạch đặc biệt để giám sát thông tin mạng và an ninh của văn phòng thành phố chúng tôi. Nếu thứ này thực sự được phê duyệt thì sẽ không phải là bạn. Tôi đoán tất cả chúng ta đều có thể có một cái, nhưng nó chắc chắn không có đầy đủ tính năng như thứ bạn có, và nó có thể bị hack vào tòa nhà của chính chúng ta; và đến lúc đó, những người trong Văn phòng Giám sát Internet có lẽ sẽ nổi tiếng hơn so với khi Tô Mỹ Trinh còn Nghĩ mà xem, các khoản trợ cấp khác nhau của chúng tôi đã bị hủy bỏ. Nếu chuyện này xảy ra, Văn phòng Giám sát Internet sẽ không chỉ nhận lương mà còn tiêu tốn kinh phí kỹ thuật!

“Tôi không có hứng thú với chuyện phiếm trong nội bộ…” Tôi chịu khó nghe lời nói chua chát của Bạch Hạo Nguyên. Đồng thời, tôi điều chỉnh video giám sát đến thời điểm Bạch Hào Viên nói rằng anh ấy đã nhìn thấy Vương Sở Huệ đi gặp riêng Trần Xuân.

"Ừm, cậu không thấy máy giám sát trong phòng thẩm vấn sao..."

“必然是看不到啊,”白浩远也盯着屏幕对我说道,“按照规矩,'如果犯bạn có thể làm được điều đó门提出,则警务部门须关闭一切单方面监控设备'——《警察守则》第三章第108条、《＜刑法＞修正版》第一章第四节第56条，没办法的事情。”

"Hai bên hòa giải chết tiệt! Làm cho cái luật chết tiệt này giống như hệ thống dân luật hay hệ thống luật hàng hải, toàn bộ một phần tư!" Nếu lúc đó thiết bị giám sát trong phòng thẩm vấn được bật thì bây giờ tôi có thể nghe được Vương Xử Huy và Trần Xuân đang nói chuyện gì.

Sau khi chửi bới xong, tôi bực tức nhanh chóng chuyển tiếp đoạn video giám sát. Hai giây sau, tôi nhìn thấy Vương Sơ Huy từ phòng thẩm vấn Trần Xuân đi ra, trực tiếp đi dọc hành lang đến phòng bảo vệ, một mình thẩm vấn Lâm Mộng Manh.

"Tại sao cô ấy lại đến gặp Lâm Mộng Manh? Anh bảo cô ấy đi à?" Bạch Hào Viên càng hoảng sợ hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này.

“Anh có nghĩ là tôi có thể yêu cầu cô ấy làm việc này không?” Tôi liếc nhìn Bạch Hạo Nguyên, sau đó quay đầu lại, cố gắng phát ra âm thanh và video cuộc thẩm vấn Lâm Mộng Manh, nhưng một lần nữa, màn hình điện thoại của tôi cũng tối đen.

Có vẻ như Vương Sở Huệ đã tắt thiết bị giám sát trong phòng thẩm vấn trước khi đi tìm cô.

或者说，保卫处有人帮她关的。

Sau khi nói chuyện khoảng hai mươi phút, Vương Sơ Huy đích thân đưa Lâm Mộng Manh trở lại phòng tạm giam.

做完这一切,王楚惠便回了办公室。

một công ty có thể làm được điều đó.

“Cô ấy định làm gì?” Sau khi tôi đóng phần mềm điện thoại lại, Bạch Hạo tiếp tục hoảng sợ nhìn tôi.

"Sao anh lại bất an thế, Bạch sư huynh?" Tôi nhìn anh ta với một chút nghi ngờ. Suy cho cùng, lọ tinh của Vương Sở Huy cũng chứa đựng hậu duệ của ông ta.

"Để tôi kể cho anh nghe điều này," Bạch Hào Viên quay đầu lại và nói một cách khó khăn như đang đấu tranh tâm lý, "Anh có biết tôi còn nghe được gì về dự án kỹ thuật của Bạch Thiết Tân từ Văn phòng giám sát Internet không? Phó giám đốc Shen có thể đang chuẩn bị cho một số hợp tác lớn với Cục điều tra tư pháp. Tôi không biết cụ thể là gì, nhưng hôm trước tôi nghe nói Phó giám đốc Shen có thể đến văn phòng gần đây, rất có thể chúng ta sẽ tìm cơ hội tìm người thực hiện phẫu thuật trong nhóm mới của chúng ta. Hai người đó là alumni of my police academy at the same time, and I have a good relationship with them, so they both revealed their opinions to me: They said that this purge was to set a "model". If this person makes a mistake, everything will happen from the day he officially enters the police system to the day he is caught. Mistakes and shortcomings will be listed and investigated one by one, and a "continuous sitting" system will be implemented according to this 'typical'. They know that Gia Kỳ's ex-husband has been coming to the bureau every ba ngày để gây rắc rối, và họ đã giúp tôi che đậy vấn đề này ... Đây là lý do tại sao tôi nóng lòng phá vỡ âm mưu của La Gia Mãn. Phá vỡ âm mưu này là để đóng góp lớn và che đậy mọi điều xấu xí trong một lần. Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra với Vương Sở Huệ vào lúc này, và mọi người từ đó. Bộ Tư pháp thật sự muốn điều tra, người đầu tiên bị liên lụy sẽ là Giả Kỳ, người thứ hai sẽ là tôi! Lỡ như vừa rồi Vương Sở Huy bị người thứ hai nhìn thấy khi đi tìm Trần Xuân thì sao…”

"Hiện tại đã có người thứ hai nhìn thấy, ta không phải người thứ hai sao?" Tôi nói đùa một cách lạnh lùng.

"Bạn thì khác, Thu Yến. Tôi biết bạn sẽ không nói sự thật - hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trong ký túc xá của bạn ngày hôm nay, bạn thật đáng tin cậy." Bạch Hạo Nguyên nghiêm túc nhìn ta.

我靠,这算什么信任？这是明摆着的道德绑架!

Nhưng tôi có thể hiểu được tâm trạng của anh ấy. Anh ấy không muốn tôi nói với người khác về Vương Sở Huệ, nhưng anh ấy muốn tôi không liên lụy đến Hồ Gia Kỳ và anh ấy sau khi báo cáo sự việc của Vương Sở Huệ với cấp trên. Anh ấy muốn tôi giữ họ như một cặp.

Nhưng tôi không thể làm điều này cũng như không thể nói với Vương Sở Huệ về Vương Sở Huệ. Nếu tôi nói với cô ấy, điều đó sẽ chỉ khiến Vương Sở Huệ bị sa thải. Vậy tại sao cô ta lại lừa tôi ra lệnh truy nã và mục đích cô ta làm hôm nay thì tôi không bao giờ biết được.

Được rồi, dù sao thì điều này đã chấm dứt hy vọng của tôi rằng Từ Viên sẽ giúp tôi điều tra Vương Sở Huệ.

Thẩn Lương Thái nhất định đang bảo vệ cô ấy, và nếu Từ Viên cũng vậy, thì tình thế của tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ.

"Yên tâm đi, chuyện này ta sẽ không nói cho ai biết." Tôi trấn an Bạch Hào Viên trước, "Và đừng nói cho ai biết chuyện đó, kể cả chị Hồ. Chị hiểu không?"

"Điều đó tất nhiên là tôi hiểu. Nếu có chuyện gì xảy ra thì càng ít người biết thì càng an toàn."

"Được rồi, dù sao bây giờ trách nhiệm bảo vệ Hồ sư tỷ cũng thuộc về ngươi. Nhưng ta cũng phải hỏi ngươi: ngươi không biết Vương Sở Huy đang làm gì sao?"

"Ta đương nhiên không biết! Nếu ta biết, vì sao phải tiết lộ chuyện này cho ngươi, nhờ ngươi giúp ta phân tích?"

"Vậy bạn có nghĩ rằng cô ấy đã biết Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng trước đây không?"

"Chuyện này ta cũng không biết nhiều. Nếu lão Nhiếp không chết, có lẽ hắn sẽ biết." Bạch Hạo Nguyên lắc đầu, "Anh không hiểu đâu. Hừ, anh và chồng Vương Sở Huy chưa từng nghe nói cô ấy quen biết rất nhiều người, có quan hệ xã hội rộng rãi. Khi còn trẻ, cô ấy là một nhân vật vô hình trong văn phòng. Mặc dù hình như cô ấy không quen biết người nổi tiếng nào, nhưng cô ấy chắc chắn đã tiếp xúc với rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội ở Thành phố F."

“那她认识省厅的高官么？”

"Tỉnh sở? Cái này ta cũng không xác định... Ta nghĩ nàng biết phía dưới tỉnh sở một ít người làm việc. Về phần nàng có biết hay không cấp trên người, lão Nhiếp ngay từ đầu cũng không biết, ta thậm chí còn hỏi Nhiếp Tân Trì..."

Tôi nhìn chiếc điện thoại bị khóa trước mặt, cẩn thận suy nghĩ rồi xua tay với Bạch Hạo Nguyên: "Tôi không quan tâm đến chuyện này nữa, nhưng tôi đã nghĩ ra nên làm gì tiếp theo."

"Cái gì?"

"Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng không thể bị xét xử lại. Nếu Vương Sở Huệ phát hiện họ như thế này, chúng tôi có lý do để nghi ngờ rằng họ sẽ thông đồng với Vương Sở Huệ để nhận tội, vì vậy việc tiếp tục xét xử trong vụ án này chẳng có ý nghĩa gì; họ cũng có thể được phép gặp luật sư - à, hãy quên chuyện Trần Xuân đi. Viện kiểm sát dường như có một số tài liệu chứng minh cô ấy là người trong cuộc, nhưng Lâm Mộng Mộng không được phép gặp luật sư và công tố viên."

"Ý anh là nâng cả hai lên mức 'giam giữ đặc biệt'? Anh sợ họ sẽ rút lại lời thú tội à?" Bạch Hạo Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, ngươi hiện tại có thể cắn chết Trần Xuân cùng Lâm Mộng Manh có cảm thấy áy náy không?"

"Có phải là sự thật không? Một người bị nhiều người khác nhau giết chết năm lần, say rượu cũng không dám bịa ra chuyện như vậy..."

"Cho nên, hiện tại chúng ta chỉ có thể chuyên tâm tu luyện Yongyi, sau đó xem Khang Vi Lâm nói gì. Dù sao vị bác sĩ này là bác sĩ riêng của La Gia Mãn, và theo ý nghĩa của bức thư nặc danh, Liên Vĩnh Di là người bị nghi ngờ nhiều nhất."

"Được," Bạch Hạo Nguyên rụt rè nuốt không khí, gật đầu với tôi, "Tôi thật sự tê liệt rồi, cậu đã cho tôi một ý kiến, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Ngay sau đó, tôi và Bạch Hào Viên xuống xe và gọi điện về văn phòng.

Và trước khi bấm số điện thoại di động của Tần Diêu, tôi đã xem qua tất cả những điều lộn xộn có thể tìm hiểu được về La Gia Mãn trong đầu và quyết định để lại một số bài tập về nhà cho tân binh số bảy.

这或许会对接下来的侦办大有帮助。

上楼走到病房旁边,隔着玻璃,我和白浩远便看见许常诺正满头大汗地坐在康维麟面前抓耳挠腮、捶胸顿足，嘴里还在很失控地大声喊叫着:“我靠!用不用我给您跪下来磕俩头啊？我就没见过你这样的!” 

"Này, Lão Húc cái gì cũng giỏi, nhưng lại thiếu kiên nhẫn!" Bạch Hạo Nguyên nhìn ta lắc đầu, sau đó đẩy cửa bước vào: "Sao vậy?"

Từ Trường Noa tức giận nhìn Khang Vi Lâm, sau đó quay lại nhìn tôi và Bạch Hào Viên bực bội: "Haoyuan, Đội trưởng Tiểu Hà, tôi không thể làm gì được. Sau khi anh Kang tỉnh dậy, tôi nhờ y tá giúp anh ấy vệ sinh cơ thể, cho anh ấy ăn nước uống, nghĩ ngợi nên tôi bảo anh ấy kể lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng anh ấy. Nhưng khi tôi gặp Từ Thư, anh ấy không nói một lời - anh ấy ở đây với tôi! Tôi hỏi anh ấy về những lá thư nặc danh và La Gia Mãn, nhưng anh ta không nói một lời. Bạn có thấy những tên tội phạm cứng rắn không? Có vẻ như chúng tôi, cảnh sát hình sự, đang bức hại anh ta!

Tôi nhìn kỹ hơn Khang Vi Lâm, người đang nằm trên giường bệnh. Người chú này trông như đã được chải chuốt cẩn thận: mái tóc rẽ ngôi gọn gàng rõ ràng đã được cắt tỉa, bộ râu đau đớn trên cổ bị Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa xỏ vào ngày hôm qua trên vai cũng được cạo sạch, để lộ hàm dưới mịn màng. Màu môi và má của anh cũng hồng hào hơn nhiều, không có vẻ xám xanh như những người bị hạ đường huyết trong nhiều giờ. Anh ấy trông rất tràn đầy năng lượng.

Khi tôi và Bạch Hào Viên bước vào phòng bệnh, mắt anh ấy rõ ràng hơi mở, nhưng sau khi Từ Trường Noa nói rõ tình hình của anh ấy với tôi và Bạch Hào Viên, chú thực sự lại nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ.

“Vết thương của anh ấy ổn chứ?” Bạch Hạo Nguyên hỏi. 

“Không sao đâu, đề phòng, hôm qua khi tôi đến đây, tôi đã nhờ y tá tiêm cho anh ấy một mũi chống uốn ván, một lọ nhỏ thuốc chống viêm, còn băng gạc và i-ốt vừa thay sáng nay.” Từ Trường Noa nói xong, anh nhấc chân, nằm trên giường bệnh trống bên cạnh, ngáp dài, "...Tôi không thể làm được nữa, Đội trưởng Tiểu Hà, tôi đã yêu cầu chợp mắt một chút! Nhưng! Tôi buồn ngủ quá! Bạn và Haoyuan'er hỏi..." Anh ấy nói "ứng dụng", nhưng Từ Trường Noa thực sự không có ý thảo luận về điều đó. Anh cởi đôi bốt da lộn dài không buộc dây, ném chiếc áo khoác len về phía đầu giường, trải chăn bông trên giường rồi lên giường ngay khi tỉnh lại.

“那行吧……可辛苦你了。”

Tôi bất lực nhìn Từ Trường Noa, sau đó di chuyển hai chiếc ghế xếp ra khỏi cửa, mở một chiếc ra đặt trước mặt Bạch Hạo Nguyên, chiếc còn lại giữ lại cho mình. 

Bạch Hạo Nguyên không nói nhảm. Sau khi ngồi xuống ghế, anh nói thẳng với Khang Vi Lâm:

"Bác sĩ Kang, bạn có nhớ chúng ta đã gặp nhau không? Tôi là Bạch Hào Viên, người chịu trách nhiệm chính trong vụ sát hại cô La Gia Mãn. Người bên cạnh tôi bây giờ là Hà Thu Yến, quyền lãnh đạo hiện tại của nhóm nhiệm vụ nặng nề của Sở cảnh sát thành phố F của chúng tôi, cộng với sĩ quan Xu, người vừa yêu cầu bạn chạy xung quanh một cách lo lắng, đó là ba người chúng tôi ngày hôm qua đã cứu bạn. Bây giờ, ba cảnh sát trong toàn bộ văn phòng thành phố quan tâm nhất đến vụ án này đều ở đây. Bác sĩ Kang, xin vui lòng hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi - hãy cho chúng tôi biết diện mạo của kẻ giết người ngày hôm qua, và hãy cho chúng tôi biết mục đích viết lá thư nặc danh đó được không?"

“什么匿名信？我不知道……”

"——Ôi chết tiệt! Cậu chơi với cung phản xạ 'nôn' của mình lâu quá rồi đấy!" Từ Trường Noa đang nằm trên giường không thể nghe được nữa. Anh ta quay người quát Khang Vi Lâm, sau đó nhanh chóng quay người khoanh tay ngủ: "Nếu biết, đêm qua tôi đã không để ý đến lão già này. Tôi yêu hắn đến chết mất! Không bằng cứ đi bắt hắn, rèn luyện dũng khí rồi hoàn thành công việc!"

"Lão Hứa!" Bạch Hạo Nguyên cong môi, cau mày không đồng tình. 

"Từ sư huynh, ngươi nên nghỉ ngơi đi, việc này giao cho ta và Bạch sư huynh trước." Tôi bước đến cạnh giường, vỗ nhẹ vào lưng Từ Trường Noa, rồi đứng trước tủ đựng đồ trong phòng bệnh, dùng cơ thể để ngăn cách tầm nhìn giữa Khang Vi Lâm và Từ Trường Noa. 

Không ngờ sau khi nghe Hứa Trường Nuo nói, Khang Vi Lâm lập tức mở mắt: "Anh đã bắt được Liên Vĩnh Di chưa?"

“Đúng vậy, hôm qua ba người chúng tôi tới cứu cậu, chúng tôi đã bố trí người bắt hắn, Liên Vĩnh Di hiện đang bị giam trong cục.”

Khang Vi Lâm tháo kính ra, cầm hộp đựng kính ở đầu giường lên, lấy khăn lau kính ra lau tròng kính hai lần, sau đó bình tĩnh hỏi: “Đã xem xét chưa?” 

“还没呢。”白浩远回答道。

Khang Khang Vi Lâm thở dài, mỗi tay nhéo một chiếc chân kính của mình, vẻ mặt lập tức trở nên đau đớn và nghiêm nghị, ngơ ngác nhìn về phía trước: “Ôi, đúng là trận chiến giữa thầy và trò…”

Tôi và Bạch Hào Viên nhìn nhau rồi gật đầu với nhau: Có vẻ như cái tên ẩn ở cuối bức thư nặc danh chắc chắn là Liên Vĩnh Di. 

Tôi hít một hơi thật sâu, quay người nhìn xuống Khang Vi Lâm đang nằm trên giường: "Bác sĩ Kang phải không? Lần đầu gặp mặt đột ngột, nhưng tôi vẫn muốn nói: Anh thật sự rất thú vị. Chỉ cần gửi một lá thư nặc danh cho các nhân viên văn phòng liên quan của chúng tôi. Tỉnh ủy và giám đốc văn phòng thành phố chúng tôi cũng cử người đến cử từng người một. Ý anh là gì? Và làm sao anh biết rõ ràng rằng tôi về nhà riêng của mình thay vì ở ký túc xá?"

"Thực sự rất đơn giản để biết điều này." Khang Vi Lâm nghiêng đầu nhìn tôi, “Nghe nói ở văn phòng thành phố có một cảnh sát trẻ tuổi đầy triển vọng Hạ. Anh ta nổ súng vào nhà hàng Bá tước và một mình đối mặt với tay súng ở câu lạc bộ Lanshan. Tuy anh ta không có nhiều kinh nghiệm nhưng anh ta dám nghĩ và làm những gì mình làm. Thật đáng kinh ngạc. Nhưng đừng lo lắng, tôi không có ý tống tiền bất cứ ai.”

"Anh vẫn gọi nó là 'Tôi không muốn tống tiền ai cả'? Anh đã quên câu cuối cùng trong bức thư nặc danh được viết như thế nào rồi à? Hay tôi nên đọc cho anh nghe?" Bạch Hạo Nguyên nửa cười chế giễu, nửa còn lại cũng có chút ngơ ngác.

“Đó chỉ là một cách nói mà thôi,” Khang Vi Lâm trầm giọng nói, “Cho dù cuối cùng cậu có bỏ sót việc rèn luyện lòng can đảm thì tôi cũng thực sự không thể làm gì được.”

“Vậy nếu chúng ta thực sự bỏ lỡ nó thì sao?” Tôi hỏi: “Nếu đêm qua không có ai đến giết anh, hoặc anh không có thời gian gọi cho chúng tôi, nếu phóng viên paparazzi không tiết lộ Lạc Gia Mạn đã từng phẫu thuật thẩm mỹ thì tất cả chúng ta thật sự không thể liên tưởng khoảng trống cuối cùng anh để lại với Liên Vĩnh Nghị. Nếu vậy thì anh sẽ làm gì?”

"Hừ..." Khang Vi Lâm chớp mắt, thở dài, nhìn về phía trước chậm rãi nói: "Nếu thật sự như vậy, vậy chỉ có thể trách trời cao mù quáng, còn Lạc tiểu thư... ha ha... nàng số mệnh không tốt!"

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của người chú trước mặt, cộng với những lời còn dang dở mà ông ấy nói, tôi không khỏi nghi ngờ, vai trò của Khang Vi Lâm trong vụ việc này chắc chắn không phải là một người ngoài cuộc bị ép buộc tham gia, hay một nhân chứng đơn giản. 

“Anh có nhìn thấy rõ bộ dáng của kẻ tấn công đêm qua không?” Bạch Hạo Nguyên lại hỏi. 

"Không... Người đàn ông đó che mặt, mặc một bộ đồ thể thao màu xám đậm, trên đầu đội một chiếc mũ bóng chày màu xanh đậm. Anh ta cao gần bằng tôi, nhưng tôi thực sự không nhìn thấy được khuôn mặt của anh ta. Tôi không biết anh ta lấy thẻ chìa khóa phòng của tôi từ đâu ra. Anh ta mở khóa và vào phòng trước khi tôi kịp phục hồi." Nói xong, Khang Vi Lâm ho khan một cách thiếu kiên nhẫn và nói thêm: "Hành lang khách sạn chắc chắn phải có camera giám sát phải không? Thay vì hỏi tôi, tôi nghĩ cảnh sát nên kiểm tra video giám sát."

"Được rồi, vậy thì..."

“Chờ một chút,” tôi dùng tay chặn vai Bạch Hạo Nguyên lại, hỏi: “Bác sĩ Kang, hung thủ đã đâm ông nhiều nhát như vậy, nhưng không có vết thương chí mạng. Là một bác sĩ trưởng xuất sắc, ông không thấy sát thủ này có vấn đề sao?”

“Sĩ quan Hà nói chuyện rất thú vị.” Khang Vi Lâm chậm rãi nói. "Tôi bị sát hại. Hung thủ đã bất tỉnh vì vết thương quá nặng sau khi vào phòng tôi. Tôi không biết gì khác. Tôi may mắn là hắn không giết tôi. Tôi có nên giúp người muốn giết tôi nghĩ cách tự sát không?"

"Đúng, tôi lại đột ngột rồi. Nhưng bác sĩ Kang, dựa trên vết thương của anh, tôi đoán từ lúc anh gọi cho chúng tôi đến lúc kẻ sát nhân đến tấn công anh phải có một khoảng thời gian nhất định phải không? Và khi cảnh sát Bai, sĩ quan Xu và tôi đến ngày hôm qua, dựa trên tình hình tại hiện trường, tôi đoán lúc đó anh không chuẩn bị trốn thoát, cũng không dùng bất cứ thứ gì để dựng chướng ngại vật trên cửa phòng khách sạn. Có vẻ như anh đang đợi kẻ giết người đến phải không?"

“'Tại sao anh ta đánh bạn mà không phải người khác?', 'Tại sao anh ta chỉ đánh bạn mà không đánh bạn?' Nghe giống như lời của một giáo viên tiểu học trước khi hai bên hòa giải, nhưng đây chỉ đơn giản là những câu hỏi được đặt ra trong nhà tù của nhà Minh ... " Từ Trường Noa lẩm bẩm danh sách dài này và quay lưng lại như thể đang mơ. 

Nghe được câu hỏi của tôi, Khang Vi Lâm lập tức trừng mắt nhìn tôi: "Đây là vấn đề gì vậy? Cả đời tôi chưa từng gặp phải tình huống như vậy, nhất thời hoảng hốt là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, hung thủ đã đến sau khi tôi gọi điện ngày hôm qua, cho nên không có chênh lệch múi giờ!" Sau đó hắn nhìn về phía Bạch Hạo Nguyên: "Cảnh sát Bạch, đội trưởng Hạ Đại này, tôi nghĩ hắn chỉ lớn tuổi như thực tập sinh trong bệnh viện của chúng ta thôi. Người không có kinh nghiệm, không có lương tri và không có lễ phép như vậy có thể làm quyền giám đốc một bộ phận chủ chốt như đội bạch đàn nặng như bây giờ được không!"

"Ha ha, ngươi còn tức giận!" Từ Trường Noa khẽ lắc người và tiếp tục chợp mắt trên lưng. 

"Bác sĩ Kang... Bác sĩ Kang, xin hãy bình tĩnh! Bạn hiểu không, sĩ quan cảnh sát của chúng tôi Anh ấy vừa được phái đi, sau khi trở về, anh ấy gia nhập nhóm của chúng tôi. Anh ấy có chút lo lắng và phớt lờ các phương pháp. Điều đó có thể tha thứ được, phải không? Hãy bình tĩnh trước đã..." Bạch Hào Viên an ủi Khang Vi Lâm trước, sau đó kéo tôi sang một bên và nhỏ giọng: "Thu Yến, Khang Vi Lâm này đã ngoài năm mươi và có rất nhiều uy tín trong Bệnh viện thành phố, Đại học Y và Bệnh viện Đa khoa Dân sự. Đương nhiên, anh có một nóng nảy mà bạn không thể xúc phạm. Tại sao bạn nghĩ những câu hỏi bạn hỏi giống như được hỏi bởi một đặc vụ của Cục An ninh? Bạn có thể vui lòng ngừng nói và để tôi hỏi bạn những gì bạn muốn hỏi sau, được không?

Đây là một lần khác mà tôi bị cho là có tâm lý gián điệp, và lần này là của một người khác không phải Hạ Tuyết Bình.

Tôi che miệng, dùng lòng bàn tay xoa mặt, cuối cùng gật đầu: “Hỏi anh ấy về bạch đàn.” 

"Điều đó là cần thiết. Cậu nên nghỉ ngơi trước đã." Bạch Hạo Nguyên lại ngồi xuống hỏi Khang Vi Lâm: "Bác sĩ Kang, chúng ta đổi câu hỏi: Trước tiên tôi hỏi, tại sao ông lại giấu tên Liên Vĩnh Di trong bức thư nặc danh?"

Khang Vi Lâm thở dài và không nói gì, nhưng vẻ mặt có chút uể oải.

“Có phải vì Liên Vĩnh Di đã từng là học trò của anh không?” Bạch Hạo Nguyên hỏi.

"Ừ... anh ấy là học sinh mà tôi ngưỡng mộ nhất. Nhà anh ấy không có tiền và xuất thân, trình độ cũng không cao lắm, nhưng anh ấy là học sinh chăm chỉ nhất trong số những học sinh tôi dạy. Anh ấy không dễ dàng đạt được như ngày hôm nay... Thật đáng tiếc. Chính vì anh ấy mà tôi mới gặp được Lạc tiểu thư." Khang Vi Lâm thuật lại một cách hùng hồn, rồi hít một hơi, "Còn có một lý do khác, bởi vì anh ấy đã giúp tôi chuyển những bức thư nặc danh đó."

“Em sợ anh ta mở thư ra sẽ báo động cho em à?” Tôi vẫn không nhịn được mà hỏi.

"Tôi muốn anh ấy biết rằng tôi đã cho anh ấy một cơ hội!" Khang Vi Lâm vẫn quay lại nhìn tôi giận dữ, rồi khẽ thở dài nói: “... Thôi, về việc anh ta có đầu hàng hay không, hay anh ta may mắn che đậy mọi chuyện và trốn tránh trừng phạt, chỉ vậy thôi.” 

Sau khi Từ Trường Noa ngáp dài, anh ta lại nói: "Đồ đệ đã giết một người, sư phụ đã giúp xóa tên, nhưng lại mua bốn người còn lại ... Đây thực sự là mối quan hệ thầy trò, sâu như biển."

Tôi quay lại và nhìn Từ Trường Noa, người vẫn cảm thấy bồn chồn ngay cả khi đang nghỉ ngơi. Anh không thể cười hay khóc, nhưng câu trả lời của Khang Vi Lâm nghe có vẻ hơi mâu thuẫn.

Bạch Hạo Nguyên nhìn chằm chằm Khang Vi Lâm ba bốn giây, sau đó cúi đầu thở dài. Tôi nghĩ anh ấy cũng nghĩ lý do của Khang Vi Lâm có chút xa vời, nhưng sau đó anh ấy hỏi: "Vậy làm sao anh biết người giết La Gia Mãn nhất định là bốn cái tên anh viết trong bức thư nặc danh, cộng với Liên Vĩnh Di? Anh có tận mắt nhìn thấy không?"

Khang Vi Lâm closed his eyes, took a deep breath, and raised his hand to adjust the position of his spectacles: "When Miss Luo met me for the last time, she told me that there were five people who wanted to kill her, and she told me their names. At that time, I thought that these five people were conspiring to kill her..."

"Ôi Chúa ơi, tôi không thể nghe được nữa!" Từ Trường Noa nhanh chóng quay lại, có chút khinh thường nhìn Khang Vi Lâm: "Cô ấy trước khi chết nói rằng cô ấy nghi ngờ có người định hãm hại mình, sau đó đúng năm người, không ngờ chính năm người này đã giết chết cô ấy? La Gia Mãn đã mở mắt, hay cô ấy là 'con bạc'?"

“Tôi cũng muốn hỏi, bây giờ ở Sở cảnh sát thành phố F có ai có thể tôn trọng người ta không?” Khang Vi Lâm vô cùng tức giận khi nghe điều này.

"Bạn có thể vui lòng không? Tôi đã tôn trọng bạn bao nhiêu từ tối qua đến khi họ bước vào vừa rồi? Bạn thậm chí còn không đánh rắm!"

Từ Trường Noa liếc nhìn Khang Vi Lâm, sau đó quay lại và nhắm mắt nghỉ ngơi.

bạn có thể làm được điều đó.

“Vậy ngươi không có nghi ngờ gì về việc năm người này muốn giết La Gia Mãn khi cô Luo lần đầu tiên nói với ngươi, hay là ngươi cho rằng đó là suy nghĩ ngẫu nhiên của chính Jiaman?” Bạch Hào Viên liếc nhìn Từ Trường Noa ở phía sau và tiếp tục hỏi Khang Vi Lâm.

"Không phải sự thật chứng minh rằng năm người đó đã giết cô ấy sao? Mặc dù phương pháp của họ khác với những gì tôi tưởng tượng ban đầu trong đầu." Khang Vi Lâm dừng lại và nói tiếp, "Hơn nữa, tôi tin cô ấy, tôi tin cô Luo. Bất kể tin tức giải trí hay tạp chí tầm phào viết về cô ấy như thế nào, đều nói rằng cô ấy là một loại kỹ nữ cao cấp nào đó, một loại "gái ác thấp nhất" La Gia Mãn, nhưng trong một... Trong mối quan hệ bác sĩ-bệnh nhân lâu dài đơn giản, trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một cô gái quận Meijuan đơn giản và thẳng thắn. Tôi tin rằng Luo cô không phải là loại người mà mọi người tưởng tượng. "

"Bác sĩ Kang, có lý do gì khiến ông tin tưởng cô ấy như vậy không?" Bạch Hạo Nguyên hơi nhếch khóe miệng, nhìn chằm chằm Khang Vi Lâm.

"Có thể là nguyên nhân gì? Lạc tiểu thư thật sự đối xử với tôi..."

"——Anh và La Gia Mãn không phải là 'mối quan hệ bác sĩ-bệnh nhân lâu dài' bình thường; anh và La Gia Mãn đang hẹn hò phải không?" Vẻ mặt của Bạch Hạo Nguyên đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Cái gì?" Tôi hoàn toàn chết lặng. Tôi nhìn Khang Vi Lâm rồi nhìn Bạch Hào Viên, "Điều này có đúng không?"

"Này, tôi đi đây!" Từ Trường Noa cũng ngồi dậy nửa chừng, "'Mẹ' của tôi, tên này có thu hoạch gì ngoài ý muốn không?"

Khang Vi Lâm hoảng sợ liếc nhìn Bạch Hào Viên, sau đó nhắm mắt lại trong thất vọng và hối hận: "Ai nói với bạn điều này?"

"Trên đời này làm sao có gì đảm bảo? Anh là sinh viên khoa học phải không, bác sĩ Kang? Tôi nghĩ hồi đó, nếu tôi không theo học Học viện Cảnh sát để đến Thành phố F, tôi đã muốn học khoa học. Anh có biết vấn đề chung của sinh viên khoa học chúng tôi không? Đó là logic của sinh viên khoa học - sinh viên khoa học chúng tôi cho rằng chúng tôi vượt trội về công nghệ và kiến thức, nên chúng tôi nên vinh dự, nhưng bạn đã bỏ qua những gì người khác coi trọng. Tôi muốn ở trong người khổng lồ trắng. Có vô số người trong tòa tháp không bị thuyết phục bởi ngươi, bác sĩ Kang, đã cướp đi danh hiệu và chức vụ "Bác sĩ trưởng" của ngươi, cho nên mọi hành động của ngươi đều sẽ bị người khác theo dõi. Không chỉ người nói cho ta biết chuyện tối qua, rất nhiều người trong bệnh viện đều đã biết, mà mỗi lần gặp mặt ở bệnh viện, Lạc Gia Mạn cũng luôn che giấu, rất nhiều người đã biết về mối quan hệ của ngươi, bao gồm cả mối quan hệ giữa La Gia Mãn và Liên Vĩnh Di. Bạch Hạo Nguyên vừa nói vừa xoa xoa chóp mũi, "Bác sĩ Kang, nếu ông nói rằng ông và La Gia Mãn chỉ có mối quan hệ bác sĩ-bệnh nhân đơn giản, hoặc cô ấy chỉ là khách hàng của ông, thì ít nhất những gì ông vừa nói về việc cô ấy nói tên trước khi bị giết, cho dù chúng tôi tin thì cũng không có giá trị pháp lý ràng buộc. Mặc dù Trần Xuân, Lâm Mộng Mộng và Liên Vĩnh Di đã bị giam giữ tại văn phòng của chúng tôi, nhưng chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu, bắt đầu từ dấu vân tay, và có thể sẽ không có kết quả trong vụ án này." Cuối cùng, có rất nhiều điều chúng tôi có thể hỏi, trong đó có một số chúng tôi không có thời gian để nhớ lại. Chúng tôi vẫn mong cô có thể chủ động nói cho chúng tôi biết những gì cô biết và chuyện đã xảy ra giữa cô và La Gia Mãn, điều này là để giúp chúng tôi điều tra và an ủi tinh thần của cô Luo trên thiên đường, phải không?

Khang Vi Lâm mở mắt, nuốt một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, tôi nghĩ nếu tôi tiếp tục phủ nhận, anh có thể sẽ phát hiện ra... Tôi và Lạc tiểu thư kỳ thực trước khi cô ấy bị giết đã có giấy đăng ký kết hôn, cho nên xét về mặt pháp lý, Lạc tiểu thư là vợ tôi."

"Trời ạ, cái này! Chủ nhân! Đây là cao thủ, haha... Thực xin lỗi!" Từ Trường Noa đang quay lưng về phía tôi, Bạch Hào Viên và Khang Vi Lâm, đột nhiên không nhịn được cười, "Ồ, La Gia Mãn này thực sự là một người đẹp rắc rối! Tôi chỉ nghĩ, một ngày của La Gia Mãn khi cô ấy ở thành phố F của chúng tôi thật hạnh phúc biết bao? Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy nam diễn viên Zheng bên cạnh; Khi tôi đi làm, tôi gặp Trần Xuân, người vợ thứ hai của tôi, người đã giúp tôi lấy số đo và thử quần áo. Sau đó, tôi phải giải quyết trò giải trí do tôi sắp xếp. Lâm Mộng Mộng, sau bữa tối, tôi phải dụ dỗ con chó sói nhỏ Yanei trở thành thiếu gia. Cuộc sống nhỏ bé này thực sự thu hút vô số đàn ông!

"Từ sư huynh, anh có hơi 'KY' khi nói điều này trước mặt bác sĩ Kang không?" Tôi không thể chịu được những lời nhận xét ngẫu nhiên của Từ Trường Noa nên tôi đưa tay ra đẩy lưng anh ấy.

Và khi tôi quay lại lần nữa, có vẻ như phù hợp với những trò đùa ác ý của Từ Trường Noa, tôi thực sự nhìn thấy một tia kiêu hãnh và bi kịch trên khuôn mặt Khang Vi Lâm.

Từ Trường Noa đang cười vui vẻ bị tôi đẩy, lập tức quay người lại: "Tôi sao vậy! Còn có Đội trưởng Tiêu Hà! ... 'KY' là gì?"

"Có nghĩa là bạn không có thị lực!" Bạch Hạo Nguyên cũng cau mày trừng mắt nhìn Từ Trường Nặc, "Ý tôi là, Lão Từ, tôi chưa từng thấy anh như thế này phải không? Chúng ta có dịp đặc biệt để trêu chọc phải không? Sao anh không ra ngoài nghỉ ngơi một lát?"

"Tôi không bị ông chú này hành hạ sao? Được rồi, hãy im lặng!" Nói xong, Hứa Trường Nặc bắt đầu gấp chăn thành khối đậu phụ, sau đó tựa đầu vào chăn tiếp tục xoay người nằm xuống.

Từ Trường Noa phàn nàn, nhưng Khang Vi Lâm đột nhiên nói rằng anh ấy và La Gia Mãn đã nhận được giấy đăng ký kết hôn, điều này thực sự khiến tôi và Bạch Hào Viên ngạc nhiên.

"Việc nhận được giấy đăng ký kết hôn nhưng không sống chung có bình thường không?" Tôi đứng thẳng lên và hỏi Khang Vi Lâm.

Khang Vi Lâm nhìn tôi, nháy mắt mỉm cười: “Em vẫn còn trẻ, nhưng tôi đã đến tuổi này rồi, La tiểu thư cũng là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Khi một người đến tuổi trung niên, mọi chuyện đều kết thúc. Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì, ở độ tuổi này, thứ nhất, anh ấy hy vọng cuộc sống của mình có thể thực tế hơn trước, thứ hai, anh ấy hy vọng cuộc sống của mình có thể sống vững chắc hơn. Chúng ta phải thoải mái hơn. Chúng ta không theo đuổi từng phút đồng hành như những người trẻ tuổi làm. Chúng tôi mong có đủ không gian cho nhau và cho chính mình khi nương tựa vào nhau. Giấy đăng ký kết hôn chỉ mang lại cho mình sự thoải mái và trách nhiệm, đồng thời mang lại cho đối phương địa vị và sự tôn trọng, nhưng mối quan hệ của chúng tôi vẫn như lúc yêu nhau ”.

"Cho nên bây giờ Gia Mạn đã chết, ngươi không cảm thấy sống ly thân là một quyết định sai lầm sao?" Tôi hỏi lại một cách xúc phạm. Tôi đã cố tình làm điều này. Tôi muốn xem phản ứng của Khang Vi Lâm.

"Cái chết của La tiểu thư... đương nhiên là tôi đau đớn! Tôi... ha... tôi xin lỗi!" Vừa nói, Khang Vi Lâm lại nghiến răng, từ từ thở ra ba luồng khí từ mũi, rồi buồn bã nhắm mắt lại.

---Anh ấy rất buồn và kiềm chế. So với những cảm xúc trước đây của anh, thăng trầm không quá lớn nhưng quả thực cũng đủ đau đớn và khá thỏa mãn. Tôi không thấy có vấn đề gì.

Nhìn Khang Vi Lâm, Bạch Hào Viên suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Cho nên bác sĩ Kang, La Gia Mãn đã đích thân nói với bạn rằng năm người này muốn giết cô ấy. Bạn có chắc chắn về điều đó không? Hay là bạn suy đoán động cơ giết người của năm người sau vụ việc?"

Khang Vi Lâm nhìn thẳng lên trần nhà, sau đó cụp mắt nhìn Bạch Hạo Nguyên, trong miệng trầm ngâm hít một hơi: “Nếu nói như vậy thì có lẽ không công bằng… Lạc tiểu thư rất thành thật với tôi về trải nghiệm của cô ấy, và… đúng như cảnh sát Từ đã nói, và những chuyện bẩn thỉu đã xảy ra với cô ấy – có lẽ là tôi kiêu ngạo, bởi vì tôi biết sau khi nói lời này, tôi nghĩ đến việc cho cô ấy một địa vị, bảo vệ cô ấy, vốn định sẽ liên lạc với những người đó từng chút một, để cô Lạc có cơ hội rời khỏi đó.” Vòng tròn bẩn thỉu... Nhưng ngay cả bây giờ, ngoại trừ học trò cũ của tôi Liên Vĩnh Di, tôi chưa bao giờ gặp bốn người còn lại, về phần Liên Vĩnh Di, anh ta đã tấn công cô Luo khi anh ta đang phấn khích, có lẽ tôi thực sự cảm thấy có lỗi với anh ta.

"Bạn có tiếc cho anh ấy không? Ý bạn là gì?" Tôi nhanh chóng hỏi Khang Vi Lâm.

Khang Vi Lâm quay đầu lại nhìn tôi, sau đó nhắm mắt lại: “Cho dù có bị cảnh sát thẩm vấn thì cũng khó nói về việc một giáo viên cướp đi tình yêu của học sinh phải không?” 

"Ý anh là giữa La Gia Mãn và Liên Vĩnh Di cũng có tranh chấp quan hệ nam nữ?"

"Bản thân tôi làm trong lĩnh vực y tế, phẫu thuật thẩm mỹ cũng là một loại phẫu thuật. Tôi biết nhiều điều về nó: Ở thời đại này, chỉ cần một người phụ nữ trải qua hơn 50% diện tích cơ thể của mình phẫu thuật thẩm mỹ, làm sao cô ấy có thể không xảy ra chuyện gì với bác sĩ phẫu thuật hoặc người quản lý nam của mình?" Khang Vi Lâm xấu hổ nói.

"——Này, năm người đã giết La Gia Mãn năm lần, mỗi người ít nhiều có quan hệ thể xác với La Gia Mãn? Đây không phải là một sự trùng hợp sao?"

Tôi nghi ngờ nhìn Khang Vi Lâm, nhưng vừa nói xong, Bạch Hào Viên lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay của tôi: "Thật ra, khi tôi nghe nói về mối quan hệ giữa bác sĩ Kang và Jiaman từ bệnh viện đa khoa nhân dân của họ ngày hôm qua, tôi cũng đã được thông báo chi tiết về vấn đề này..."

"Ha ha, thật không ngờ sau lưng lại có nhiều người như vậy nhai tai người... Lạc tiểu thư bản thân đã chết vì bị sát hại, nhưng trên thế giới này hình như không có ai muốn nàng yên nghỉ!" Khang Vi Lâm tức giận nói.

Giọng nói này trực tiếp làm Từ Trường Noa phía sau tôi giật mình, tôi lập tức ngồi dậy, bất lực nhìn anh.

"Bác sĩ Kang, đừng lo lắng, sự thật sẽ phơi bày. Hôm nay chúng tôi đến đây vì bạch đàn bị mắc kẹt. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác, và theo quy định của cảnh sát, chúng tôi thực sự cần phải đến gặp ông. Nếu tôi đã xúc phạm hoặc làm phiền ông bằng bất cứ cách nào, xin hãy tha thứ cho tôi." Bạch Hạo Nguyên vừa nghe Khang Vi Lâm nói, liền thấy hắn không thể hỏi thêm câu nào nữa. 

Khang Vi Lâm không hề phản ứng với lời nói của anh. Sau đó anh ấy lại nhìn tôi: “Đội trưởng Hà, em còn cần hỏi gì nữa không?”

Lời khai của Khang Vi Lâm giống như một cốc nước sôi trong suốt, vô vị và không có vòi xịt. Có vẻ hơi không phù hợp với danh tính của anh ấy, đặc biệt là khi tôi mới biết rằng anh ấy thực sự đã có giấy đăng ký kết hôn với La Gia Mãn. Đúng như anh ấy đã nói, mối quan hệ của anh ấy với La Gia Mãn giống như một cốc nước sôi, nhưng giữa vợ chồng luôn phải có thứ gì đó… thứ gì đó khác phải không? 

Hoặc đó là một sự hiểu biết ngầm, hoặc đó là một mong muốn trong tinh thần và tâm hồn. Tôi không thể đưa ra mô tả cụ thể hơn vào lúc này.

Tôi luôn cảm thấy lời nói của anh ấy có gì đó không đúng, nhưng lúc này tôi không thể nói rõ ràng. Theo logic, lời khai của Khang Vi Lâm nhìn chung đã được xác lập.

我想了想,只好找了几个问题道:

"Liên Vĩnh Di cho rằng anh đã cướp La Gia Mãn khỏi anh ấy. Tại sao Liên Vĩnh Di không tỏ ra tức giận với anh?"

"Tôi không biết về điều đó..." Mắt Khang Vi Lâm trống rỗng sau khi nghe câu hỏi của tôi. "Có lẽ Tiểu Lýan, giống như tôi, cũng không thể trút giận với tôi vì mối quan hệ thầy trò. Nhưng cô Luo nói rằng Liên Vĩnh Di rất tức giận về những gì đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Anh ấy nên có xu hướng nghĩ rằng chính cô Luo đã quyến rũ tôi."

“Vậy ngươi và Liên Vĩnh Nghĩa không có thảo luận gì về chuyện này sao?”

"KHÔNG." Khang Vi Lâm lắc đầu và ngước mắt lên nhìn tôi với vẻ oán giận. "Sĩ quan Hà, tôi biết anh có trách nhiệm phải hỏi những vấn đề này, nhưng xin hãy giữ thể diện cho tôi với tư cách là một bác sĩ cấp cao, được không?"

"Haha, tôi không có ý làm tổn thương khuôn mặt của anh. Sau này nếu anh ra tòa, bác sĩ Kang, anh có giúp viện kiểm sát và cảnh sát buộc tội học trò của anh là người dũng cảm làm nhân chứng không?"

"Đúng." Khang Vi Lâm nuốt lấy hơi thở trong miệng, kiên định nhìn tôi: "Tôi sẽ không buông tha kẻ sát hại Lạc tiểu thư!"

"Đã hiểu."

Sau đó không còn gì để hỏi nữa nên Bạch Hào Viên, Từ Trường Noa và tôi rời khỏi phòng bệnh. 

"Tôi không muốn phải đối mặt với những tên bác sĩ chết tiệt này ngoài hệ thống cảnh sát! Tất nhiên, ngoài bác sĩ, còn có những luật sư chết tiệt, kỹ sư xây dựng ngu ngốc và những kẻ buôn bán chứng khoán kiếm bộn tiền! Sau khi hai bên hòa giải, tôi không thấy sinh kế của người dân được cải thiện nhiều, nhưng nó đã nuôi dưỡng bốn loại xã hội đen cấp cao và những kẻ hợm hĩnh cho xã hội!" Ngay khi rời khỏi tòa nhà khoa nội trú, Từ Trường Noa bắt đầu chửi bới như thể được đưa cho một khẩu súng. 

他口中的这四个职业,往往都是两党和解之后,屡出素人政客的群体。

“Anh vẫn chưa nghỉ ngơi à?” Bạch Hào Viên nhìn Từ Trường Noa với ánh mắt hả hê. 

"Anh không nhìn thấy à! Trong bệnh viện cảnh sát lớn như vậy, không tính cảnh sát của chúng ta, còn có một nhóm người dân xung quanh đến khám bác sĩ. Khi những y tá đó thấy tính mạng của Kang không gặp nguy hiểm, làm sao họ có thể để mắt đến anh ấy 24/24? Tôi phải làm gì đây? Tôi là người duy nhất còn lại giúp đỡ việc chăm sóc - anh bạn tốt, hôm qua tôi đã cho cậu bé già này. Anh là người mang phân và lau nước tiểu. Tôi chưa bao giờ đối xử với chính cha mình như thế này! Anh có phải không? xem bạn đối xử với tôi như thế nào khi tỉnh dậy? Giống như cách bạn đối xử với kẻ thù giai cấp trước đây khi chính phủ mới được thành lập! Ồ, bạn là quan chức của Bệnh viện Đa khoa Nhân dân và là tổ tiên của trường y. Bạn thật khó chịu với tôi.

"Được rồi, đừng phàn nàn nữa. Bạn không thể xin Thu Yến cho bạn nghỉ vài ngày được sao? Thu Yến phải không?" Bạch Hạo Nguyên vừa nói vừa dùng cùi chỏ chạm vào ngực tôi, nhưng lúc này tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó.

"Thu Yến? Thu Yến! Tổng cộng là bao nhiêu?" Bạch Hạo Nguyên đưa tay ra vẫy trước mặt tôi.

"Vâng." Tôi đồng ý, do dự tại chỗ.

Hứa Trường Nặc bất đắc dĩ nhếch môi, thổi vào mặt tôi, giật lấy chìa khóa xe trong tay tôi: "Dù anh có cho tôi rời đi hay không, tôi cũng mượn xe của anh nằm một lát... Mẹ kiếp! Mệt quá!... Ghế sau của chiếc SUV này thoải mái quá!" Nói xong, anh sải bước tới chỗ xe, mở khóa xe, mở cửa sau rồi bước vào.

Tôi gãi gãi trán, quay người mở cửa bước vào thư phòng của khoa nội trú. Sau khi xuất trình thẻ cảnh sát, tôi dùng điện thoại trong phòng thư gọi cho bộ phận an ninh bệnh viện.

"Xin chào, giám đốc Jiang, tôi là Hà Thu Yến, đội trưởng diễn xuất của nhóm bạch đàn nặng của Văn phòng thành phố... Xin chào, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Cho tôi hỏi, bây giờ bạn có đủ nhân lực không?... Vâng, vâng, tôi cần... Vâng, đó là người bị thương được cảnh sát Xu của chúng tôi đưa đến vào nửa đêm ngày hôm qua. Tên anh ấy là Khang Vi Lâm, giám đốc Bệnh viện Đa khoa Nhân dân. Bác sĩ Ren... hai người là đủ. Tôi chủ yếu muốn nói xin chào với bạn: tạm thời đừng xuất viện cho anh ấy. Anh ấy là nhân chứng quan trọng trong vụ giết người của chúng tôi, và anh ấy vẫn kết hôn với nạn nhân... Nếu anh ấy muốn xuất viện, vui lòng liên hệ trực tiếp với đội chăm sóc quan trọng, tôi sẽ chịu trách nhiệm về mọi vấn đề... Được rồi, cảm ơn bạn!

"Anh đã làm điều này... anh định quản thúc anh ta tại gia à?" Bạch Hạo Nguyên kinh ngạc nhìn tôi. 

"Tôi đang bảo vệ anh ấy." Tôi nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của Khang Vi Lâm và cắn một miếng da khô trên môi anh ấy. “Liên Vĩnh Nghĩa bị chúng ta bắt được, lỡ như hung thủ không biết thì sao?”

"Này, Thu Yến, tôi nghĩ bạn rõ ràng không thể tin tưởng Khang Vi Lâm."

"Anh không thấy những lời Khang Vi Lâm nói có gì đó không ổn sao? Hơn nữa luôn có cảm giác như anh ta nói nửa câu nuốt nửa câu, có thể để lại một đoạn văn ngắn để người khác đoán. Và anh không nhận ra rằng khi anh ta nói về Lạc Gia Mạn, cảm xúc của anh ta rất bình tĩnh? Nghĩ đến lúc cô mới đến đây, khi tôi nói về chị Hồ trên xe, cô đang ở trạng thái nào?"

Bạch Hạo Nguyên cũng lâm vào trầm tư. Dừng một chút, anh ấy vẫy tay với tôi: "Thu Yến, em không thể dùng đa số để đo lường một số cá nhân. Khang Vi Lâm là người như vậy. Lần trước tôi đưa Lão Húc và Tiêu Chính đến gặp Khang Vi Lâm lần đầu tiên, anh ấy đã nói như thế này. Về phần anh ấy và La Gia Mãn... Như anh ấy đã nói, một số người có thể sống cùng nhau. Ừ, dù là yêu hay không thì cũng không mặn mà cũng không thờ ơ. Đừng nhìn. Bố mẹ tôi sống ở nông thôn, và mối quan hệ của họ Giống như hai gia đình không có cãi vã, đỏ mặt khi hỏi, tôi cảm thấy mình có quan hệ tốt với bên kia, Khang Vi Lâm có thể được coi là gia đình của một nạn nhân bình thường.

"Tôi hy vọng vậy. Nhưng nhốt anh ta ở đây trước thì hoàn toàn không có hại gì."

"Vậy thì các bạn phải cẩn thận. Đừng để ICAC, Viện Kiểm sát và giới truyền thông biết được chuyện này sau vụ việc này - đặc biệt là giới truyền thông."

"Chết tiệt truyền thông." Tôi thờ ơ dang hai tay về phía Bạch Hạo Nguyên, "Nhân tiện, lời tỏ tình mà Lâm Mộng Manh ghi tối qua đã đọc xong chưa?"

"Tôi đã đọc hết khi anh Thiệu gọi cho anh. Tôi cũng tải lên bản scan trong 'Thông tin cảnh sát', anh bật điện thoại lên là có thể nhìn thấy."

"Vậy chúng ta về thì anh lái xe đi, sau khi về tôi phải đọc lời thú tội của cô ấy, rèn luyện dũng khí cho cô ấy. Tần Dao nói với tôi, tối hôm qua chúng tôi bắt được hắn, tên này rất nghiêm khắc, nếu hắn tiếp tục, có lẽ chúng ta phải thả hắn đi."

"Xong rồi."

Mở cửa xe, tôi và Bạch Hạo Nguyên đều tỏ vẻ nôn nao, không phải vì điều gì khác mà vì giọng nói phấn khích của ủy viên hội đồng thành phố đảng xanh Tiêu Thăng nghe như tiếng chồn thổi ống thổi lò trong chương trình bình luận chính trị của đài địa phương đang phát trên đài trên xe:

"...Nhìn kìa, nó vẫn chưa dừng lại ở CBD! Một số công dân tức giận đến mức đập phá đồ đạc! Ở tỉnh Y, các thống đốc đảng đỏ, hãy mở mắt ra và nhìn thấy sự đau khổ của người dân! Hãy mở tai ra và lắng nghe sự tức giận và đau đớn của người dân! Bạn thấy tại sao một nhóm như vậy lại xảy ra ở toàn vùng Đông Bắc, cộng với Đông Mông Cổ và tỉnh R, và xung quanh tỉnh Y của chúng tôi, ở Thành phố F của chúng tôi Vụ việc tình dục? Người dẫn chương trình và các bạn khán giả, hãy để tôi chia nhỏ cho các bạn: Ở tỉnh L, Đảng Xanh của chúng tôi là nắm quyền; ở Tỉnh M, Đảng Xanh và Đảng Đỏ của họ thành lập một chính quyền cấp tỉnh chung - nếu không thì Đảng Đỏ sẽ là chính quyền thiểu số trong Hội đồng Hành chính Tỉnh M; ở phía đông Mông Cổ, một liên minh đảng địa phương do nhóm dân tộc Mông Cổ thành lập đang nắm quyền. Tôi không thể nói điều này, nhưng tất nhiên bạn có thể đi xem. Ảnh hưởng của Đảng không thể bỏ qua... Hãy nhìn xem. tại Tỉnh R. Chính Đảng Xanh của chúng ta và nhóm đảng địa phương thành lập chính phủ liên minh. Tất nhiên, tỉnh trưởng Phương Á Phú là trụ cột của "Đồng bằng miền Trung" của Đảng Xanh của chúng ta. Vì vậy, mọi người hãy xem, chưa hề có chuyện như thế này xảy ra ở những nơi mà Đảng Xanh của chúng ta nắm quyền. Tại sao lại có những cuộc biểu tình gay gắt như vậy ở Tỉnh Y và Thành phố F, nơi Đảng Đỏ nắm quyền ngày nay? lãnh đạo tỉnh Y, không hoạt động là do thị trưởng Thành Sơn tham nhũng quá! 

"Chết tiệt, khung cảnh từ vùng đất cao đạo đức thật độc đáo! Ở các thành phố Q, G, T và C nhất định phải có những tòa nhà trung tâm tài chính quốc tế đàng hoàng và trụ sở ngân hàng nước ngoài đông dân cư như vậy phải không?" Bạch Hào Viên nhìn chằm chằm vào màn hình LED FM và chửi rủa: "Lão Xu, sao ông còn nghe thứ này? Lão Từ..."

"Huh...huh..." Không ngờ, Từ Trường Noa đang nằm ở ghế sau đã trùm áo khoác cotton lên người và đang chảy nước dãi khi ngủ. Trên tay phải anh ấy vẫn cầm một bao thuốc lá Peru mà tôi lấy từ Thiếu Kiến Anh.

“这孩子,真是累着了……”

"Hạ sư huynh quả thực là thiên tài. Anh ấy có thể ngủ rất to khi nghe loại chương trình này!”

After saying that, I raised my hand to turn off the radio, closed the car door, and then opened Lâm Mộng Mộng's confession from yesterday. 

Sau cả một cuộc hành trình, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quá khứ của người đẹp gợi cảm chết người La Gia Mãn - đúng như dự đoán, khi đội giải trí Bagua tung tin, cô ấy không phải là một đứa con gái thoái hóa xuất thân từ một gia đình giàu có, cũng không phải là một người xã hội cao cấp có bằng cấp của một trường đại học danh tiếng ở nước ngoài? Đây đơn giản chỉ là câu chuyện kể về một con gà lôi bị bắt gặp trong một bức ảnh, bị bắt và quan hệ tình dục với lũ Suanni, loài vật háu ăn đó, rồi biến thành một con phượng hoàng với vẻ ngoài lộng lẫy nhưng nội tâm lại dị dạng.

Lâm Mộng Mộng và Liên Vĩnh Di đương nhiên là những chiến binh khăn quàng vàng chịu trách nhiệm bắt con gà lôi hoang dã này.

"Này tiền bối, tôi đã tìm thấy mọi thứ mà anh yêu cầu tôi kiểm tra," Phú Quỳnh Vũ gọi cho tôi ngay sau khi tôi đọc lời thú tội, "Tôi đã nhờ Anh Liao kiểm tra và tôi đã tìm thấy nó..."

"Được rồi, bây giờ chúng ta không nói chi tiết trên điện thoại nữa. Cảm ơn bạn rất nhiều." 

“哥,客气啥,应该的!” 

“申雨彬和栾雪莹她俩回来了么？”

"Ồ, họ đã gọi cho tôi. Than ôi, cả hai chị em này đều không mang theo sạc dự phòng khi ra ngoài và điện thoại di động của họ đã hết pin. Vừa rồi họ gọi điện, họ nói với tôi rằng họ đang tính phí ở bến xe đường dài, nhưng họ sẽ quay lại sớm thôi." 

"Cái gì?" Tôi trở nên hơi tức giận sau khi nghe điều này. "Việc lớn như vậy mà phải đi xe buýt đường dài sao? Sao không nhờ cảnh sát dùng xe cảnh sát đi!” 

Phú Quỳnh Vũ lập tức lắp bắp xấu hổ: "Cô ấy... hai người cùng làm việc, điều đó... có thể tiết kiệm một số chi phí cá nhân, cuối tháng có thể chuyển thành trợ cấp..."

"Ôi chúa ơi! Tôi có thể mua được bao nhiêu cái bánh với số tiền ít ỏi đó? Lỡ như tôi trì hoãn mọi việc thì sao!...Được rồi, tôi phải cho chúng một bài học thật tốt khi chúng quay lại! Anh giúp tôi chuẩn bị trước, dọn dẹp phòng thẩm vấn, đợi tôi về cục sẽ cùng Bạch sư huynh thẩm vấn Liên Vĩnh Di, anh có thể giúp ghi chép." 

"Tôi biết, anh trai."

"Haha, những người mới đó lại gặp rắc rối à?" Sau khi cúp điện thoại, Bạch Hạo Viễn ngơ ngác nhìn tôi. 

“Hai cô bé để dành dụm mong cuối tháng sẽ nhận được thêm tiền tiêu vặt. Hôm nay tôi bảo họ về quê của La Gia Mãn để kiểm tra quá khứ của La Gia Mãn. Thì ra hai cô gái này đã tự mình đi xe buýt đường dài đến đó và điện thoại di động đã hết pin! Khổng Tử nói: 'Ta tưởng rằng những việc xấu ta làm trong mấy tháng qua đã là vô lý rồi, nhưng không ngờ còn có người còn vô lý hơn ta! Phó giám đốc Shen nghĩ gì khi tuyển dụng nhóm người này?" Tôi phàn nàn hơi không kiềm chế được. 

"Hahaha, tôi không thể giúp được. Nhà cô bé bây giờ đã như thế này rồi!" Bạch Hạo Nguyên cười nói.

"Cô bé, hiện tại phiền toái nhất!" Từ Trường Noa ngồi ở ghế sau xe ngáp dài, lau nước bọt trên mặt rồi ngồi thẳng dậy nhìn về phía trước, “Các cô gái nhỏ bây giờ, để tôi nói cho các bạn biết, Thu Yến, rất cẩn thận với tính toán của mình. Họ thà để dư luận chịu thiệt còn hơn để mình lợi dụng người khác. "Tôi thà để bạn trai mình bị lừa dối còn hơn là cảm thấy có chút sai trái! Sau khi bước vào tuổi dậy thì, tôi đã cãi nhau với bố mẹ! Vì vậy, Thu Yến, bạn phải thể hiện thủ đoạn của mình. Đừng để bị bạn gái nhỏ của bạn âm mưu!"

"Không, Từ sư huynh, tôi đang nói đến Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng, sao họ lại nói đến tôi?" Tôi bất lực nhìn lại Từ Trường Noa, trong khi Bạch Hào Viên ở một bên cười lớn.

"Này, ai nói với cậu là cậu mới yêu gần đây?" Từ Trường Noa cũng cười mỉa mai, sau đó trở nên nghiêm túc, "Tôi nói, khi nào anh sẽ đưa cô ấy đến và để chúng tôi chính thức gặp 'vợ đội trưởng diễn xuất' của chúng tôi?"

"Tôi... tôi..."

我怎么领到重桉一组呢？

Những gì họ nhìn thấy ngày hôm qua rõ ràng là tôi và cô bé hư hỏng đang trò chuyện.

Hơn nữa, tôi rất muốn chấp nhận nhưng vấn đề là tâm trí tôi đã sai. Tôi thực sự đã nắm tay Hạ Tuyết Bình vào văn phòng và nói với mọi người: Mọi người, bạn gái của tôi là mẹ tôi, đội trưởng Xia của các bạn. Tôi thực sự sợ rằng mỗi người trong số họ sẽ đập vào tường vì sợ hãi.

“Đừng nói ‘tôi, tôi, tôi’, cậu có muốn nhận hay không?” Bạch Hào Viên nhìn tôi và tiếp tục hỏi với nụ cười toe toét.

Tôi nảy ra một ý và đang định giải quyết vấn đề: "Không, anh nóng lòng muốn gặp bạn gái tôi quá. Ý anh là gì?"

"Ý anh là gì? Nhóm chúng tôi quả thực có rất nhiều sói, nhưng ai cũng có người yêu hoặc vợ. Làm sao chúng tôi có thể đối phó với tên khốn nạn ngày nào cũng ở bên chúng tôi của anh?" Hứa Trường Nặc cao giọng một quãng tám, "Nghe nói hai cô gái mới tiết kiệm tiền này, đặc biệt là Loan Tuyết Ưng, đều bị ngươi hấp dẫn."

"Hả? Bạn không thể, phải không?" Tôi ngay lập tức chết lặng. 

Thành thật mà nói, trong cảm nhận của tôi, tôi thực sự không nghĩ Loan Tuyết Ưng có hứng thú với mình, nhưng cô bé này thực sự không để lại ấn tượng gì trong đầu tôi. 

"Thu Yến, tôi không sợ xúc phạm người khác trước mặt anh Bai, nhưng tôi sẽ nói một điều xấu xa: Trong văn phòng, đặc biệt là trong một bộ phận phải sống chết trong mưa đạn như chúng tôi, việc một người yêu một người có bạn tình là điều không tốt. Ở mức độ nhỏ, nó có thể dẫn đến vi phạm kỷ luật hoặc bị chỉ trích. Ở quy mô lớn, nó có thể ảnh hưởng đến khả năng cầm súng hoặc kiểm tra vụ án, và có thể thậm chí phải trả giá bằng mạng sống của mình!"

"Này này, hai người nhìn kìa, người này đang ở trước mặt phải không?" Bạch Hạo Viễn đang định lái xe vào cổng khu văn phòng thành phố thì bất ngờ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi ba cái. 

"Đừng ngắt lời! Tôi nói Hạo Nguyên, ngươi muốn tránh nó khi liên quan đến ngươi..." Từ Trường Noa vẫn đang chiến đấu với Bạch Hào Viên. Tôi đã rút khẩu súng lục trên tay ra và đẩy chốt an toàn, mặc dù tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình. 

Quy tắc chung của các cảnh sát hình sự là khi đồng nghiệp Paoze của họ gõ nhẹ vào mu bàn tay ba lần trong bất kỳ trường hợp nào, anh ta phải sẵn sàng chiến đấu. 

"Không, nhìn này! Bạn không thấy người trước mặt trông quen quen sao?" Bạch Hào Viên hét lên với Từ Trường Noa trong khi phanh lại. 

Từ Trường Noa nheo mắt nhìn chằm chằm vào người đàn ông tình cờ chặn xe trong vài giây. Anh ta không khỏi hoảng hốt rút súng ra và chửi: "Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy..."

——Ngay khi Từ Trường Noa đang phàn nàn về cô con gái nhỏ hiện tại của mình, một chiếc ô tô Volvo màu đen đã dừng trước cửa quán trà kiểu Nam Đảo đối diện đồn cảnh sát. 

Thực ra lúc đó tôi cũng để ý xe limousine không có biển số, nhưng vì đang nói chuyện nên chỉ muốn đợi xuống xe để báo cho lữ đoàn cảnh sát đồng phục để họ xử lý. 

Nhưng sau đó khi họ đang nói chuyện, một người đàn ông đầu trọc với khuôn mặt điển trai, dáng người mảnh khảnh bước ra từ cửa sau xe. Sau khi người đàn ông xuống xe, anh ta tản bộ về phía cổng đồn cảnh sát trên con đường chật hẹp nhưng đông người qua lại trước văn phòng thành phố. 

Khi Bai Haoyuan, Từ Trường Noa và tôi nhìn thấy khẩu súng lục Beretta M9 trong tay phải của người đàn ông, chúng tôi đều cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Và người đàn ông này không ai khác chính là cha của Thành Tiểu Phi, Thành Sơn, thị trưởng đương nhiệm của thành phố F.

---Anh ta đến đây để giết người à? 

Lúc này, Từ Viên, Thẩn Lương Thái, Lâm Mộng Mộng, Trần Xuân và Liên Vĩnh Di đều ở trong tòa nhà văn phòng thành phố trước mặt anh...

Trước khi Bạch Hào Viên dừng xe hoàn toàn, tôi lập tức tháo dây an toàn, mở cửa và nhảy ra khỏi xe. Khi tôi đang cố gắng tìm mặt đất bằng chân thì tôi đã giẫm phải một mặt băng cực kỳ trơn trượt nên đã vô tình bị bong gân mắt cá chân trái. Nhưng việc gấp nên tôi chỉ có thể mặc kệ cơn đau dữ dội, bước ba bước, hai bước một rồi giơ súng đi đến Thành Sơn. 

"Thị trưởng Trình, ngài có rất nhiều việc phải làm. Ngài đang làm gì ở đây? Ngài có thể vui lòng bỏ vũ khí xuống được không?"

Chengshan quay đầu lại, nhưng nhìn tôi một cách ân cần bằng đôi mắt to bằng hạt đậu, mím đôi môi mỏng và nhạt màu, nở một nụ cười như ánh nắng ẩn sau đám mây đen trước mặt tôi, người mà anh ấy chưa từng gặp trước đây. 

Sau đó, anh ta giơ súng lên và chĩa vào thái dương của mình...

Cùng lúc đó, chiếc xe Volvo không có giấy phép phía sau lập tức nổ máy phóng đi…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 3

“学长,审讯室准备好了。”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh Fu. Xin hãy đi kiểm tra tình hình hiện tại của Liên Vĩnh Di và đảm bảo rằng anh ấy vẫn trong tình trạng tốt."

"Ừm. Cậu không định thẩm vấn tôi ngay à?" Phú Quỳnh Vũ nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ, với đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ mà chỉ một cô gái mới có được. 

Tôi lập tức trải ra cho hắn chiếc khăn giấy vừa mới lau máu trên mặt, bất đắc dĩ nhìn tiểu tử mới mẻ này: "Ngươi cho rằng hiện tại ta có thể đi như vậy sao? Ngươi, Bạch sư huynh, Từ sư huynh, cùng ta phải đợi cục an ninh đến mới có thể động. Ngươi cứ chuẩn bị sẵn sàng đi, lát nữa ta sẽ thẩm vấn ngươi."

Phú Quỳnh Vũ nhìn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng trong giây lát: "Tôi hiểu, anh Qiuyan, nhưng tại sao anh không ra mặt trước hoặc rèn luyện lòng can đảm trước? Nếu anh, anh Bai và anh trai Xu không xuất hiện, tâm lý của mọi người bây giờ dường như có chút bất ổn ..."

“啊？发生什么事了？”

“Chiều nay khi anh đi vắng, Giám đốc Từ và Phó giám đốc Thẩm lần lượt đến gặp anh hai lần, sau đó họ lại theo Phó giám đốc Hồ đến văn phòng…”

"Hồ Kinh Di? Tại sao anh ấy ngày nào cũng đến đây! Tại sao, văn phòng của tập đoàn hạng nặng chúng ta lại ở sau vườn biệt thự của anh ấy?" Bây giờ nghe đến tên Hồ Cảnh Nghi, đầu tôi lập tức sưng tấy. 

"Tiền bối, bình tĩnh! Hạ giọng xuống..." Phú Quỳnh Vũ nhanh chóng đặt ngón trỏ lên môi, đôi mắt đen láy nhanh chóng nhìn trái phải của tôi như một con lắc. 

Tôi nhận ra rằng tất cả những người xung quanh đang bận giăng dây ở cổng văn phòng thành phố đều đang nhìn tôi. 

Mặc dù tôi thực sự chán ngấy Hồ Kinh Vũ này, nhưng việc mắng Thượng Phong lớn tiếng như vậy trước mặt mọi người ở nơi công cộng và nơi làm việc là hơi quá đáng.

Vì vậy, tôi đành phải hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và hỏi Phú Quỳnh Vũ: "Phó giám đốc Hu lại đến đây làm gì?" 

Phú Quỳnh Vũ cũng cẩn thận nhìn xung quanh một lần nữa cảnh sát chống bạo động bận rộn và các sĩ quan cảnh sát lữ đoàn mặc đồng phục. Anh ấy đến gần phía bên phải của tôi và thì thầm với tôi: "Anh Qiuyan, để tôi kể cho anh nghe từng bước một: Ngay sau khi anh Bai bằng xe của anh rời đi chiều nay, Giám đốc Xu và Phó giám đốc Wagua đi họp về, sắc mặt còn xấu hơn người kia. Giám đốc Xu đến văn phòng chúng tôi trước, nhưng anh ấy đã đến nhà chúng tôi để gặp anh. Anh Bai và anh Xu không có ở đây nên tôi không nói gì, nhưng tôi vẫn dọn dẹp những anh chị em không làm việc nghiêm túc trong văn phòng Còn lười chèo thuyền, sau đó tôi đến gặp cô C và trưởng phòng Qiu để kiểm tra thông tin, phó giám đốc lại đến đây, không thấy ba người các anh mà đi tìm sư cô Hồ Gia Kỳ và tiền bối Vương Chu Huy. Anh ấy đã hỏi thăm hơn bốn mươi phút.

"Phó giám đốc Wagua, biệt danh này anh học được từ Ngô Hiểu Hy à?" Tôi nheo mắt nhìn Phú Quỳnh Vũ, mỉm cười.

"Haha, cô C là một người tốt và khá tài năng. Phó giám đốc 'Wagua', tôi thấy cái tên này khá phù hợp!" Phú Quỳnh Vũ nói với một nụ cười nồng nhiệt.

Tôi cũng cười mấy tiếng rồi cúi đầu nghiêm túc: “Họ đến với chúng ta, họ tức giận như vậy, tại sao họ lại làm như vậy?” 

"Không phải Lạc Gia Mạn sao?" Phú Quỳnh Vũ mặt đỏ bừng, đau khổ nói: “Lúc đó anh vốn định gọi cho em, nhưng chưa kịp lấy điện thoại ra, Hồ Kinh Lý đã đến giảng: Chúng ta phải cố gắng hết sức để kết hôn trong vòng ba ngày càng sớm càng tốt. . "

"Tôi điên rồi! Tôi xin lỗi phải hỏi: Ý bạn là gì khi nói 'buông bỏ những gì cần được giải phóng'?"

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên nổi giận, và tôi có chút tức giận với Phú Quỳnh Vũ, người đã truyền đạt những lời này cho tôi một cách nguyên vẹn. Tôi sợ đến mức miếng thịt tươi nhỏ trước mặt run rẩy ba lần liên tiếp.

Nhưng những lời này quá phẫn nộ: Vụ án vẫn còn lộn xộn. According to the normal case review rules, let alone the case review report that should have been submitted to the provincial department, even if it is Từ Viên Thẩn Lương Thái, Bạch Hào Viên, Từ Trường Noa and I None of the three dared to hand in the first draft of the report. Thứ nhất, họ thực sự không đủ can đảm để làm điều đó, thứ hai là họ không viết được. Bây giờ Hồ Kinh Lý thực sự đã nói “giao nó cho cơ quan tư pháp càng sớm càng tốt”. Họ không biết thủ phạm thực sự là ai, báo cáo cũng chưa được công bố nên chỉ muốn đưa người ra viện kiểm sát và tòa án?

Những lời bất tài như vậy có thực sự là do Trưởng công an tỉnh số 2 nói ra không? 

Thứ hai, ngay cả khi có thể bỏ qua rất nhiều bước quan trọng, theo bối cảnh môi trường hợp lý và đã biết hiện nay: năm người đã giết La Gia Mãn một lần, hai người tự sát và bị bắt ba người. Theo yêu cầu của Hồ Kinh Di, ông ta nói “thả những người cần phải nhanh chóng thả ra”, vậy nhóm tiếp theo sẽ thả ai?

"Anh Qiuyan, bình tĩnh đi..." Phú Quỳnh Vũ kiên nhẫn an ủi tôi, "Việc này, mặc dù yêu cầu có thể hơi quá đáng, nhưng cá nhân tôi nghĩ rằng hiểu biết một chút vẫn có thể hiểu được. Anh biết chiều nay, Lu và tôi Siheng đang giúp chị Hu trực trong văn phòng, anh ấy đang làm gì vậy? Ba người chúng tôi cùng nhau nhận được khoảng mười lăm sáu cuộc gọi, tất cả đều muốn hỏi La Gia Mãn về chuyện này." Khi anh nói, Phú Quỳnh Vũ bắt đầu run lên vì sợ hãi. 

“都谁打来的？检察院和法院？”

“Sẽ dễ dàng hơn nếu Viện Kiểm sát và Tòa án…” Phú Quỳnh Vũ hít một hơi, “Văn phòng Công khai của Tòa thị chính, Văn phòng Mạng lưới của Văn phòng Xoa dịu Chính quyền Tỉnh, Ban Tuyên truyền của Trụ sở Tỉnh ủy Y Đảng Xanh, Trung tâm Thông tin của Liên minh Đảng địa phương, và rất nhiều văn phòng liên lạc cá nhân dành cho các thành viên Hội đồng Chấp hành Tỉnh và các thành viên Hội đồng Thành phố… Anh Qiuyan, Thành thật mà nói, mặc dù những người này được chúng ta bầu chọn từng người một, theo nguyên tắc và thông thường. Cốt lõi dân chủ, tôi không nên tức giận với họ, nhưng họ đã phát động một cuộc tấn công như thế này. Khi tôi và Lộ Tử Hằng trả lời điện thoại, chúng tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trả lời cuộc gọi từ nhiều quan chức lớn như vậy.

"Không, tôi không hiểu. Cuộc đời của La Gia Mãn có liên quan gì đến những chính trị gia này không? Tại sao họ lại quan tâm?" Tôi bối rối nhìn Fu Qionyu.

"Không phải là vì uy tín của đảng và dư luận sao? Bạn có thể không biết rằng hai ngày qua bạn không có thời gian lướt Internet. Lúc đầu không chỉ có Twitter, Weiban, Douban Group 8 và Zhihu, mà cả Internet đang thảo luận về cái chết của La Gia Mãn - chưa kể đến bất cứ điều gì khác, đó là vì thông tin của chúng tôi hiện tại vẫn chưa hoàn toàn được công khai. Về nguyên nhân cái chết của La Gia Mãn trên Internet, có tổng cộng 52 thông tin khác nhau ý kiến từ những gì tôi vừa đề cập với Thiên Á Hồ Phổ và thậm chí cả QQ Space. Đây là dữ liệu vừa được Văn phòng Giám sát Internet thu thập; và sau đó có những phương tiện truyền thông tự do trên YouTube và Bilibili. Các neo trên các video thể thao, Douyin, Kuaishou, Twitch và các nền tảng phát sóng trực tiếp lớn đã bắt đầu suy đoán về nhiều thuyết âm mưu khác nhau: nói rằng La Gia Mãn là một điệp viên nước ngoài, bị hành quyết bí mật hoặc chết vì xung đột nội bộ giữa các đặc vụ; Một quan chức chính phủ ở thủ đô có quan hệ cá nhân với một doanh nhân giàu có đến từ Thượng Hải, Hồng Kông hay Quảng Đông và nói rằng cô ấy là 'tình nhân chung'. Kết quả là lần này cô ấy chết trong một cuộc đấu tranh chính trị, một sự hy sinh vì lợi nhuận, hoặc đơn giản là một vụ giết người. Vlog, lần này cô ấy chết vì ngạt thở tình dục; có người phân tích những bài thơ mơ hồ mà cô ấy đăng trên mạng trước đó, nói rằng cô ấy mắc chứng trầm cảm và hoang tưởng, có lẽ là tự sát... Ồ, tóm lại, những người trên mạng này chưa từng đến hiện trường hay gặp La Gia Mãn, nhưng mỗi người trong số họ đều là Đệ Nhân Giải và Sherlock Holmes, họ đều có mũi và mắt. Tội lỗi, lão già Hồ Kinh Di chắc hẳn đã coi chị Xueping như một cái gai trong mắt mình, nhưng tôi nhìn nhận vấn đề như thế này: Bây giờ đã là cuối năm, và cuộc tổng tuyển cử sẽ bắt đầu ngay vào mùa xuân năm sau. Đây chính thức là một năm đầy sự kiện trong lễ hội này. Đối với mọi người, thà có nhiều hơn là ít hơn. Bọn họ còn muốn làm việc và tổ chức bầu cử, cho nên những quan chức đó chỉ có thể gây áp lực với sở tỉnh và sở thành phố của chúng ta “Có phải như vậy không? "

Tôi nhìn kỹ hơn vào Phú Quỳnh Vũ trước mặt tôi. Đứa trẻ này không chỉ thông minh hơn Tần Dao, Lục Tư Hoành đám người, tôi sợ mình sẽ phải thua kém.

"Haha, bạn gọi tôi là 'Anh Qiuyan', và bạn gọi Đội trưởng Hạ là 'Chị Xueping'?" Tôi ngập ngừng hỏi, thực sự sợ đứa trẻ này nhìn thấy gì đó.

"Haha, bởi vì Hạ đội trưởng quả thực còn quá trẻ, về thâm niên tôi phải gọi tôi là 'Cô', nhưng không ai trong chúng tôi có thể nói được. Ngoài ra, tôi vẫn gọi những người lớn tuổi hơn trong nhóm là 'Chị'. Chúng tôi đã thảo luận về vấn đề này và gọi Trưởng nhóm Hạ là 'Chị Xueping'. Đội trưởng Hà Đại, anh có thể đồng ý với điều này được không?"

“Ha, được thôi!... Ừm, trên mạng ngươi nói những người này, chẳng phải là đang gây phiền toái cho mọi người sao! Đó là sự thật ... Sự sụp đổ của thị trường chứng khoán và các cuộc biểu tình ở CBD trong vài ngày qua không thể ngăn được miệng của những người đó ... "Tôi dùng đầu ngón tay nhéo đôi lông mày đang nhíu lại của mình, sau đó bất lực lấy hộp thuốc lá Peru từ trong túi quần ra, đưa một điếu vào miệng và đưa cho Phú Quỳnh Vũ một điếu. 

"Không phải họ chỉ đang gây rắc rối thôi sao? Tự do ngôn luận, và đó chẳng phải là niềm vui khi lướt Internet sao?”

"Ờ..."

Kể từ khi Hạ Tuyết Bình được khởi xướng bởi "Quân kháng chiến" như "桴古明" và Trần Lai Côn, đồng thời được mọi người trên Internet theo dõi, tôi ngày càng ít thích lướt Internet. Dù lên mạng cũng chỉ muốn xem náo nhiệt chứ không muốn tham gia thảo luận gì nữa.

Nhưng loại chuyện này không phải là lũ lụt có thể xây đập ngăn lại, cũng không phải là máu nóng phun ra từ động mạch bị cắt có thể cầm máu và chữa lành sau khi khâu và uống thuốc. Đây là một nhóm người cho rằng mình cao thượng, dùng hàng loạt câu trích dẫn bị hiểu sai từ các nhà hiền triết hay ngụy biện của các chính trị gia để phô trương bản thân, sau đó làm những gì họ cho là có mục đích cao cả. Trên đời này, không gì có thể ngăn chặn hoàn toàn sự tự cho mình là đúng.

“Sau khi anh nghe điện thoại, chuyện gì đã xảy ra với anh và Lục Tư Hằng?” Tôi hỏi.

Phú Quỳnh Vũ châm thuốc xong cho tôi rồi tự mình châm thuốc. Sau khi thưởng thức mùi thơm đặc biệt được hai giây, Phú Quỳnh Vũ nói: “Chúng tôi không dám nói gì cả. Lúc đầu, sau khi nghe rất nhiều cuộc nói chuyện chính thức, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi cho chị Hu. Sau đó, sau khi thấy chị Hu trực tiếp giải quyết, chúng tôi ngẫu nhiên chuyển cuộc gọi đến Cục Xu. Chúng tôi đã làm điều tương tự ở văn phòng của Chánh và Phó Giám đốc Shen - xét cho cùng thì Giám đốc Xu và Phó Giám đốc Shen có địa vị bình đẳng hơn và có nhiều tiếng nói hơn trong văn phòng, và họ vẫn ở trong văn phòng. Tôi và Lục Tư Hằng chỉ là hai cảnh sát tập sự, thật sự không dám nói chuyện! ...Ồ, tiền bối, thuốc lá của anh ngon thật đấy!” 

"Ồ, bạn làm điều này là đúng. Nhóm nặng ký của chúng ta lẽ ra không nên đáp lại họ chứ đừng nói đến việc cho họ bất cứ lý do gì." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Phú Quỳnh Vũ: "Sau khi hút thuốc xong, anh nên lên lầu gặp Yongyi. Tôi đoán chừng một lát nữa Quế Song Thanh của cục an ninh sẽ cùng người tới, đợi tôi xong việc thì chúng ta sẽ bắt đầu xét xử.”

“行, 我知道了。”

Phú Quỳnh Vũ nói với tôi, quay người lại và hút hai điếu thuốc trên tay. Những làn khói bay ra từ miệng và mũi, anh không thể đặt nó xuống và nhìn điếu thuốc từ ống hút đến điểm châm lửa ba lần. Anh gật đầu hài lòng với điếu thuốc, rồi nhắm mắt lại và hút ba hơi thật lớn. Anh ta mím môi đi đến thùng rác trước cửa tòa nhà trước khi dập tắt nửa điếu thuốc.

Tôi nhìn Phú Quỳnh Vũ bước vào tòa nhà, nhưng tôi không có tâm trạng thưởng thức một điếu thuốc nào cả. Toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập sự chán nản và khó chịu.

Đúng lúc này, bầu trời thay đổi chóng mặt, một cơn gió lạnh chợt nổi lên, mây đen cuồn cuộn, những quả cầu nhung tuyết to bằng lông ngỗng đột nhiên từ trên trời bay xuống, đậu xuống những cành bạch quả trơ trụi bên đường, trên con đường nhựa sẫm màu, trên những chiếc áo khoác sặc sỡ của người dân, trên vũng máu chưa cô đặc, chưa khô và còn thoang thoảng mùi tanh.

Mùa đông ở thành phố F duy trì khí hậu khô ráo, ít tuyết trong năm sáu năm. Tuy nhiên, mùa đông năm nay tuyết không chỉ rơi nhiều và sớm mà còn rơi nhiều đến mức khó chịu. 

37 năm trước cũng là một mùa đông và tuyết rơi dày đặc. Tại một thị trấn nhỏ cạnh quận J, một bé gái tên La Mỹ Quyên đã chào đời.

Cùng ngày hôm đó, cha của bé gái đang làm công nhân xây dựng bên ngoài đã qua đời trong một vụ tai nạn xây dựng nghiêm trọng trước khi biết tin con gái đã chào đời. 

Xuất thân nghèo khó và gia đình bấp bênh, La Mỹ Quyên, 30 tuổi, cảm thấy rằng là một cô gái quê mùa, cô phải sống một cuộc sống tầm thường. 

Vào ngày cô bước sang tuổi ba mươi, La Mỹ Quyên, người đã dành cả tuổi thanh xuân trong trạng thái bối rối, đã đưa ra quyết định. Cô muốn nghỉ việc ở một nhà máy dệt có vẻ ổn định nhưng thu nhập lại ít ỏi. 

Dù sao thì cô cũng không thể kết hôn và cũng không muốn chung sống hòa bình với bất kỳ người nông dân nào nên cô quyết định đến thành phố F, thủ phủ của tỉnh, để dự sinh nhật lần thứ ba mươi của mình. 

Cô nghe nói rằng nếu làm việc ở thành phố lớn, cô sẽ kiếm được nhiều tiền hơn chỉ bằng cách phục vụ bát đĩa và lau sàn nhà. Cô không có ý định ở lại Thành phố F hay chuyển đến các thành phố lớn hơn và phát triển hơn trên khắp đất nước. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng chỉ cần đến Thành phố F làm bồi bàn vài năm là đủ, dành dụm đủ tiền mua một mảnh đất nhỏ ở nông thôn và xây một ngôi nhà xi măng trước khi quay về. 

—Chỉ không rõ, nếu La Mỹ Quyên biết được tương lai của mình vào thời điểm đó, liệu cô sẽ vui mừng khôn xiết với quyết định ban đầu của mình vì hai năm sau cô sẽ nổi tiếng khắp cả nước và trở thành viên ngọc sáng chói nhất trong ánh đèn sân khấu, hay cô sẽ cảm thấy tiếc nuối khi bảy năm sau, cô sẽ xuất hiện dưới một cái tên khác trong chuyên mục “Tên người đã khuất” trong hồ sơ điều tra tội phạm của Đội Cảnh sát Hạng nặng, Sở Cảnh sát Thành phố F.

Tất nhiên, nếu mọi chuyện quay trở lại điểm xuất phát, nó bắt đầu bằng cuộc trao đổi giữa La Mỹ Quyên và cựu ông trùm kim hoàn trong một nhà hàng phương Tây ở một ngã tư nào đó trên Phố Thương mại Sichang 7 năm trước.

Theo sự hiểu biết của Lâm Mộng Mộng, cuộc sống của La Mỹ Quyên không mấy tốt đẹp trong sáu tháng đầu sau khi đến thành phố F. Cô ấy có lẽ làm việc trong một nhà hàng nhỏ có tổng diện tích khoảng 60 mét vuông. Ngoài việc dọn đĩa, lau sàn, rửa bát và chọn rau, cô còn chịu trách nhiệm giúp đỡ đầu bếp kiêm chủ quán và nhân viên thu ngân trông coi cửa hàng. Tất nhiên, cô không còn nơi nào khác để sống. Cô rất vui khi kê hai ba bàn ăn chung làm giường vào ban đêm. 

Nhưng vì vụng về nên cô thường xuyên bị bắt nạt. Làm việc được nửa tháng, cô chủ động nghỉ việc.

Về phần nàng làm gì trong khoảng thời gian này, Lâm Mộng Manh chưa từng nghe nàng nhắc tới. 

Sau đó, cô đột nhiên đi làm bồi bàn trong một nhà hàng phương Tây, và điều này bất chấp thực tế là cô không thể nói được tiếng Pháp hoặc tiếng Anh - chưa kể ngoại ngữ. Ngay cả vào thời điểm đó, La Mỹ Quyên vẫn nói tiếng địa phương của Quận J.

但没办法, 有颜值就是王道。

Theo sự hiểu biết sau này của Lâm Mộng Mộng, trong hai tháng đó, cửa hàng đã thu hút lượng khách hàng gấp ba lần so với trước nhờ vào thân hình cao gần 180 cm, duyên dáng với "chín cái đầu" của La Mỹ Quyên và khuôn mặt trắng trẻo giống Hàn Gia Nhân trộn lẫn với Trịnh Tú Trinh. Trong số đó thậm chí còn có nhiều khách hàng nữ. Họ không quan tâm đến sự vụng về và ngôn ngữ thô tục của người phục vụ "gần như dì" ba mươi tuổi. Họ đến cửa hàng chỉ để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy.

---Chết tiệt, lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ chưa biết nhiều về bất cứ điều gì và tôi cũng không muốn đi mua sắm. Và vì đường Sichang quá xa nhà tôi nên tôi không muốn đến đó. Nhưng nếu lúc đó tôi biết một siêu mẫu sắp nổi tiếng ở châu Á với khuôn mặt gợi cảm và thân hình nóng bỏng đang làm việc trong một nhà hàng Tây trên phố Sichang thì tôi đã đào cả con phố thương mại lên.

Vào thời điểm đó, công ty môi giới hợp tác "Lin Yuan Culture" của Lâm Mộng Mộng đã hoạt động trong các phòng văn phòng từ tầng 11 đến tầng 13 của Tòa nhà Hongye cách phố Sichang không xa trong 5 năm.

Công việc kinh doanh riêng của Lâm Mộng Mộng đã mở chưa được bao lâu. Về cơ bản, cô ấy bán hoặc đóng cửa nó sau năm hoặc sáu năm hoạt động. Bằng cách này, cô ấy có thể đảm bảo rằng tiền của mình sẽ không bao giờ gặp rủi ro. Thứ hai, cô ấy cũng có thể thực hiện một loạt chiêu trò kỳ lạ đối với việc giao dịch hợp đồng tương lai của nghệ sĩ: tuy chúng đang hot nhưng sẽ sớm lỗi mốt, hoặc đã đến một độ tuổi nhất định, cô ấy sẽ ngay lập tức đổi chủ khi độ nổi tiếng chưa hạ nhiệt và dành cho những người mẫu có tiềm năng nhất định. , hoặc nếu độ nổi tiếng tiếp tục bùng nổ, hoặc nếu một người mẫu đạt đến một độ tuổi nhất định mà vẫn nổi bật cả về giới tính lẫn nghệ thuật, cô ấy sẽ ngay lập tức chuyển đến trụ sở của mình ở thủ đô Thượng Hải, Hồng Kông hoặc Quảng Đông. Đồng thời, cô đã mở vô số trường dạy mẫu nghệ thuật biểu diễn trên khắp đất nước, thuê lớp học và treo bảng hiệu, tuyển dụng một nhóm được gọi là "trinh sát tài năng", thu hút họ dưới sự chỉ đạo của cô, tiến hành đào tạo và đóng gói đồ ăn nhanh trong ba hoặc hai tháng, và ngay lập tức bán chúng cho các nhóm biểu diễn nghệ thuật hoặc công ty tổ chức sự kiện khác. 

Nhưng đối với La Mỹ Quyên, Lâm Mộng Mộng vẫn cho rằng cô là một sự bất ngờ và một sự ngẫu nhiên. 

Công việc kinh doanh cuối cùng mà Lâm Mộng Mộng tìm thấy cho "Văn hóa Lâm Viên" của mình là tiến hành một sự kiện quảng bá chủ đề cho một thợ kim hoàn nổi tiếng ở Thành phố F. Trong lời thú tội, Lâm Mộng Mộng không thú nhận tên cụ thể và thương hiệu công ty của người thợ kim hoàn. Cô ấy chỉ nói rằng người thợ kim hoàn đến từ Aojiao. Năm nay ông ấy chắc đã gần năm mươi chín tuổi và tên tiếng Anh của ông ấy là Evan.

Dưới sự kiểm soát của pháp luật khi bắt đầu tiếp quản chính phủ mới từ nước ngoài, Aojiao từng bãi bỏ chế độ đa thê được duy trì hàng nghìn năm sau khi được cho thuê từ thời nhà Minh và được nhà Thanh nhượng lại. Tuy nhiên, sau khi hai bên hòa giải, hệ thống hôn nhân này lại được khôi phục.

Evan, thợ kim hoàn, trở về Cape Ao từ Tây Ban Nha sau khi khôi phục hệ thống hôn nhân, và sau đó cưới tám người vợ cùng một lúc; Ở đại lục, anh cũng sở hữu nhiều mỹ nhân thuộc mọi tầng lớp xã hội.

Vào thời điểm đó, Lâm Mộng Mộng không phải là lựa chọn hợp tác duy nhất của thợ kim hoàn Evan. Suy cho cùng, dù cô có thể đạt được lợi ích cá nhân khi chơi như thế này nhưng nó cũng sẽ khiến đối tác hoặc khách hàng coi hoạt động không ổn định như vậy là một rủi ro. Vì vậy, khi Evan đến Thành phố F, anh không chỉ đàm phán với Lâm Mộng Mộng mà còn chuẩn bị tìm kiếm cơ hội hợp tác với các công ty quan hệ công chúng kiểu mẫu khác.

Vào thời điểm đó, ngành quan hệ công chúng kiểu mẫu ở Đông Bắc Trung Quốc đang ở tình trạng rất ì ạch, công ty của Lâm Mộng Mộng cũng phải chịu áp lực kép là “nhu cầu tăng vốn gấp” và “chỉ làm thêm một việc nữa rồi rời đi”. Cô rất muốn tìm cơ hội để hoàn tất việc hợp tác với Evan nên rất hào hứng với sự kiện chủ đề đó. Anh ấy đã làm tất cả những gì có thể, từ người mới trẻ tuổi của mình, đến những diễn viên nổi tiếng nhất thủ đô, Thượng Hải, Hồng Kông và Quảng Đông, và cuối cùng là chính anh ấy, người đã từng nằm trên giường của Evan. Tuy nhiên, ông già từng trải qua hàng trăm trận chiến ở trung tâm thương mại và cánh đồng lãng mạn không bao giờ buông tha.

"Em yêu, em thấy anh đã hy sinh rất nhiều. Nếu người đàn ông của chúng ta phát hiện ra, chắc chắn sẽ tức giận... Em chắc chắn đã nghe nói về phương pháp của Hồng Hùng Huệ phải không?"

“你这是在吓唬我？”

"Không thể nào? Người ta cũng sợ!... Nhưng bọn họ chính là thích ngươi, một cái đại gia! Nhìn ngươi giống như một con lừa, làm cho người ta vui vẻ... Nhưng ta chỉ sợ chuyện của chúng ta nếu bị lão Ôn của ta biết..."

"'Đại Tử Hồng Hùng, Tử Tử Đông Anh, Lianhe Chicken Essence', câu này có thể dùng để dọa người bình thường, nhưng có thể dùng để hù dọa tôi được không? Đảng đỏ và đảng xanh ở tỉnh và Hồng Kông, cơ sở và những người dân chủ ở Hồng Kông, cũng như người Anh, người Mỹ, người Pháp và người Nhật ở Hồng Kông và Macao, nhưng tôi có mối quan hệ thân thiết với họ. So với họ, những tên xã hội đen của Hội Tam Hoàng là gì? Tôi không khoe khoang, nhưng tôi nói Ngươi, cho dù tối nay lãnh đạo của ngươi có ở trong phòng này, hắn cũng không dám nói một lời trước mặt chúng ta.

"Này, sao cậu lại tức giận? Tôi biết cậu có khả năng gì! Tôi chỉ đang nói chuyện với cậu thôi, sao cậu hung dữ thế?"

"Haha, được rồi được rồi, tôi đã đi quá xa rồi, tôi xin lỗi Momo!"

"Vậy nhìn xem, anh đối với em rất tốt, mấy ngày nay em ở thành phố F cũng không hề để giường của anh bị lạnh. Anh vẫn định làm việc của chúng tôi à?"

"Hừ, ngươi đối với ta rất tốt, nhưng để ta nói rõ cho ngươi biết: Từ người mẫu đến chính ngươi, mặc dù thân hình, làn da, sự mềm mại và hàm lượng nước đều khá tốt, tính tình cũng rất điệu đà, tính cách cũng khá cởi mở, nhưng không ai trong số các ngươi phù hợp với sở thích của ta, thật sự có thể khiến ta vui vẻ."

"Tôi..." Khi nghe điều này, Lâm Mộng Mộng, người chưa bao giờ ngừng quan hệ tình dục mặc dù cô bị ông Wen phớt lờ sau khi cưới ông Wen, ngay lập tức không bị thuyết phục. Tuy nhiên, cô vẫn áp ngực mình vào ngực Evan và hỏi Evan với nụ cười rất “kinh doanh”: “Vậy em yêu, hãy nói cho anh biết, sở thích của em là gì?” 

Evan không trực tiếp trả lời Lâm Mộng Mộng. Thay vào đó, anh lại lấy điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, nhấp vào một album riêng tư chứa đầy video và đưa cho Lâm Mộng Mộng.

"Em yêu, những thứ này đều được chụp bởi những cô gái anh từng hẹn hò ở thành phố khác. Hãy nhấp vào và xem. Đọc xong em sẽ biết anh thích gì." Evan nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực đầy đặn vẫn còn đẫm mồ hôi của Lâm Mộng Mộng. Anh ôm dương vật đang được lòng bàn tay nóng lên và cứng lại của chính mình, nhẹ nhàng chọc vào lỗ âm đạo có phần hơi thả lỏng của Lâm Mộng Manh.

Nhìn video trên điện thoại, Lâm Mộng Mộng, người được cho là bị kích thích tình dục bởi sự trêu chọc của Evan, lập tức cảm thấy tay chân lạnh buốt: "Cái này... là cái này à?"

"Đây đều là phụ nữ của tôi ở thành phố khác, bao gồm cả cô vợ nhỏ của tôi, còn có vợ, bạn gái hoặc vợ nhỏ của người khác - thế nào? Hình ảnh này không phải đặc biệt đẹp sao? Đặc biệt đáng yêu? Đặc biệt say lòng?" Evan một tay ấn vào cặp mông mềm mại của Lâm Mộng Mộng, tay kia véo ngực cô, nhưng ánh mắt không khỏi kiêu ngạo nhìn vào màn hình điện thoại di động, đồng thời làm những điều tốt đẹp cho Lâm Mộng Mộng. Sau khi giải thích, Evan trìu mến nói với Lâm Mộng Mộng: “Thật ra anh thích em, em yêu, nói thật, anh không thích bất kỳ người mẫu nào xung quanh em, và họ cũng không đẹp bằng em; nhưng trước tiên anh muốn cho anh Ôn của em một chút thể diện, thứ hai, anh biết em chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được điều này, nên anh không làm điều này với em…”

"...A!"

Trước khi Evan có thể đưa hoàn toàn dương vật đen dày của mình vào âm đạo, Lâm Mộng Mộng, người sợ hãi trước đoạn video đến mức tim lạnh buốt, ngay lập tức phun ra một lượng lớn nước tiểu do không tự chủ được.

Đã thử đủ loại cảm giác giao hợp trong suốt cuộc đời, đây là lần đầu tiên cô nếm trải cảm giác giao hợp với ai đó trong khi toàn thân tê dại vì sợ hãi.

Khi Evan làm việc với cô lần thứ hai, anh đang tập trung chiêm ngưỡng đoạn video anh quay trong suốt quá trình, vì vậy chuyển động của anh trở nên khó khăn hơn, thường xuyên hơn và kéo dài lâu hơn.

Đêm đó, Lâm Mộng Mộng nhận được sự ngọt ngào đã lâu từ Evan. Vì điều này, lý trí của cô về tình dục càng khiến cô sợ Evan hơn; và dường như những ham muốn bên trong cô đang mâu thuẫn với nỗi sợ hãi của cô. Sự hiểu biết của cô về khuynh hướng tình dục của Evan khiến cô càng hy vọng hơn rằng mình có thể hợp tác với Evan trong sự kiện chủ đề quy mô lớn đó. 

Tuy nhiên, bạn có thực sự phải tự mình làm những điều trong những video đó để thỏa mãn Evan không?

So với hàng triệu USD, sự tra tấn về thể xác và bóng tối tâm lý chắc chắn sẽ xuất hiện trong tương lai, cái nào quan trọng hơn?

Lâm Mộng Mộng, người luôn tham tiền và tuyệt vọng vì tiền và tình dục, lần đầu tiên bị vướng vào hai việc này cùng một lúc.

Có lẽ, trong 12 giờ nữa sau khi xem những đoạn video đó, Lâm Mộng Mộng có thể sẽ trao cơ thể mình cho sở thích biến thái của Evan. Sáng hôm sau, hai người đến một nhà hàng Tây nổi tiếng để ăn sáng. Nhà hàng phương Tây nổi tiếng với đồ ăn và cà phê bình thường lại chính là nhà hàng nơi La Mỹ Quyên làm việc.

Khi cô gặp La Mỹ Quyên lần đầu tiên, Lâm Mộng Mộng phát hiện ra rằng cô cũng bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp của cô hầu bàn lớn tuổi, người dường như có đôi tay và đôi chân mạnh mẽ, đầu óc đơn giản và sự ngọt ngào không gì sánh được trong lời nói và cách cư xử. Nhưng đồng thời, La Mỹ Quyên trông ngu ngốc đến mức khiến La Gia Mãn thực sự ngạc nhiên: La Gia Mãn và Evan gần như đã ăn xong bữa sáng trước khi cô ấy đến. Sau khi cẩn thận nghe lời mắng mỏ của quản lý cửa hàng, hóa ra Cô ấy đã muộn một tiếng; cô ấy đã đưa nhầm hơn 50 nhân dân tệ đáng lẽ phải đổi cho Evan cho một khách hàng ở bàn bên cạnh, người chỉ gọi món trứng tráng và bánh nướng trị giá ba đô la, và chỉ trả lại sáu nhân dân tệ cho Evan; sau đó, cô dùng chai rượu Mouton cao cấp được một khách hàng VIP cất trong cửa hàng để xin lỗi vì đã đổi nhầm, nhưng thực tế, thứ mà người quản lý cửa hàng yêu cầu cô lấy rõ ràng là hai gói bột cà phê Argentina...

"Thật xin lỗi, tôi vừa làm sai... Chị, anh, đây là cách mà quản lý cửa hàng bảo tôi dùng để xin lỗi; tôi thực sự xin lỗi..."

Nhìn thấy La Mỹ Quyên đứng trước mặt cô cầm hai túi bột cà phê, Lâm Mộng Mộng không chỉ cảm thấy xấu hổ mà còn hối hận vì người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này hóa ra lại là một người chị ngu ngốc: "Được rồi được rồi, không ai trách em, phải không Evan?...Evan? Anh Chu?" 

Khi Lin Mengmeng định thần lại, cô nhận ra rằng doanh nhân trang sức giàu có bên cạnh đang mở to mắt nhìn cô gái xinh đẹp trông giống như một cô thôn nữ ngốc nghếch trước mặt.

Lâm Mộng Mộng gọi tên Evan hai lần nữa, Evan tỉnh dậy như từ một giấc mơ; Mặc dù La Mỹ Quyên ngốc nghếch nhưng cô vẫn hiểu chuyện gì đang xảy ra khi đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Evan, nên cô tiếp tục nhìn vào mắt Evan mà không hề che giấu, và mỉm cười rạng rỡ với Evan. Trong mắt Lâm Mộng Mộng, nụ cười này đầy sự ngu ngốc, nhưng nó lại khiến Evan càng mất tập trung hơn. 

Chuyện xảy ra vào ngày này, công việc kinh doanh của Evan ở Aojiao đột nhiên gặp một số vấn đề và cần phải quay lại để giải quyết.

Trên đường ra sân bay, Evan lúc nào cũng lơ đãng. Tuy không nói gì nhưng phần lớn thời gian anh đều ngơ ngác cầm túi bột cà phê.

Lúc này, trong đầu Lâm Mộng Manh tự nhiên nảy sinh một ý niệm xấu xa. Cô nhìn Evan đang say sưa với gói bột cà phê trước mặt, rồi nghĩ đến La Mỹ Quyên vụng về và giản dị. Cô biết rằng công việc kinh doanh của cô phải là một điều chắc chắn.

"Này, cậu bận à?"

“哟,姐,又来啦？想吃点……”

"Không cần. Đây, đây là danh thiếp của tôi. Đề phòng trường hợp bạn cho rằng tôi là kẻ nói dối, hãy đến đây và nhìn từ cửa sổ áp chót của nhà hàng của bạn. Từ tầng mười một đến tầng mười ba, là công ty của tôi..."

"Lâm Mộng Manh... Chủ tịch... à! Chị ơi, chị đúng là quan chức lớn! Vậy đưa danh thiếp cho tôi và nói cho tôi biết... những thứ này có ý nghĩa gì?"

“啥意思……呼，你几点下班？”

“Sáu giờ rưỡi tối.”

"Được rồi, cậu đến công ty tôi gặp tôi sau sáu giờ rưỡi và tôi sẽ đãi cậu bữa tối nhé?"

"Chị, sao chị tốt thế? Chúng ta không quen nhau, sao chị lại mời em đi ăn tối?"

"Haha, tôi muốn kết bạn với bạn. Nhớ gọi cho tôi sau 6 giờ 30 tối nhé."

Lâm Mộng Mộng có một sự nắm bắt vững chắc đối với những người phụ nữ như La Mỹ Quyên: bộ quần áo đắt tiền nhất trên người cô có thể là bộ quần áo liền quần của người phục vụ do nhà hàng phát khi cô đi làm, nhưng những gì cô phải đối mặt hàng ngày đều là lụa và sa tanh được người khác mặc với chất liệu và tay nghề cực kỳ tốt; mọi người đàn ông và phụ nữ đến và đi đều nói về việc họ hầu như không bao giờ thay đổi. Những lời nói, những điều chưa từng nghe thấy, mỗi người đều sống một cuộc sống bận rộn và giả tạo nhưng cũng hưởng thụ một cách tao nhã; Dòng xe cộ tấp nập của thành phố này lúc nào cũng lạnh lùng nhìn cô, nhưng ánh đèn neon và đèn LED rực rỡ cùng lúc vẫy tay với cô một cách dịu dàng và tà ác - và những ham muốn này của La Mỹ Quyên chính xác là những gì Lâm Mộng Mộng có thể mang lại. 

Lâm Mộng Mộng tin vào một câu nói: ham muốn càng dễ được thỏa mãn thì càng dễ kiểm soát. 

Chắc chắn rồi, La Mỹ Quyên đã bỏ việc sớm vào đêm hôm đó với danh nghĩa giao cà phê mang đi và thành lập công ty của Lâm Mộng Mộng.

Lâm Mộng Mộng đã sắp xếp sẵn và không vội để La Mỹ Quyên đi ăn tối với cô. Thay vào đó, cô đích thân đưa cô đi khắp công ty, nhìn vào studio nơi chụp ảnh đồ họa, studio nơi thiết kế quần áo chuyên dụng, phòng họp nơi bộ phận biên tập tạp chí thời trang đang thảo luận, và các video quảng cáo của người nổi tiếng và video Internet tự làm được phát trên màn hình lớn ở hành lang bên cạnh. Trong chương trình tạp kỹ, hãy nhìn văn phòng chứa đầy những nữ nhân viên cổ trắng ăn mặc rực rỡ đang bận rộn làm việc, và phòng trà với đồ uống và đồ ăn nhẹ có thể nhìn thấy xung quanh những nơi này - khi đưa La Mỹ Quyên đi dạo, Lâm Mộng Mộng nhìn thấy một nhịp tim và sự khẩn trương trong mắt người phụ nữ trông thật thà và có phần nhếch nhác này. Loại nội dung này thường được gọi là "đói". 

Lâm Mộng Mộng cố tình dẫn La Mỹ Quyên đến một phòng thử đồ trống, sau đó giả vờ kiểm tra thông tin trên điện thoại di động của cô, rồi đi đến phòng giám sát - đúng vậy, Lâm Mộng Mộng đã lắp đặt camera giám sát ẩn trong tất cả các phòng thay đồ, phòng tắm và phòng vệ sinh trong công ty người mẫu của cô, thậm chí cả của chính cô - để quan sát mọi hành động của La Mỹ Quyên. 

Đúng như dự đoán của cô, La Mỹ Quyên bước đến gương trang điểm trong phòng thay đồ và nhìn thấy chiếc váy dạ hội hở lưng màu đen, chiếc khăn choàng bằng vải lanh màu trắng và chiếc vòng cổ trang sức được đặt trên bàn trang điểm. Đôi chân cô bước tới như thể chúng không tuân theo mệnh lệnh của cô. Sau khi lo lắng kiểm tra xung quanh không có ai, cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Anh nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo đi làm, chỉ để lại quần lót rồi rón rén lần lượt mặc váy dạ hội, khăn choàng cổ và vòng cổ cho mình. Người phụ nữ buổi sáng còn vụng về thực ra lúc này đã cẩn thận như một người thợ lành nghề trong việc mặc quần áo vào người. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, La Mỹ Quyên quay lại nhìn mình trong gương, từ trên móc áo lấy ra một chiếc túi da thiết kế màu trắng sữa từ móc áo rồi khoác lên vai. Đây là lần đầu tiên cô thấy mình mặc trang phục hở hang và lộng lẫy như vậy. Cô và Lâm Mộng Mộng phía sau màn hình dường như nghe thấy tiếng gọi từ trái tim: Tôi có thể làm bất cứ điều gì gợi cảm, quyến rũ, dịu dàng và quyến rũ. 

"Cởi áo ngực của bạn ra với những vết rách ở mép." Khi Lâm Mộng Manh xuất hiện ở phía sau Lạc Mỹ Quyên, đối phương còn chưa kịp phản ứng lại hình ảnh mộng ảo trong gương: "Bộ váy này không hợp."

“姐!哦,不……林总,俺……”

"Đừng cử động! - Đây là quần áo được chuẩn bị cho người mẫu chính của công ty chúng ta. Cô là ai? Cô thực sự mặc vào. Cô là ai?"

“俺不是故意的……俺只是……”

"Im đi! Không muốn mất tiền thì hãy im lặng và đừng cử động! - Đổi miệng nói 'Tôi, tôi, tôi' và giữ giọng của mình. Những thứ này không phù hợp với chiếc váy này." Lâm Mộng Mông cố ý trừng mắt nhìn Lạc Mỹ Quyên, trực tiếp từ trong ngăn kéo bàn trang điểm tìm ra một nắm. Chiếc kéo đã cắt đứt dây vai buộc chặt của La Mỹ Quyên khiến bộ ngực của cô bị căng ra. Sau đó anh nắm lấy chiếc khóa trên lưng cô và nhẹ nhàng cởi nó ra. Chiếc áo ngực đã mặc ba năm và ban đầu chỉ mua với giá bảy nhân dân tệ đã bị rách. Lập tức, Lâm Mộng Manh từ trong ngăn kéo lấy ra thêm hai cái đĩa đen. Để dán miếng dán núm vú, cô đích thân đưa tay từ lưng vào trong quần áo, đo bộ ngực mềm mại 36C của La Mỹ Quyên, xem vị trí dái tai, xác định quầng vú và núm vú, đồng thời giúp cô dán miếng dán núm vú cho chắc; Sau đó, Lâm Mộng Manh tìm được một đôi quần đùi màu đen tuyền, ngồi xổm xuống. Vén váy của La Mỹ Quyên từ dưới lên trên, cô vô tư cởi chiếc "quần lót của bà nội" bằng vải cotton cạp cao đã giặt đã mất hết màu. Sau đó, cô tỉ mỉ giúp La Mỹ Quyên che tấm vải ren đen từ háng lên trên đôi mông hổ trắng của mình, rồi thắt chặt dây buộc ở dưới đùi ở cả hai bên. 

"Như thế này trông đẹp hơn! Ngoài ra, chiếc túi này thực ra cầm trên tay sẽ tốt hơn, không giống như sợi dây kim loại quấn quanh cổ tay... Đúng rồi, bây giờ hãy nhìn mình trong gương đi..." Lâm Mộng Manh đùa giỡn với cơ thể của La Mỹ Quyên và yêu cầu cô nhìn vào gương, trong khi cô nhìn La Mỹ Quyên trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. 

——Sau khi làm tất cả những điều này, Lâm Mộng Manh đột nhiên phát hiện, ngón tay của mình bắt đầu thích làn da mịn màng như nước của Lạc Mỹ Quyên. Cô đột nhiên cảm thấy trái tim mình bắt đầu đập lần đầu tiên vì một người phụ nữ. Ngay lập tức, một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ âm đạo giữa hai chân cô. 

Lâm Mộng Mộng nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn bị điên mới có một sự thôi thúc không thể giải thích được đối với một người cùng giới như vậy. 

"Cô ấy trông khá hơn nhiều... Chị ơi, ôi không, anh Lin, chị... sao chị lại nhìn em như thế, ôi không, nhìn em?"

"Tôi...hehe, không có gì đâu. Đi thôi, tôi đưa em đi ăn tối."

"Chờ một chút, Lâm tiên sinh, tôi đi thay quần áo trước..."

"Ta muốn dẫn ngươi đi ăn chỗ nào, ngươi chỉ có thể mặc bộ quần áo này đi tới đó. Bằng không, ngươi cũng mặc bộ quần áo như lúc mới đến đây. Tại sao, ngươi muốn người khác coi ngươi như người đi ăn hay là người phục vụ ở nhà người lớn?"

"Vậy... tôi sợ sẽ bị bẩn. Dù sao cũng không phải quần áo của tôi... vải lại quá nhỏ, sợ có người nhìn thấy... hai bên nách và nửa bộ ngực của tôi lộ ra ngoài..."

“这又有什么了？好不好看吧？”

“好……好看!当然好看!”

“你要是喜欢,这衣服就送你了。”

"A? Không... Lâm tiên sinh, không phải anh nói những bộ quần áo này là của người mẫu sao? Tôi..."

“Ở công ty có rất nhiều quần áo như thế này, cậu thích thì là của cậu.”

Không cho phép bất kỳ cuộc thảo luận không cần thiết nào, Lâm Mộng Mộng kéo La Mỹ Quyên vào xe của mình, đến nhà hàng bốn sao "Cảng cá hoàng đế", một trong những nhà hàng đắt tiền nhất ở tỉnh Y và gọi một bàn hải sản ngon mà La Mỹ Quyên chưa từng nghe đến và cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Tất nhiên, vì Evan đã mời Lâm Mộng Mộng đến đây ăn bốn lần trước đó nên chủ nhà hàng là một người bạn cũ của Evan. Nhìn thấy Lâm Mộng Manh tới, hắn tự nhiên đưa bữa ăn vào danh sách của Evan, Lâm Mộng Manh cũng không tốn một xu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn vẫn thích đồ ăn ở đây chứ?"

"Lâm tiên sinh, tôi... ồ không, tôi... cả đời tôi chưa bao giờ được ăn món ngon như vậy! Ở thành phố lớn còn sướng hơn! Ngon hơn thị trấn rất nhiều! Chỉ có những con tôm lớn và những con cua lớn này, trước đây tôi đã bắt được chúng ở cạnh hồ chứa nước của chúng tôi, và tôi mới đến đây..."

“这样生活,你想一直过下去吗？”

"Tôi...hehe, anh Lin, tôi...nếu tôi nói tôi không muốn, anh có tin không? Bản thân tôi cũng không tin! Ngay cả trong mơ tôi cũng không dám làm điều này với bộ trang phục này và bữa ăn này... Vốn tôi nghĩ bây giờ làm việc ở nhà hàng nước ngoài đó sẽ tốt hơn nhà hàng ở quê nhà..."

"Nếu chọn sống một cuộc sống như vậy thì bạn không bao giờ được quên 'quê hương' của mình. Bạn phải tự nhủ rằng mình có thể, bạn có thể đạt được điều mình muốn - tất nhiên, tiền đề là bạn thực sự hứng thú với cuộc sống như vậy và sẵn sàng nỗ lực... một mức độ nhất định cho nó".

“林总, 你是要我做啥嘛？”

"Kể từ hôm nay, cậu không được phép nói 'tôi' hay 'cái gì'." Lâm Mộng Manh mỉm cười, bởi vì nàng biết mình đã thành công. "Không phải tôi đã nói những bộ quần áo này là dành cho người mẫu chính của công ty chúng ta sao? Bạn có muốn trở thành người mẫu chính này không?"

"Tôi? Tôi cũng vậy à?"

"Tại sao không? Nhìn lại xem bạn có thấy rằng tất cả đàn ông trong nhà hàng đều đang nhìn chằm chằm vào bạn không. Họ thậm chí còn uống rượu vào mũi mà không để ý. Họ đều đang nhìn bạn..."

“啊？他们咋那样呢？不要脸……”

"Bạn có xấu hổ không?"

“……臊死人了!嘿嘿!”

"Có gì phải xấu hổ? Phụ nữ phải như thế này mới được người khác đánh giá cao đúng không? Cô sống ở tỉnh lỵ đã lâu rồi. Cô không nghĩ rằng những cô gái trẻ thời thượng và quý cô ở tỉnh lỵ này thoải mái và tự tin hơn những phụ nữ mặt vàng ở vùng nông thôn của cô sao? Meijuan... Sao tên cô xấu hổ thế... Cô La, phụ nữ nên tự tin. Cô phải tự tin vào bản thân mình. Cô có thể mặc quần áo ít vải, cô không sợ ánh mắt của những người đó." Đàn ông Đây là nét quyến rũ của phụ nữ chúng ta Bạn biết không? Đúng vậy, độ tuổi hiện tại của bạn không còn là độ tuổi lý tưởng để làm người mẫu. Bạn nói tiếng địa phương của Quận J, và khả năng linh hoạt của bạn không được tốt lắm. Nói chung, bạn không có cơ hội làm việc trong ngành này; trước đây có dám tưởng tượng không?

“我……我真的能行吗……”

"Đừng vội đồng ý với tôi. Sau bữa ăn này, tôi sẽ để em suy nghĩ trong ba ngày. Nhưng trước mắt tôi có mấy lời khó nói: Nếu muốn làm người mẫu trong công ty chúng tôi, trong mọi chuyện em phải nghe lời tôi. Nếu không, em vẫn có thể làm bồi bàn khiến em rất hài lòng, nhưng em phải luôn giữ bộ quần áo hiện tại và vẻ quyến rũ hiện tại của mình để thu hút đàn ông mãi mãi trong tủ mà không có cơ hội lấy ra lần nữa!"

Lâm Mộng Mộng thực sự biết rằng La Mỹ Quyên chắc chắn sẽ đồng ý. Ba ngày này là ba ngày cô cố tình thèm muốn Lạc Mỹ Quyên. Trong ba ngày này Lâm Mộng Manh càng ít liên lạc với cô thì Lạc Mỹ Quyên càng dễ mắc bẫy.

Mọi chuyện đúng như Lâm Mộng Mộng tưởng tượng. Đêm đó, La Mỹ Quyên gọi cho Lâm Mộng Mộng ba lần, nhưng Lâm Mộng Mộng không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào. Ba ngày tiếp theo, mỗi khi Lâm Mộng Manh đứng trước cửa sổ văn phòng, cô đều có thể nhìn thấy Lạc Mỹ Quyên mặc bộ đồ thể thao màu hồng nhạt đã bạc màu đứng bên ngoài tòa nhà văn phòng. Trong khi lo lắng và bẽn lẽn gọi điện đến quầy lễ tân của công ty và trên điện thoại di động của mình, cô nhìn những người đẹp thành thị đến và đi với vẻ ghen tị và ghen tị.

Cô mỉm cười nhìn La Mỹ Quyên ngứa ngáy đến mức dậm chân tại chỗ và tham lam đến mức như muốn khóc, sau đó lập tức bắt đầu chuẩn bị cho động tác tiếp theo.

Ba ngày sau, khi Lâm Mộng Mộng yêu cầu nhân viên tiếp tân cho La Mỹ Quyên vào văn phòng của cô, vào lúc đó, La Mỹ Quyên rất biết ơn thái độ của mọi người trong công ty, giống như một kẻ lang thang tội nghiệp bị mắc kẹt trong sa mạc rất lâu và cuối cùng đã có được nước và thức ăn. 

"Bạn đã thực sự nghĩ về nó?"

"Hãy suy nghĩ về điều đó, anh Lin. Thực ra, vào đêm tôi ăn tối cùng anh, tôi đã nghỉ việc làm bồi bàn."

"Haha, bạn đang bắt đầu nói chuyện với cái lưỡi sắc bén đấy à?" 

"Ừm... Tôi tập theo dõi người dẫn chương trình thời sự trên TV mỗi tối."

"Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi nặng giọng nhưng đây là một khởi đầu tốt." Lâm Mộng Manh cẩn thận nhìn nữ nhân trước mắt, trong lòng có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, so với dự án hợp tác hơn hai triệu nhân dân tệ, một cô hầu bàn có mức lương mỗi giờ trước đây chưa đến một trăm nhân dân tệ chẳng là gì cả, chưa kể sẽ cho cô ấy một tương lai tốt đẹp hơn.

Lâm Mộng Manh nghĩ tới đây, mỉm cười với Lạc Mỹ Quyên, nụ cười khinh thường như thế: “Đã quyết định rồi thì cứ ký hợp đồng đi.” 

罗美娟想都没想,直接大手一挥。

"Được rồi, vậy từ nay ngươi sẽ làm theo lời ta nói, nếu không ngươi sẽ thấy - ba triệu tiền bồi thường, ba triệu, đối với bất kỳ ai cũng không phải là số tiền nhỏ, ngươi phải suy nghĩ kỹ." 

“我明白,林总。”

"Được rồi, việc đầu tiên chúng ta bắt đầu: đặt cho cậu một nghệ danh. Tên của cậu quá thô tục, khi gọi ra sẽ không hay - từ ngày mai, cậu sẽ được gọi là 'La Gia Mãn'."

"La...Jiaman? Lâm tiên sinh, tên hay quá! Anh thật tài giỏi!"

"Anh không cần gọi tôi là anh Lâm. Từ giờ trở đi chỉ cần gọi tôi là 'Chị Lin' hoặc 'Momo'. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là quản lý của anh."

“好林姐!以后你就是我亲姐!”

Lâm Mộng Mộng nhìn La Gia Mãn, người vẫn còn ngây thơ và mỉm cười tự hào.

Trên thực tế, hai từ "Jiaman" chỉ là hai từ cô tìm thấy khi tìm kiếm "công cụ tạo tên ngẫu nhiên trực tuyến" trên Internet.

La Gia Mãn chắc hẳn lúc đó không biết rằng cái giá mà cô phải trả cho một cái tên mà cô cho là nghe hay sẽ đến với cô vào đêm hôm đó để đòi được nó. 

Nhìn La Gia Mãn vui mừng đến rơi nước mắt vì vui mừng vì cái tên dễ nghe như vậy, Lâm Mộng Mộng không ngờ rằng vào thời điểm đó người phụ nữ này sẽ sớm nổi tiếng khắp châu Á. Trong mắt cô lúc đó, La Gia Mãn, người mặc vest người mẫu, chỉ là một công cụ cô dùng để kiếm tiền. 

Lâm Mộng Mộng đã sắp xếp nhiều cuộc họp khác nhau cho La Gia Mãn trong công ty vào ngày hôm đó và cũng bắt cô gặp gỡ mọi người trong công ty. Cô tổ chức một buổi họp chào mừng đơn giản, sau đó đưa cho cô một loạt biểu mẫu và tài liệu để cô tự đọc và ghi nhớ. Vào thời điểm đó, cô cũng sắp xếp các giáo viên dạy nghi thức, huấn luyện viên thể hình và nhiều khóa đào tạo liên quan, đồng thời gặp gỡ các nghệ sĩ trang điểm, nhà tạo mẫu và nhà thiết kế quần áo đang cư trú trong công ty. Suy cho cùng, những thứ này ở công ty của La Gia Mãn đều có sẵn.

Sau đó, anh dẫn Lâm Mộng Manh đi ăn trưa, ăn tối và uống trà buổi tối ngoài giờ. Để thực hiện kế hoạch của mình, Lâm Mộng Mộng đã làm mọi cách để giữ La Gia Mãn cho đến chín giờ rưỡi ngày hôm đó. 

Khi đó, La Gia Mãn đang thuê một tòa nhà chung cư kiểu cũ ở ngoại ô, cạnh một nhà ga xe lửa vận tải đã bị bỏ hoang từ lâu. Vị trí rất xa và điều kiện vệ sinh rất bẩn và kém. Cả tòa nhà thường yên tĩnh đến ngột ngạt vào ban ngày. Về đêm, ngoại trừ ngọn đèn đường màu cam lờ mờ trước cửa căn hộ trên đỉnh tòa nhà, con hẻm còn tối hơn. Nó thật đáng sợ; còn an ninh công cộng thì đừng nói đến chuyện đó. Có một câu nói của những người sống ở khu vực ngoại thành của Thành phố F: “Khi sự sống và cái chết đang cận kề, cảnh sát ở cách xa hàng ngàn dặm”. Hơn nữa, nơi La Gia Mãn thuê vào thời điểm đó lại là một khu đường sắt bị bỏ hoang. Ngoại trừ một số cư dân già nghèo, dường như có rất ít người trong tòa nhà. 

Nhưng trước ngày đó, La Gia Mãn chưa bao giờ lo lắng về những môi trường khắc nghiệt và gần như chết người này, cô vẫn tự hào vì đã tìm được một căn hộ một phòng ngủ ở một thành phố lớn với giá thuê 100 nhân dân tệ một tháng. Cô không biết rằng trong góc đối diện với cửa phòng số 3, có ba cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cô. 

“喂她回来了吗？”

"Sao cậu vẫn gọi?... Cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi và sẽ sớm vào tòa nhà."

"Tôi chỉ lo lắng thôi. Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?"

"Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, không ai ló mặt ra đâu, đừng lo lắng. Đừng nói nữa, tôi cúp máy trước."

Sau khi cúp điện thoại, ba bóng người ẩn trong bóng tối theo La Gia Mãn vào cửa tòa nhà. Trên thực tế, ba người họ cũng rất lo lắng. Trong số ba người, điều kỳ quặc nhất mà mỗi người từng làm trước đây là được giám đốc dự án của công ty khách hàng mời về nhà. Người còn lại bị mất ví ở ga xe lửa trước Tết Nguyên Đán. Anh nghiến răng vượt qua lan can cổng soát vé rồi trốn về nhà. Người đứng đầu đã từng gặp sự cố trước đó. Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi khi ngồi xổm ở hành lang, nhưng lần đó vốn định dùng một viên gạch đập vào sau đầu rồi bỏ chạy, nhưng đến lúc ra đòn thì bị phát hiện trước và bị đối thủ đánh trả. Tôi không ngờ mình lại được chọn để làm một việc như vậy; và ba người họ biết được rằng sau khi họ muốn làm điều gì đó, họ đều cố gắng hết sức để tìm một con dao găm cùn và không hề mài sắc. Họ không chỉ sợ thực sự làm tổn thương La Gia Mãn, mà còn sợ rằng nếu người phụ nữ quê mùa này có sức mạnh mạnh mẽ, nếu con dao găm bị cô ấy giật đi, họ sẽ lại bị cô ấy làm tổn thương. 

"Đừng di chuyển!" Ngay lúc La Gia Mãn mở cửa, người cầm đầu đã bạo dạn hơn và đặt mũi dao trước cổ họng La Gia Mãn.

"——À!" 

"Đừng hét! Vào nhà đi! Nếu không tôi sẽ lau cổ cậu!"

Sự thật là sau khi người phụ nữ hơi gầy xinh đẹp trước mặt cảm thấy một con dao lạnh ngắt kề vào cổ mình, cô sợ hãi đến tê liệt: "Anh ơi! Anh là... anh định làm gì?"

“进屋!别废话!”

Khi người dẫn đầu nhìn thấy La Gia Mãn, toàn thân anh ta mất hết sức lực, trở nên táo bạo hơn một chút. Anh ta hít một hơi thật sâu vào La Gia Mãn qua chiếc mặt nạ đen làm từ lụa băng.

La Gia Mãn's body was enveloped by the extremely monotonous and slightly pungent smell of old soap. Nhưng vào lúc này, kết hợp với làn da đẫm sữa của La Gia Mãn và khuôn mặt xinh đẹp của cô, mùi xà phòng rẻ tiền hóa ra lại là loại nước hoa kích thích tình dục nhất trên thế giới.

"Anh... anh muốn gì?" La Gia Mạn vội vàng nói giọng nói: "Tôi không có đồ gì giá trị... Hay là trong túi tôi còn có một ít tiền lẻ, cậu có thể lấy được không?"

"Ai nói ta quan tâm ngươi xin tiền? Hừ! Ba anh em chúng ta đã để mắt tới ngươi đã lâu, ba người chúng ta muốn ngươi chơi cùng chúng ta!"

“不行!大哥，我不……”

"Đừng la hét, đừng vùng vẫy! Ngươi là nữ nhân, lại là tay không, ngươi cho rằng có thể đánh bại ba người chúng ta sao? Ngươi hẳn là không sao! Còn lại một tiếng, ngươi sẽ chết!"

Sau đó, một người nắm lấy cánh tay của La Gia Mãn và dùng mặt nạ của chính mình chặn miệng La Gia Mãn. Người kia lập tức đi tới trước mặt La Gia Mãn, không thương tiếc kéo cổ áo và cạp quần, cởi hết áo khoác thể thao và áo len của La Gia Mãn; và kể từ khi La Gia Mãn mặc chiếc váy đó một lần vào ngày hôm đó, cô ấy dường như đã nhận ra sự thoải mái khi không mặc đồ lót, kể cả sau khi cô ấy đã hoàn toàn nổi tiếng, cô ấy thường không thích mặc áo lót và đồ lót khi mặc quần áo riêng tư vào ngày thường, và vào đêm nay, cô ấy cũng không ngoại lệ. Cơ thể trắng như tuyết của cô, một cặp vú thẳng và mềm mại, đôi mông mịn màng và không có lông, tất cả đều tách ra khỏi lớp vải như bột gạo dại với lớp da cứng bị bong ra. 

"Bạn thật dễ thương..."

Vốn dĩ trong tay anh ta có một con dao, tuy là dao cùn nhưng dù sao anh ta cũng đến đây để hiếp dâm. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi mềm mại của La Gia Mãn, anh ấy lại nói ra những lời ngọt ngào như vậy. Kẻ bám đuôi thủ lĩnh sau khi hôn đến bất tỉnh, nhìn thấy Lạc Gia Mạn trợn to hai mắt sợ hãi. Khi hắn có chút bối rối nhìn mình, cảm thấy xấu hổ tột độ, đành phải vứt con dao đi, vừa dùng mặt nạ xoa nước bọt lên mặt La Gia Mãn, vừa duỗi một ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể của La Gia Mãn không thương tiếc. 

Phần dưới vốn dĩ khô khốc, sau khi được ngón tay này đưa vào, giống như một quả mọng chín mọng, bị thủng vỏ và thịt bị tàn phá. Một dòng nước ấm ngay lập tức trào ra khỏi lỗ âm đạo. 

Người đàn ông không ngờ rằng ở một vùng quê có phong tục dân gian cởi mở, phóng khoáng, một mỹ nhân quê mùa ba mươi tuổi với thân hình gợi cảm và quyến rũ như vậy lại có âm đạo chật đến mức không chứa nổi một ngón tay. 

La Gia Mãn sợ con dao trong tay ba người, nhưng cô đương nhiên không từ bỏ nỗ lực vùng vẫy. Cô luôn tìm cơ hội để cắn người đàn ông vô liêm sỉ trước mặt. "Nhưng mặt nạ lụa băng mịn đến mức cô ấy cơ bản không ăn được. Hơn nữa mỗi lần mở miệng đều ở trước mặt người đàn ông vô liêm sỉ này." Ánh mắt người đàn ông mang tính trêu chọc hơn là chống cự; và kể từ ngày đặc biệt đó cách đây gần hai tháng, mỗi lần cơ thể cô tiếp xúc với không khí, toàn bộ cơ thể cô sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm. Ba đêm trước, khi chị Lâm di chuyển tay lên xuống trên cơ thể, chị ấy đã vô cùng phấn khích, mặc dù vẫn cảm thấy hơi ngượng ngùng. Giờ đây, cô biết rằng 95% tâm hồn mình đang chống cự lại mọi thứ đang xảy ra với mình, trong khi 5% còn lại quá nổi loạn với những kỳ vọng; Tiết luôn là trung thực nhất, đó là năm phần trăm. Thái độ tâm lý gọi là dè dặt của La Gia Mãn và một tuyến phòng thủ khác gọi là trong trắng bắt đầu đồng thời có những vết nứt không thể phá vỡ, và dần dần tan vỡ. Vì vậy, mật ong bắt đầu ngấm vào khe nhỏ của cô và dần dần tràn ra.

95% lý trí tức giận và xấu hổ còn lại vẫn muốn tìm cơ hội phản kháng, nhưng cô không nhận ra rằng trước khi cô kịp nhấc chân đá một trong ba người đàn ông ở phần dưới cơ thể thì kết quả toàn bộ sự việc đã được định đoạt, bởi vì khi người đàn ông dẫn đầu liên tục dùng tư thế miệng xoa nước bọt lên người La Gia Mãn. khuôn mặt, khuôn mặt准备好的尼龙登山绳索,先把罗佳蔓的双脚绑死,接着从下往上,沿着她的阴阜边缘,大腿内侧,反绕到背后捆住了她的双腕,接着又从脖子绕回到胸前,熟练顺当地在罗佳蔓身上绑出了一个“龟甲缚”。

Sợi dây nylon siết chặt cổ chân và cánh tay của La Gia Mãn đến nỗi ngay cả khi cô không cử động, tay chân của cô cũng bắt đầu cảm thấy đau nhức do máu không lưu thông được. Nhưng chính những nút thắt quấn quanh chân với những “lời nói nữ tính” và bộ ngực không thể tin nổi đã khiến cơ thể cô lúc này cảm thấy thật dễ chịu. Theo lời của Lâm Mộng Mộng, tất cả những “ưu điểm tự nhiên của phụ nữ” đều trở nên tự tin hơn, như thể núm vú hồng hào luôn phải cương cứng trong mắt đàn ông, như thể cái lồn mềm mại khi bị ướt phải lấp đầy bằng thứ gì đó thẳng và cứng.

"Còn viết cái gì nữa? Đây là để ngươi hôn... Đừng hôn nữa, giúp ta đi ngủ, trực tiếp tới!"

“三位大哥,别这样!要么你们拿钱走吧……”

“Tại sao lại lấy tiền rồi bỏ đi?我们仨就是来肏你的，知道吗？ Đừng nói nhảm nữa, thả lỏng đi con khốn nhỏ của ngươi, ta sẽ tới từ phía sau..."

"Không! Không!" 

"Đừng la hét nữa! ...Tuân lệnh, thư giãn... Cái lồn nhỏ của em ướt át quá, sao em không muốn? Ừm?你就是个闷骚的大骚屄! Cái lồn lớn! Chúng tôi đến đây để đụ em và thỏa mãn em, em nên vui vẻ nhé!" 

"không muốn! --không muốn! a!" 

……

"ah! ah! Hay quá! ……诶呦我操，你射里了？ "

“…Ờ…cậu cũng xuất tinh vào lồn mẹ cậu à?” 

“Vậy anh còn giữ nó không? Anh quên bắn vào ngực và bụng cô ấy à?” 

“我得等一会儿……你呢？ Tại sao lại mềm như vậy?” 

“Tôi đã xuất tinh bốn lần… Tôi đụ con mèo của mình, đây là lần đầu tiên tôi sẵn lòng quan hệ tình dục qua đường hậu môn như vậy!” 

"Tôi không thể nhịn được và xuất tinh hai lần...nên tôi phải đợi một lát..."

“你俩算了,我来吧!我在一旁都快馋死了! "

“行,呵呵,你来吧……”

"Tôi chỉ đang nói chuyện thôi... hai người, xin hãy giúp tôi." 

“她都晕过去了,咋张嘴啊？"

“所以你俩得帮忙嘛!” 

"...Cô ấy khá dễ thương. Chẳng phải chúng ta như thế này là quá vô đạo đức sao?" 

"Là về việc vô đạo đức. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng sau này mình sẽ chết một cách tồi tệ. Vấn đề là, so với việc vô đạo đức hay thiếu tiền, cái nào khiến bạn cảm thấy khó chịu hơn?" 

“Đừng nói nhảm nữa!赶紧帮忙捏着点她的嘴……”

Kẻ đã dùng thứ tà ác của mình đâm vào hậu môn xinh đẹp của La Gia Mãn từ giữa mông của La Gia Mãn mà không dùng bao cao su vào trực tràng. Trên thực tế, có lẽ anh ta đã chạm vào thứ giống như cứng bên trong đó vài lần khi anh ta đẩy nó qua lại một cách không đều đặn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến người mình đang ôm vào chính là người phụ nữ có hình ảnh hậu duệ tiên nữ mà lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy nhất, trong lòng anh lại cảm thấy khó chịu. Cảm giác ngay lập tức bị đàn áp bởi ham muốn tình dục. Ngay lúc anh rút ra, quả thực có một hỗn hợp chất màu vàng gừng bám vào thứ nước đục màu trắng đục chảy ra từ quy đầu và hậu môn của người phụ nữ. Chịu đựng hồi lâu, người thứ ba chỉ còn miệng đùa giỡn, đau đớn và hoài niệm nói đùa rằng mình suýt trở thành bữa sáng của người phụ nữ này vào ngày hôm sau. Khi cảm thấy trong túi chỉ còn lại bong bóng cuối cùng, anh vẫn bất đắc dĩ ôm bộ ngực ấm áp của cô che bìu mình, nắm lấy cặc anh, dùng mép quy đầu của mình xoa qua lại trên chiếc lưỡi đầy nước bọt ô nhiễm của cô và đôi môi đỏ như quả anh đào của cô; còn người đàn ông dẫn đầu lúc đầu đang đẩy vào Luo. Sau khi cổ tử cung của Jiaman đón nhận dòng nước ấm áp của cao trào, anh chợt cảm thấy mình đang yêu. Anh ta, người vốn đóng vai hung thủ, ngay lập tức bắt đầu cảm thấy tự ti. Ngay cả khi anh nhìn người phụ nữ tuyệt vời trước mặt với cơ thể, miệng và vùng kín đầy tinh dịch, anh cũng cảm thấy mình có thể không xứng đáng với một vẻ đẹp dâm đãng như vậy.

Về phần La Gia Mãn, người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể, cô không biết phải làm gì. Cô ấy không biết gì cả.

Cô chỉ nhớ rằng khi ba biểu tượng nam thay phiên nhau đột nhập vào ba lối vào linh hồn trên cơ thể cô, cô đã lạc vào một niềm vui sướng và thỏa mãn chưa từng có. Miệng, dây thanh quản, ngực, âm đạo và mông cũng như não và tim của cô đã không còn thuộc về cô trong suốt hơn ba giờ đồng hồ bị tra tấn. Niềm vui đáng xấu hổ này khiến suy nghĩ của cô hoàn toàn bị cắt đứt.

“不许报警也不许离开F市! Chúng tôi biết nơi bạn làm việc, hiện tại chúng tôi cũng biết nơi bạn sống và chúng tôi cũng biết địa chỉ quê hương của bạn. Nếu bạn dám gọi 110 hoặc bỏ chạy, hãy chuẩn bị viết một lá thư tuyệt mệnh! "Người đàn ông đột nhập vào sân sau của anh ấy đã nói điều này trước khi rời đi. 

Cánh cửa đóng sầm lại, La Gia Mãn, người trần truồng và đầy tinh dịch tanh, bật khóc. 

Con người chỉ có ba loại bất bình: muốn làm điều gì đó nhưng lại không làm được; họ không muốn làm điều gì đó nhưng họ bị buộc phải làm điều đó; rõ ràng họ không thể chịu đựng được kết quả, nhưng họ vẫn thích thú với quá trình này.

Nhưng La Gia Mãn đang khóc không biết rằng vụ hiếp dâm tập thể được sắp đặt chỉ là món khai vị.

“今天是第一次培训了,感觉如何？"

"Ờ..."

"Gia Mãn?"

"ah?林总……哦不，林姐，怎么了？"

“Ngươi có chút mất tập trung.”

"Tôi...hehe, tôi rất vui và phấn khích." 

"Trở thành người mẫu không phải là điều dễ dàng. Nó đòi hỏi bạn phải cống hiến hết mình cho nhiều khóa đào tạo khác nhau. Việc bạn bị phân tâm như thế này không phải là một dấu hiệu tốt." 

“我……对不起林姐,我错了。"

“佳蔓,你不是遇到什么事情了吧？是生活中有什么困难吗？"

"Tôi...tôi ổn..."

“没事就好,开始上课了。"

La Gia Mạn không những không dám báo cảnh sát, thậm chí còn không dám nói cho Lâm Mộng Manh biết. Điều này khiến Lâm Mộng Mộng, người đã tìm ra rất nhiều câu nói thôi miên và tẩy não như "bị cưỡng hiếp thực ra là một niềm vui ngoài ý muốn", ngạc nhiên trước sự trung thực và thu mình lại của cô vào thời điểm đó. Đồng thời, Lâm Mộng Manh cũng hoàn toàn khống chế được tính cách hèn nhát của La Gia Mạn nên cô yên tâm về bước đi tiếp theo của mình.

Công ty đã tổ chức khóa đào tạo kéo dài một tuần một cách trang nghiêm. Trong tuần này, không có ai theo dõi La Gia Mãn chứ đừng nói đến việc đột nhập và cưỡng hiếp nhà cô. Tuy nhiên, đêm nào cô cũng không dám mở mắt khi ngủ, nếu không sẽ có một đêm gặp ác mộng. Khi cô tỉnh dậy sau cơn ác mộng, người cô đầy mồ hôi lạnh, phần dưới cơ thể dần dần cảm thấy sự trống rỗng và cô đơn mà lẽ ra cô không nên có.

La Gia Mãn vốn vụng về khi làm việc ở nhà máy, quán ăn, nhà hàng nhưng lại rất giỏi đào tạo người mẫu và hiểu biết rất tốt về thời trang, kiểu dáng, màu sắc quần áo. Sau một thời gian đào tạo, khả năng cảm nhận máy ảnh của cô trong studio dần dần phát triển và cô cũng có khả năng học tiếng Hàn và tiếng Nhật rất tốt. Lâm Mộng Mộng không biết đây là vì trên thế giới có thiên tài thực sự hay là một sai lầm. Lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy có chút hối hận và đáng thương. Có lẽ cô ấy vừa vô tình tìm thấy một kho báu.

Cô vốn muốn từ bỏ kế hoạch xấu xa ban đầu và cân nhắc việc hợp tác lâu dài với hai triệu nhân dân tệ. Tuy nhiên, vào lúc này, Evan đột nhiên từ Aojiao trở lại Thành phố F và đưa ra một thông báo cho Lâm Mộng Mộng: Anh hy vọng sẽ chốt xong các ứng cử viên hợp tác với từng đối thủ trong vòng ba ngày.

Nhìn thấy Lạc Gia Mạn thoát khỏi sự ngây thơ ban đầu của cô, Lâm Mộng Manh nghiến răng nghiến lợi quyết định tiếp tục đẩy cô vào bẫy: “Gia Mãn, tối nay cô phải tăng ca ở công ty, buổi chụp hình chính thức của cô là tối nay.” 

"ah? tối nay? ...Nhưng tối nay..." Hôm nay là thứ Sáu. Sau khi đến thành phố F, La Gia Mãn sẽ gọi điện cho mẹ cô ở ngoại ô quận J vào mỗi tối thứ sáu để nói rằng cô vẫn an toàn và kể về cuộc sống gần đây của mình. Điều này đã trở thành thói quen phổ biến trong cuộc sống của La Gia Mãn.

"'Nhưng' cái gì? Bạn không muốn chụp ảnh? Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn muốn trở thành người mẫu, sau này bạn sẽ phải làm việc và giao tiếp suốt đêm. Và tôi đã giúp bạn tìm thấy nó, nhưng đó là một nhóm nhiếp ảnh gia nổi tiếng của Nhật Bản. Nhiếp ảnh gia là Ohara Kanesaki. Anh ấy là học trò của Yonehara Yasumasa - Bạn đã nghe nói đến Yonehara Yasumasa chưa? Họ đến thành phố F của chúng tôi không hề dễ dàng. Sau buổi chụp hình tối nay, họ sẽ phải đến Milan để theo dõi họ ngay lập tức. Hawaii; Họ đến đây để chụp một bộ ảnh cho bạn. Bạn có biết họ thường làm việc với ai không? Hơn nữa, tôi sẵn sàng biến bộ ảnh này thành một album đồ họa và bán nó khắp châu Á. Nếu bạn hoạt động tốt và bán chạy, mặt khác, bạn có biết công ty chúng tôi sẽ phải trả bao nhiêu tiền nếu buổi chụp ảnh thất bại không?

"Chị Lâm, em không sao... em chỉ tò mò hỏi thôi."

"Tốt nhất là cậu chỉ nên tò mò thôi. Đừng quên lúc cậu ký hợp đồng, tôi đã nói từ nay cậu sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Cậu nên chuẩn bị tốt: bữa tối ăn nhiều trái cây và rau quả, ăn ít thịt và carbohydrate, uống nhiều cà phê đen. Trước khi quay phim, hãy nhớ uống hai viên bạc hà."

Trên thực tế, trong trường hợp bình thường, người đại diện hoặc nhiếp ảnh gia sẽ không cố tình yêu cầu người mẫu phải ăn kiêng trước khi người mẫu bắt đầu bấm máy. Mặc dù yêu cầu của Lâm Mộng Mộng là tiêu chuẩn ba bữa phổ biến nhất đối với những người trong ngành, nhưng rõ ràng là Lâm Mộng Mộng sợ La Gia Mãn, người lúc đó không kiềm chế được miệng, sẽ tạo ra mùi hôi trong miệng hoặc cơ thể khi quay phim vào ban đêm. ; Trước khi quay phim bình thường, bất kể thời gian có eo hẹp, đội quay phim nhất định sẽ cử người đi tìm La Gia Mãn, đồng thời đích thân giải thích cho La Gia Mãn toàn bộ quá trình quay phim là gì, nội dung là gì và có đặc biệt gì ưu tiên hay cấm kỵ đặc biệt hay không. Tuy nhiên, “Nhóm nhiếp ảnh gia nổi tiếng Nhật Bản” đã không làm được điều này.

Với tâm trí của La Gia Mãn lúc đó, cô không hề phát hiện ra mùi tanh trong đó. Hơn nữa, lúc đầu, tâm trí cô tràn ngập ý tưởng phù phiếm là bước đi trên sàn catwalk lớn và treo bức ảnh cận cảnh của mình trên bảng quảng cáo ở trung tâm mua sắm. Cô dứt khoát đồng ý như thể đang tuân thủ mọi nhiệm vụ được giao. 

Tất nhiên, các bước chụp ban đầu đều bình thường: bộ đầu tiên là chiếc váy hở lưng màu đen mà La Gia Mãn đã mặc trước đó, và vì lý do nào đó trong quá trình quay phim này, trợ lý bên cạnh La Gia Mãn không tìm được một miếng vá núm vú nào, vì vậy La Gia Mãn không còn cách nào khác là phải lao vào trận chiến trong chân không; Đó chỉ là bộ đầu tiên khiến cô ấy lộ liễu như vậy, hơi buồn cười và chết lặng; La Gia Mãn nhìn ánh đèn pha chói lóa của ánh sáng ban ngày, mặt cô đỏ bừng, nhưng may mắn thay, trong quá trình chụp ảnh, nhiếp ảnh gia và trợ lý chụp ảnh thường nhắc nhở cô hành động tiếp theo sẽ như thế nào, để cô có thể tiến lên trước. Cô cẩn thận không để bị lộ trước mặt một nhóm lớn đàn ông trong studio, vì vậy cô càng ngày càng tin tưởng vào mệnh lệnh của đội chụp ảnh. Khi cô tiếp tục quay, cảnh tượng đêm đó một tuần trước đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Chiếc máy ảnh SLR trước mặt cô và ống kính máy ảnh ghi hình chéo đều quá giống với ngày đó. Đêm đến, khi tôi bị hai người đàn ông trêu chọc, bắt nạt, với chiếc máy DV mini trước mặt, cảm giác tủi nhục cứ quẩn quanh trong lòng, nhưng nỗi khao khát một thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể, chạm vào tâm hồn tôi cũng từ từ nảy mầm giữa hai chân tôi với chút dục vọng. 

Bộ quần áo thứ hai khiến La Gia Mãn càng đỏ mặt hơn. Đó là bộ quần áo có ít vải nhất mà La Gia Mãn từng thấy kể từ khi cô sinh ra. Đó là một bộ bikini màu đen - phần áo ngực phía trên, với hai lớp vải thun tam giác đều che kín ngực cô. Cô choáng váng, chiếc quần bơi hình chữ T ngược hình tam giác phía dưới tuy rất khó che đi khe hở và môi của La Gia Mãn nhưng gần như đã nhét vào da thịt, trên mông chỉ còn lại một dải vải đen. Chỉ cần cô ấy cúi xuống hoặc mở ra Số nếp gấp giữa chân và mông, độ sâu của màu sắc cũng như sự giãn nở và co lại của hậu môn do căng thẳng sẽ hoàn toàn lộ ra trước ống kính và trong tầm nhìn toàn cảnh của công chúng. Tuy nhiên, nhiếp ảnh gia chính, người vừa dành cho mọi người sự quan tâm và tin tưởng, vừa giơ máy ảnh về phía La Gia. Cô liên tục vỗ ngực, mu và mông; Nghĩ rằng những bộ phận cô thường dùng để đại tiện đã bị chụp ảnh một cách trơ trẽn dưới ánh đèn sân khấu, La Gia Mãn trở nên lo lắng và một lượng nhiệt nhỏ tỏa ra khỏi cơ thể cô. 

"Hả? 'Pissing off Sugar'? Là đi tiểu à?" The photographer spoke with a hint of sake and mirin. 

Khi nghe nhiếp ảnh gia lớn tiếng hỏi như vậy, hơn một nửa số người trong studio đã tiến tới, trong đó có một số phụ nữ. Sau đó ánh sáng rực rỡ nhìn thấy tinh thể giữa hai chân của La Gia Mãn, và tất cả họ đều thở dài trước cơ thể của La Gia Mãn. 

"Ôi, Jiaman dâm quá! Cô ấy đã tè khi được vỗ về!"

"Âm hộ của cô ấy ướt thật rồi... Trời ơi, nhìn vào là muốn liếm rồi. Dù có là nước tiểu thì tôi cũng không quan tâm..."

"Hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng âm đạo của cô ấy thực sự rất đẹp! Tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy! Chúng còn đẹp hơn cả giấy gói hoành thánh..."

"Bạn cũng thấy nó hấp dẫn phải không? Thậm chí còn không có một sợi tóc nào trên đó! Ôi! Và cô ấy thực sự rất gầy! Ngực cô ấy thật to! Tôi ghen tị quá..."

"Ồ... làm ơn đừng nói vậy nữa... 'đi tiểu' có gì đáng xem..." La Gia Mãn nghe vậy lập tức che mặt lại và các bạn. 

"Đừng xấu hổ! Kawaii Paosu! Cô ấy thật dễ thương." Thấy La Gia Mãn đột nhiên không thể buông tay, nhiếp ảnh gia trưởng lập tức tức giận xua đuổi những người không liên quan khác đi tới, sau đó thuyết phục La Gia Mãn, "Không thành vấn đề. Vận động viên, diễn viên, người dẫn chương trình và chính trị gia, vào những thời điểm quan trọng Thỉnh thoảng, cả nam và nữ đều sẽ rỉ ra một ít nước tiểu; không sao đâu! Bạn đẹp - khuôn mặt, làn da, cơ thể, mông, ngực, đùi đều đẹp! Bạn phải tin rằng mình xinh đẹp, và nước tiểu của bạn đẹp! quá!”

Một vài lời khiến La Gia Mãn cười ngặt nghẽo, cô mím môi rồi rút tay ra, để lộ thành âm đạo hổ trắng đã ướt sũng và hơi lộ ra một nửa môi âm hộ. 

"Được rồi... dang chân ra thêm chút nữa... ôm 'vếu' bằng cả hai tay, đẹp quá! Tay phải tạo chữ V... không, tư thế 'hòa bình'... 'thỏ nhỏ'! Ừ thì đặt vào giữa hai đùi! Chính là đây... Đẹp! Thân hình đẹp! Đùi đẹp! Đi tiểu cũng đẹp... Đặt mu bàn tay trái lên trán... Đẹp quá... Làm động tác "OK"... Sau đó đặt vòng tròn lên miệng... Nhắm mắt lại và mở rộng bàn tay ra, thật đẹp! Hãy mỉm cười lần nữa... Vâng, mở một mắt ra! Thật là một biểu cảm đẹp!

Phụ nữ là động vật đơn giản như vậy. Chỉ với một từ đơn giản là "đẹp quá", chỉ trong hai phút, La Gia Mãn, người vốn dĩ rất xấu hổ, đã khuất phục trước mệnh lệnh của nhiếp ảnh gia, thậm chí còn thực hiện một số cử chỉ gợi dục mà cô ấy không hề nhận ra.

Chẳng bao lâu sau, nhóm chụp ảnh bikini này kết thúc, sau đó họ thay một chiếc áo khoác mô tô bảo thủ hơn với quần denim nóng bỏng, áo gió hai hàng khuy màu trắng trong chân không, và bộ cuối cùng là bộ đồ thể thao và áo sơ mi ngắn tay mà La Gia Mãn quen mặc nhất.

Thời gian trôi qua, tiến độ quay phim cũng đến hồi kết, những tai nạn bất ngờ khiến tôi vô cùng lo lắng dường như cũng nhanh chóng bị mọi người lãng quên. 

"Nhóm cuối cùng, tốt nhất nên tìm thứ gì đó phù hợp..." Lâm Mộng Manh vốn đang trốn ở đâu đó đột nhiên xuất hiện trong phòng làm việc. 

"Được." La Gia Mãn chưa kịp phản ứng thì nhiếp ảnh gia đã đồng ý: "Chủ nhân, giúp tôi tìm một quả bóng chuyền. Tôi nghĩ bóng chuyền phù hợp với chiều cao và khí chất của cô ấy hơn..."

"Ừ, ở đây tôi còn có tám người mẫu nam nữa... Nào, đến đây."

Vì vậy, tám người mẫu nam cao lớn mặc bộ đồ cotton thể thao màu xanh bước vào từ cửa. Khi họ nhìn thấy tám người mẫu nam này, ngoài người quay phim đang tập trung kiểm tra camera và La Gia Mãn, người không có mặt trong tình huống đó, những người khác trong trường quay đều ngầm hiểu rằng "Có trời biết và đất biết, bạn biết và tôi biết." Đó là sự ghen tị khi lan truyền dục vọng; Mà tám người mẫu nam quả thực có thân hình, cơ bắp cuồn cuộn, ngoại hình đều có dáng vẻ đoan trang, ngoại trừ một điều: trong mắt mỗi người mẫu nam đều có một tia tà ác khiến Lạc Gia Mạn cảm thấy ngứa mắt, đặc biệt là một trong số họ, một nam tử có khuôn mặt hơi trẻ con, nhìn hắn có chút say mê, như thể đã quen biết từ trước, mùi nước hoa trên người có chút quen thuộc.

Lúc này, La Gia Mãn cảm thấy có gì đó hơi kỳ lạ, nhưng cô không dừng chụp, cũng không hỏi nhiếp ảnh gia hay Lâm Mộng Mộng tại sao cô lại đưa nhiều người mẫu nam như vậy vào album ảnh độc quyền của mình. 

Sau khi nhận được bóng chuyền, La Gia Mãn càng trở nên ham chơi hơn. Cô cầm quả bóng chuyền trong tay và bắt đầu chuyền nó cho tám người mẫu nam trước mặt. Nhiếp ảnh gia người Nhật sau đó để La Gia Mãn và các người mẫu nam đóng vai của họ, trong khi anh ấy ghi lại mọi chuyển động của La Gia Mãn bằng máy ảnh của mình. 

Sau khi La Gia Mãn chơi xong với tám người mẫu nam, nhiếp ảnh gia bắt đầu sắp xếp vị trí và chuyển động của máy ảnh của mọi người, đồng thời hoàn toàn sử dụng hình ảnh tĩnh để kể một câu chuyện: các người mẫu nam tập trung lại và nhìn thấy La Gia Mãn đi ngang qua, còn đối với các chàng trai, La Gia Mãn kiêu ngạo không hề lạnh lùng với những lời đề nghị và trò chuyện của họ. Thay vào đó, anh ta đáp lại bằng một số biểu hiện và hành động kinh tởm và khiêu khích. Sau đó, một cậu bé bày tỏ rằng cậu muốn thi đấu bóng chuyền với La Gia Mãn. Không ngờ cùng lúc đó anh lại bị cô đánh ngã xuống đất. , vì vậy mọi chàng trai đều ngưỡng mộ khả năng của La Gia Mãn, và cuối cùng, La Gia Mãn ngồi trên một chiếc ghế tựa với tư thế uy nghiêm, quỳ một chân xuống để tiếp nhận tám nam hiệp sĩ. Sau đó, hai người mẫu nam cũng thực hiện động tác lung tung, Một người nằm sấp về phía trước và dùng đầu gối, đùi và vai sau tạo thành “ghế ngả thịt” cho La Gia Mãn. Một cậu bé chịu trách nhiệm bóp vai La Gia Mãn, bốn người còn lại lần lượt đánh vào chân và véo chân, để La Gia Mãn tận hưởng sự thoải mái của nữ hoàng.

——Sau khi nhóm ảnh này kết thúc, bầu không khí trong studio đột nhiên bắt đầu trở nên kỳ quái: đầu tiên, một số nhân viên chuyên nghiệp nhất trong công ty, chẳng hạn như nhân viên studio, đạo cụ, nghệ sĩ trang điểm, nhà tạo mẫu, v.v., bắt đầu bị Lâm Mộng Mộng đuổi đi. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại chưa đầy mười lăm người trong studio; Thứ hai, sau khi chụp xong nhóm cuối cùng, Lâm Mộng Mộng bắt đầu tiến về phía trước và thì thầm với nhiếp ảnh gia. Nhiếp ảnh gia ngừng ra lệnh cho La Gia Mãn và các người mẫu nam. Anh quay lại, đặt chiếc máy ảnh trên tay xuống và lấy ra một chiếc máy ảnh khác; Trong khi Lâm Mộng Mộng đang giao tiếp với nhiếp ảnh gia, tám người mẫu nam Họ thực sự đã lần lượt cởi áo, ba người trong số họ thậm chí còn cởi quần thể thao, chỉ để lại một chiếc quần lót boxer trên người. Mặc dù thân hình của người mẫu nam rất đẹp nhưng La Gia Mãn vẫn nhớ rõ ràng rằng buổi chụp hình hôm nay không có cảnh mặc đồ lót; và khi họ cởi quần áo ra, sau khi cởi ra, kỹ thuật massage đối với tôi ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng phạm vi động tác cũng ngày càng lớn hơn. Hướng di chuyển của bàn tay qua lại dần dần đến gần những vùng cấm kỵ trên cơ thể khiến cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Cảm giác ngứa ngáy và muốn tiểu không tự chủ lại ập đến khắp cơ thể tôi lần nữa...

"Hehe... đừng làm thế... Hả? KHÔNG! Không phải ở đầu đùi của bạn... Hả? Sao bạn có thể làm được điều này... Không! Đừng!”

Chỉ đến khi Pikelo Jiaman nhận ra rằng những người mẫu nam này dường như đã có âm mưu chống lại cô ngay từ đầu, và họ gần như làm ngơ trước mọi lời phản đối trong miệng cô, động tác trên tay của họ ngày càng trở nên tục tĩu. Hai người đàn ông ban đầu dùng đầu gối ôm mông cô đã lần lượt vuốt ve âm hộ của họ từ bên trong đùi trái và phải qua lớp vải quần thể thao cotton.

La Gia Mãn lập tức tức giận ngẩng đầu lên, khó hiểu liếc nhìn Lâm Mộng Mộng. Tất cả những gì cô nhận được chỉ là những ánh mắt liếc ngang tàn nhẫn của Lâm Mộng Mộng và một bóng dáng lạnh lùng nhanh chóng quay đi và làm ngơ trước cô.

Lúc này, trước khi La Gia Mãn kịp mở miệng ngăn Lâm Mộng Mộng lại, cậu bé đang xoa bóp vai cô phía sau đột nhiên thò tay vào bộ quần áo dọc theo cổ áo ngắn tay rộng, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của La Gia Mãn, và không có lời giải thích nào, nhắm vào đôi môi thơm tho của La Gia Mãn và tát miệng vào cô...

---Nụ hôn dã man tàn nhẫn và đầy nước miếng, sự nắm chặt không chút khách sáo trên ngực cô, và mùi nước hoa đắng của vỏ hạt dẻ của chàng trai, tất cả đều đưa anh trở lại cơn ác mộng quen thuộc vài ngày trước...

Trong khi hôn, chàng trai tham lam ngửi mùi nước bọt của mình để lại trên môi và má La Gia Mãn. Khi tình yêu đến mức khiến La Gia Mãn nghẹn ngào, chàng trai không khỏi thú nhận với người phụ nữ: "Chị Jiaman... em thật dễ thương!"

——Giọng nói này, bốn chữ này, đã để lại một bóng tối không thể xóa nhòa trong đêm tối đó của La Gia Mãn. 

Lúc này, dù có ngốc đến đâu, bạn cũng có thể hiểu chuyện gì đang xảy ra: vụ cưỡng hiếp một tuần trước và cái gọi là "chụp ảnh album" đêm đó đều là một cái bẫy do Lâm Mộng Mộng thiết kế. 

Tôi nhìn lời thú nhận của Lâm Mộng Mộng, khi nhìn thấy một cái tên, tôi gần như rớt cả hàm: Theo tài liệu thú nhận, người đàn ông cầm dao đâm vào cổ La Gia Mãn, cũng là một trong những "người mẫu nam" sau này tham gia vào vụ "bắn súng" được dàn dựng này, thực chất là Thành Tiểu Phi, con trai thứ ba của thị trưởng Thành Sơn, người đã tự sát vài phút trước và ngã xuống trước mặt tôi. Tính ra thì, Thành Tiểu Phi bảy năm trước chỉ là một học sinh trung học. Đồng thời, tôi cũng hiểu được mối quan hệ giữa anh ấy và La Gia Mãn; Trong số những "người mẫu nam" khác vào thời điểm đó, chỉ có một người thực sự đang làm việc trong ngành người mẫu và sáu người còn lại đều được gửi đến công ty của Lâm Mộng Mộng để đào tạo từ một địa điểm giải trí cung cấp dịch vụ khiêu dâm nam. Hai người trong số họ cũng tham gia vào vụ đột nhập và cưỡng hiếp nhà vào ngày hôm đó, nhưng tất cả bọn họ, kể cả Lâm Mộng Mộng, đều mất thông tin liên lạc bảy năm sau đó.

Về phần nhiếp ảnh gia trưởng tên là Ohara Kanesaki, anh ta thực ra không liên quan gì đến Yonehara Yasumasa nổi tiếng. Đó chỉ là một cái cớ tạm thời mà Lâm Mộng Mộng nghĩ ra để lừa dối La Gia Mãn. Ohara hoàn toàn không phải là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Anh ấy chỉ làm việc cho một số công ty phim AV trong những năm đầu đời và làm một số công việc đơn giản trên các địa điểm quay phim người lớn. Sau đó, anh miễn cưỡng trở thành giám đốc hạng ba cho một trang web khiêu dâm thích hợp ở Nhật Bản. Anh ấy đã làm rất nhiều thứ nhưng hầu như không ai nhìn thấy chúng. Sau đó, anh ta đập phá một ngôi đền gần một dinh thự vì say rượu. Kết quả là anh bị một số tổ chức Yakuza ở vùng Kanto truy lùng cùng lúc. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc lẻn đến Nangang. Sau đó tình cờ gặp được Lâm Mộng Manh.

Dần dần, anh được Lâm Mộng Mộng hỗ trợ thành lập một đội, chịu trách nhiệm đặc biệt giúp cô chụp ảnh một số "thứ không đứng đắn" để bán cho các doanh nhân hoặc chính trị gia giàu có với giá cao. 

Nhưng cho dù lúc đó Lạc Gia Mạn biết được điều này thì có ích gì? Lúc này cô đã ở trong miệng cọp, không thể trốn thoát. 

"Không! Dừng lại nhanh...anh đang làm gì vậy? Không...Tôi sẽ không bắn nữa!"

"Đừng ngừng quay phim! Đã như thế này rồi, tuyệt quá... vừa rồi cô chưa đi tiểu à? Cô đúng là một con điếm xinh đẹp, thật dâm đãng! Cô đã muốn nó từ lâu rồi phải không?"

"Em xinh đẹp như vậy, em có biết đã có bao nhiêu người đàn ông bị em mê hoặc không? Bạn bè của chúng ta đã vất vả thế nào rồi? Chạm vào anh đi!"

"Hôm nay không phải là cô phục vụ chúng tôi, quý cô xinh đẹp, mà là chúng tôi phục vụ cô, hiểu không? Có bao nhiêu phụ nữ đang chạy đến để chúng tôi quan hệ tình dục trước khi chúng tôi có cơ hội!"

“啊,不要!我不要!啊……”

Nhìn thấy chất lỏng trong suốt có mùi protein nồng nặc tỏa ra từ ngọn của những cây nấm to phồng lên, cũng như những mầm thịt bốc lửa nổi đầy gân xanh, gần như chọc vào nhãn cầu của tôi, lại có mùi mặn nhẹ, trong khứu giác và thị giác này. Dưới tác động kép của giấc ngủ, La Gia Mãn toàn thân run lên. Cô không có thời gian để đấu tranh. Bộ quần áo thể thao bằng cotton nguyên chất đắt tiền mà cô định nhờ Lâm Mộng Manh giữ cho mình sau khi quay phim đã bị tám người đàn ông trước mặt xé nát thành từng mảnh. 

Cô liều mạng muốn đứng dậy, muốn vùng vẫy, muốn giơ nắm đấm đập nát cái túi thịt xấu xí hôi hám ở vùng bụng dưới trong rừng đen của đám nam thú trước mặt. Tuy nhiên, trước khi đôi chân của cô có thể phát huy được chút sức lực nào, đôi chân mềm mại cởi giày và tất của cô trong lúc hỗn loạn đã bị người đàn ông ban đầu giẫm lên chúng giữ lại. Cô và người kia nằm ngửa xuống đất, đưa ngón chân vào miệng và lè lưỡi. Đầu nhọn đặt vào lòng bàn chân nhiều thịt để trêu chọc và mút; Chưa kịp cử động cánh tay, lòng bàn tay dày đặc của anh lập tức ấn vào bả vai khiến anh không thể cử động. Điều biến thái hơn nữa là hai người đàn ông đang giữ vai anh lại thực sự đang thăm dò thứ tà ác rực lửa của họ vào nách, như thể họ cũng có một đôi lỗ lò xo mỏng manh ở nách. 

Nhưng lời nói nam tính của người đàn ông lại quá ấm áp. Quy đầu cọ sát vào nách, các dây thần kinh khoái cảm khắp cơ thể anh chợt sống động. La Gia Mãn biết đó chỉ là cảm giác ngứa ngáy thông thường do bị chọc vào nách, nhưng cô chỉ còn một cơ hội, nhưng đó không phải là sự phản kháng mà là mong muốn tranh cãi với lý trí của chính cô. Tay cô chưa kịp nắm chặt thì chúng đã bị ép vào hai cuống thịt còn lại. Ban đầu cô muốn tóm lấy chúng bằng tất cả sức lực của mình và sau đó dùng hết sức bẻ gãy chúng. , hoặc dùng móng tay véo hai người một cách đau đớn, nhưng những cơn ngứa ngáy bùng phát từ chân và nách không thể giúp cô lấy lại sức. Đêm hôm đó, chỉ có hai người tấn công từ phía trước và phía sau, cô đã không thể chống cự được. Hôm nay chiến đấu có tám người, La Gia Mạn làm sao có thể chịu nổi, cho nên việc véo, đào trên tay cô trở thành một loại xoa bóp bộ phận sinh dục nam thay thế, liên tục bóp chất dịch tuyến tiền liệt làm tăng thêm khoái cảm cho hai con đực. 

"Không! Làm ơn! Làm ơn... ugh!... ugh..."

Tất cả những gì La Gia Mãn còn lại chỉ là tiếng la hét vô nghĩa, con cặc dài và dày trước mặt cô thậm chí còn không cho cô cái quyền đáng thương này. Cô nhắm vào cái miệng ngọc đang há to của La Gia Mãn, thẳng tay đẩy khoang hàm và lưỡi gà ra, đột nhiên nhét vào sâu trong cổ họng của người phụ nữ. 

La Gia Mãn ngay lập tức rơi nước mắt. Ngoài sự tủi nhục khắp người, cô còn gần như nghẹt thở bởi cảm giác nghẹn ngào do khẩu súng đầy thịt trong miệng gây ra. Rốt cuộc, đêm đó khi cô hoàn toàn yếu đuối, cô chỉ dùng quy đầu của mình chạm vào người đàn ông trong miệng. Dưới sự cầu xin cưỡng bức và sự thấu hiểu tích cực của cô, La Gia Mãn đã ngậm một cây kem vào miệng và dùng răng. Hành động đánh răng của cô dễ dàng làm hài lòng người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy miệng và cổ họng đau như vậy; nhưng đối với chủ nhân của cơ bụng sáu múi trước mặt, việc đưa lưỡi lên trượt, áp lực và giãn nở của miệng do sụn nắp thanh quản gây ra, giống như một sự khích lệ dã man đối với bản thân cô. Anh ta uống một cách phấn khích và khuấy động miệng La Gia Mãn càng mạnh mẽ hơn. 

Dưới sự bao vây bảy chiều như vậy, âm đạo của La Gia Mãn bắt đầu tràn ngập nước suối, và cô ấy dường như quên mất trong giây lát rằng vẫn còn một dương vật trẻ con đang bôi nước mật ong của cô ấy bằng làn da tươi mát ở rãnh mông và khe ngọc từ phía sau. So với miệng, hậu môn và âm đạo dường như là bộ phận quan trọng khiến cô phải lo lắng hơn. 

"Chị Jiaman, em thật xinh đẹp... Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em... Sau khi anh xuất tinh vào trong cơ thể em, em đã là vợ anh đối với anh rồi... Chúa ơi, em thổi kèn trông thật xinh đẹp! Cho dù em chỉ bị nhiều con cặc đàn ông làm ô uế, anh cũng cảm thấy quyến rũ!... Sau khi chuyện này kết thúc, em có cho anh làm bạn trai nhỏ của em không? Nữ thần khốn kiếp của em?"

La Gia Mạn không nói chuyện, trong miệng có một quả dưa chuột mập mạp đương nhiên không thể nói chuyện. 

Cô đang lắng nghe lời thú nhận không đúng lúc của chàng trai đẹp trai đang tàn phá bộ ngực của cô sau lưng cô và di chuyển con cặc dày đặc của anh dưới háng mỏng manh của cô với những cảm xúc phức tạp. Cô chỉ có thể bày tỏ sự phản đối khiêm tốn của mình bằng cách buồn bã nhắm mắt lại và nước mắt chảy ra từ khe hở giữa mí mắt. 

"Gia Mạn tỷ không nói gì, vậy ta coi như lời hứa của ngươi..."

Vừa nói, anh chàng đẹp trai hôn lên mái tóc dài của La Gia Mãn, nhấc cặc lên và chuẩn bị tấn công vào âm đạo của La Gia Mãn. 

Lạc Gia Mạn lập tức mở to mắt. Ngay cả khi con thú trước mặt đang cứng đầu và đụ miệng cô, cô vẫn trợn mắt nhìn cô học sinh trung học Xiaofei, vừa rơi nước mắt vừa cố gắng lắc đầu nhẹ. 

“Bạn đang ở đâu?

La Gia Mãn lắng nghe và nhìn chằm chằm vào cậu bé bằng đôi mắt to ngấn nước.

"Vậy nếu anh không cho cặc của anh vào lồn em, em có đồng ý làm bạn gái anh không?"

La Gia Mãn vẫn đang khóc, nhìn Trình Tiểu Phi đầy mong đợi, thậm chí còn có vẻ hy vọng Trình Tiểu Phi có thể giúp cô ngăn chặn bảy người còn lại bức bách cô.

"Được rồi... nhưng nếu em trở thành bạn gái của anh, em cũng sẽ quan hệ tình dục với anh phải không? Chị Jiaman đang nghĩ gì vậy!"

其他七个听了,哄堂狞笑:

"Ta nói ngươi là tiểu thư, ngươi chưa già, ngươi nói nhiều quá!"

"Anh có hứng thú trêu chọc cô ấy như thế này à? Mọi người đều đang sốt ruột chờ đợi..."

Nghe những lời này của những người đàn ông này, La Gia Mãn lần này đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Trong cơn tuyệt vọng, môi âm hộ và hậu môn của cô bất ngờ đồng loạt nở rộng. Sự chủ động thể chất không thể kiểm soát của La Gia Mãn thậm chí còn khiến chính La Gia Mãn bị sốc. Tuy nhiên, đã quá muộn để anh chủ động kiềm chế.

"Cái này gọi là vui vẻ!"

"Có gì 'thú vị'? Đừng nói nhảm nữa, tôi tham lam quá!"

"Ờ...đúng rồi!"

Khi Cheng Xiaofei đang nói chuyện, anh ấy tình cờ cảm thấy âm đạo phía trước và phía sau của La Gia Mãn mở rộng bằng cặc của mình, nên anh ấy lập tức chớp lấy cơ hội và đẩy vào hậu môn của La Gia Mãn. Sau khi cảm nhận được âm đạo căng cứng và trực tràng ấm áp trên dương vật của mình, anh lập tức ngồi xuống chiếc ghế tựa phía sau, những người khác cũng đi theo. Thân thể người đó di chuyển về phía sau ghế, con chim thịt khổng lồ trong miệng thoát ra khỏi miệng La Gia Mãn, nước bọt và đờm đặc quánh, một sợi chỉ dính được kéo vào khe ngực, bụng dưới và bộ phận mu nhẵn nhụi của người phụ nữ. Chủ nhân của nó đã giúp Thành Tiểu Phi ép cơ thể của La Gia Mãn vào quy đầu của anh ta.

Khi đó, La Gia Mãn chưa quen với phương pháp giao hợp này, mông tự nhiên đau nhức. Nhưng ngay lúc La Gia Mãn vùng vẫy, hai chân của cô lại bị trói ở hai bên trái phải, vừa rồi xúc xích béo ngậy bị không thương tiếc nhét vào nồi mật ong ướt át của La Gia Mãn...

"A-ah!"

La Gia Mãn đau đớn kêu lên, nhưng lần đầu tiên khi hai con rồng cùng lúc xâm nhập vào huyệt trước và sau, cơ thể cô có cảm giác dễ chịu. Một cột nước dài trực tiếp rửa sạch mặt hung thú trước mặt.

Mọi người cười lớn, sau đó nắm lấy các bộ phận khác nhau trên cơ thể La Gia Mãn. A penis that was not fully erect was facing La Gia Mãn's mouth and pushed into her teeth, causing the scrotum full of hair and sweat to block the woman's nostrils. Tuy nhiên, trong lúc bị xúc phạm, người phụ nữ thực sự cảm thấy may mắn vì dương vật không đủ dài để chọc vào lưỡi gà của mình.

Tâm hồn tôi cũng hoàn toàn suy sụp trước vận may này và sự lương thiện của cơ thể. 

Trong studio không có đồng hồ và mọi người đều quên mất bây giờ là mấy giờ. Mọi người đàn ông đều lần lượt thưởng thức ba lỗ của La Gia Mãn, nhưng một người phụ nữ có ba lỗ có thể dùng để quan hệ tình dục thì không đủ trước mặt tám người đàn ông. Sau đó, hai người đàn ông cầm máy ảnh cũng tham gia. Toàn bộ cơ thể của La Gia Mãn không chỉ được bao phủ bởi ngón tay, lòng bàn tay, ngón chân, lòng bàn chân. Nách, thậm chí dưới ngực, cánh tay và hốc chân, đã trở thành cơ quan sinh dục có thể chơi đùa. Một số phụ nữ còn lại trong studio đã cởi quần áo và xem màn khiêu dâm khốc liệt trước mặt. Họ dùng ngón tay, que thủ dâm và máy rung đã chuẩn bị từ trước hoặc bất cứ thứ gì có thể sử dụng trong trường quay để mang lại cho mình niềm vui đầy ghen tị.

Cuối cùng, tất cả mọi người, kể cả những người phụ nữ đang theo dõi trận chiến, đều chạy đến chỗ La Gia Mãn, để lại một vệt dấu vết ấm áp cuối cùng trên làn da trắng trẻo không tì vết của cô, hoặc là chất nhờn màu trắng sữa đầy mùi tanh, hoặc là dòng nước màu vàng trong suốt đầy vị mặn. 

Nhiếp ảnh gia có dương vật đã bị thu nhỏ lại lôi cơ thể đang hài lòng sau khi được trút giận vào máy ảnh và chụp ba bức ảnh cận cảnh La Gia Mãn, người có khuôn mặt đầy nước mắt, mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu, và toàn thân vẫn đang co giật.

"Tất cả các bạn ra ngoài!" 

Đúng lúc này, một người đàn ông có giọng nói lớn từ bên ngoài bước vào.

Mọi người liếc nhìn người đàn ông và dừng động tác.

"Chồng?" Một người phụ nữ mặc đồ lót nhìn người đàn ông đầy mong đợi, chờ đợi phản ứng của anh ta. 

"Ngươi cũng có thể đi ra ngoài. Sau ngày hôm nay, ta sẽ đi cùng ngươi từng người một." 

Sau đó, các cô cũng rời khỏi trường quay. 

Dưới tấm vải nền trắng và ánh đèn sáng rực, chỉ có người đàn ông, thắt lưng, bụng, âm đạo và chân vẫn run rẩy như động kinh. Đôi mắt đờ đẫn của La Gia Mãn bị che phủ bởi ngọn tóc trộn lẫn tinh dịch và nước tiểu. 

Người đàn ông nhìn La Gia Mãn, cởi từng nút quần áo, cởi trần rồi quỳ xuống bên cạnh La Gia Mãn.

Anh nhắm mắt lại và cẩn thận ngửi toàn thân La Gia Mãn. Đối với La Gia Mãn, mùi hôi tượng trưng cho sự bẩn thỉu và tủi nhục vĩnh cửu, nhưng đối với người đàn ông này, nó lại trở thành một loại hương thơm khác. 

La Gia Mãn cảm nhận được sở thích biến thái của người đàn ông này, sau đó từ từ tỉnh dậy. Nhìn kỹ hơn, người đàn ông này trông rất quen, nhưng cô không thể nhớ đó là ai... Và khi La Gia Mãn đang chìm trong ký ức, người đàn ông thực sự đã dùng một tư thế mà người phụ nữ không thể nhìn thấy, vừa lè lưỡi liếm âm vật của cô, vừa dùng tay xoa bóp tới lui trong tiền đình âm đạo và đầu hậu môn của cô - vâng, hai nơi này từ lâu đã chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của tám người đàn ông. Nước tiểu của không dưới mười người, nam nhân thưởng thức như đang ăn kem trộn với nước ép dứa ngọt ngào; họ hoặc thè lưỡi liếm thật mạnh, hoặc đặt môi lên nhấp một ngụm rồi nuốt tinh dịch nóng hổi mà không hề rơi xuống đất. Dù là dưới nách, giữa các ngón chân, trong âm đạo hay trong lỗ đít, La Gia Mãn đều nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ có thể tắm sạch cơ thể mình được nữa. Trong vòng mười phút, toàn bộ cơ thể của La Gia Mãn đã bị người đàn ông này ăn hết...

"Bạn..."

Khi người đàn ông nhẹ nhàng dùng ngón tay mở môi âm hộ sưng đỏ của La Gia Mãn và đưa dương vật căng cứng của mình vào âm đạo màu hồng nhưng đã có mùi của La Gia Mãn, các dây thần kinh trên thành âm đạo của La Gia Mãn đã tê liệt, nhưng cô vẫn không thể không nhìn người đàn ông đang chiếm giữ cơ thể cô với tốc độ nhẹ nhàng gấp trăm lần so với mười người đàn ông vừa rồi, khiến La Gia Mãn coi nụ hôn dịu dàng của người đàn ông này dành cho cô là sự thương hại và quan tâm đến cô. 

Mặt đối mặt ở khoảng cách gần như vậy, La Gia Mãn cuối cùng cũng nhớ ra người đàn ông này. Cô đã gặp anh ở nhà hàng phương Tây nơi cô từng làm việc.

“……你？你是？”

“你好, 我们又见面了……”

“你？你是来救我的吗？”

"Hmm... Phù... Về mặt kỹ thuật, tôi và anh Lin đã cùng nhau thiết kế tất cả những thứ này."

“什么？你为什么要这么对我？”

“因为我喜欢你, 我爱你!”

Người đàn ông đó không ai khác chính là Evan, người vừa trở về Thành phố F từ Aojiao cách đây không lâu. 

Lúc này, Lâm Mộng Manh mặc áo gió dài màu đen cũng từ bên ngoài đi vào. Sau khi khóa cửa studio, anh ta cởi cúc áo khoác, một bộ đồ lót gợi tình màu tím hở ngực và không đáy lộ ra trước mắt La Gia Mãn. 

Nhìn Evan đang ôm ngực của La Gia Mãn mà bú, anh mỉm cười kiêu hãnh và vuốt ve má La Gia Mãn một cách yêu thương.

Đoạn video mà Lâm Mộng Mộng xem khi cô sưởi ấm chăn bông trên giường của Evan đêm đó thực ra là một vở kịch tương tự do Evan sắp đặt mỗi khi anh thiết lập mối quan hệ với tình nhân và bạn gái của mình - Lâm Mộng Mộng không biết ham muốn tình dục của Evan đến từ đâu, nhưng tất cả những người cùng với Evan. Những cô gái mà anh đang hẹn hò sẽ tìm một nhóm đàn ông để thực hiện vụ cưỡng hiếp tập thể vào thời gian và địa điểm rất bất ngờ mà không có bất kỳ sự chuẩn bị tâm lý nào từ Evan. Chỉ khi cô gái bị bọn đàn ông tàn phá và tâm lý phòng thủ của cô gái hoàn toàn sụp đổ thì Evan mới làm được điều đó. Anh ta xuất hiện và nói với bên kia rằng tất cả những điều này đều do chính anh ta sắp xếp. Anh ta dường như đánh giá cao những người đẹp sau khi họ bị sỉ nhục một cách bừa bãi. Hơn nữa, hắn còn chủ động ăn những thứ dịch thể đó, có khi còn chơi những trò chơi điên cuồng kinh tởm hơn, giống như cảnh tượng Lâm Mộng Manh chứng kiến. Trong video, một bàn ủi hàn đã được sử dụng và có sự tham gia của một số chú chó tha mồi Labrador khỏe mạnh; Một số cô gái có thể dần dần chấp nhận một trò chơi nặng như vậy, và một số có thể bị bệnh tâm thần sau khi chơi một lần, nhưng Evan vẫn vậy và vẫn thích thú với kiểu hành xử này. 

Lâm Mộng Mộng ban đầu nghĩ đến việc tái tạo lại nội dung video về La Gia Mãn từ đầu đến cuối, nhưng vài ngày trước, khi phát hiện ra sự hiểu biết của La Gia Mãn đối với nghề người mẫu, cô đã quyết định loại bỏ những thứ khiến cô khó chịu về thể chất. Sau khi trả giá xong, Lâm Mộng Mộng đồng ý để bạn gái của Evan tham gia vào trò sỉ nhục nước tiểu, với điều kiện từ nay trở đi, mọi chi phí của La Gia Mãn, cả chính thức và tư nhân, bao gồm cả chi phí quảng cáo khắp châu Á, sẽ do công ty trang sức của Evan chịu. 

Cảnh trước đó Lâm Mộng Mộng chỉ thị cho Thành Tiểu Phi đưa người vào nhà để hiếp dâm chỉ là để làm video trailer cho Evan xem. Khi tuyển dụng Thành Tiểu Phi, Lâm Mộng Mộng không biết về mối quan hệ giữa học sinh trung học và Thành Sơn, phó thị trưởng thành phố F. Tuy nhiên, sau khi biết chuyện, Lâm Mộng Mộng ngay lập tức đồng ý với Thành Tiểu Phi và để anh ta tham gia vào nhiệm vụ hiếp dâm tập thể ngày nay. 

"Chủ tịch Evan, sau chuyện này, sự hợp tác của công ty anh sẽ thuộc về chúng tôi phải không?"

"Ồ... ồ! Là Quế Lạc tiểu thư! Ừm... Ta muốn làm ta yêu thích Lạc tiểu thư... ồ! Sự kiện lần này... ồ... chính thức ra mắt!"

“哼得着你说？”

Nói xong, Lâm Mộng Mộng cúi xuống và hôn Evan.

"Chị Lin... tại sao? Tại sao chị lại làm vậy với em?" 

Dưới ánh đèn sân khấu, giữa trò chơi biến thái và dịu dàng của Evan, La Gia Mãn nhìn Lâm Mộng Mộng một cách tuyệt vọng. 

"Evan không nói thế sao? - Anh ấy yêu em." Lâm Mộng Manh cười quái dị: “Những người đàn ông đi cùng em đêm nay cũng yêu em.”

"Đây là tình yêu dành cho tôi! Đây có phải là tình yêu dành cho tôi không! Có tình yêu như vậy không? Tại sao em lại yêu tôi như thế này!" Lạc Gia Mạn khóc lớn. 

"Bởi vì, anh yêu, em rất xinh đẹp - anh đã nói với em rồi, một người phụ nữ xinh đẹp phải như thế này... và em lại rất đẹp! Em là một người phụ nữ ngu ngốc như vậy, em vẫn không hiểu được giá trị của mình, em vẫn không biết cách dùng vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình để thỏa mãn bản thân..." Lâm Mộng Mộng nhìn vào khuôn mặt của La Gia Mãn, và nói với La Gia Mãn với một chút dịu dàng đáng sợ. 

"Xinh đẹp... xinh đẹp mà bị bắt nạt như thế này à?"

"Ai đã làm cho em xinh đẹp như vậy, em yêu! Em xứng đáng mà! Hehe, em nên học cách tận hưởng đi. Con đường phía trước còn dài lắm..."

Nhìn La Gia Mãn với hoa lê và mưa, Lâm Mộng Mộng không thể kiềm chế được nữa và nhấp một ngụm từ miệng La Gia Mãn. 

Kể từ ngày đó, La Gia Mãn hoàn toàn thay đổi và trở thành điều mà sau này mọi người đều biết. 

Năm năm trước, doanh nhân giàu có Nangang Evan qua đời ở Ý, để lại di sản cho La Gia Mãn, phần lớn đã bị Lâm Mộng Mộng chiếm đoạt. Khi Evan mất đi, Lâm Mộng Mộng đã giao La Gia Mãn cho cùng những người thuộc các đảng phái chính trị và tổ chức xã hội khác nhau ở Nangang. Trịnh Diêu Tổ, ngôi sao điện ảnh mà anh có mối quan hệ, sau đó đã sử dụng thủ đoạn tương tự để Trần Xuân lợi dụng La Gia Mãn; Về phần Thành Tiểu Phi, anh đã đồng hành cùng La Gia Mãn trong một mối quan hệ yêu đương ngầm. Khi đó, dường như La Gia Mãn đã dần dần chấp nhận đứa trẻ. 

Chỉ là cô ấy không liên quan gì đến thị trưởng Thành Sơn vừa tự sát trước mặt tôi. Lâm Mộng Mộng nói rằng cô không biết, mặc dù Chengshan đã giúp đỡ Lâm Mộng Mộng rất nhiều. 

“知道他为什么自杀吗？”

Nghe câu hỏi này, tôi thực sự muốn đánh lại nhân viên Cục An ninh đáng bị đánh trước mặt tôi - ngay khi nhìn thấy anh ta, tôi nhớ ra rằng anh ta có ác ý với Hạ Tuyết Bình và thậm chí còn làm bị thương Hạ Tuyết Bình. Tôi vẫn chưa hoàn toàn vượt qua được nó.

“兄弟, 我先问你一句哈？”

"Đội trưởng Hà Đại, có ý kiến gì cứ nói thẳng nhé?"

"——Tôi nói, các anh ở Cục An ninh, ngoài việc ngày ngày mặc áo khoác màu be, ra đường trông rất ngầu và lém lỉnh, các anh có thể hỏi mấy câu chết tiệt không?"

Người đại diện nghe tôi nói thì mặt lập tức đen như than. 

Tôi không cho anh ta cơ hội mở miệng, sau đó chỉ vào mũi anh ta mắng: "Anh còn hỏi tôi tại sao anh ta lại tự sát? Đây không phải là chuyện anh nên điều tra sao? Những người trong cục an ninh của anh đều lớn lên ăn cứt à? Đồng nghiệp của chúng tôi ở sở cảnh sát thành phố đều ở đây. Anh đã bao giờ thấy cảnh sát của chúng tôi điều tra vụ án và hỏi bất kỳ nhân chứng nào: 'Anh có biết tại sao anh ta bị giết không?'

“Thu Yến, lần trước nhà Hạ đội bị lựu đạn nổ tung như vậy, bọn họ kiểm tra đồ đạc của cậu rồi không nói gì nữa phải không? Ta còn nhớ rõ chuyện này!" Bạch Hạo Nguyên cũng nắm chặt nắm đấm đi tới, "Ngươi vì sao quốc gia và người nộp thuế lại ủng hộ những con chồn này? Luôn luôn có những điều đang diễn ra, nhưng không thể tìm thấy gì cả! Tôi nghĩ những người này còn nhàn nhã hơn các cô chú già trong hệ thống cảnh sát của chúng ta!”

“Ta nói, ca ca, chúng ta đã đợi trong gió tuyết gần nửa giờ, chờ cục an ninh của anh tới. Chúng tôi cũng có công việc kinh doanh nghiêm túc. Nhìn xem, xung quanh đây đã có rất nhiều người xem, và giới truyền thông cũng sẽ sớm tập trung ở đây. Tại cổng, cơ quan an ninh của bạn có thể điều tra vấn đề này không? Chỉ cần nói với tôi là không, tôi sẽ gọi ngay người của bộ phận nhận dạng đến nhận thi thể trước. Chúng tôi không có ý định cùng anh hành động ở đây!" Từ Trường Noa cũng nhăn mặt trừng mắt nhìn người đại diện trước mặt.

"Này, mọi người đều có tính khí rất tốt phải không? Cảnh sát văn phòng thành phố không khách sáo với người dân phải không?" Một đặc vụ khác đang ngồi xổm chụp ảnh thi thể Chengshan nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi lập tức đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi và nheo mắt.

"Không có gì, phải không?" Một người đàn ông mạnh mẽ của đội chống bạo động và hai cảnh sát mặc đồng phục khác cũng đi tới.

Khi hai đặc vụ nhìn thấy đội hình này, họ lập tức nhận ra rằng mình đang ở trong một tình thế hơi khó khăn.

Cho dù mối quan hệ giữa các thành viên của đội ĐCSTQ hay văn phòng thành phố có tinh vi hay bẩn thỉu đến đâu, ngay khi nảy sinh bất kỳ tình huống hoặc chủ đề nào chống lại Cục An ninh đáng ghét, mọi người sẽ ngay lập tức đoàn kết lại thành một sợi dây.

"Được rồi! Ngươi không có việc gì làm, sao không chạy tới cửa nhà người khác tỏ ra uy nghiêm?" Quỷ Sương Thanh đột nhiên uống rượu từ bên kia đường, sau đó nhìn chung quanh xe cộ qua lại, thận trọng chạy tới.

Mấy ngày không gặp, toàn bộ khí chất của Quế Song Thanh tựa hồ đã từ hắc ám đắng chát chuyển thành màu vàng chanh vui mắt. Cô từng sẵn sàng kẻ eyeliner màu đen và tô mặt thật trắng. Hôm nay cô chỉ đánh một ít phấn để làm sạch đường kẻ mắt. Thay vào đó, cô chuốt mascara có tác dụng làm dài mi và thoa một lớp bột dâu tây như ngọc lên môi. Nhìn cô ấy có vẻ hơi vừa mắt, tạo ấn tượng rằng cô ấy đang yêu.

不过谁能这么不长眼,能看上她呢？

Quế Song Thanh trợn mắt nhìn hai đặc vụ bên cạnh, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, mỉm cười hỏi tôi: “Hai cảnh sát, đội trưởng Hạ Đại, tôi biết các anh trong đồn cảnh sát có ý kiến với cục an ninh của chúng ta, việc tôi để các anh chờ lâu như vậy là có lý do. Tôi sẽ không nói lời lịch sự nữa, tôi có thể hỏi thêm vài câu nữa được không?"

"Hừm! Điều này thật nực cười!" Sau khi nghe những lời của Quý Song Thanh, Từ Trường Noa lập tức cảm thấy tự hào về hai đặc vụ.

"Quý tổng đã khách khí như vậy, còn có thể nói cái gì? Mời hỏi." Bạch Hạo Nguyên cũng nói với Quế Song Thanh.

Vì vậy, Quý Song Thanh yêu cầu tôi, Bai và Xu kể lại cảnh Trình Sơn vừa rút súng tự sát. Vừa nghe, cô vừa yêu cầu nam đặc vụ phía sau mở máy tính bảng và viết tay bản ghi trên màn hình cảm ứng. Ngoài ra, cô ấy còn hỏi ba chúng tôi thêm một số câu hỏi nữa.

"Chiếc xe đó thế nào? Một chiếc Volvo màu đen?"

"Phiên bản nội địa của Volvo S90 màu đen, không nhãn hiệu." Tôi đã trả lời.

"Không có biển số... Trên biển số xe có đinh tán không?"

“Tôi có thể xem ở đâu đây?” Tôi không khỏi gãi đầu.

"...Tôi thực sự nhận thấy nó," Bạch Hào Viên suy nghĩ một lúc, nhìn tôi, rồi nhìn Quý Song Thanh, "Nó khác với những chiếc đinh tán cố định trên ô tô thông thường. Trên đó có nắp vít bằng sắt màu đen, thay vì nắp vít bằng hợp kim nhôm màu bạc sáng thông thường..."

Nghe xong, nam đặc vụ đang ghi chép lập tức chết lặng. Hắn ngẩng đầu, xấu hổ nhìn Quế Song Thanh: “Giám đốc…”

Quế Song Thanh nhắm chặt mắt lại, khó nhọc hít một hơi, sau đó cúi đầu quay người, vẫy tay với nam đặc vụ: “Bỏ nó đi.” Sau đó, Quỷ Song Thanh đầy ẩn ý nhìn tôi, lại hỏi một câu: “Ừ… trước đó Trương Kế Long có nói gì với cậu không?”

"Trương... Trương Kỷ Long?" Đột nhiên nhắc tới hắn, khiến ta càng thêm bối rối, vội vàng hạ giọng hỏi Quỷ Song Thanh: “Hắn nên nói với ta thế nào đây? Không... chuyện này có liên quan gì đến anh ta? Trương Kế Long dũng cảm như vậy sao?" Chẳng lẽ Quế Song Thanh cho rằng Thành Sơn bị Long Đạt tập đoàn ép tự sát trước đồn cảnh sát thành phố sao?

"Ha ha, hắn nhất định không có dũng khí như vậy..." Quế Song Thanh thở dài nói.

"Vậy ngươi không phải đang chỉ vào Dương tổng đốc phải không? Người có quan hệ với Trương Cơ Long, nếu không phải băng nhóm của hắn thì chỉ có thể là Thống đốc Yang." Từ Trường Noa không biết mình đã phát điên đến mức nào, liền không chút kiềm chế hỏi Quý Song Thanh.

“Tôi không nói thế!…Được rồi, giả vờ như cậu không hỏi câu hỏi đó lúc nãy đi!” Quế Song Thanh vội vàng quay đầu nhìn Hứa Trường Nặc như bị giẫm phải chân, "Còn vị cảnh sát này, tôi cũng đề nghị anh đừng nói bậy!"

"Ha ha, nhìn ngươi như vậy đi! Tôi chỉ hỏi thôi."

Quế Song Thanh trợn mắt nhìn Từ Trường Nặc, sau đó cúi đầu nhìn núi xác chết trước mặt. Cô quay lại hỏi người đặc vụ trước đó chịu trách nhiệm khám nghiệm thi thể một lần nữa: "Anh có chắc mình đã kiểm tra hết những thứ cần kiểm tra chưa?"

"Mọi thứ đã được kiểm tra, thưa Giám đốc." Người đại diện liếc nhìn tôi, "Đúng như Hà Thu Yến và hai thám tử đã nói, Chengshan đã tự sát và không phát hiện ra điều gì bất thường."

Quế Song Thanh nghe, nhìn chằm chằm thi thể Thành Sơn hồi lâu. Sau đó cô quỳ xuống và lật xác chết sang một bên. Cô nhìn kỹ hơn vào chiếc túi thân mật của chiếc áo sơ mi trắng dưới chiếc áo vest bằng gỗ sồi. Sau đó, cô lấy từ trong túi áo khoác ra một con dao đa năng của Quân đội Thụy Sĩ, mở chiếc nhíp bên trong và lấy ra một mảnh giấy gấp thành hình vuông nhỏ.

“Đây có phải ý cậu nói ‘mọi thứ đã được kiểm tra’ phải không?” Quế Song Thanh trừng mắt nhìn người đại diện phía sau, vừa xấu hổ vừa tức giận.

“我……对不起，处长!”

“知道怎么办吧？”

"Tôi biết. Tôi sẽ nhận được 'Luật gia đình' khi tôi quay lại ..." người đại diện nói với vẻ khó chịu và bất bình.

Quế Song Thanh khinh thường xua tay, yêu cầu hai đặc vụ lên xe của Cục An ninh.

“Phương pháp gia đình” của Cục An ninh là dùng roi nylon mềm có đường kính khoảng hai cm để đánh. Tùy theo mức độ lỗi mà số roi dao động từ sáu đến năm mươi. Tất nhiên, tôi chưa từng nghe nói có ai có thể chịu được ba mươi roi. Đó là giới hạn của cơ thể con người.

Đây là một trong những lý do khiến tôi không muốn đến Cục An ninh.

Quế Song Thanh cất nhíp xuống, đặt thanh kiếm xuống, mở tập giấy ra. Sau khi liếc nhìn một cái, cô ấy đưa tờ giấy cho tôi: “Các em xem đi.” 

Tôi cầm lấy mảnh giấy, Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa cũng đi tới. Sau khi xem xét kỹ hơn, hóa ra đó là một lá thư tuyệt mệnh, một lá thư tuyệt mệnh trông vừa giống như một bản tự kiểm điểm vừa là một lời thú tội.

"Gửi các quý ông của Thành phố F:

Tôi là Thành Sơn, quốc tịch Hán, đảng viên Đảng Đỏ với 18 năm kinh nghiệm đảng. Tôi hiện là thị trưởng thành phố F, tỉnh Y và đã phục vụ được 8 năm. 

Từ khi ông nhậm chức đến nay, trong nhiệm kỳ của mình, do không thể chống chọi với thử thách xã hội và sự cám dỗ của các thế lực bất hợp pháp, theo thống kê gần đây của tôi, tổng cộng 63.783.600 nhân dân tệ tiền chính phủ mới đã được nhận và hối lộ, và tích lũy trong các khu dân cư sang trọng của "Ngân hàng Tả Châu Âu" ở Khu Phát triển Qixingshan. Tổng cộng có 63 triệu đồng tiền mới của chính phủ, số còn lại được gửi vào tài khoản đứng tên tôi tại Ngân hàng Phát triển Thương mại; Ngoài ra còn có một dinh thự 5 tầng ở Cổng 18 số 3 của "Ngân trái Châu Âu", hai chai hiện vật bằng đồng từ thời Chiến Quốc, 18 đầu Phật bằng vàng từ chùa Đường Vũ Hương và 30 thẻ mua sắm ở Trung tâm mua sắm Long Tường trị giá 2.000 nhân dân tệ.

劳请相关部门自行前往查验。

Tôi biết mình đã phạm tội nặng nề. Tôi đã thất bại trong việc trau dồi tổ chức đảng và giáo viên toàn quốc, và tôi đã thất bại trong việc giáo dục con cái mình. Tôi không còn mặt mũi nào nhìn thấy người dân thành phố F, tôi đã phụ lòng ủng hộ của đồng nghiệp cũng như tình cảm của cử tri.

Hiện tại muốn đầu hàng cũng chưa đủ chọc giận thiên hạ, mà hắn chỉ có thể chết đi tạ ơn thiên hạ.

Tôi mong rằng tất cả các quý ông tỉnh Y, bất kể đảng phái nào, sẽ coi tôi như một lời cảnh cáo, hoàn thành nhiệm vụ trong mọi vấn đề và cư xử đúng mực.

Tôi xin cúi đầu và xin lỗi!

“Một núi kiệt tác”

Sau khi đọc lá thư tuyệt mệnh này, tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho thị trưởng Thành Sơn đã chết gần một tiếng đồng hồ, bởi vì nếu Trình Tiểu Phi không bị nhiều nơi nghi ngờ sau khi tự sát, cộng với lời thú nhận của Lâm Mộng Mông mà tôi vừa đọc, tôi vẫn luôn tin rằng Thành Sơn là một chính trị gia ngay thẳng và lương thiện với những năng lực phi thường, và ông ấy quả thực đã đạt được rất nhiều thành tựu trong 8 năm phụ trách Thành phố F, có nhiều đóng góp cho toàn bộ thành phố và tỉnh Y.

Ngoài ra, tôi cũng cảm thấy hơi rùng mình, chủ yếu là do ông ấy qua đời trước vòng bầu cử mới: Nếu tôi nhớ không lầm thì thị trưởng mới được bầu vào tháng 8 để nhậm chức vào năm sau là phó tướng hiện tại của Chengshan. Theo quy trình thông thường trước đây, nếu Chengshan không làm được việc này thì năm sau ông có thể được bầu làm thành viên Hội đồng chấp hành tỉnh, hoặc làm việc trong chính quyền tỉnh và giữ một chức vụ quan trọng. Nhưng vào lúc này, hắn một mình tự sát, khó tránh khỏi người ta sẽ không nghĩ nhiều; nhưng tôi không thể giải thích được điều gì lại đáng sợ đến vậy. 

"Người ở văn phòng thành phố của bạn nên lấy thứ này trước." Quý Song Thanh khịt mũi, vẻ mặt bối rối nói: "Giống như những gì Hứa sĩ quan đã nói trước đó, hãy để mọi người trong bộ phận nhận dạng của văn phòng các anh giúp Thị trưởng Cheng thu dọn thi thể. Thi thể nên được cất giữ trong văn phòng của các anh hoặc nhà tang lễ mà chúng ta có quan hệ hợp tác."

"Vậy quả bóng vừa được đá về phía chúng ta phải không?" Từ Trường Noa kinh ngạc nhìn Quý Song Thanh, "Cục an ninh của bạn bây giờ có định từ bỏ trò chơi không?"

"Đây vốn không phải là một vụ ám sát, mà là một quan chức tự sát. Cục An ninh của chúng tôi có cần tiếp tục điều tra cụ thể không? Nếu ngài đợi một lát, tôi sẽ liên hệ với Cục chống tham nhũng của Viện kiểm sát và để họ xử lý tiếp theo." Quý Song Thanh nói xong, cô ấy khinh thường trừng mắt nhìn Từ Trường Noa, sau đó hỏi tôi, "Ý tôi là, những người dưới quyền Hà Thu Yến và Hạ Tuyết Bình có nói nhảm nhiều như vậy không?"

"Ồ!" Từ Trường Noa nhổ tuyết, quay người bước vào tòa nhà.

Bạch Hạo Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, vỗ vỗ vai ta: "Ha ha, ta đi nhìn một chút, kêu trưởng Khâu kêu người của bọn họ xuống."

Tôi gật đầu nhìn Quý Song Thanh: “Không sao đâu, Gui đạo diễn, ai bảo anh và các anh của anh ngày thường phải hướng mũi lên trên khi đi?”

"Ha ha, ta không chịu nổi, nhưng chúng ta cũng không có biện pháp, cũng không có biện pháp, làm quan chức cấp cao, đi đến đâu chúng ta cũng phải trấn áp tất cả mọi người. Đây là trách nhiệm của Cục An ninh chúng ta, đây là quyền hạn nhà nước ban cho, hiểu được thì cứ hiểu. Không hiểu thì cứ chịu đựng."

Tôi xua tay cười giả tạo: “Tất nhiên là tôi hiểu. Nhưng nếu vừa rồi anh Bai và anh Xu không nhắc tới thì tôi đã quên mất: Giám đốc Gui, anh đang điều tra chuyện căn hộ thuê của Hạ Tuyết Bình bị đột nhập và đánh bom như thế nào?”

"Việc này liên quan đến bí mật, tôi nghĩ Hạ đội trưởng không nên hỏi thì tốt hơn." 

Tôi không ngờ Quế Song Thanh sẽ nói lại với tôi như vậy.

"Haha, anh đang đùa tôi đấy à, Giám đốc Gui? Tôi cũng có mặt tại hiện trường và gặp kẻ đột nhập, chưa kể mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình, tôi là một bên liên quan đến chuyện này. Tôi thực sự thấy lạ khi Cục An ninh coi mọi thứ là 'bí mật' để giấu thế giới bên ngoài. Mọi thứ có thực sự là 'bí mật' hay là trình độ của bạn không đủ tốt? Vụ nổ trước đó ở Tòa nhà Truyền thông Thời sự Và vụ ám sát Hạ Tuyết Bình, bạn nói rằng bạn đang điều tra, nhưng tôi sẽ không nói chuyện về bọn côn đồ dưới sự chỉ huy của bạn đang cố gắng bắt nạt Hạ Tuyết Bình. Cuối cùng, chúng tôi đã phá vỡ câu chuyện; bạn đã đưa người đi và không có gì xảy ra về cuộc tuần hành bất hợp pháp do "Quân phản kháng cảnh sát da đen" tổ chức, đó là vì Phòng điều tra kinh tế của văn phòng chúng tôi đã phát hiện ra Trần Lai Vân và bây giờ bạn lại chơi trò này với tôi?

"Hà Thu Yến, tôi coi bạn như một đứa trẻ và tôi không muốn làm quen với bạn. Nhưng vì bạn đã nói điều này, tôi sẽ không giấu nó. Tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi nữa: Tôi đã yêu cầu bạn và Hạ Tuyết Bình giao lại mọi thứ cho người của tôi điều tra vào ngày hôm đó. Bạn và Hạ Tuyết Bình có bí mật giấu nó không? Chuyện gì đã xảy ra, hay chuyện gì đã bị đánh cắp trong khi người của chúng tôi không chú ý?" Quế Song Thanh sắc bén nhìn ta: "Minh, ta nói cho ngươi biết, vật ngươi lấy đi chính là chứng cứ quan trọng nhất chứng tỏ một tổ chức đã chống lại chúng ta hơn mười năm. Đêm đó ngươi và Hạ Tuyết Bình có phải giấu giếm điều gì không?"

"Ngươi... ha ha, ngươi đang nói cái gì? Ta và Hạ Tuyết Bình có thể giấu cái gì?" Tôi che giấu sự xấu hổ của mình bằng một nụ cười, nhưng không khỏi cảm thấy lạnh trong lòng.

Đương nhiên tôi biết Quế Sương Thanh đang nói đến chính là thẻ SD và mật khẩu để lại trên chiếc áo len mà Ngải Lợi Vi để lại cho Hạ Tuyết Bình. Tôi không bao giờ có thể nói với Quý Song Thanh về điều này. Mà lời nói của Quế Song Thanh đối với tôi rõ ràng là một cái bẫy: Cũng may lúc này tôi đã suy nghĩ kỹ, nếu không dựa theo thói quen nói nhanh hơn não của tôi trước đây, tôi nhất định sẽ nói thêm một điều: “Mà đồ đó vốn là của tôi và Hạ Tuyết Bình, nếu giữ một mình thì sao có thể coi là 'giấu'? Cho dù ngươi có thực lực lớn, cũng không thể lục soát đồ đạc cá nhân của ta và Hạ Tuyết Bình" - nhưng trong trường hợp này, tương đương với việc ta ngụy trang thừa nhận mình có thứ như vậy, nếu Quỷ Song Thanh không lấy được từ tay ta, hắn sẽ tìm cơ hội phái người đến nhà ta trộm cắp - mật vụ của Cục An ninh rất có năng lực làm loại chuyện này.

Quế Song Thanh hẳn là đã nghiên cứu phong cách nói chuyện và tính cách của tôi trước đây, nhưng đây là nghề nghiệp của cô ấy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Quế Song Thanh có lẽ không ngờ rằng tôi đang tự suy ngẫm và đoán được suy nghĩ của cô ấy. Cô ấy vẫn nhìn tôi đầy mong đợi: “Anh nghĩ thế nào? Bạn có thể che giấu điều gì?"

“Không, Quế cục trưởng, anh đang đổ mồ hôi câu hỏi này: Anh nói anh lục soát hành lý và đồ đạc của tôi và Hạ Tuyết Bình để tìm ra bằng chứng quan trọng về một tổ chức mà cục an ninh của anh đã điều tra hơn mười năm. Nó có thể là gì? Vậy theo bạn, tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn là thành viên của tổ chức này? Hạ Tuyết Bình mới hơn mười tuổi mà thôi, ta còn là một đứa nhỏ mũi đầy nước mũi sao?"

Quế Song Thanh biết tôi đang lừa gạt, liền nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Khi nghe tôi nói về “đứa bé mũi sũng nước”, không hiểu sao cô ấy lại bật cười. Tôi có chút ngốc nghếch khi cô ấy cười như thế này: Nữ quỷ này thực sự có thể cười rất ngọt ngào.

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt hung dữ: “Haha, được rồi, giả vờ ngu ngốc phải không? Quên đi... Dù sao ta nói cho ngươi biết, ngươi cùng Hạ Tuyết Bình tạm thời sẽ không có việc gì, chỉ cần ngươi không chủ động khiêu khích những thứ không nên chạm vào là được."

"Những điều bạn không nên làm phiền? Giám đốc Gui có ý gì?” 

"Đừng tưởng rằng tôi không biết: 'Tần Huệ Ninh' và 'Long Ngọc Khải' vẫn là tình nhân. Haha, tôi nói hai mẹ con bạn có trí tưởng tượng thật tuyệt vời. Không sao đâu mà không sợ bị bàn tán. Hạ Tuyết Bình thật sự rất tự tin về tuổi tác của mình sao?"

Sau khi nói ra hai bút danh này, tôi càng lo lắng hơn - chẳng lẽ anh chàng này đã phát hiện ra tình cảm cấm kỵ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình?

Hay phát hiện ra rằng tôi và Hạ Tuyết Bình đã giúp Từ Viên tham gia vào các mối quan hệ chính trị?

Điều đó sẽ đủ nguy hiểm...

"Cậu choáng váng à? Đúng vậy, Phòng Tình báo và Phòng Điều hành của Cục An ninh cũng có các mật vụ trong Cục Đường sắt. Hai bạn đã điều tra những gì trong kỳ nghỉ của mình? Tôi hỏi Đội trưởng Hà Đại, nếu anh muốn biết Cục An ninh của chúng tôi làm gì nhiều như vậy, anh có thể tiết lộ một chút những gì anh và Hạ Tuyết Bình tìm thấy ở thành phố Q, thành phố G và thành phố C không?”

... Phù, có vẻ như cô ấy vẫn hiểu lầm. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Giám đốc Gui, Giám đốc Xu đã lấy được giấy chứng nhận bút danh cho tôi và Hạ Tuyết Bình nhờ sự giúp đỡ của Giám đốc Xu của chúng tôi. Mặc dù chiêu bài 'Zhuguming' đã bị phá vỡ, nhưng ngoài kia vẫn có rất nhiều người muốn hãm hại Hạ Tuyết Bình. Anh ta giúp chúng tôi lấy danh tính giả để bảo vệ hai chúng tôi, để chúng tôi vui vẻ, thư giãn thay vì đi điều tra. Bằng không ta sẽ gọi điện thoại cho Từ giám đốc, ngươi hỏi hắn?"

"Ha ha, quên đi! Không cần!" Quý Song Thanh tức giận nói. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, cô lại ngẩng đầu lên, "Nhưng Hà Thu Yến, đừng nghĩ rằng chỉ vì cậu là con trai của Hạ Tuyết Bình nên bà ấy sẽ kể cho cậu mọi chuyện - mẹ cậu là một người phụ nữ rất nguy hiểm, cậu hiểu không? Cho dù ngươi là con trai của bà ta, sớm muộn gì cũng sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Quý Song Thanh, ngươi nói chuyện như vậy không phải có chút xúc phạm sao?"

"Xúc phạm? Haha, mẹ của ngươi Hạ Tuyết Bình, bà ta là kẻ nói dối! - À, nhân tiện, cô ấy hiện đang làm việc với tên khốn Chu Địch của Bộ Tình báo Quốc gia phải không?"

"Vậy thì sao? Bạn nói Hạ Tuyết Bình nguy hiểm và là kẻ nói dối. Bạn còn muốn nói gì nữa? Bạn có muốn kể cho tôi nghe về quá khứ không tương thích giữa Cục An ninh của bạn và Bộ Tình báo Quốc gia không? Nếu bạn nói những điều nhàm chán về chuyện gia đình, hoặc tiếp tục mắng Hạ Tuyết Bình trước mặt tôi, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên quên nó đi. Đồn cảnh sát còn có việc quan trọng cần tôi làm…” Tôi thấy mấy bác sĩ pháp y từ trong tòa nhà vội vàng chạy đến chỗ tôi và khiêng núi xác chết lên nên tôi quay người rời đi.

"Hà Thu Yến, bạn có thực sự nghĩ rằng lần đầu tiên Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ gặp nhau là khi họ đang đối phó với những kẻ khủng bố và gián điệp Thổ Nhĩ Kỳ đào thoát bảy năm trước không?"

Câu hỏi này đã giữ tôi vững vàng tại chỗ.

Tôi chậm rãi quay lại nhìn Quế Song Thanh, cảm thấy hoảng hốt và có chút sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi đó không phải do cô ấy.

Quế Song Thanh kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó đi tới trước mặt ta, giả vờ thần bí nói: “Xem ra ngoại trừ ngươi, người ở đồn cảnh sát thành phố và Cục Tình báo quốc gia cũng cho rằng hai người gặp nhau bảy năm trước - haha, lần đầu gặp nhau không phải là bảy năm trước, mà là mười hai năm trước. Khi đó Hạ Tuyết Bình 28 tuổi, vừa được chuyển từ đội cảnh sát giao thông sang đội cảnh sát hình sự của văn phòng thành phố. Trong thời gian đó, tình hình quốc gia, an ninh và cảnh sát đều đang chuẩn bị đập tan cuộc đảo chính liên quan đến chủ cũ của Trương Cơ Long - Hạ Tuyết Bình khi đó đã gặp Sở Đệ! 

"Ồ. Sau đó thì sao?" Tôi nín thở nhìn Quỷ Song Thanh trước mặt.

"Vậy thì? Hừ, ngươi có thể tự mình hỏi Hạ Tuyết Bình chi tiết cụ thể, tránh cho ta trở thành người ngoài đưa ra nhận xét vô trách nhiệm về chuyện đang xảy ra." Quế Song Thanh nói xong, cố ý lắc đầu cười. 

"Giám đốc Gui, anh đã đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm rồi. Anh đang nói với tôi điều này một cách kỳ quặc. Ý anh là gì?" 

"Ờ...hehe, tôi không có hứng thú!"

Quế Song Thanh lại chớp mắt nhìn tôi, mỉm cười hài lòng rồi lên xe.

"Không thể giải thích được..."

Tôi nhắm mắt lại và bình tĩnh lại suy nghĩ của mình.

Tôi tự nhủ rằng những lời nói lộn xộn mà Quý Song Thanh nói chỉ là cố ý của cô ấy nhằm gieo rắc mối bất hòa giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. Chà, có lẽ cô ấy không biết rằng tôi và Hạ Tuyết Bình hiện đang có một mối quan hệ nghiêm túc, và không ai có thể xúi giục điều đó. 

---Chỉ là chuyện nhảm nhí thôi, đừng để bụng.

Sau khi giãn cơ, tôi trở lại văn phòng. Lúc này, trong email, tôi yêu cầu Dabaihe và Tiểu C kiểm tra xem mọi thứ đã được gửi chưa. Tôi xem nhanh tất cả thông tin, và đột nhiên tôi thấy rõ một số điều trước đây chưa rõ ràng. Vì thế tôi sắp xếp thông tin, lập tức chuẩn bị thẩm vấn Liên Vĩnh Di, mặc dù lúc này Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng vẫn chưa quay lại. 

Ngoài trời tuyết rơi dày đặc, tôi sợ xe của hai cô gái này sẽ mắc kẹt trên đường cao tốc liên tỉnh. 

"Thu Yến, tôi sẽ gặp Yongyi sau. Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Bạch Hạo Nguyên đã thu dọn tập tài liệu và máy tính bảng, Phó Cường Ngọc ở phía sau cũng nhặt giấy ghi âm và bút nước. 

"Ừ, tôi vừa nghĩ đến lời tỏ tình của Lâm Mộng Manh trong khi chờ mật vụ của Cục An ninh tới..."

"Ha ha, không biết Dương Nguyên Nguyên cùng Giai Kỳ hỏi cái gì, nhưng tỏ tình giống như tiểu thuyết cấm kỵ! Ngươi cảm thấy thứ này nên giao ra sao?"

"Đương nhiên là phải giao nguyên văn! Nhưng cũng đừng coi thường cuốn tiểu thuyết 18 cấm này. Tôi thật sự đã nghĩ ra điều gì đó."

"Nói thế nào?"

"Có một vài điểm... Đầu tiên, khi Lâm Mộng Mộng kể phần khiêu dâm nhất, khi cô ấy gặp La Gia Mãn lần đầu tiên, lời kể của cô ấy là cô ấy luôn nghĩ La Gia Mãn xinh đẹp, phải không? Phần tường thuật còn lại cũng không đề cập đến La Gia Mãn. Bất kỳ liệu pháp thẩm mỹ y tế nào đều được thực hiện dưới sự tư vấn và hướng dẫn của cô ấy hoặc công ty họ, nhưng bạn có nhớ rằng báo cáo thẩm định nói rằng La Gia Mãn rõ ràng đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ rộng rãi không? Mặc dù sự khác biệt giữa trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ trong ảnh không lớn, nhưng bạn có nhớ rằng báo cáo thẩm định nói rằng La Gia Mãn rõ ràng đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ rộng rãi không? Nguyên bản La Gia Mãn không đẹp - có nghĩa là Lâm Mộng Mộng không biết việc La Gia Mãn phẫu thuật thẩm mỹ, ít nhất trong bản ghi âm, Lâm Mộng Mộng đã đề cập đến điều đó. Khi nói đến Evan và ba nghi phạm khác có quan hệ tình cảm với La Gia Mãn, họ cũng đề cập rằng họ biết rằng La Gia Mãn đang nhận dịch vụ kiểm tra thể chất và hợp tác lâu dài từ Khang Vi Lâm, nhưng cô ấy không biết Liên Vĩnh Di, một học sinh của Khang Vi Lâm.

"Chà. Điều này chỉ có thể cho thấy Liên Vĩnh Di khác với những nghi phạm khác. La Gia Mãn đã phẫu thuật thẩm mỹ trước khi trở thành người mẫu, và trước đó cô ấy đã gặp Liên Vĩnh Di, nhưng vậy thì sao..."

"Bạch sư huynh đừng lo lắng, hãy suy nghĩ kỹ đi - Khang Vi Lâm có lẽ đã đề cập trong câu chuyện của Khang Vi Lâm rằng Liên Vĩnh Di cũng có tình cảm với La Gia Mãn phải không?"

"Vâng."

"Khang Vi Lâm và La Gia Mãn đã đăng ký kết hôn. Mặc dù Lâm Mộng Mộng không biết về họ nhưng Lin cũng biết Kang; nhưng Liên Vĩnh Di đã phẫu thuật thẩm mỹ cho La Gia Mãn và cũng quan tâm đến Luo, nhưng Lin hoàn toàn không biết Lian. Điều này cũng cho thấy Lian và Luo hoàn toàn không quen nhau. Câu chuyện xảy ra trước khi mọi chuyện xảy ra - lời thú nhận nói rằng Lin biết rằng La Gia Mãn không có kinh nghiệm quan hệ trước khi trở thành người mẫu, nhưng khi Lin quyến rũ Luo, cô ấy không để ý rằng Luo đã không còn trinh nữa phải không?"

“Ừ, và cô ấy có vẻ không nhạy cảm với khía cạnh đó: có ba người đàn ông đi theo cô ấy và đột nhập vào nhà cô ấy vào lúc nửa đêm. Đối với một phụ nữ ba mươi tuổi, phản ứng đầu tiên của cô ấy là người đàn ông kia muốn trộm tiền chứ không phải vì sắc đẹp. Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất khó hiểu.”

"Hơn nữa, ngay cả trước khi phẫu thuật thẩm mỹ, La Mỹ Quyên lẽ ra được coi là một mỹ nhân ở một đất nước như vậy, nhưng lại không có ai theo đuổi cô ấy. Điều này đã rất kỳ lạ. Và một người phụ nữ không được ai theo đuổi và không rõ ràng về giới tính thì không phải là trinh nữ. Chẳng phải càng kỳ lạ hơn sao?"

Phú Quỳnh Vũ, người đứng bên cạnh, chưa bao giờ xem bản ghi lời thú tội của Lâm Mộng Mộng, vì vậy cuộc trò chuyện giữa Bạch Hào Viên và tôi khiến đứa trẻ sợ hãi. 

"Ý bạn là, lần đầu tiên La Gia Mãn quan hệ tình dục có lẽ là với Yongyi?"

"Có lẽ họ là tình nhân. Các bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nói chung đều thích quan hệ tình dục với khách hàng khác giới của mình. Đừng quên, Trần Mỹ Đường cũng là một ví dụ." Tôi đổi giọng nói tiếp: “Điều quan trọng nhất là trước khi La Gia Mãn trở thành người mẫu, cô ấy chỉ là một cô gái công nhân từ vùng quê ngoại ô lên thành phố làm việc. Thu nhập không cao, sống đạm bạc, thậm chí một bộ quần áo tươm tất cũng không có. Nếu không mua được thì làm sao có tiền để phẫu thuật thẩm mỹ toàn thân? Hơn nữa, Liên Vĩnh Di lúc đó đã là một chuyên gia phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng rồi. đáng giá, nhưng lẽ ra anh ta phải thuộc tầng lớp thượng lưu, phải không? Bạn nghĩ một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ thuộc tầng lớp thượng lưu sẽ phải gặp phải những điều gì trước khi phẫu thuật thẩm mỹ cho một cô gái lao động có địa vị thấp và ít tiền?

"Ý anh là..."

"Hoặc là họ đã phẫu thuật thẩm mỹ khi đang có mối quan hệ nào đó, hoặc Liên Vĩnh Di chắc chắn đã mắc nợ La Gia Mãn điều gì đó, hoặc... rất có thể La Gia Mãn đã chịu tổn thất nào đó vì Liên Vĩnh Di, chẳng hạn như một số tai nạn khiến La Gia Mãn bị biến dạng trước, sau đó Liên Vĩnh Di dùng phẫu thuật thẩm mỹ chuyên nghiệp của mình để bù đắp cho La Gia Mãn."

"——Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn thực sự có ngón tay vàng!" Bạch Hạo Nguyên hưng phấn vỗ vai tôi ba cái, khiến mọi người trong văn phòng đều nhìn chằm chằm vào anh. Anh ta bỏ cuộc, lập tức lấy cho tôi một tờ đơn: “Nhìn xem, tôi gần như coi đây là giấy vụn - đây là hồ sơ hoàn trả bảo hiểm y tế do Cục An ninh và Phúc lợi Quận J để lại khi La Gia Mãn lần đầu tiên đến Thành phố F. Khi đó, cô ấy vẫn sử dụng tên La Mỹ Quyên.” 

Trong hồ sơ có ghi rõ bảy năm trước, La Mỹ Quyên đã hai lần không đăng ký bảo hiểm y tế vào tháng 6 và tháng 7. Số tiền đầu tiên là 350.000 và ghi chú có nội dung "Chi phí phẫu thuật quá mức cho Bệnh viện Xây dựng Thành phố F". Ngoài người nộp đơn là La Mỹ Quyên, thực tế còn có một công ty khác tên là "Công ty y tế Xiyan". Lần thứ hai, một số chi phí y tế nhất định đã được hoàn trả, tổng cộng là 720 nhân dân tệ. Người đại diện của người nộp đơn cũng là "Xiyan Medical". Phải mất nửa tháng để đăng ký - rất khó để trả 720 nhân dân tệ chi phí y tế, điều này càng chứng tỏ phỏng đoán của tôi; và tờ giấy ghi "chi phí y tế và thuốc do tai nạn giao thông."

“Vậy thì về cơ bản chúng ta có thể lấy được con số chính xác.” I picked up the pen and poked at Bạch Hào Viên's reimbursement record, "Can the information about this 'Xiyan Medical' be found?" 

"Gần như không thể tìm được. Lão Xu và tôi đã vất vả tìm kiếm và chỉ tìm thấy bản đồ vị trí của Phòng khám Y tế Xiyan từ Cục Quy hoạch Thành phố: địa chỉ là số 126 đường Baita. Sau khi đi thăm những người hàng xóm gần đó, họ không biết nhiều về nơi này. Họ chỉ biết rằng đó là một cửa hàng phẫu thuật thẩm mỹ. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó là thẩm mỹ viện do Liên Vĩnh Di mở vào thời điểm đó." 

"Nó không nên sai." Tôi mím môi nói rồi đưa tấm bảng cho Bạch Hạo Nguyên xem; "Và tôi cũng nghĩ ra một điều: Tôi đã nhờ một ông già khác từ Văn phòng Giám sát Mạng giúp tôi đột nhập vào bốn camera giám sát gần nơi ở của La Gia Mãn nhất, sau đó hiệu chỉnh chúng dựa trên các vệ tinh vào ngày phóng. Thời gian, tôi đã lập một mốc thời gian: lúc này là lúc 5 giờ 30 tối, La Gia Mãn xuất hiện gần nhà cô ấy, và lúc 6 giờ 30, Liên Vĩnh Di đã ra ngoài - để tôi cho bạn xem cái này trước, đây là cách Liên Vĩnh Di quấn mình thức dậy khi anh ấy gửi bức thư nặc danh cho tất cả chúng ta…”

"Giống như Ninja Rùa." Bạch Hạo Nguyên không khỏi cười lớn phàn nàn.

"...Nhìn xa hơn, Liên Vĩnh Di đến nhà La Gia Mãn vào lúc sáu giờ rưỡi, và bảy giờ rưỡi, Thành Tiểu Phi đã đến - lá thư tuyệt mệnh của Thành Tiểu Phi nói gì?" 

“Anh ấy nói rằng anh ấy được La Gia Mãn mời đến nhà vào lúc bảy giờ tối hôm đó.” 

"Nhưng khi anh ấy đến thì đã là 7 giờ 30. Đọc tiếp: Trần Xuân mới đến mười phút sau khi Thành Tiểu Phi rời đi. Lúc đó đã là 7 giờ 50 tối. Hãy xem lời thú nhận của Trần Xuân. Anh ấy nói rằng lúc anh ấy rời nhà là 7 giờ tối hôm đó... Ngoài ra, lời thú nhận của Lâm Mộng Mộng, Lâm Mộng Mộng cũng nói như vậy: Cô ấy biết mình đến muộn vì tắc đường. Khi bước vào cửa, cô ấy nhìn thấy đồng hồ trong nhà La Gia Mãn. cho thấy thời gian là 7 giờ 30, nhưng thực ra cô ấy đã đến chỗ La Gia Mãn, khi tôi về đến nhà thì đã 8 giờ 24 phút, cho đến khoảng 9 giờ 20 thì Trịnh Diêu Tổ mới đến. Tôi kiểm tra thì thấy đêm đó là trận chung kết bóng rổ nam. City F đã thắng đậm trước Thượng Hải và Hồng Không. Bạch sư huynh, anh có nhớ đồng hồ thạch anh trong phòng khách của cô ấy chỉ mấy giờ khi em theo anh đến nhà Lạc không?" 

"Bây giờ là... chín giờ?" Bạch Hạo Nguyên nghe xong chợt nhận ra: "Không trách hắn có được ba lời khai. Hai trong số đó nói rằng hắn ra khỏi chỗ La Gia Mãn vào khoảng bảy giờ. Hóa ra La Gia Mãn đã chỉnh sửa đồng hồ của mình từ trước." 

"Tôi nhớ rõ rằng con lắc của đồng hồ vẫn reo, nhưng kim giây thực sự đã ngừng chuyển động. Tôi đoán trong trường hợp đó, Thành Tiểu Phi, Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng không có tâm trạng xem giờ trên điện thoại hoặc trong ô tô. Trong hoàn cảnh đó, họ nghĩ rằng họ sẽ tự chết hoặc đầu độc La Gia Mãn. Về phần La Gia Mãn, Thời gian không còn quá quan trọng nữa, nhưng vấn đề là mọi người sẽ vô thức dựa vào một số thứ trong môi trường xung quanh lúc đó. Ví dụ, bạn nhìn xem, ngoại trừ Liên Vĩnh Di, những người khác đi đến cổng biệt thự của La Gia Mãn từ các ngã tư khác nhau, nhưng khi rời đi, họ đều chọn hướng Tây Bắc? Bởi vì bên trái con đường này có một bụi cây, là bãi đậu xe gần quảng trường nhỏ bên ngoài khu dân cư, vì vậy, trong trường hợp đó, họ cần phải nhìn đồng hồ để tính toán xem mình có đủ thời gian để dọn dẹp hiện trường và trốn thoát vào lúc đó hay không. trong tiềm thức họ sẽ cho rằng thời gian trên là chính xác. Đáng tiếc là Trịnh Diêu Tổ đã tự sát vì sợ phạm tội. Bằng không, với thói quen đúng giờ của một diễn viên trưởng thành mỗi ngày đều vội vã đưa ra thông báo, lẽ ra anh ta có thể nhận ra đồng hồ thạch anh trong phòng khách của La Gia Mãn có vấn đề. 

"Nhưng Liên Vĩnh Di vẫn ở đó từ đầu đến cuối, cho đến mười phút sau khi Trịnh Diêu Tổ rời đi, anh ấy mới rời đi." Bạch Hạo Nguyên cắn móng tay. "Bạn có nghĩ rằng Liên Vĩnh Di đã biết toàn bộ quá trình khi người khác 'giết' La Gia Mãn không?" 

"Rất có thể! Hơn nữa hắn còn đậu xe gần nhà La Gia Mạn, có thể là trong sân, cũng có thể là trên con đường nhỏ hẹp ngoài sân nhà cô ấy. Chờ thẩm vấn là việc của chúng ta." 

"Ừ..." Bạch Hạo Nguyên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó liên tục gật đầu với tôi, "Được rồi, Thu Diễn, cậu hiểu rõ bản ghi này hơn tôi! Hơn nữa, cậu cũng hiểu rất nhiều thứ! Tôi thực sự rất ấn tượng với cậu!" 

"Ha ha, muốn khen ngợi ta thì đợi chuyện này hỏng đi. Chúng ta cùng người này rèn luyện bản lĩnh một lát đi."

Bạch Hạo Nguyên lập tức quay người nói với Phó Khung Vũ: "Ta đi vào không cho ngươi nói, cho nên ngươi cố gắng giữ im lặng. Để thẩm vấn, ta sẽ đi cùng ngươi, anh Thu Yến, chúng ta sẽ làm như vậy, rõ chưa?" 

"Đúng!"

Sau khi nhìn thấy ba chúng tôi bước vào phòng thẩm vấn, Liên Vĩnh Di lập tức ngồi thẳng dậy, cảnh giác từ đầu đến chân. 

Động tác của anh, những giọt mồ hôi trên trán, nước da nhợt nhạt và bắp chân săn chắc đều cho thấy anh đã vô cùng áy náy từ lâu. Tôi đoán rằng cuộc thẩm vấn bắt đầu sau này sẽ rất đơn giản. 

Tuy nhiên, Liên Vĩnh Di đã bắt đầu lời mở đầu: "Ồ hô hô, đây không phải là anh cảnh sát trẻ đầy triển vọng He đến từ Thành phố F của chúng ta sao!"

"Chào bác sĩ Lian. Đã mấy ngày không gặp, mọi chuyện thế nào rồi?" 

"Anh không sao chứ? Sĩ quan Hà, bệnh viện của chúng tôi đã giúp ba cảnh sát ở đồn cảnh sát thành phố của anh trải qua phẫu thuật thẩm mỹ và điều trị phục hồi thể chất miễn phí, nhưng người ở đồn cảnh sát thành phố của anh lại làm vậy với tôi? Nửa đêm hôm qua, họ bắt tôi, không nói gì rõ ràng, đưa tôi thẳng vào phòng tạm giam lạnh lẽo và khó chịu của anh. Anh muốn làm gì?" Tôi chưa kịp hỏi gì thì Liên Vĩnh Di đã hỏi tôi. 

"Haha, bác sĩ Lian, mã này bằng mã kia. Tôi rất biết ơn kỹ năng y tế tuyệt vời mà bạn và đồng nghiệp của bạn đã cung cấp cho ba cảnh sát của chúng tôi; tuy nhiên, điều này dường như không được coi là phẫu thuật và điều trị 'miễn phí', phải không? Tập đoàn Longda là cổ đông lớn của bệnh viện của bạn và người thực sự đồng ý hỗ trợ cuộc phẫu thuật là Chủ tịch Trương Cơ Long của Tập đoàn Longda chứ không phải bạn, bác sĩ Lian." 

Vừa nói được vài câu, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn.

我放下手里的东西,瞪着练勇毅。

Mặc dù trông có vẻ tội lỗi và toàn thân run rẩy nhưng anh ấy vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng. 

Có vẻ như rất khó để khiến anh ấy nói ra sự thật một cách trực tiếp và suôn sẻ. 

"Ồ, Hạ sĩ quan, anh cũng biết mối quan hệ giữa bệnh viện chúng tôi và tập đoàn Longda phải không? Với mối quan hệ của anh với anh Zhang, anh nên biết anh ta là ai. Vì tôi là cán bộ quan trọng của bệnh viện mà anh ta đầu tư vào, tốt nhất anh nên để tôi đi càng sớm càng tốt. Có lẽ anh Zhang hiện đang tìm người giúp tôi ra ngoài?" Liên Vĩnh Di nói xong liền cười ba tiếng bằng mũi với thái độ rất kiêu ngạo và độc đoán. 

Bạch Hạo Nguyên nghe vậy, lập tức vỗ tay nói: "Liên Vĩnh Di, ngươi đang mơ mộng cái gì vậy? Trương Kế Long quả thực có thể thống trị thế giới ngầm, nhưng chúng ta là đồn cảnh sát! Cảnh sát thi hành luật pháp, không đến lượt một tên xã hội đen ra lệnh!" 

Tôi không ngăn cản Bạch Hạo Nguyên, cũng không tức giận, chỉ dựa lưng vào ghế, lười biếng nhìn ánh mắt khiêu khích và thiếu tự tin của Liên Vĩnh Di: "Bác sĩ Lian biết về mối quan hệ của tôi và anh Jilong phải không? Nhưng anh chỉ biết điều này thôi, anh chỉ hỏi tôi có biết anh ta là ai không, câu hỏi là, anh có biết không? Trước khi tôi kết bạn với anh Jilong, anh ấy đã chủ động nói với tôi rằng tình bạn là tình bạn, công việc là công việc. Ngay cả khi tôi thực sự bắt giữ ai đó từ Tập đoàn Longda, cho dù anh ấy thực sự muốn. Nếu bạn đưa nhân viên của mình hoặc Ma Tái ra ngoài, bạn sẽ không gây áp lực cho tôi, Liên Vĩnh Di, bạn chỉ là giám đốc điều hành của bộ phận phẫu thuật thẩm mỹ được thuê bởi Tập đoàn y tế Xinting. Vị trí của bạn dường như không quan trọng đối với anh ấy, phải không?

"Bạn!" Liên Vĩnh Di Kim cau mày và hét vào mặt tôi. Lúc này, tôi thực sự sợ anh ấy sẽ hụt hơi.

Nhưng sau đó hắn lại cười: "Haha, cho dù Trương Kế Long không giúp ta, nhất định sẽ có người giúp ta. Bạn không tin à? Hãy chờ xem!"

Bạch Hạo Nguyên bất lực vỗ bàn, chế nhạo hắn: "Khâu Diễm, đưa điện thoại cho hắn, để hắn xem lịch sử cuộc gọi trong điện thoại của ngươi - ngươi muốn làm gì? Từ tối qua đến giờ không có ai liên lạc với nhóm chúng ta, nói muốn cứu ngươi! Ngươi còn mơ mộng cái gì nữa?"

“真……真没人给你们打电话吗？”

Tôi yếu ớt thở dài, búng ngón tay với Phú Quỳnh Vũ: "Tiểu Phúc, hãy nói lại cho tên này những gì cậu vừa nói với tôi ở bên ngoài."

Phú Quỳnh Vũ nhìn tôi, thành thật đặt bút xuống và nói một cách chính đáng với Liên Vĩnh Di: "Nói thật với bạn, nghi phạm Liên Vĩnh Di: Phó giám đốc Sở tỉnh Hu của chúng tôi vừa chỉ thị cho chúng tôi chuyển bạn, những nghi phạm bị bắt liên quan đến La Gia Mãn, trực tiếp đến cơ quan tư pháp. Kết án anh ta nhanh chóng - xin lưu ý rằng không phải là chúng tôi không có bằng chứng, mà là chúng tôi không có bằng chứng chỉ ra một mình nghi phạm; công chúng lo ngại, chúng tôi đã có đủ bằng chứng cho thấy mỗi người trong số năm nghi phạm, bao gồm cả bạn, đều có liên quan đến vụ sát hại La Gia Mãn! 

"Được rồi, được rồi, gần như vậy." Tôi cố tình vỗ tay khen ngợi Phú Quỳnh Vũ, rồi tiếp tục công kích tâm lý Liên Vĩnh Di: "Anh có nghe thấy không? Đây là điều mà cấp trên của chúng tôi đã nói để phá án. Bạn nghĩ còn ai khác sẽ gây áp lực buộc chúng tôi phải thả anh ấy đi?" 

练勇毅瘫坐在椅子上。

Hắn lắc lắc cùm sắt trên cổ tay, nghiến răng nghiến lợi, lập tức đổi ý: "Vậy ngươi coi thường nhân mạng! Vì sao nói ta giết người? Vậy ta giết ai?" 

"Ngươi dám nói ngươi không giết Lạc Gia Mạn?" Tôi cũng mở to mắt và ép buộc anh ấy bằng ánh mắt của mình.

"La Gia Mạn? Nếu nàng chết, cùng ta có quan hệ gì?" 

"Người cố vấn của bạn ở trường đại học là Khang Vi Lâm phải không?" Bạch Hạo Nguyên hỏi Yongyi, vội vàng luyện tập. 

"Ừ. Có chuyện gì thế?"

"Khang Vi Lâm và La Gia Mãn đã đăng ký kết hôn, bạn có biết không?" 

"Ồ? Có phải như vậy không? Vậy thì xin hãy chúc mừng thầy Kang của tôi cho tôi - ồ không, vì La Gia Mãn hiện đã chết nên bạn có thể mang tin nhắn đến để chia buồn và đầu hàng ông ấy!" Liên Vĩnh Di cười cứng ngắc, răng hàm nhô ra phía sau, vẻ mặt không sợ dùng bếp băm thịt, lợn chết không sợ nước sôi. 

"Kang sư phụ của ngươi... đã tố giác ngươi, là ngươi giết Lạc Gia Mạn!" Bạch Hạo Nguyên có chút ngập ngừng hỏi lại. 

Phương pháp thẩm vấn của sư huynh Bai khiến tôi trở nên ngu ngốc. 

"Hả? Anh ta nói tôi giết Lạc Gia Mạn? Chẳng lẽ anh ta điên rồi? Thế thì những lời anh ta nói thì các người tin vào điều gì? Tôi nói với hai anh cảnh sát, các người có bằng chứng không? Đừng tin lời các người nói..."

Liên Vĩnh Nghĩa còn chưa nói hết lời, Bạch Hạo Nguyên đã ngồi không yên: "Thu Nhạn, cho ta mượn một bước, chúng ta ra ngoài nói chuyện." Anh ấy vỗ vai tôi rồi rời khỏi phòng thẩm vấn trước. 

Tôi cảm thấy bối rối, miễn cưỡng mỉm cười với Liên Vĩnh Di: "Anh muốn bằng chứng phải không? Xin đợi một lát." 

Theo Bạch Hạo Nguyên đi vào hành lang, không khỏi nín thở: "Bạch sư huynh, chuyện gì xảy ra? Vừa rồi ngươi hỏi, không phải đều đã tiết lộ mọi chuyện về chúng ta sao?" 

"Haiz... Hỏi những câu như thế này cũng vô ích thôi. Chúng ta thực sự không có bằng chứng thuyết phục, phải không?" 

"Đúng vậy. Nhìn thái độ của hắn, tựa hồ hắn đã tính toán, chúng ta không có chứng cứ gì." 

"Chậc, chỉ là hơi nóng một chút thôi..." Bạch Hạo Nguyên sờ mũi, sau đó ấn tay vào người tôi, "Nhưng Thu Diễn, anh chàng tên Lian vừa truyền cảm hứng cho tôi - có lẽ cậu thực sự cần liên lạc với Trương Kế Long, cho nên tôi mới gọi cậu ra ngoài." 

"Ngươi có ý gì? Lúc này đừng khoe khoang!"

"Tôi đã nói với bạn rằng lá thư nặc danh của Khang Vi Lâm thực chất là một bài toán. Vừa rồi tôi nhìn thấy Liên Vĩnh Di giả vờ bình tĩnh và tự mình can đảm, tôi chợt nghĩ rằng anh ta và bốn người còn lại có thể có những điểm chung khác: có thể họ đều bị La Gia Mãn ảnh hưởng. Họ đã bị La Gia Mãn đe dọa trước khi trở thành kẻ giết người. Mặc dù Liên Vĩnh Di này có thể không biết bốn người còn lại và hành động của anh ta càng lén lút hơn vào ngày xảy ra vụ việc, nhưng tôi đoán anh ta không thể trốn thoát. bị La Gia Mạn uy hiếp.”

Tôi gật đầu. 

Bạch Hào Viên ngay lập tức quay trở lại phòng thẩm vấn và tiếp tục gây áp lực tâm lý cho Liên Vĩnh Di, trong khi tôi lập tức bấm số của Trương Cơ Long. 

“喂!霁隆哥,我这边有个…….”

"Xin chào?" Không ngờ đầu bên kia điện thoại lại có một người phụ nữ, nhưng tôi rõ ràng đã gọi vào di động của Trương Kế Long, nên có vẻ như Trương Kế Long đã tạm thời chuyển toàn bộ cuộc gọi đến sang điện thoại khác. 

Tôi đã quen với giọng nói khàn khàn đầy lôi cuốn của người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại, nhưng nhất thời tôi không nhớ được đó là ai. Dù sao thì, giọng nói đó không phải là Hàn Thành, Dương Triệu Lan, hay Tống Kim Kim, người từng làm thư ký cho chủ tịch tại Tập đoàn Longda. 

Tôi bế tắc một lúc, định đổi giọng hỏi người đối diện, nhưng không ngờ giọng nói đó lại hỏi tôi trước: "Tôi nghe nói rồi, anh là cảnh sát Hà Thu Yến Hà thuộc nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố phải không? - Bạn trai nhỏ của Thái Mộng Quân, phải không?"

Nửa sau câu hỏi của cô ấy làm tôi nhớ chủ nhân của giọng nói đó là ai: "Đó...ahem, là tôi đây. Bạn là Giám đốc Trần Kỳ La Trần, phải không?"

"Hừ, Hạ sĩ quan có trí nhớ rất tốt." Trần Thất Lạc trong giọng nói vẫn mang theo vẻ ngạo mạn nhàn nhã: "Anh đang tìm tổng giám đốc của chúng tôi à? Ông ấy ra ngoài đón khách."

"Ừm... được rồi. Giám đốc Trần, anh có thể nói chuyện với anh ấy không..."

"Anh muốn giải thích với anh ta rằng hôm qua anh đã bắt Liên Vĩnh Di, giám đốc điều hành Khoa phẫu thuật thẩm mỹ Xinting, phải không? Chủ tịch nhờ tôi nói với anh: Anh ta sẽ không can thiệp vào chuyện này. Vì Liên Vĩnh Di đã phạm tội giết người và phạm tội nên anh ta phải bị trừng phạt. Anh ấy nhờ tôi nói với anh rằng anh có thể yên tâm. Tại bệnh viện chính Xinting, tôi cũng đã làm theo chỉ thị của chủ tịch và đã chào hỏi rồi."

"Chà, giám đốc Trần, đó không phải lý do tôi gọi. Tôi chỉ muốn tìm hiểu lý lịch của Liên Vĩnh Di trước khi anh ấy trở thành bác sĩ điều hành của Xinting, và..."

"Bạn muốn hỏi, chúng ta có lịch sử đen tối về việc luyện tập dũng cảm không?"

Lời nói nhanh chóng của Trần Kỳ La khiến tôi có chút xấu hổ: "Ừm... ừm, à!"

"Tôi sẽ gửi cho bạn một bảng dữ liệu sau, Trung tâm Dữ liệu Thông tin Lunda của chúng tôi vừa hoàn thành ngày hôm nay. Mặc dù có một số điều chúng tôi không thể tìm ra, nhưng tôi nghĩ bạn nên sử dụng bảng dữ liệu này. Còn gì nữa không?"

"Không nữa. Cảm ơn giám đốc Trần... cái đó, còn Giám đốc Trần, lần đầu gặp anh tôi đã rất xin lỗi, thực ra tôi không phải là bạn trai của Thái Mộng Quân." Nhưng sau khi nói xong, tôi tự đánh vào đầu mình.

Trần Kỳ La ở đầu bên kia của điện thoại nghe và nở một nụ cười giả tạo lạnh lùng: "Ồ, bạn không cần phải giải thích điều này với tôi. Thái Mộng Quân không còn là nhân viên của tập đoàn chúng tôi nữa. Thời gian của tôi ở đây có hạn, vì vậy vui lòng kiểm tra email của bạn." 

"..." Tôi còn chưa kịp nói phép lịch sự cuối cùng thì Trần Thất Lạc đã lập tức cúp điện thoại. 

Chỉ khoảng mười giây sau khi cúp điện thoại, tôi nhận được một tài liệu word từ một số lạ. 

Sau khi đọc kỹ, tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng hưng phấn và quay trở lại phòng thẩm vấn.

"Anh đang làm gì vậy! Tôi là một công dân tuân thủ pháp luật! Anh không có quyền làm điều này với tôi - nhanh lên, nếu không có bằng chứng cho thấy tôi đã giết người, hãy để tôi gặp luật sư!"

Sau khi trao đổi ánh mắt với Bạch Hào Viên, tôi vỗ nhẹ vào lưng Liên Vĩnh Di - Tôi quyết định làm hòa với anh ấy: "Bác sĩ Lian, sớm muộn gì anh cũng sẽ gặp luật sư. Và nói thật với anh, chúng tôi nghi ngờ anh đã giết La Gia Mãn, và quả thực không có đủ bằng chứng."

Liên Vĩnh Di nghe vậy không khỏi vui mừng: "Haha! Vậy thì còn chờ gì nữa? Hãy để tôi đi ngay! Để tôi nói cho bạn biết, tôi... tôi có bạn bè ở chính quyền tỉnh và tòa thị chính! Tôi sẽ đến Công an và... Sở Công an tỉnh, Cục Giám sát Chính quyền tỉnh để kiện anh!" 

Tuy nhiên, Bạch Hào Viên và Phú Quỳnh Vũ gần như nhảy dựng lên khỏi ghế sau khi nghe những gì tôi nói.

Tôi nhanh chóng tiếp tục nháy mắt, rồi nói: “Nhưng tôi xin lỗi, cho dù anh có bạn bè ở chính quyền cấp cao, chúng tôi vẫn không thể để anh đi.”

“欸!为什么？你们不是没……”

“Chúng tôi không có bằng chứng cho thấy anh đã giết La Gia Mãn, nhưng chúng tôi biết rằng ngoài chuyện này, anh còn có nhiều sự thật không rõ ràng khác - chúng tôi biết rằng có một thứ mà La Gia Mãn có thể dùng để tống tiền anh, và việc tống tiền này trở thành động cơ khiến anh giết La Gia Mãn; và vừa rồi, người của chúng tôi đã thu thập được tất cả bằng chứng về chuyện này.”

"Ngươi... ngươi... ngươi đang nói cái gì? Ta không hiểu!" Liên Vĩnh Di vẫn đang nói một cách gay gắt, nhưng lưng anh đã ướt đẫm. Dù xuyên qua bộ đồ len, áo vest cashmere và áo sơ mi nhung, tôi vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh ẩm ướt. 

“—Tôi đang nói về sự việc anh liên tiếp điều trị tử vong cho ba bệnh nhân tại phòng khám phẫu thuật thẩm mỹ của chính anh tên là "Xiyan Medical Beauty" năm năm trước.

"À!" Liên Vĩnh Nghĩa không khỏi thở dài, toàn thân đột nhiên hóa thành đá.

Tôi bình tĩnh lại nói tiếp: “Tôi mới đọc báo cáo tử vong cách đây 5 năm. Nó đang nói về ba nữ khách hàng đã chết. Tất cả họ đều chết vì nhồi máu cơ tim đột ngột sau ca phẫu thuật. Tất nhiên, báo cáo của Trung tâm Nhận dạng Y tế Bệnh viện Thành phố lúc đó nêu cụ thể rằng người chết bị nhồi máu cơ tim là do nguyên nhân thể chất chứ không phải do thuốc hay phương pháp điều trị. Tuy nhiên, ba khách hàng nữ này không có tiền sử bệnh tim mạch và mạch máu não trong suốt cuộc đời của họ. ; Và chỉ vì bạn đã giúp cảnh sát Lý Tiểu Yến trong văn phòng của chúng tôi thực hiện các ca phẫu thuật hút mỡ và nắn xương, tôi có hiểu biết chung về khía cạnh này - việc nữ đối tượng phẫu thuật sử dụng quá nhiều một số loại thuốc gây mê trong thời gian hồi phục có thể dẫn đến nhồi máu cơ tim và tử vong. Và đối với phụ nữ, đặc biệt là những người gần như đã hồi phục sau cuộc phẫu thuật thẩm mỹ diện rộng, việc sử dụng quá nhiều thuốc gây mê chỉ có một mục đích..."

"Vì tình dục." Bạch Hào Viên ở bên cạnh trả lời, cố ý nghiêng cây bút nước trên bàn, nghiêng về phía trước theo hướng luyện dũng khí, gõ nhẹ lên bàn nhịp nhàng.

"Tôi nói bác sĩ Liên, bạn có muốn tôi tiếp tục không?" Khi tôi bước đến gần Liên Vĩnh Di, tôi nhìn xuống và thấy anh ta, người vừa rồi kiêu ngạo, cảm thấy như thể mình vừa được tắm bằng nước. Tay chân anh yếu ớt như thể bị gây mê toàn thân và không biết phải đặt chúng vào đâu. Trong phút chốc, mọi thứ từ nếp nhăn trên trán, đến vết chân chim ở khóe mắt, đến nếp nhăn ở khóe miệng đều xệ xuống. Răng anh cứ run run trong miệng, và anh không thể nói được lời nào.

Tôi quay đầu lại nhìn Bạch Hạo Nguyên. Bạch Hạo Nguyên mỉm cười gật đầu với tôi.

--看来我押宝押对了。

Tờ thông tin Trần Kỳ La gửi cho tôi có nói như vậy. Tuy nhiên, không có báo cáo tử vong từ bệnh viện thành phố và không có bằng chứng. Nó chỉ có một đoạn mô tả ngắn gọn: Nó chỉ nói rằng 5 năm trước, ba khách hàng nữ được Liên Vĩnh Di phẫu thuật đã đột ngột qua đời sau ca phẫu thuật. Họ đã được gửi đến bệnh viện thành phố để xác định nhồi máu cơ tim. Liên Vĩnh Di nhanh chóng đóng cửa "Thẩm mỹ y học Xiyan". Cơ sở y tế hàng đầu đã chi 300.000 nhân dân tệ cho quảng cáo trên các đài phát thanh và truyền hình tỉnh này đã biến mất như chưa từng được mở cửa. Ba năm trước khi Liên Vĩnh Di nộp đơn xin việc tại Bệnh viện Trung ương Xinting. Về phần lý lịch của Liên Vĩnh Di trong ba năm đó đều rất mơ hồ, Xinting và Longda đều không tìm được.

Những gì tôi vừa nói, bao gồm cả việc La Gia Mãn đe dọa Liên Vĩnh Di về vấn đề này, đều là do tôi tạm thời quyết định mạo hiểm và phỏng đoán dựa trên mô tả ngắn gọn ở trên.

Nhìn thấy sự hớ hênh của Liên Vĩnh Di, cuối cùng tôi cũng có thể ngồi xuống đối diện anh ấy một cách an toàn.

Một lúc sau, Liên Vĩnh Di yếu ớt ngẩng đầu lên, nhìn qua nhìn lại tôi và Bạch Hạo Nguyên: "...Dù sao chúng ta cũng chết rồi... Các người muốn gì?"

"Làm thế nào? Liên Vĩnh Di, các quy tắc thực thi pháp luật của cảnh sát chúng tôi luôn giống nhau kể từ khi chính phủ mới được thành lập cho đến khi hòa giải giữa hai bên. Nội dung tám chữ 'nhẹ nhàng khi xưng tội, nghiêm khắc khi phản kháng' luôn giống nhau. Điều tôi cũng có thể nói với bạn là mặc dù chúng tôi có bằng chứng cho việc phẫu thuật thẩm mỹ này cách đây 5 năm nhưng ít nhất cho đến nay, chưa có ai truy tố bạn về vấn đề này. Tôi đoán anh đã làm rất nhiều điều tốt cho gia đình mình và những người mà anh gọi là 'bạn' trong chính phủ.", nên chưa có ai khởi kiện chuyện này. Vì vậy, chúng ta có thể tạm thời gác vấn đề này sang một bên - điều kiện tiên quyết là anh phải chủ động nói xem cái chết của La Gia Mãn có liên quan gì đến anh hay không. Nếu sau này anh thú tội, khi ra tòa làm thủ tục cuối cùng, với tư cách là quyền đội trưởng của nhóm tội phạm nghiêm trọng, tôi có thể thêm câu như "thú tội với thái độ tốt" trong báo cáo - bạn phải biết sức nặng của bản án này? Vì bản án này, nhiều tử tù có thể được giảm xuống mức án tử hình hoặc tù chung thân, sau khi thay đổi hình phạt thành tử hình hoặc tù chung thân, nếu bạn cư xử tốt trong tù thì có thể được giảm án. muốn sống hay chết ở Luojia. Nếu bạn bỏ qua lời buộc tội này, thì chúng tôi sẽ phải ngay lập tức bắt đầu quá trình hủy bỏ lời buộc tội từ năm năm trước - trong "Luật Hình sự" được sửa đổi sau khi hai bên hòa giải, tội ngộ sát có thể được nâng lên mức án tù có thời hạn từ mười hai đến mười lăm năm. để lấy đi ba mạng sống này... Đúng vậy!"

"Tôi...tôi...không! Bạn không thể lật cây bạch đàn này! Tôi cầu xin bạn! Đừng...đừng!" Liên Vĩnh Di kinh hãi hét lên, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

Tôi lại đứng dậy, giúp Liên Vĩnh Di chỉnh tề quần áo, lau mồ hôi nước mắt cho anh: “Bác sĩ Liên, đường đã trải nhựa rồi, đi đường nào là tùy anh.” 

Liên Vĩnh Di nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy yếu ớt, chậm rãi điều chỉnh hơi thở - lúc này, nhịp tim của anh đã có chút bất thường rõ ràng. Bạch Hạo xem xét tình hình, bật chức năng thông gió trong nhà đồng thời tăng nhẹ nhiệt độ của không khí ấm áp. Anh cũng sợ Liên Vĩnh Di sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Phải mất trọn hai mươi phút, Liên Vĩnh Di mới lấy lại được hơi thở đều đặn. Sau khi nhắm mắt lại, anh ta gầm lên lớn. Tôi không chỉ run lên vì sợ hãi mà Phú Quỳnh Vũ cũng sợ hãi đến mức cây bút trên tay rơi xuống đất.

"Tôi không chấp nhận nó!"

“Phốc…” Bạch Hạo Nguyên đập bàn, “Sao cậu không hài lòng?”

"Tôi không bị thuyết phục... Suy cho cùng, tôi là sinh viên hàng đầu của Đại học Y và tôi nổi tiếng trong ngành trên toàn thế giới! Tôi được tôn trọng ở khắp mọi nơi tại Hoa Kỳ, Canada, Vương quốc Anh, Pháp, Ý, Tây Ban Nha, Đức, Bán đảo Triều Tiên, Nhật Bản, Singapore, Úc và New Zealand. Sự tôn trọng! Tôi đã đấu tranh cả đời!" Liên Vĩnh Nghĩa nghiến răng nghiến lợi phàn nàn, má phải bắt đầu co giật về phía gò má, thậm chí mí mắt bên phải cũng bắt đầu chớp chớp thất thường: “Nhưng không ngờ… cuối cùng tôi lại rơi vào tay một cô gái quê mùa!”

"Ngươi đang nói Lạc Gia Mạn?" Tôi cúi xuống và nhìn chằm chằm vào mắt Liên Vĩnh Di.

Liên Vĩnh Di không trả lời mà đột nhiên mỉm cười nhẹ nhõm và tự ti: "Haha, nếu biết hôm nay tôi ở đây thì tôi đã trực tiếp giết chết người phụ nữ đó! Tôi đã có lòng tốt chết tiệt gì vậy!... Chào! Hahahaha, tất nhiên rồi... Không, ở ngã tư chết tiệt đó có một cái camera nhận diện chết tiệt, tôi thực sự muốn đạp ga và chạy qua con khốn nhà quê đó! Nếu tôi làm vậy thì mọi chuyện đã kết thúc, vậy thì sao phải bận tâm!"

“呼果然如此……”

Tôi trở lại chỗ ngồi một cách dễ dàng, nhưng trong tâm trí, tôi đang dựng lại một sự kiện không hề dễ dàng trong quá khứ dựa trên lời thú nhận của Liên Vĩnh Di.

Thời điểm vẫn là bảy năm trước, khi La Gia Mãn vẫn còn là một cô gái lao động mộc mạc La Mỹ Quyên mới chuyển đến thành phố từ vùng ngoại ô của quận.

La Mỹ Quyên lần đầu tiên đi làm vì cô vụng về nhưng cần phải làm nhiều việc hơn khả năng có thể làm trong một ngày. Thứ hai, cô có mối quan hệ rất xấu với bà chủ một nhà hàng nhỏ. Thứ ba, ông chủ ngày nào cũng nghịch ngợm, bẩn thỉu. Hơn nữa, cô kiếm tiền không đủ sống nên phải làm việc ở một quán ăn nhỏ trong một tháng rồi bỏ đi.

La Mỹ Quyên hẳn đã rất chán nản khi cuộc sống tự lập đầu tiên sau khi rời nhà của cô kết thúc trong thất bại.

找了个便宜的小旅馆,喝了一天闷酒后,她依旧决定继续在F市试试看,不过在继续踏上立足于F市的冒险之前,她想学一次本地那些青春时尚的女孩子, một công ty có thể làm được điều đó.

Then the next day, she spent a whole day shopping, and then bought a pack of red bean paste bread for five yuan and six, a box of 12 cans of coke that was about to expire for ten yuan, a pair of cropped pants for ten yuan, and a short-sleeved shirt for fifteen yuan. Trên đường về nhà, cô may mắn nhặt được một cặp kính râm rất đẹp với tròng kính màu hồng nhạt. Vào ngày thứ ba, cô lại mặc quần áo và bắt xe buýt kéo dài hai tiếng rưỡi đến công viên Thất Tinh Sơn ở ngoại ô thành phố F.

Sau khi tận hưởng ánh nắng một ngày và đi dã ngoại dưới ánh nắng, tâm trạng của La Mỹ Quyên tự nhiên được cải thiện rất nhiều. 

Nhưng vào lúc này, sau khi rời khỏi công viên, La Mỹ Quyên phát hiện mình đã lạc đường. Khi đến nơi, cô mới nhớ rằng trạm quay về nằm ở cổng phía nam của công viên, nhưng vì quá vui nên cô quên mất, khi đi ra ngoài cô quyết định rời đi qua cổng nhỏ phía đông.

Cô không có cách nào để quay lại và băng qua công viên. Cô sợ nếu làm vậy, lính canh sẽ yêu cầu cô mua thêm một vé năm mươi nhân dân tệ. Hơn nữa, cô là người sống nội tâm, rụt rè và không dám giao tiếp với người lạ. Vì vậy, sau khi xem bản đồ ở cổng, cô không còn cách nào khác là xách túi đi đường vòng từ bên ngoài công viên. 

Từ cổng nhỏ phía đông đến cổng chính phía nam, bạn phải đi chậm lên dốc dọc theo con đường núi dài gần 7,2 km. Nhưng hôm đó, ở hướng ngược lại của con đường, một chiếc Nissan Qashqai giống như một con ngựa bị bịt mắt phi nước đại trên đường. 

Người điều khiển chiếc xe ban đầu chắc hẳn đã ngồi trước mặt tôi, mồ hôi đầm đìa. Anh lúc đó cũng đổ mồ hôi đầm đìa, vì lúc đó, trên dương vật ngắn nhưng dày giữa hai chân anh, quay mặt về phía anh, có một người phụ nữ đang ngồi quay lưng về phía anh. Bộ vest không tay màu xám đậm và chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới đã bị xé bỏ, chiếc váy ngắn màu đen bị vứt ra ghế sau xe, chiếc quần lót ren màu hồng treo lủng lẳng trên mắt cá chân cô. 

Người phụ nữ đó là một trong những món đồ chơi nguyên bản của Liên Vĩnh Di và là một trong những tác phẩm của anh. 

Danh tính của người phụ nữ không còn được biết đến. Liên Vĩnh Di nói rằng anh sẽ không tiết lộ tên cô trong bất kỳ trường hợp nào. Tôi và Bạch Hào Viên cũng không có hứng thú với chuyện đó. Tuy nhiên, Liên Vĩnh Di lại khẳng định mình cao 170cm. Tôi, Bạch Hào Viên và Phú Quỳnh Vũ đã đo bằng mắt thường và tất cả chúng tôi luôn tin rằng anh ấy chỉ cao 1,63 mét. Nhưng người phụ nữ đó lại cao tới 1,75 mét.

Nếu bạn ngồi trên chiếc Nissan Qashqai, mặc dù những chiếc xe thể thao đua thường được phân loại là mẫu "SUV" và bạn đang ngồi ở vị trí lái xe trong tư thế giao hợp với một người đàn ông ở trên và một phụ nữ ở trên, thì hơn 70% vùng thị giác của Liên Vĩnh Di sẽ bị chặn bởi vai, cổ và lưng của người phụ nữ; nhưng Liên Vĩnh Di và người phụ nữ đều đã uống rượu trước khi lên xe ngày hôm đó. Sau khi gọi đồ uống, cả hai càng thích thú và phát điên. Người phụ nữ hoàn toàn nắm quyền điều khiển. Bàn tay lẽ ra đang cầm vô lăng của Liên Vĩnh Di lại đặt trên đỉnh thịt bán tự nhiên của người phụ nữ đang nhảy lên nhảy xuống. Người phụ nữ, để kích thích thêm phần nam tính mạnh mẽ của Liên Vĩnh Di, bất chấp mà từ từ đặt chân lên bàn đạp ga của ô tô.

Vì vậy, tại chỗ đèn giao thông nơi số phận đã gài bẫy, mặc dù Liên Vĩnh Di, người có vỏ não và trung tâm tuyến tiền liệt đang ở giai đoạn nguy kịch, phản ứng kịp thời và đạp phanh, nhưng chiếc xe chỉ giảm tốc độ chứ không dừng lại hoàn toàn...

Cùng lúc đó, La Mỹ Quyên đang kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần và đang chuẩn bị băng qua vỉa hè thì không để ý có một chiếc ô tô đang vượt đèn đỏ trên núi...

"Bùm!" 

Liên Vĩnh Di và người phụ nữ trong xe đồng thời sợ hãi, lúc này, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi lên đỉnh, Liên Vĩnh Di nhanh chóng đẩy người phụ nữ ra khỏi mình, kéo phanh tay, khóa tay lái rồi xuống xe mà không kịp vén quần. 

“这……怎么会撞了人呢!”

"Bạn còn sống không?" Người phụ nữ che người lại và hoảng sợ hỏi Yongyi.

"Còn thở! Còn chớp mắt!...Toàn là máu...Xong rồi, xong rồi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

"Bình tĩnh! Hoặc tôi nói...chỉ là..."

“……你？你疯啦!”

“可是这个女人看到我的脸啦!”

"Ngươi làm sao vậy! Nhìn mặt ngươi thì có gì sai? Cái này, cái này, không phải đều là giám sát sao!"

"Vậy...bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Liên Vĩnh Di đối mặt với La Mỹ Quyên, người đang nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, trên mặt đầy nước mắt và máu, tay chân đang vùng vẫy. Anh lập tức bế cô lên, mở cánh cửa hẹp phía sau rồi đặt La Mỹ Quyên vào xe.

"Bạn muốn làm gì?"

“干嘛？当然是去医院!”

"Vậy anh không sợ cô ấy nói với người ngoài về tôi sao? Sau này tôi làm sao có thể hát được..."

“你闭嘴!我怎么说也是个医生!”

Liên Vĩnh Di nói lời này, trên mặt lúc đó vẫn còn có chút bi kịch. Dù yêu tiền và ham muốn nhưng anh cảm thấy lương tâm của mình vẫn còn nguyên vẹn; Nhưng lúc đó, La Mỹ Quyên cảm thấy mạng sống của mình đã kết thúc, bởi vì sau khi bị va chạm, La Mỹ Quyên đã lăn xuống đường núi hai lần, nửa khuôn mặt của cô bị đầu nhọn của lan can thép bên ngoài đường núi cào nát. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn bị biến dạng.

"Xin chào...bạn thấy khỏe hơn chưa? Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với bạn về việc giữ kín chuyện này." 

——You ruined me like this, and you still have the nerve to talk about private matters! 

La Gia Mạn trong lòng chửi rủa câu này năm lần, nhưng không dám nói một lời.

Liên Vĩnh Di suy nghĩ một lúc rồi lấy danh thiếp từ trong bộ vest ra: “Nếu có công cụ tìm kiếm, cô có thể tra tên tôi. Khi nhắc đến bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ giỏi nhất châu Á, tên của tôi chắc chắn sẽ lọt vào top 5. Cô Lạc, tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến cô đau lòng như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể bồi thường cho cô bằng cách này. Đương nhiên, chỉ có loại 'bồi thường' này là thực tế nhất. Và, chỉ cần cô bằng lòng không buộc tội tôi...và nếu cô có thể Hãy luôn giữ lấy thân phận của người phụ nữ mà bạn nhìn thấy trên xe cùng tôi ngày hôm đó, tôi sẵn sàng khiến bạn trông giống như một người phụ nữ được hàng nghìn đàn ông yêu thích! Lưu, ngươi nghĩ thế nào?" 

La Mỹ Quyên mở to mắt, cô nhặt danh thiếp của Liên Vĩnh Di và nhận tiền bồi thường của Liên Vĩnh Di. 

Vì vậy, trước khi La Gia Mãn gặp Lâm Mộng Mộng, và trong khoảng thời gian sau khi cô rời nhà hàng, La Gia Mãn đã được điều trị phục hồi chức năng sau vụ tai nạn xe hơi, cũng như phẫu thuật thẩm mỹ do Liên Vĩnh Di cung cấp.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Liên Vĩnh Di đã giở trò đồi bại. Để che đậy toàn bộ sự việc, anh ta đã đăng ký bảo hiểm y tế với quận J, quê hương của La Gia Mãn với danh nghĩa "người đại diện của La Mỹ Quyên", số tiền này chắc chắn sẽ không được hoàn trả đầy đủ trong hai lần đầu tiên. Anh ta đã để lại một biên bản cho Cục An ninh Quận J để chứng minh rằng hành động của anh ta là giúp đỡ một người phụ nữ bị thương và dễ bị tổn thương, thay vì chuộc tội. 

Đối với đoạn phim được camera tại hiện trường vụ tai nạn ô tô ghi lại, Liên Vĩnh Di và người phụ nữ cùng anh ta liên quan đến vụ va chạm ô tô đã cố gắng hết sức để xóa mọi nội dung liên quan. 

---“Vậy nếu không có tôi, La Mỹ Quyên, một cô gái quê ăn mặc rách rưới rẻ tiền, làm sao có thể trở thành La Gia Mãn tuyệt đẹp được? Cho đến nay, Liên Vĩnh Di vẫn rất tự hào về chuyện này.

"Da dày quá! Rõ ràng là anh thực hiện cuộc phẫu thuật để đền bù, nhưng anh lại nói rằng đó giống như một loại thành tựu nào đó!"白浩远忍不住骂道。

“那她也是因祸得福!” Liên Vĩnh Di tự tin nhìn Bạch Hạo Nguyên, “Có người cả đời giống cô ấy, ăn mặc rẻ tiền nhưng dù vậy một năm cũng không tiết kiệm được bao nhiêu; sau khi bị tông xe, họ sống xa hoa, tiêu tiền như nước, dựa vào mặt, ngực và đùi. Có vô số chàng trai, cô gái theo đuổi cô ấy… Để tôi kể cho bạn nghe, nếu bạn kể câu chuyện này cho bạn nghe người khác, nhất định sẽ có người nói, đụng xe một lần là có thể trở nên xinh đẹp, đẹp trai, trở thành kẻ thắng cuộc trong cuộc đời, họ sẵn sàng bị đánh trăm lần, nghìn lần, tin hay không thì tùy! 

Bạch Hạo Nguyên tức giận đến không nói nên lời. Anh đang định đặt cây bút trong tay xuống và đứng dậy, nhưng Liên Vĩnh Di lại mất bình tĩnh trước: “Nhưng không ngờ cô ấy lại ghét tôi đến vậy!” 

Những lời này trực tiếp làm cho Bạch Hạo Nguyên tức giận cười: "Ha ha ha... Ta thật muốn nhìn xem đầu óc của ngươi rốt cuộc là như thế nào - nàng không phải vì ngươi đánh nàng nên mới hận ngươi sao?" 

"Tôi đã bù đắp cho cô ấy rồi, cô ấy không còn lý do gì để ghét tôi nữa! ——而且事实也确实不是这样。"

"Cô giáo Khang Vi Lâm của em nói rằng em có tình cảm nhất định với La Gia Mãn và ghen tị với việc họ ở bên nhau. Có phải vậy không?" 

"Hahaha, Chúa ơi... để tôi nói cho cậu biết điều này, mặc dù thầy tôi rất được kính trọng về học thuật và y học, nhưng ở ngoài đời, ông ấy chỉ là một gã cục mịch mà thôi. kế hoạch cho giáo viên gỗ của tôi "

“Đó là vì cô ấy ghét anh vì anh tiêm thuốc gây mê cho cô ấy rồi cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy sắp kết thúc thời gian hồi phục phải không?” Tôi hỏi Liên Vĩnh Di, và nhắc lại câu chuyện năm năm trước: “Giống như ba người phụ nữ mà anh đã giết vậy.” 

"Thì sao? Ngoại hình và thân hình của cô ấy đều là tác phẩm của tôi! Các bộ phận giả và hormone tăng trưởng ở ngực và mông của cô ấy được lắp vào sau khi tôi chuẩn bị! Tôi đã đích thân loại bỏ các lỗ chân lông lớn trên chân cô ấy bằng tia laser!她全身上下的皮都是我漂白的! Cô ấy là tác phẩm của tôi! Nếu tôi quan hệ tình dục với tác phẩm của mình, đó có được tính là cưỡng hiếp không? Giống như một tiểu thuyết gia tự tử khi tưởng tượng về nữ chính của mình, hay một ông chủ trong mối quan hệ SM quan hệ với nô lệ tình dục của chính mình, đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Nhưng tôi đã không làm loại chuyện này nhiều năm rồi..."

“Bởi vì sau khi giết ba người phụ nữ đó, trong lòng anh có một bóng đen phải không?” 

"Đúng vậy... và ở dưới mái hiên thấp cũng không bằng có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong bệnh viện của mình. Thực ra, tôi khá ghen tị với Giám đốc Văn bệnh viện của chúng tôi. Đôi khi tôi rất muốn tiêm một mũi barbiturate vào cổ trong khi những người khác không chú ý... Nhưng bạn của con trai cô ấy thật là một trở ngại! Haha, anh sĩ quan Lý, tôi đã thèm nó từ khi cô ấy giảm cân. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy ngay cả sau đó." hút mỡ, không ngờ Trương Cơ Long lại thực sự quan tâm đến người mà bạn giao phó cho sĩ quan He. Anh ta cử nhiều người đến làm việc theo ca - trên đời này thực ra có một tên xã hội đen sắp xếp ca trong bệnh viện để bảo vệ. cảnh sát ơi! 

“Anh thật ghê tởm!”听到这,我也忍不住骂了一句。

“Haha, ngươi nói sao cũng được… Hơn nữa, mỗi lần ta nhờ nàng, nàng đều tự nguyện nằm trên giường – haha, sau khi biết ta biến nàng thành mỹ nữ, nàng liền rất biết ơn ta! bảo tôi tiêm thuốc mê cho cô ấy... Hừ, bây giờ nghĩ lại, lúc đầu thật sự giống như "giết cá", một chút cũng không có ý nghĩa gì;

Bạn có thể làm điều đó?

Bạn có thể làm điều đó?

Theo lời kể của Lâm Mộng Mộng về lần dụ dỗ ban đầu của Luo, tôi không tin lời nói của Lian. Tôi thích tin rằng Liên Vĩnh Di đã ép buộc La Gia Mãn, hoặc Liên Vĩnh Di đã lợi dụng thời gian hồi phục của La Gia Mãn và ở lại phòng khám của anh ta.

“那她是因为什么恨你？"Tôi hỏi.

“Hừ, ta nói là phẫu thuật thẩm mỹ, ba người các ngươi có tin không?”练勇毅哭笑不得地说道。

Tôi và Bạch Hào Viên đều thờ ơ nhìn Liên Vĩnh Di, trong khi Phú Quỳnh Vũ cau mày và không muốn ngẩng đầu lên chút nào. Liên Vĩnh Di thấy ba chúng tôi không trả lời, anh ấy bắt đầu tự nhủ: “Dù sao thì mình vẫn thấy khó tin! Trong cuộc đời con khốn đó, mình là người tốt nhất đối với cô ấy - mình chẳng khác nào cho cô ấy một cuộc đời thứ hai, mình chẳng khác nào giúp cô ấy thực hiện được ước mơ mà nhiều phụ nữ cả đời không dám có! Nhưng cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra? Cô ấy không những không cảm ơn tôi mà còn dồn hết nỗi đau mà cô ấy đã gây ra vào những góc tối mà người ngoài không thể nhìn thấy khi cô ấy ở trong ánh đèn sân khấu! trong nhiều năm đối với tôi và biến nó thành tội ác chống lại tôi!你们认为这公平吗？ "

“Dù có công bằng hay không thì năm năm trước cô ấy đã tìm ra nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của ba người phụ nữ đó và dùng nó để uy hiếp anh.” 

"Liên Vĩnh Di tức giận đến tát vào đùi hắn, nhưng khi hắn vừa nói lời này, hắn đột nhiên dừng lại một chút, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ: "...Chờ một chút, ta biết! Đúng..." Sau đó hắn nhanh chóng lắc đầu, "Không... không... lão nhân gia hẳn là ngoài tầm với... hắn cứng đầu..."

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?”白浩远十分困惑地看着他。

"Không...không sao đâu!" 

“那就说你知道的事情,说桉子! Sau khi có được bằng chứng, hắn ép cậu làm gì?” 

Nhưng trong khi Liên Vĩnh Di đang lẩm bẩm một cách mù quáng, tôi có lẽ có thể đoán ra rằng Khang Vi Lâm có lẽ đã giúp La Gia Mãn tìm ra tình huống ba người phụ nữ bị tiêm thuốc gây mê và chết cách đây 5 năm.

Tôi thực sự không biết liệu bác sĩ trưởng có quyền vào cơ sở dữ liệu cốt lõi của bệnh viện và cơ sở dữ liệu của trung tâm điều tra hay không. Tuy nhiên, dựa vào thái độ của Khang Vi Lâm trong phòng bệnh mới chiều nay, anh ấy vẫn có chút đồng cảm với học trò của mình, và anh ấy dường như không muốn tin rằng Liên Vĩnh Di đã giết La Gia Mãn. Anh ấy có vẻ không rõ lắm về quá khứ giữa Liên Vĩnh Di và La Gia Mãn.

Vì vậy lúc này, tôi càng sẵn sàng tin rằng mình đang rèn luyện lòng dũng cảm và bộc lộ bản thân. 

“呵呵，那已经不能称之为要挟了! Điều đầu tiên anh ấy yêu cầu tôi làm là nhảy cóc ở hành lang tầng của tôi, bắt chước tiếng hú như một con chó trong khi nhảy... Nhờ tôi thường thích chơi với mọi người trong bệnh viện nên tôi đã vượt qua được..."

"Đừng nói những chuyện nhàm chán như vậy nữa..." Bạch Hào Viên bất lực nhìn Liên Vĩnh Di. 

"Nhìn kìa!你也觉得无聊对吧! Nhàm chán và không biết xấu hổ!" 

Bạch Hạo Nguyên lập tức giơ ngón tay, chỉ vào mũi Liên Vĩnh Nghị, quát: "Không biết xấu hổ bằng ngươi!" 

"Tôi..."

Tôi nhấp một ngụm nước, sau đó hỏi Liên Vĩnh Di: "Vậy là anh đã giết cô ấy?"

"Đúng, tôi đã giết người. Tôi đã tự mình làm từ đầu đến cuối! Ngoài việc cố gắng hủy hoại danh tiếng của tôi, cô ấy còn tống tiền tôi phải tự nguyện từ chức. Cô ấy yêu cầu tôi thề và viết cam kết rằng tôi sẽ không tham gia bất kỳ công việc nào khác liên quan đến sắc đẹp và chăm sóc y tế trong tương lai. Cô ấy còn yêu cầu tôi giao toàn bộ số tiền tiết kiệm được của mình, tổng cộng là 36 triệu nhân dân tệ, cho cô ấy! Cô ấy chỉ đang muốn giết tôi mà thôi!"

"Này - đợi một chút! Có phải cậu vừa nói, 'Cậu tự mình làm hết từ đầu đến cuối' phải không?" Tôi không thể tin vào tai mình. 

白浩远也跟着傻了眼。

"Chậc, nói chính xác thì tôi cũng đã tìm được người giúp mình - đó là người bạn duy nhất của La Mỹ Quyên khi cô ấy còn ở nhà máy trước đây, và có vẻ như cô ấy cũng là người bạn duy nhất của cô ấy khi còn ở quận J. Tên cô ấy là Dương Sơn. Tôi đã nhờ cô ấy giúp đỡ. Ồ, tôi nghĩ lại thì, ngoài ông Cheng và Trịnh Diêu Tổ đã tự tử trước đó, lẽ ra các ông cũng nên bắt giữ ông chủ kiêm quản lý của cô thôn nữ Lâm Mộng Mộng và nhà thiết kế trang phục Trần Xuân của cô ấy, phải không? Haha, trên thực tế, cả bốn đều do tôi thiết kế…”

“Là do cậu thiết kế à?” Bạch Hạo Nguyên nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm: "Dương Sơn ngươi vừa nhắc tới ở đâu?"

"Ở đâu? Tôi cũng muốn biết vấn đề này... Sau khi La Gia Mãn trở lại thành phố F, người phụ nữ này đã gặp rắc rối với La Mỹ Quyên vài lần. Cô ấy cũng muốn xin tiền cô ấy giống như cô thôn nữ đã làm với tôi. Dương Sơn đó dường như là một tay cờ bạc và nợ cô ấy. Con rắn địa phương ở quận J có một số tiền, hình như khoảng một triệu. Sau đó, tôi bị thôn nữ ép buộc nên không còn cách nào khác, tôi phải dùng một triệu để giúp tôi thực hiện kế hoạch khiến La Mỹ Quyên biến mất khỏi thành phố. thế giới."

罗美娟以前唯一的朋友……

Tôi nghĩ ngay đến bản tin của các tay săn ảnh mà Tần Dao cho tôi xem tối qua và bức ảnh kèm theo bài viết của La Gia Mãn và một nữ nhân viên nhà máy kém hấp dẫn với đôi mắt sâu, gò má nhô ra, tàn nhang và hàm răng khểnh. Vì vậy, tôi ngay lập tức lấy bức ảnh từ điện thoại của mình ra và chuyển nó sang máy tính bảng của mình. Sau đó tôi chỉ vào người phụ nữ và hỏi: "Đây có phải là Dương Sơn mà cô đang nói đến không?"

Liên Vĩnh Di liếc nhìn bức ảnh, câu nói tiếp theo đập thẳng vào đầu tôi, Bạch Hào Viên và Fu Qionyu đang ghi chép: "Cô ấy? Sĩ quan He, ngón tay của bạn chỉ nhầm chỗ rồi. Người bạn bấm vào là La Mỹ Quyên - người bên cạnh cô ấy là Dương Sơn."

Sau khi đặt máy tính bảng xuống, tôi không thể nói được lời nào trong một lúc lâu. 

——Người luôn được mọi người coi là La Gia Mãn thực ra là bạn cũ của La Gia Mãn; và không ai có thể nghĩ rằng La Gia Mãn vốn là cô gái xấu xí ngay trước mặt anh mà anh không dám nhìn nữa. 

一切的逻辑都更加清晰了:

Bởi vì khuôn mặt này mà người ta không dám nhìn thấy, La Gia Mãn không thể có bất kỳ trải nghiệm cảm xúc nào chứ đừng nói đến trải nghiệm tình dục trước khi cô ba mươi tuổi. Vì vẻ ngoài của mình, trước đây La Gia Mãn từng bị bắt nạt nên trở nên sống nội tâm và rụt rè. Cô ấy nhút nhát và có lòng tự trọng thấp, và những đặc điểm này vẫn tồn tại cho đến khi cô ấy trở nên xinh đẹp và nổi tiếng. Vì vậy, sau khi cô bị Liên Vĩnh Di cưỡng hiếp, bị Thành Tiểu Phi cưỡng hiếp và bị Evan và Lâm Mộng Mộng dụ dỗ, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi cảnh sát hay chống cự...

Sau này, sau khi vào xưởng dệt, điều khiến cô ghen tị nhất chính là mỹ nhân nhà máy lúc đó, người phụ nữ tên là Dương Sơn. Người phụ nữ này được vô số nam công nhân theo đuổi, trẻ con cũng sẵn lòng chơi với cô. Khi gặp khó khăn, sai sót, cô đã dùng thân thể của mình để nhận được nhiều sự ưu ái từ lãnh đạo. Cô ghen tị với Dương Sơn. Đáng lẽ cô ấy phải coi cô nàng nhà máy này như một cô gái nhà máy. Thần tượng của cô được coi là hiện thân phi thực tế của dục vọng; và Dương Sơn này lúc đầu cực kỳ thân thiện với La Mỹ Quyên. Cô coi La Mỹ Quyên như bạn của mình để thể hiện tình yêu rạng ngời của mình. Tuy nhiên, lòng tốt của Dương Sơn đối với La Mỹ Quyên luôn được coi là một loại từ thiện. Điều này khiến La Mỹ Quyên không thể buông bỏ bản thân, dần dần khiến cô ghen tị và xa lánh. 

La Mỹ Quyên rời khỏi nhà máy và rời khỏi quận J. Tôi nghĩ có thể có liên quan đến Dương Sơn.

"Nếu cô có thể mãi mãi giữ được thân phận của cô gái mà cô nhìn thấy trên xe cùng tôi ngày đó, tôi sẵn sàng khiến cô trông giống như một người được hàng nghìn đàn ông yêu thích! Với kỹ năng của tôi, tôi có thể biến cô thành một mỹ nhân khiến cả nước say mê! Cô La, cô nghĩ sao?"

Sau khi Liên Vĩnh Di đưa ra điều kiện như vậy, La Mỹ Quyên liền nghĩ đến Dương Sơn, người mà mọi người đều yêu quý, liền lấy ra bức ảnh tương tự từ trong ba lô ngày hôm đó: "Vậy tôi muốn anh làm cho khuôn mặt của tôi giống cô ấy! Anh có làm được không?"

"Ha ha ha! Đây là cái gì! Lạc tiểu thư, ta không chỉ có thể khiến ngươi như thế này, còn có thể khiến ngươi so nữ nhân này đẹp gấp mười, gấp trăm lần!" 

然后, 练勇毅帮着她做到了。

Quả nhiên, sau khi cởi bỏ lớp băng gạc khắp người, cô được nhiều đàn ông có phẩm chất cao hơn những nam công nhân đó theo đuổi, được nhiều trẻ em yêu mến hơn cả khu gia đình nhà máy và trường mẫu giáo trực thuộc. Còn có những thứ mà Dương Sơn trong đời không bao giờ có thể mơ tới, chẳng hạn như sự phơi bày, sân khấu, quần áo vô tận, vô số trang sức, vô số tiền giấy. Tất nhiên, ngoài những thứ này, cô còn nhận được 24 giờ không ngừng hành hạ và tra hỏi trên Internet và trên tạp chí, và khi tỉnh dậy sau cơn say, cô được bao phủ bởi bao cao su đã qua sử dụng, và dù vậy, tử cung và hậu môn của cô vẫn chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và rượu. 

Chắc hẳn cô đã phải mất vô số đêm ngồi trong căn phòng khách trống rỗng đó, tưởng tượng rằng sáng sớm hôm sau mình có thể trở lại thành cô gái xấu xí ngốc nghếch đó. 

Lúc này, nguyên bản khuôn mặt xinh đẹp kia đã đi tới cửa nhà Lạc Gia Mạn.

"'Fox Mei Enchantress'? 'Top 10 quyến rũ nhất châu Á'! 'Nữ thần đàn ông'! 'Nữ hoàng đường băng! - Cô đã cướp cái này của tôi! Cô đã trộm nó của tôi, biết không? Tại sao? Tại sao cô có thể sống tốt như vậy sau khi đặt mặt tôi lên đầu cô? Còn tôi thì sao? Tại sao bây giờ tôi lại sống khốn khổ đến thế? Cô đã cướp cái này của tôi!" 

Kể từ khi La Gia Mãn trở nên nổi tiếng, Dương Sơn, người vốn được coi như một ngôi sao và một mặt trăng trong nhà máy, đã dần mất đi vinh quang trước đây.

Có lần cô vô tình đốt cháy cả một mảnh vải cotton. Như thường lệ, ban đêm khi cô còn trực ban cho lãnh đạo nhà máy, Dương Sơn đã cởi cổ áo cô ra gõ cửa ký túc xá của lãnh đạo. 

Cô đáp ứng mọi sở thích của ông chủ một cách bừa bãi, mong nhà máy bỏ qua những thiệt hại mà cô gây ra. 

Sau một đêm, ông chủ cài cúc lạnh lùng thông báo với cô rằng một nửa giá vải cotton thô sẽ được khấu trừ trực tiếp vào lương của cô.

"A? Tại sao?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, Tiểu Dương. Khách hàng của chúng ta lần này là một doanh nghiệp lớn của tỉnh. Họ yêu cầu mọi mảnh vải đều phải được kiểm soát chặt chẽ. Lần này, cậu đột nhiên đốt nó. Tệ nhất thì đó là một tai nạn! Bây giờ tôi đang giúp cậu, cậu hiểu không?"

"Sếp... tôi... tôi không làm ông hài lòng theo cách nào đó sao?" Dương Sơn suy nghĩ một chút, cởi chiếc áo ngực đã sờn một nửa rồi áp mặt vào dương vật đen nửa cứng của thủ lĩnh. 

没想到,却被领导一把推开了。

"Anh đang làm gì vậy? Tối nay anh cũng sắp xong việc rồi. Anh cho rằng nếu đến nhà máy này, sai sót trong công việc của anh có thể bỏ qua được sao? Anh bắt chước La Gia Mãn, nhìn xem mình bao nhiêu tuổi?" Ngay khi rút phần thân dưới ra khỏi lồn Dương Sơn, người đàn ông trước mặt đột nhiên chuyển từ một hồn ma dâm đãng ham muốn tình dục thành một lãnh đạo nhà máy luôn ăn nói chính trực. 

Dương Sơn, người đang ở trên giường, nhìn tư thế ngồi gợi cảm và ánh mắt quyến rũ của La Gia Mãn khi mặc chiếc áo ngực vỏ sò màu đen trên trang tạp chí ướt át ở đầu giường của lãnh đạo. Cô không khỏi nhìn xuống bộ ngực chảy xệ đã bắt đầu nhăn nheo, đùi và eo bắt đầu mất dáng, chiếc áo ngực có vòng thép đã bị cuốn đi từ lâu, cô xấu hổ im lặng. 

Đúng vậy, kể từ khi La Gia Mãn trở nên nổi tiếng, cuộc sống của anh ấy đã thay đổi một cách mơ hồ. 

Lúc đầu, nhiều người trong nhà máy đến chỗ Dương Sơn cầm bìa tạp chí thời trang và nói: “Trông em giống nhau thật”, sau đó khen ngợi cô vài lần: “Em xinh hơn cô ấy”. Khi đó, Dương Sơn không quan tâm nhiều như vậy. Nhưng khi lượng người qua lại và sự tiếp xúc của La Gia Mãn ngày càng tăng, cô ấy dường như đã trở thành một sản phẩm lỗi, và đàn ông ngày càng ít chú ý đến cô ấy. Trước đây, những công nhân nam biết cô đã kết hôn và có quan hệ với giám đốc nhà máy luôn mời tôi đi ăn tối và xem phim bằng nhiều cách khác nhau, nhưng sau đó những người đó bắt đầu phớt lờ tôi. Tôi từng đưa con đến trường và dường như việc học của chúng khiến chúng trở nên xa lạ với tôi. Tuy nhiên, những đứa trẻ mới đến trường mẫu giáo lại thích chơi với các cô mới vào nhà máy và chơi với các “chị lớn” hơn là “bà dì giống chị trong quảng cáo”. 

Vâng, tôi không còn là chị lớn nữa. 

Nhìn thấy Dương Sơn như vậy, thủ lĩnh dường như cảm thấy lời mình vừa nói quá phũ phàng. Anh dịu giọng nói: "Mau về đi, Tiểu Dương. Em cũng có con gái và chồng, sau này ít đến gặp anh hơn, sẽ gây ảnh hưởng xấu."

Nghĩ kỹ lại, tôi quả thực đã già đi. Mặc dù ham muốn tình dục của tôi không hề giảm mà còn tăng lên nhưng làn da của tôi đã bắt đầu trở nên thô ráp. Khi lỗ đít của tôi chấp nhận sự xâm lấn của đặc điểm sinh dục nam, tôi sẽ cảm thấy mông của mình rõ ràng lỏng lẻo hơn trước. Dù là với chồng hay với sếp, khi đụ âm đạo, dịch âm đạo ở khe nơi có mỡ trên mon càng ngày càng ít. 

Cùng với tâm lý này, Dương Sơn ngày càng không thể gánh vác công việc và gia đình. Cô thường xuyên đi làm muộn và ngày càng mắc nhiều lỗi trong công việc. Trong khi ngày càng ít quan tâm đến việc nhà, cô bắt đầu kén chọn sự bừa bộn trong phòng ngủ, sự đơn điệu của bữa ăn, điểm số của con gái, chức danh nghề nghiệp của chồng và diện tích nhà nhỏ. 

Mười tuổi, nếu có thể trẻ lại mười tuổi thì tốt biết mấy. Vậy thì chắc chắn bây giờ tôi sẽ gác lại mọi chuyện và xin việc vào một công ty người mẫu. Có lẽ tôi sẽ thành lập một phiên bản mới của nhóm "TWINS" cùng với La Gia Mãn. Có lẽ nếu trở thành người mẫu, tôi sẽ nổi tiếng hơn La Gia Mãn. 

Sau một trận cãi vã lớn với chồng và trốn trong nhà tắm cách nhà ba con phố, cô dần trở nên nghiện mạt chược, hoa vàng chiên và bóng hai màu. 

Kết quả là cô phải ở trong nhà tắm đó suốt một tháng. Khi cô ra khỏi nhà tắm một tháng sau, cô đã nợ một nữ xã hội đen mũm mĩm ở địa phương 30.000 nhân dân tệ. 

Cô trở về nhà và nhà máy. Cô nhìn căn nhà trống trải, tờ đơn ly hôn và lá thư khiếu nại mà chồng cô rơi nước mắt để lại trên cửa, thông báo sa thải trong hộp thư và nữ công nhân trẻ mặt trái đào đang đứng trước cửa lãnh đạo nhà máy. Cô bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng. 

Ở giai đoạn này, một ngày nọ, trong một chương trình tạp kỹ trên TV, La Gia Mãn, người ban đầu được coi là "con gái nhà giàu" và "người đẹp trở về", đột nhiên nói giọng vùng Đông Bắc khi đang chơi game. Chủ nhà và khách mời đều khen ngợi khả năng bắt chước của La Gia Mãn, nhưng chỉ có Dương Sơn như bị điện giật, không chỉ nhận ra giọng của Quận J mà còn nghe thấy giọng nói quen thuộc.

——没错,这是她! 

Cô ấy trông rất giống cô ấy, họ Luo và giọng nói chuẩn của Quận J như vậy, cô ấy còn có thể là ai nữa? 

Thế là cô bắt đầu ghét. She believed that all her misfortunes were caused by La Mỹ Quyên after plastic surgery. Cô tin rằng chính vì sự tồn tại của La Gia Mãn mà mọi người sẽ so sánh cô với cô, chỉ trích cô gay gắt và cô sẽ mất đi vẻ đẹp vốn có. Và cô bắt đầu mơ tưởng rằng chính La Gia Mãn đã cướp đi mọi thứ của cô. Cô đã dùng phẫu thuật thẩm mỹ để thay đổi ngũ hành và đánh cắp vận may của chính mình. Cô ấy lẽ ra phải là "La Gia Mãn", người được săn đón trên TV và được khao khát trên Internet và trên các tạp chí.

Kể từ đó, cuộc sống hàng ngày của Dương Sơn chỉ bao gồm việc chơi bài, cho vay nặng lãi và mắng mỏ La Gia Mãn. Sau đó, cô nghiện bói toán, sau đó tham gia nhiều nhóm trò chuyện trực tuyến của những người hâm mộ da đen và những người tìm kiếm thịt người, tìm kiếm cơ hội hỏi thăm thông tin và địa chỉ hiện tại của La Gia Mãn mọi lúc, mọi nơi. 

Sau đó, cô ấy đã làm được. Cô mua vé chạy đến thành phố F. Cô gõ cửa sân và xác nhận người mẫu nổi tiếng ở châu Á chính là La Mỹ Quyên xấu xí, thậm chí không dám nói chuyện với người khác. Nhưng cô không thể làm gì được. Cô muốn xin tiền La Mỹ Quyên để giúp cô trả nợ cho kẻ cho vay nặng lãi nhưng cô đã bị nhân viên bảo vệ khu dân cư hộ tống ra khỏi biệt thự. 

Cô tức giận đến mức hét lên trời. Cô muốn giết La Gia Mãn, nhưng cô không có trí óc và lòng can đảm. 

Lúc này, Liên Vĩnh Di đã tìm thấy tầng hầm của nhà khách nơi cô ở.

“我听说,你想杀了罗佳蔓？”

"Bạn đã nghe ai?"

"Hôm đó anh hét to như vậy ở quảng trường nhỏ cạnh nhà cô ấy, haha, tôi đương nhiên nghe lời anh."

"Nghe được liền nghe được, ngươi tìm ta làm gì?"

"Nếu ta có ý định giết Lạc Gia Mạn mà không bị phát hiện, ngươi có giúp ta thực hiện không?"

"...bạn là ai?"

“你叫杨珊是吧？我认识你,自我介绍一下:我就是把当初那个罗美娟,变成你,不,变成加强版的你的那个人。”

Trên thực tế, sau khi nghe kế hoạch của Liên Vĩnh Di, tôi phải khâm phục suy nghĩ của người này: Điều mà anh ta hình dung là tái tạo lại Dương Sơn, người đã mất dáng và làn da lão hóa, đi hút mỡ và căng da mặt. Sau đó, anh ta sẽ biến đổi các đặc điểm trên khuôn mặt và cơ thể của Dương Sơn theo dữ liệu ban đầu mà anh ta đưa cho La Gia Mãn để phẫu thuật, sau đó thực hiện chăm sóc da và phẫu thuật dây thanh quản. Bằng cách này, Dương Sơn trước đây sẽ giống hệt La Gia Mãn bây giờ.

Sau khi toàn bộ cơ thể được hoàn thiện, hắn sẽ hợp tác với Dương Sơn để giết La Gia Mãn. Sau khi đối phó với La Gia Mãn, anh ta sẽ để Dương Sơn sống với tư cách La Gia Mãn - anh ta không lo lắng rằng làm như vậy sẽ lộ bí mật, dù sao anh ta cũng đã làm lại dấu vân tay của Dương Sơn bằng tia laser. 

Nếu kế hoạch này thực sự được thực hiện, huống hồ là cảnh sát, có lẽ những người xung quanh La Gia Mãn sẽ không phát hiện ra.

“Kỳ thực, với công nghệ hiện tại, chúng ta có thể cho cô ấy uống thuốc giảm đau đúng giờ, bổ sung dinh dưỡng, giúp cô ấy cấy tóc, bôi thuốc tăng tốc tóc và hồi phục một tháng là đủ, giống như sĩ quan Lý Tiểu Yến ở đồn cảnh sát các anh vậy.” Khi Lian Yongyi nói về chuyện này, anh vẫn cảm thấy mình sắp thất bại: “Nhưng tôi vẫn mất ba tháng để thay đổi giọng điệu, giọng nói và ngôn ngữ tục tĩu của Dương Sơn. Đúng, cô ấy vẫn hút, mỗi ngày ít nhất ba bao thuốc. Theo tôi biết, Lạc Mỹ Quyên cơ bản không hút thuốc. thực tế là tôi đã tái tạo "Lạp Gia Mãn" trong bệnh viện; và bản thân Dương Sơn này bồn chồn nên đã thay quần áo Pi bắt đầu đi chơi và tình một đêm... Ba tháng trước khi La Gia Mãn qua đời, tôi không dám nói thêm về một số bức ảnh khiêu dâm và vụ bê bối AV, nhưng thực tế thì ít nhất một nửa trong số đó là do Dương Sơn gây ra... Sau đó, tôi không còn cách nào khác là nhốt cô ấy trong nhà và cô ấy không thể làm bất kỳ bài tập về nhà nào tôi để lại cho Dương Sơn và những sai lầm mà tôi yêu cầu cô ấy. đúng rồi, cô ấy còn phản đối. Cô ấy nói rằng nếu cô ấy phải chịu hình phạt như vậy với tư cách là người mẫu, cô ấy chỉ muốn tiền; và vì cô ấy có làn da mới nên cô ấy nghĩ rằng dù sao thì việc làm gái mại dâm sẽ dễ dàng và thoải mái hơn, tiền đến nhanh hơn... Hay tôi đã nói, hai người phụ nữ này là những cô gái làng chơi không có đầu óc, tầm nhìn kém đáng thương... Cho nên cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng cách này. 

“Đổ lỗi cho ai đó?” Bạch Hạo Nguyên hỏi.

"Đúng. Đổ lỗi." Liên Vĩnh Di nói: "Trước hết, tôi để Dương Sơn ra ngoài và dành một tháng để theo dõi La Gia Mãn, yêu cầu cô ấy quan sát xem ai đang tương tác với La Gia Mãn và ai trong số họ có quan hệ mật thiết với cô ấy. Đồng thời, tôi cũng lên Internet và tiến hành tìm kiếm và điều tra trên Internet để biết khi nào lịch công bố của cô ấy không quá dày đặc. Tôi phải nói rằng mặc dù Dương Sơn có bố cục nhỏ và phong cách kém nhưng cô ấy vẫn có rất nhiều đầu óc. Một tháng sau, cô ấy đã giúp tôi liệt kê bốn người, đó là Thành Tiểu Phi và Trịnh Diêu Tổ, Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng, Dương Sơn nói với tôi rằng cô ấy phát hiện ra rằng La Gia Mãn có rất nhiều ác cảm với bốn người này, thậm chí còn tống tiền họ. Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng về bốn người, tôi quyết định đổ lỗi cho Trịnh Diêu Tổ vì tôi đã kiểm tra, người này có nhiều khả năng để lại bằng chứng xác thực về mình; giấy từ mũi của mình."

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?" Tôi không thể nhớ rõ. 

Bạch Hào Viên gật đầu: “Đúng là tại hiện trường, chúng tôi đã tìm thấy một mảnh giấy nước mũi và một chiếc cúc áo, trên đó có dấu vân tay của Trịnh Diêu Tổ, cũng như tóc và DNA của anh ấy.”

Tôi kìm nén cơn trào ngược axit trong dạ dày và nói với Liên Vĩnh Di: "Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Chuyện gì xảy ra sau đó?"

"Sau đó, tất cả chỉ là chờ đợi. Tất nhiên tôi không hành động hấp tấp, nhưng người phụ nữ Dương Sơn đó dường như nghiện theo dõi cô ấy. Mỗi ngày, cô ấy đi đến đó không ngừng nghỉ bất cứ nơi nào La Gia Mãn đi... Ồ, tôi quên đề cập rằng bà lao công già làm việc cho gia đình cô gái làng, theo quan sát của tôi và Dương Sơn, cô ấy sẽ xin nghỉ phép từ La Gia Mãn vào mỗi thứ Tư hàng tháng, vắng nhà vài ngày và sẽ không trở về cho đến tối thứ Sáu hoặc trưa thứ Bảy cùng ngày. Tuần sau quay lại biệt thự của La Gia Mãn; camera giám sát trong khu dân cư La Gia Mãn, giống như giám sát an ninh tài sản chung, sẽ được phủ sóng lại bảy ngày một lần, và thời gian phủ sóng là vào sáu giờ sáng ngày thứ Năm, vì vậy theo kế hoạch, tôi đã yêu cầu Dương Sơn trước chiều thứ Tư lẻn vào nhà La Gia Mãn sau khi bà già rời đi, và thêm kali xyanua vào nước, đồ uống, đồ ăn và gia vị của cô ấy.

"Hai người thật độc ác! Làm sao cô ấy lẻn vào được?" Bạch Hạo Nguyên hỏi.

"Rất đơn giản - cô ấy có ngoại hình của La Gia Mãn, giọng nói của La Gia Mãn và dấu vân tay của La Gia Mãn. Bằng cách sử dụng những thứ này, cô ấy chỉ yêu cầu chủ nhà mở cửa với danh nghĩa 'cô ấy quên mang theo chìa khóa'."

"Còn bạn thì sao?" Tôi còn hỏi: “Sau khi Dương Sơn lẻn vào nhà Lạc, anh ở đâu?”

"Tôi chắc chắn không thể xuất hiện, đề phòng..." Liên Vĩnh Di ban đầu nói với giọng rất ấn tượng và tự tin, nhưng sau khi chạm mắt với tôi, anh ấy lại bắt đầu run rẩy, "Điều tôi nghĩ lúc đó là nếu nhân viên bảo vệ nhà họ nhìn thấy đường, có thể sẽ gây rắc rối nên tôi thuê một chiếc ô tô và lái vào. Bãi đậu xe gần nhà La Gia Mãn đang chờ tin tức về Dương Sơn. Chiều hôm đó, La Gia Mãn từ bên ngoài trở về nhà. Lúc 5 giờ 45, Dương Sơn, người đã trốn sau tủ lạnh trong bếp, thay quần áo cho Luo rồi ra ngoài gặp tôi.

Tôi kết thúc chuyện tiếp theo với giọng tra hỏi dành cho Liên Vĩnh Di: "Sau đó, anh và Dương Sơn đặt thi thể của La Gia Mãn lên chiếc xe bán tải mà anh thuê. Anh đưa thi thể trở lại bệnh viện và giữ ở chi nhánh Xinting. Trong nhà xác, Dương Sơn thay thế La Gia Mãn và tận hưởng biệt thự trong hai ngày, đồng thời hẹn gặp anh Trình, Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Zheng, Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng theo lời của La Gia Mãn; vào ngày cắt tóc, anh đã đến biệt thự trước và Đưa xác La Gia Mãn xuống nhà, sau đó giấu xác và chính mình trong phòng khách cạnh phòng khách ở tầng một. Sau đó, Dương Sơn dùng những lời đe dọa mà La Gia Mãn thu thập được để xúi giục họ giết cô ấy và giả vờ uống rượu để khiến họ nghĩ rằng họ bị đầu độc. Lúc này, bạn đã chuyển thi thể của La Gia Mãn ra ngoài, quả thực đã bị đầu độc. phòng phải không?”

“Thật ra nó được giấu trong phòng tiếp tân nơi bà cụ ở…” Liên Vĩnh Di cúi đầu nói: “Căn phòng đó vốn là tiền sảnh phía sau biệt thự, và thông với phòng khách bằng cùng một cánh cửa.”

“Không phải đó là nơi đặt TV và tủ lạnh trong phòng chị Đồng ở sao?” Bạch Hạo Nguyên nghi hoặc hỏi.

Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Thật sao? Tôi không biết điều đó. Đó là những gì Dương Sơn đã nói với tôi. Nó thực sự có thể mở được ở đó. Sau khi Dương Sơn phát hiện ra, cô ấy đã đến phòng bà già trước, mở cửa và tháo vách ngăn trong tủ. Nếu nó bị chặn bởi chiếc áo khoác La Gia Mãn giữ ở nhà thì hoàn toàn không thể. Có người sẽ nhận ra, chưa kể rằng mỗi người trong số họ đều nghĩ rằng họ đã thực sự giết La Gia Mãn nên họ có chút hoảng sợ. Làm sao họ có thể quan tâm đến Những chuyện khác? Toàn bộ quá trình thực ra rất suôn sẻ. Để không gây sự chú ý sau đó, tôi đã chở Dương Sơn ra ngoài bằng cốp xe bán tải, chuyện gì xảy ra tiếp theo Đêm đó, chúng tôi chia tay và chờ đợi tin tức trên các phương tiện truyền thông - đúng lúc đó, người ở văn phòng thành phố của bạn đang tiến hành phẫu thuật và điều trị thẩm mỹ tại chỗ của tôi, và các sĩ quan cảnh sát mặc đồng phục từ văn phòng của bạn cũng trở thành kênh tin tức của tôi. Có lẽ La Gia Mãn đã nói với anh ấy trước khi cô ấy chết, nhưng làm sao cô gái làng lại biết... Dù sao, sau đó tôi phát hiện ra rằng ông già đã trốn trong khách sạn kể từ khi nghe tin La Gia Mãn bị giết và thậm chí còn không đi làm, và yêu cầu tôi gửi những bức thư nặc danh..."

"Vậy ngươi cũng mua sát thủ, dự định giết sư phụ của ngươi, bịt miệng hắn?" Tôi hỏi.

"Cái này... chính là nó..."

“‘Xấp xỉ’ nghĩa là gì?” Bạch Hạo Nguyên có chút tức giận và lo lắng. Dù sao hắn đã bị Liên Vĩnh Di thiết kế đùa giỡn gần một tháng. "Nếu có thì có nghĩa là có, nếu không thì không. 'Xấp xỉ' nghĩa là gì?"

Liên Vĩnh Di mím môi, như bị mắc kẹt trong cổ họng, suy nghĩ vài giây trước khi nói: "Ừ... có chuyện giết người... nhưng thực ra tôi chưa nghĩ đến việc có nên giết giáo viên của mình hay không. Hồi còn đi học tôi là một cậu bé nghèo, và giáo viên đã giúp đỡ tôi rất nhiều; tôi cũng đang nghĩ rằng cho dù ông ấy biết sự thật, với phản ứng chậm chạp thường ngày và 'Không phải chuyện của tôi, Cao Cao'. Nếu giữa La Gia Mãn và anh ấy có mối quan hệ đặc biệt thì làm sao Anh ấy có thể biết được nhiều điều... Thực ra tôi không muốn làm gì anh ấy... Nhưng có một số việc... tôi không thể làm khác được." Sau đó, Liên Vĩnh Di bất lực ngước nhìn tôi: "Hà Thu Yến, bạn có thể làm được. Tôi nghe Trương Cơ Long khen ngợi bạn, và hôm nay bạn thực sự rất thông minh!"

"Cám ơn ngươi. So với ngươi, người đã thành lập như vậy một cục mê cung cho toàn bộ tập đoàn Trùng Khánh của chúng ta, thậm chí cả những người đứng đầu cục thành phố và sở tỉnh, ta vẫn còn rất trẻ."

Dù nói vậy nhưng trong lòng tôi rất vui - không phải vì anh khen tôi mà vì cây bạch đàn đã gãy và cuối cùng tôi không phải làm thêm giờ và có thể về nhà. 

"Chúng tôi thực sự muốn cảm ơn sự hợp tác của anh, Liên Vĩnh Di tiên sinh. Lời thú nhận của anh đã giúp chúng tôi thoát khỏi rất nhiều rắc rối." Bạch Hạo Nguyên có chút mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế. Chớp mắt một cái, hắn lại ngồi dậy, hỏi: "Còn một vấn đề cuối cùng: Ngươi thật sự không biết Dương Sơn đã đi đâu sao?"

“Chuyện này tôi thật sự không biết… Theo thỏa thuận, khi sự việc giải quyết xong tôi phải trả cho cô ấy một triệu, nhưng đến giờ vẫn không có tin tức gì về cô ấy… Ai biết được, người phụ nữ đó thật sự bồn chồn trên giường. Tôi ngủ với cô ấy hai đêm, tôi không chịu nổi, có lẽ bây giờ cô ấy đang ở trên giường của một người đàn ông nào đó hoặc mấy người đàn ông.”

"Cám ơn bác sĩ, chuyện này tôi sẽ không lo lắng nữa." Tôi lập tức đứng dậy nói với Bạch Hạo Nguyên: "Anh Bạch, xin hãy đưa anh ấy trở lại phòng tạm giam và tăng nhiệt độ lên. Khi trở về tôi sẽ xin lệnh bắt Dương Sơn ngay lập tức. Vụ án này gần như đã phá án."

"Ôi chúa ơi... cuối cùng cũng được!" Bạch Hạo Nguyên nhẹ nhõm gật đầu, thở dài một hơi nhẹ nhõm rồi kéo Liên Vĩnh Di đứng dậy khỏi ghế. 

"Chờ một chút, Hạ cảnh sát, Bạch cảnh sát, ngươi nói có thể giảm án cho ta, nhất định phải giữ lời hứa!" Sau khi Liên Vĩnh Di đứng dậy, anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó và vội vàng gọi tôi. 

"Có thể làm được hay không còn phải xem tòa án và viện kiểm sát. Nhưng cậu yên tâm, tôi đã nói sẽ giúp cậu bổ sung ý kiến ​​vào báo cáo, nhất định sẽ bổ sung." Tôi quay lại nhìn Liên Vĩnh Di.

“Ngươi thật là tốt,” Bạch Hạo Nguyên bất lực lắc đầu, “Bị bắt sau ta đã thấy cực khổ, nhưng ngươi lại là người đầu tiên dám làm bộ như vậy, cùng cảnh sát mặc cả! Đi thôi!”

"Chờ một chút!" Liên Vĩnh Di suy nghĩ một lúc rồi hét lên, "Hà Thu Yến, đợi một chút!"

"Bạn còn muốn gì nữa?" Bạch Hạo Nguyên cau mày. Tôi đoán nếu cứ tiếp tục như vậy một thời gian, Bạch Hào Viên có thể sẽ không thể không đánh bại Liên Vĩnh Di. 

Tôi nhanh chóng dừng lại. 

"Hà Thu Yến - anh trai, vì tôi đã đích thân tham gia phẫu thuật thẩm mỹ cho ba cảnh sát trong đồn cảnh sát của anh, anh có thể giúp tôi không? Hãy giúp tôi sắp xếp. Tôi muốn gặp Trương Cơ Long."

"Sao lại muốn gặp anh ấy? Có chuyện gì vậy, anh ấy đi theo Ngọc Tử có quan trọng gì không?" Nhìn Liên Vĩnh Di, tôi có chút mất kiên nhẫn. 

"Hắn cùng người này không có quan hệ gì, nhưng nếu ngươi có thể cho ta một tin nhắn, hắn có thể tới gặp ta, hoặc phái người tới gặp ta."

“Lời gì cơ?”

Liên Vĩnh Di suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ cần nói với anh ấy: Nếu anh ấy không cử người đến gặp tôi, thì đừng để 'khỉ sáu tai chạy trốn khỏi Tư Mã Ý'."

"Cái quái gì thế? 'Khỉ sáu tai' hay 'Tư Mã Ý'? Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy?" Bạch Hào Viên nhìn chằm chằm vào Liên Vĩnh Di với vẻ mặt bối rối, trong khi Liên Vĩnh Di nhìn tôi rất tự tin như thể anh ấy đã xác định được điều gì đó. 

Dù trong lòng đầy nghi hoặc nhưng tôi vẫn gật đầu: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói cho anh ấy biết.”

Sau khi rời phòng thẩm vấn, tôi lập tức gửi tin nhắn WeChat cho Trương Cơ Long. 

Sở dĩ tôi không gọi điện là vì giọng nói của Trần Thất Lạc thực sự khiến tôi sợ hãi, mặc dù nó khá dễ nghe. 

---Khỉ sáu tai? 

Tư Mã Ý? 

Có lẽ đây là bí mật nào đó về Tập đoàn Longda. Mặc dù tôi không thể hình dung ra được nhưng tôi sẽ viết nó ra ngay bây giờ. 

Khi tôi trở lại văn phòng, hai cô bé Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Đội trưởng!" "Người lớn tuổi!"

"Này, cậu vừa đi du lịch về à?" Tôi cố tình mỉm cười mỉa mai.

"Tiền bối! Chúng ta đã đạt được điều gì đó!" Loan Tuyết Ưng mỉm cười lấy tập tài liệu trong ba lô ra, sau đó chậm rãi lấy ra một bức ảnh. Rõ ràng hai cô bé này chưa nhận ra ý định thực sự của tôi.

Tôi nhìn qua thì thấy trong ảnh là ảnh của La Gia Mãn và Dương Sơn trước khi phẫu thuật thẩm mỹ. "Chúng ta đi xác minh, chuyện này rất nhiều người không biết: Kỳ thực..."

"Đợi đã, để tôi đoán!" Tôi cố ý nhắm mắt đếm, sau đó chỉ vào bức ảnh nói: “Đây là Lạc Gia Mạn, người phụ nữ này tên là Dương Sơn phải không?”

"Ơ?" "Tiền bối, sao ngươi biết?"

"Hmph! Làm sao tôi biết được? Hai người vừa về thì ghế xe bị hỏng! Nội quy trong đội là gì? - 'Nhân viên hiện trường phải đến Tổng cục lấy chìa khóa xe, ai không biết lái xe thì nhờ cảnh sát mặc đồng phục hỗ trợ lái xe'! Còn hai người thì đi xe buýt để nhận phần trợ cấp còn lại nhé?" Tôi đập bàn và giảng bài cho hai cô bé. Tôi nói vài câu khiến hai cô gái bật khóc. 

"Khóc? Thật xấu hổ! Hãy kìm nước mắt! Các bạn ơi, tôi bảo các bạn đi làm ruộng. Đó là việc gấp! Tôi không bảo các bạn đi theo tôi! Các bạn còn chạy đi đón xe buýt à? Sao các bạn dám khóc... Biết sai thì đổi đi! Khóc có ích gì?"

"Được rồi Thu Diên, quên đi, bọn họ là người mới, xin đừng nói nhiều lời nữa! Bạn là cảnh sát tân binh, bọn họ còn 'mới' hơn bạn!" Hồ Gia Kỳ đứng dậy, nhanh chóng bước tới chỗ hai cô bé và đưa khăn giấy cho mỗi đứa. 

"Ừ, Thu Diên, quên đi, tôi không tái phạm nữa!" Vương Sở Huy cũng đứng dậy dẫn hai người đến chỗ bình nước, "Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì lạnh này... Cậu biết mình sai rồi, lần sau có thể sửa lại. Bạn hiểu không? Thu Yến khiển trách hai người cũng đúng. Ý tưởng của cậu là thật, nhưng đôi khi tính toán nhỏ có thể làm trì hoãn việc lớn, cậu biết không? Uống chút nước đi..."

"Được... vậy thôi! Kiểm tra hai ngàn chữ, tối nay hoàn thành xong đưa cho ta." Tôi cũng đi đến chỗ hai cô bé, cầm lấy chiếc cốc giấy Vương Xử Huy đưa cho tôi, đích thân giúp Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng lấy hai cốc nước ấm, thay tập tài liệu trên tay.

Sau khi quay lại bàn làm việc, tôi hắng giọng lần nữa: "Mọi người chú ý: có hai điều - thứ nhất, âm mưu của La Gia Mãn về cơ bản đã bị phá vỡ. Anh ta chỉ luyện tập Yongyi và thú nhận. Bây giờ còn có một đồng phạm khác, Dương Sơn, nữ, khoảng 40 tuổi, quê ở quận J, ở quận J. Làm việc trong một nhà máy dệt, hiện tại không rõ tung tích - Lưu ý: Người này có đặc điểm ngoại hình giống La Gia Mãn do phẫu thuật thẩm mỹ, rất thích cờ bạc và thích đi nhà tắm tôi sẽ nộp đơn xin bắt sau. Hãy liên hệ với các đơn vị trực thuộc để điều tra người này”.

“Còn điều thứ hai thì sao?” Tần Dao vừa hỏi tôi vừa ngáp trên bàn. 

"Haha, hôm nay cả đội được tan làm sớm."

Không khí trong văn phòng bỗng trở nên sôi động. 

Đã lâu rồi tôi mới cảm nhận được niềm vui chân thành như thế này từ mọi người trong một căn phòng lớn. Mặc dù tôi mới tốt nghiệp học viện cảnh sát chỉ vài tháng trước nhưng trong lòng tôi có cảm giác như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Tôi bình tĩnh lại và mở đống thông tin dày đặc do Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng thu thập. Tôi chỉ lật qua vài trang đầu tiên và thấy rằng những thông tin chung về La Gia Mãn ở trên là tất cả những gì tôi đã học được từ Lâm Mộng Mộng và Liên Vĩnh Di. 

Than ôi, quả thực không có bức ảnh nào của La Mỹ Quyên trước khi phẫu thuật thẩm mỹ - Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa đã đến Chính quyền quận J trước tôi vài lần nhưng họ không tìm thấy. Trước đây khi tra cứu tên "桴狗声", tôi cảm thấy hệ thống thông tin cảnh sát của Quận J và Thành phố F hoàn toàn ở hai thời đại. Một số đồn cảnh sát nông thôn hoặc đồn cảnh sát thậm chí còn không có máy tính chứ đừng nói đến việc kết nối mạng dữ liệu và xử lý thông tin thông minh AI. 

Tôi đã xem một số phim tài liệu, nhật ký công tác thì thấy rõ các đơn vị công tác công an cấp thị trấn, cấp huyện không hề như vậy trước khi hai bên hòa giải. Tôi thực sự không biết tại sao, nhưng sau sự hòa giải giữa hai bên và những thay đổi lớn trong hệ thống, hiệu quả và nguồn lực làm việc của các cơ quan công quyền này đã sa sút. 

Tất nhiên, dù vậy, Thẩn Vũ Tân và Loan Tuyết Anh đã dành cả buổi chiều để thu thập rất nhiều thông tin, cụ thể hơn những gì tôi biết và những gì Lâm Mộng Mộng và Liên Vĩnh Di đã thú nhận: Ví dụ, La Mỹ Quyên vào nhà máy vào ngày nào trong năm và báo cáo việc từ chức vào ngày nào trong năm. Bản sao của đơn khiếu nại ban đầu trông như thế nào? Trong thời gian chờ đợi, tôi đã lấy một số giấy ốm, giấy phép cá nhân, v.v. Dù không còn cần thiết nhưng điều đó vẫn là khó khăn đối với hai cô bé này. Chưa kể tôi mới đến văn phòng thành phố cách đây vài tháng. Ngay cả khi tôi được yêu cầu làm việc này bây giờ, tôi cũng có thể không làm được một cách cẩn thận. 

Nhìn Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng đang ngồi ở bàn làm việc lau nước mắt, tôi không khỏi cảm thông.

"Tôi có nhiệm vụ ở đây, hai người muốn viết bình luận hay thực hiện nhiệm vụ?" Tôi bước tới bàn của họ và lạnh lùng nói.

"Anh Qiuyan, cả hai chúng ta đều biết mình đã sai ..."

"Tiền bối, chúng ta còn có thể làm cái gì, cứ hỏi đi?"

"Hai người lần lượt liên hệ với Chính quyền huyện J và Nhà máy dệt sản xuất số 1 để điều tra thông tin của Dương Sơn. Đương nhiên, lần này hai người không cần phải đến huyện J. Nếu họ không có cơ sở dữ liệu, hãy nhờ nhân viên liên quan tìm trang gốc của hồ sơ, dùng điện thoại di động chụp ảnh rồi gửi cho hai người, các người sẽ gửi đến nhóm thảo luận của chúng ta. Tôi nhớ không lầm là công chức chính quyền quận thường tan làm lúc 7 giờ 30 tối, nhà máy dệt sẽ đến đón." 9 giờ tan làm, bây giờ là 5h15, bạn nên liên hệ với chúng tôi ngay bây giờ."

"Đúng!" "Đúng!"

"Nếu chuyện này có thể xử lý tốt thì thư tự kiểm điểm sẽ không cần thiết. Nhưng sau này đừng có khéo léo nữa. Hôm nay tôi chỉ phê bình hai người các ngươi thôi, nhưng nếu giám đốc Từ và phó giám đốc Thẩm phát hiện ra chuyện này, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn tôi rất nhiều."

"Rõ ràng rồi." "Không còn nữa, tiền bối!" Sau đó, hai cô bé lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện.

Sau khoảng mười lăm phút, tôi đích thân đến văn phòng nhân sự. Sau khi ký vào mẫu đơn, tôi cho mọi người về nhà.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn sớm trước khi cô bé hư Mỹ Âm tan học. Không biết Hạ Tuyết Bình sau khi tới nhà cũ chiều nay đã về nhà chưa. Tôi gọi cho cô ấy hai lần và cô ấy không trả lời.

Ngồi trên xe được một lúc, tôi bất ngờ nhận được một công thức nấu ăn từ Qua Cách, người mà đã lâu rồi tôi không liên lạc. Anh chàng này đã mở một tài khoản công khai dành cho người sành ăn để dạy mọi người cách nấu ăn, thay vì gửi tin nhắn riêng cho tôi hàng ngày.

Tôi xem công thức và chợt nhớ ra có một siêu thị kiểu nhà kho mới cách nhà tôi khoảng năm km.

Mặc dù tôi không phải là người phụ trách chính dự án của La Gia Mãn nhưng có thể coi đây là dự án do tôi tham gia xử lý độc lập với Hạ Tuyết Bình. Bây giờ dự án đã tan vỡ, tôi nghĩ mình nên làm vài món thật ngon rồi quay về ăn mừng cùng Hạ Tuyết Bình và cô bé hư.

Giao thông dọc đường khá tốt, có lẽ vì vừa có tuyết rơi, đường không tắc nghẽn, vừa được máy cày tuyết dọn sạch. Cuộc hành trình thường mất hai mươi phút hôm nay chỉ mất có mười lăm phút.

Khi chúng tôi đến Costco, mặc dù bãi đậu xe có rất nhiều ô tô nhưng ngày nay được coi là "trống" so với thời điểm đông đúc ngày xưa.

Tôi thu dọn đồ đạc, nhưng khi quay người lại thì phát hiện Hứa Trường Nuo đã để chiếc áo khoác cotton đồng phục của anh ấy ở ghế sau xe của tôi. Anh chàng này được phép để lại áo khoác nhưng không để lại bao thuốc lá mà Thiếu Kiến Anh đưa cho tôi. Tôi thực sự khâm phục lòng tham của người đàn ông này; Khi tôi nghĩ lại, dường như ngay từ đầu chiếc áo khoác này không phải của anh ấy. Hình như tối qua anh ấy đã nhờ bệnh viện công an đắp chăn và đắp chăn cho anh ấy nên tôi cũng không vội gọi điện báo cho anh ấy biết.

Sau khi xuống xe, tôi nhanh chóng chạy thẳng ra cửa. Không ngờ từ bên trong lại có một người đàn ông gầy gò buộc tóc đuôi ngựa, để ria mép lao ra. Anh cúi đầu và lao về phía trước. Người đàn ông có điếu thuốc dính đầy dầu mỡ phía sau tai trái. Tôi không kịp né nên đã bị người đàn ông đó đánh trúng.

Tôi không biết người đàn ông này làm gì - nếu anh ta là một tên cướp thì sao? 

Vì vậy, tôi duỗi tay vào cánh tay của mình trong khi nhìn anh ấy một cách cảnh giác. Người đàn ông ngẩng đầu lên, tức giận và hơi bối rối, nhìn tôi từ đầu đến chân rồi tiếp tục lao về phía trước nhanh như bay. 

Sau khi nhìn rõ mặt người đàn ông này, tôi mới nhận ra hình như mình đã nhìn thấy anh ta ở đâu đó, nhưng gần đây tôi nhìn thấy quá nhiều người, một số người qua đường vô dụng, cho dù có nhìn thấy anh ta cũng không nhớ nổi.

"Dừng lại!" Đúng lúc này, một giọng nữ rất the thé và chói tai đột nhiên vang lên trong tiếng ồn ào trong siêu thị. Xung quanh hầu như không có ai coi trọng giọng nói này, nhưng sau khi nghe xong, tôi vẫn không dám lơ ​​là cảnh giác.

Không ngờ, người đàn ông đó thực sự dừng lại, nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Đừng cản tôi nữa! Tôi muốn làm gì thì làm! Anh không quản được đâu!"

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ vội vã bước ra khỏi đám đông, trên tay mang theo hai túi nhựa lớn đựng trái cây, rau và đồ uống. Người phụ nữ này có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng và chiếc áo khoác ngoài màu xanh đá hơi phồng lên. Ba chiếc cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng dưới áo khoác sắp bung ra. Hai chân dài ở phần thân dưới của cô được che bởi một chiếc váy công sở và mặc một chiếc quần lót dày màu đen, thon và thẳng. Họ đi một đôi ủng ngắn màu nâu. Cô ấy có vẻ cao hơn tôi rất nhiều, khoảng 1,7 mét.

Tôi dụi mắt và nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ. Tôi nhìn thấy gò má cao và sống mũi cao quen thuộc, đôi mắt phượng đỏ hơi nheo quen thuộc luôn ôm một bông hoa đào trong mắt, khuôn miệng anh đào bóng loáng quen thuộc và những gợn sóng lớn quen thuộc trên chiếc khăn choàng. Tuy nhiên, cô ấy gầy hơn nhiều so với lần cuối tôi gặp cô ấy khoảng một tháng trước. So với vẻ ngoài tự tin và quyến rũ trước đây của cô, nó thực sự khiến mọi người phải thở dài.

Người phụ nữ liếc nhìn tôi, hơi ngạc nhiên, nhưng dường như cô ấy không có thời gian để chào tôi - có lẽ cô ấy không muốn chào tôi - mà bước nhanh về phía người đàn ông và cầu xin với giọng điệu rất khiêm tốn: "Tôi... tối nay anh có thể đi cùng tôi được không? Tôi đã đồng ý với anh cả, anh hai và chị ba là chúng ta sẽ đi cùng nhau... Mẹ tôi ngày càng lớn, bà chỉ muốn xem chúng tôi thế nào..."

Người đàn ông trừng mắt, kề mũi vào mũi người phụ nữ, rất khinh thường nói với cô: "Hả? Cô đang nhìn tôi à? Tôi không nghĩ bà già coi trọng cô chút nào! Chẳng phải cô chỉ muốn tôi đi cùng anh em và anh rể của cô sao? - Này, bọn họ, một đám dân làng già có thể cạnh tranh với tôi không? Hơn nữa, nếu tôi đi, cô, Sun Xiailian, sẽ lấy lại được vị trí trong gia đình mình phải không?"

"Nhưng, tất cả họ đều đến từ quê hương của họ, và tôi..."

"Ta ngay từ đầu cũng không có nói ta đồng ý cho ngươi thân nhân vào thành! Tôn, chuyện này từ đầu đến cuối không liên quan tới ta, ngươi hiểu không?"

"Vậy ngươi không phải nói ngươi không đồng ý..." Tôn Tiểu Liên càng nói càng muốn khóc. Tôi nghe một bên mà thấy hơi khó chịu. 

"Tĩnh Vi, tối nay em về với anh, chỉ tối nay thôi, anh sẽ không quan tâm em thích uống rượu và chơi bài ở bên ngoài như thế nào, được không?"

Sau đó tôi mới nhận ra người đàn ông này chính là Kinh Vi, cựu đồng nghiệp biên tập của bố tôi và chồng của Sun Xiailian. 

Tôi đã từng gặp anh ấy trước đây ở tòa soạn "Bản tin buổi tối", nhưng tôi chỉ chào hỏi và anh ấy đã khen tôi trước mặt bố anh ấy như "Thằng bé này cao quá" và "Hà Đầu'er, con trai của anh thật đẹp trai." Nhưng đó đều là chuyện mấy năm trước, lúc đó tôi còn chưa biết Tôn Tiểu Liên. 

Tôi đoán bây giờ Cảnh Vi cũng không nhận ra tôi. 

"'Anh không quan tâm'? Haha, anh quan tâm cái quái gì vậy! Tôi có thể uống bao nhiêu tùy thích và chơi bao nhiêu tùy thích!" Cảnh Vi lại gầm lên một tiếng, sau đó nhéo nhéo khuôn mặt trái xoan của Tôn Tiểu Liên, hung ác nhỏ giọng nói: "Ở đây đừng giả vờ làm vợ tốt, làm mẹ tốt nữa! Ngươi biết mình là ai!"

Nói xong, Cảnh Vi nhéo cằm Tôn Tiểu Liên, đẩy nàng ra sau, xoay người rời đi.

"Tĩnh Vi!" Sun Xiailian vẫn không bỏ cuộc và lao về phía trước. Sau khi rời khỏi lối vào siêu thị, tôi không thể nghe rõ cuộc tranh cãi sau đó giữa hai người ngay khi cánh cửa kính tự động đóng lại. Tôi đang nghĩ đến việc quay người đi đến quầy tiếp tân để xin thẻ thành viên, nhưng giây tiếp theo tôi thấy Cảnh Vi đang loay hoay vung cánh tay trái của Tôn Hạ Liên. , Sun Xiailian trượt chân và ngã thẳng xuống đất. Một túi cà chua, khoai tây và bánh mì nằm rải rác khắp sàn nhà. Chưa kể chiếc áo khoác ngoài mà Tôn Hạ Liên đang mặc đã bị Cảnh Vệ xé làm đôi. Khi gió mạnh thổi qua, những lõi lông tơ bay tứ tung trong gió, trông còn đáng sợ hơn cả tuyết vừa rơi. 

"Mẹ kiếp! Đừng ngăn cản tôi nữa!" Cảnh Vệ khinh thường nhìn Tôn Hạ Liên, đốt điếu thuốc gài sau tai, xoay người rời đi. 

Tôi nghiến răng, nhắm mắt lại và suy nghĩ về điều đó trước khi rời khỏi cửa siêu thị. 

Khi tôi đến bên cạnh Tôn Tiểu Liên, Cảnh Vi đã lên chiếc xe Volkswagen màu trắng trông như vừa được vớt ra từ đống than. Anh nhấn ga và phóng đi thật nhanh. 

Nhìn Tôn Tiểu Liên nửa quỳ trên mặt đất, nức nở chậm rãi nhặt khoai tây lên, không khỏi thở dài. 

“Anh vẫn có thể mặc bộ quần áo này chứ?” Hai phút sau, tôi quay lại chỗ Tôn Tiểu Liên, tay cầm chiếc áo khoác cotton đồng phục cảnh sát mà Từ Trường Noa đã để trong xe của tôi. "Lạnh quá, mặc cái này đi."

Tôn Tiểu Liên vẫn nửa quỳ trên mặt đất, khóc lóc bất động. 

Nghĩ nghĩ, tôi trực tiếp đỡ cô ấy dậy, sau đó kéo tay áo cô ấy, cởi hai nửa áo khoác ngoài bên trái và bên phải, cuộn thành một cục ném vào thùng rác trước cửa, sau đó giúp cô ấy mặc chiếc áo bông vào người. 

Sau đó tôi vẫy tay với cô ấy, rồi ngồi xổm xuống giúp cô ấy từng chút một bỏ đồ dưới đất lại vào túi nhựa. 

"Không sao đâu. Một quả cà chua bị vỡ, còn hộp thì không vỡ." Vừa nói tôi vừa đưa chiếc túi cho Tôn Tiểu Liên.

Tôn Tiểu Liên nheo mắt, mím môi, nhìn tôi hồi lâu mới miễn cưỡng kìm nước mắt: "Em cũng mua đồ à?"

"Ừ, nhà tôi cách đây không xa."

Tôn Tiểu Liên dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên má rồi nhận lấy chiếc túi: "Ừ... Tôi nhớ ra nhà cậu ở trong Maple Love House. Gần đây Hà Mỹ Nhân có khỏe không?"

"Ừ, khá tốt."

“Biên tập viên Hạ và sĩ quan Hạ đâu?”

"Tất cả đều tốt." Tôi đút tay vào túi quần và gật đầu với cô ấy. 

“Khi tôi… bên trong, tôi xem được tin tức nói rằng Hạ Mị Âm từng bị bắt cóc, sau đó cô bị bắt một lần, nhưng cô cũng làm gãy một khẩu súng lớn phải không?” Tôn Tiểu Liên nhìn ta, cuối cùng mỉm cười.

"Đúng." Tôi lại gật đầu, nhìn cô ấy, suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi: “Em ra ngoài khi nào?”

"Đầu tháng 11, ở đó tôi biểu hiện rất tốt, cũng không có quan hệ gì nhiều với Yuzi. Vốn là một trại giam hình sự."

"Vậy... bây giờ cậu đang làm gì?"

"Nhà trường sa thải tôi. Tôi vừa tìm được việc làm ở một trường luyện thi rồi trở thành giáo viên." Tôn Tiểu Liên cúi đầu nói.

Và tôi nhìn cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Thực sự không có nhiều chủ đề để nói giữa tôi và cô ấy. 

"Vậy cậu đi mua sắm đi. Đã đến lúc tôi phải về rồi."

"Có cần tôi tiễn cậu không?" 

"Không cần, tôi mới chuyển đến một căn nhà. Nhà tôi ở dọc đường phía Bắc, sau hai ngã tư, tôi sẽ đi."

"Vâng."

Tôn Hạ Liên nhìn ta với đôi mắt ngấn nước, quay người sang một bên, nhìn những chiếc lông vũ còn tung bay trong gió, bất lực cười khẩy, nghiến răng nghiến lợi quay đi.

Tôi về nhà đúng giờ lúc sáu giờ. Sau khi về đến nhà, tôi đi tắm trước rồi thay quần thể thao và áo len dài tay. Trong tủ lạnh vẫn còn một chiếc cánh gà Coke chưa được đụng tới khi Tùy Khung Lan chiêu đãi cô ngày hôm kia. Tôi lấy nó ra khỏi tủ lạnh. Sau đó, tôi cắt một ít bông cải xanh, khoai tây và cà rốt, đổ một ít đậu xanh và hạt ngô, cho lại vào nồi, thêm một ít nước tương nhạt, rượu nấu ăn và đường trắng, thêm một ít nước thịt, bày ra đĩa rồi lấy ra khỏi nồi; sau đó tôi lấy thứ tôi vừa mua ra và vẫn còn đó. Tôm đầu hổ tươi cố nhảy ra khỏi túi ni lông rửa sạch, cắt ít hành lá, gừng trắng cắt lát và cần tây cắt nhỏ, đun nóng dầu, xào các nguyên liệu cho đến khi thơm, cẩn thận “chôn” tôm sống vào nồi, đập dập và xay. Một ít hạt tiêu, rắc muối; Cuối cùng, tôi bẻ thêm hai hạt cải dầu, đập dập một ít tỏi băm, trụng lá cải dầu trong nước sôi rồi để ráo nước, rắc tỏi băm nhỏ, pha chút dầu hào với nước rồi đổ lên trên rồi đổ một lớp dầu nóng lên trên.

Ba món ăn vừa được bưng lên bàn, cô gái Main mở cửa, đá văng giày rồi chạy tới. Không nói một lời, cô véo một con tôm, bỏ vỏ vào miệng: “Ừ, ngon lắm… nhưng nhiều muối quá. Tôi hỏi anh, tại sao anh lại nấu ăn được? Anh đang dỗ mẹ đi ngủ hay là tối qua mẹ bị bóp cổ?”

"Nhìn ngươi như thế này! Đồ ăn ta biết nấu làm gì cần ngươi lo? Cứ ăn đi... Ngươi còn nói mặn, há mồm ăn không phải là mặn sao? Lát nữa ngươi phải ăn!" Tôi thấy Mine đã ăn được hai con tôm sau khi vào phòng không lâu.

"Ta nói, đội trưởng Hà Đại, đồ ăn đâu?" Mine liếc nhìn vào bếp và hỏi trong khi miệng đang chòng chọc. 

Tôi quay lại và không khỏi vỗ vào trán mình. Nồi cơm vẫn trống rỗng, bao gạo bên cạnh như đang mỉm cười nhìn tôi và Mine. 

"Này, cậu có quan tâm không? Tôi... Tôi ăn những món này sau khi để nguội rồi mới ngon. Tôi đang định hầm. Nhưng cậu, trông cậu thế nào! Mau tắm rửa sạch sẽ... Cậu trở về trong tuyết, nhưng giày và tất của cậu bay khắp sàn, cậu không cởi áo khoác, không cởi cặp đi học, và cũng không rửa tay!" Tôi trừng mắt nhìn Hà Mỹ Âm và mắng cô ấy. 

“Này,” khi tôi đang nói chuyện, Mine vừa ném cặp sách của mình lên ghế sofa, dây kéo của áo khoác đồng phục cảnh sát đã bị kẹt. Nghe tôi nói, cô ấy cúi đầu mỉm cười, lại chạy đến chỗ tôi, ưỡn bộ ngực đầy đặn ra, há miệng dùng lưỡi liếm răng, dang hai tay về phía tôi với nụ cười khiêu khích: "Vậy giúp tôi cởi áo khoác đi!"

Không biết tại sao, nhìn nàng như vậy, mặt ta bỗng nhiên không khỏi nóng lên. 

Sau khi bĩu môi, tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra: "Đi, đi, đừng làm vậy nữa!"

"Ha ha! Sợ sau này bạn gái về sẽ nhìn thấy sao?" Của tôi lấy đầu tôm ra khỏi miệng và mỉm cười với tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển về phía cánh tay của tôi. 

"Cứ hỏi dù biết mà bắt đầu, bắt đầu, bắt đầu..." Tôi cố tình nói với Mine một cách thờ ơ. 

"Huhu..." Main hếch mũi lên ngửi tôi như một chú cún con. Sau khi ngửi một lúc, cô ấy hỏi tôi: “Anh có hút thuốc không?”

"Chúa ơi... cậu có ngửi thấy nó không?"

Mine liên tục gật đầu. 

“Có mùi khói à?” 

Cái đầu nhỏ của tôi vẫn đang gật gù.

"Chà...tôi thậm chí còn đi tắm và đánh răng?"

"Ha ha, đợi bị Hạ Tuyết Bình mắng! Đợi chút, ta hỏi lại... Loại dầu khói này hình như có mùi khá thơm..."

"Đi, đi, đừng làm vậy nữa! Chúng tôi đang nấu ăn!" Tôi trực tiếp bế xác cô bé xấu số lên và đặt cô bé trước TV như một quân cờ khổng lồ. 

Của tôi đứng đó, nhìn tôi với đôi môi cong lên. 

Tôi nghĩ đây là kết quả của những hành vi và cảm xúc mà lẽ ra chúng ta không nên có trước đây. 

Thực ra có lẽ là do đã lâu không gặp, cũng có thể là do tôi bận rộn ở bên ngoài suốt một ngày một đêm từ tối qua đến giờ. Bây giờ tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy, chiếc áo len cao cổ dài che hông dưới chiếc áo khoác cotton của đồng phục cảnh sát đã thực sự làm nổi bật hình dáng của cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy hôm nay cô ấy đặc biệt dễ thương.

"Ô ô ô, ta mặc kệ! Cho dù Hạ Tuyết Bình có ghen tị, hôm nay ta cũng sẽ bám lấy ngươi!" Tôi không bao giờ nghĩ rằng khi tôi quay lại dùng kéo để cắt bao gạo, cô bé hư hỏng đã lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, ôm tôi từ phía sau và đặt những quả bóng nhỏ bụ bẫm của tôi đã gắn chặt vào lưng tôi ... Thực ra có một khoảng chân không bên trong cô bé hư hỏng này. Sau khi tôi cảm thấy cô ấy không mặc áo lót, có gì đó bồn chồn trong cơ thể mệt mỏi của tôi chợt thức tỉnh. 

"Hả? Cậu..."

"Bám sát bạn! Bám sát bạn! Bám sát bạn!...Pfft, hahaha!" Meiyin kiễng chân lên, tựa cằm lên vai tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to, sau đó ngây thơ nói: "Hì hì! Đêm qua tôi đã quấy rầy Hạ Tuyết Bình như vậy, cuối cùng cô ấy cũng cho tôi lên giường!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tối qua anh đăng bức ảnh đó là chuyện gì xảy ra vậy? Anh đang bắt nạt Hạ Tuyết Bình à!" Tôi nhìn cô ấy với khuôn mặt hơi đỏ bừng và hỏi cô ấy. 

"Yo yo yo, quái vật bảo vệ mẹ! Tôi không có ức hiếp Hạ Tuyết Bình! Tối qua sau khi anh ra ngoài làm thêm, cô ấy ngồi ở bàn ăn uống rượu một mình, sau đó lại uống say." Nói xong, Mine nháy mắt với tôi rồi buông ra. Đôi tay vòng qua eo tôi bắt đầu không ngừng di chuyển xuống vùng mu của tôi, dùng giọng nói nhẹ nhàng như mèo con, cô ấy cố tình thổi hơi nóng vào tai tôi. 

"Hơn nữa, anh được phép bắt nạt Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi không thể bắt nạt cô ấy? Hà Thu Yến, anh có muốn biết hôm qua tôi và mẹ tôi đã làm gì không? Hehe! Môi của mẹ tôi mềm hơn môi của Qiqi..."

Tôi lập tức nổi da gà khắp người, những bức ảnh selfie mà Main gửi cho tôi tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, cùng phản ứng sinh lý mỗi lần tôi uống rượu với Hạ Tuyết Bình sau khi ăn "trái sinh tử" ... Chưa kể tôi là một cảnh sát hình sự có kinh nghiệm xử lý các vụ án, ngay cả một người bình thường cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa Main và Hạ Tuyết Bình trên giường dựa trên những điều kiện đã biết này, nhưng có thể là vì cảm xúc hay điều gì khác, tôi thực sự rất xấu hổ khi tiếp tục tưởng tượng thêm về nó. 

Và ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì ngón út của Mine đã thọc vào háng tôi và móc vào lỗ lỗ. 

"Chào!" Tôi lập tức tỏ ra tức giận, cầm muôi nhựa gắp cơm, gõ nhẹ mu bàn tay của Mine qua quần cô ấy: “Nếu em không nghiêm túc, anh sẽ giận thật đấy!”

"Hả? Anh sợ Hạ Tuyết Bình ghen tị à?" Mine cau mày bĩu môi, sau đó ngoan ngoãn rút tay ra, sau đó duỗi ngón trỏ gõ nhẹ vào vết thắt cổ vẫn còn rõ ràng trên cổ tôi, "Được rồi...hehe! Vậy thì tôi sẽ thành thật và hành động như 'dễ thương' của tôi thay vì 'kẻ biến thái' của tôi..."

“Haha, cô ấy cũng là Mine ‘nhỏ’, Mine ‘dễ thương’… Cô ấy sẽ tự tặng mình một cây kèn!” Tôi nói, chết lặng. 

"Ha ha! Hạ Tuyết Bình tối hôm qua lấy cái này cho ta..."

"Khụ! Khụ khụ khụ..." Tôi lập tức nghẹn nước miếng. Tôi chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy gì và tiếp tục uống rượu…

——Ta nói, Hạ Tuyết Bình đại nhân, xem ra ngài thật sự cần phải bỏ thứ rượu này đi! 

"Anh ơi, em luôn khó chịu phải không?"

"Làm thế nào bạn nói điều đó?" Nghe cô ấy hỏi, tôi chợt có chút kinh ngạc: “Em gặp phải chuyện gì à?”

"Không có gì đâu...cứ nói đi, phải không?" Meiyin tiếp tục bĩu môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Nếu không, sao con có thể thích mẹ hơn, bây giờ con lại không thích mẹ một chút nào..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Sau khi dựng bao gạo lên, tôi quay lại sờ đầu nhỏ của bé: "Chúng ta sao vậy, sao vậy em, em là em gái hư hỏng của anh à? Lên lầu lấy cho anh một cái ví dài."

"Vậy ngươi không ghét ta đúng không? Hee hee!" Của tôi nhìn tôi, nheo mắt lại, mỉm cười rồi tiếp tục thì thầm: "Nếu bạn không ghét tôi thì tôi vẫn còn cơ hội, hehe!"

Tai tôi giật giật, vội vàng hỏi: "Hả? Còn cơ hội nào nữa?"

"Hahaha! Không sao đâu!"

Chúng ta thực sự không thể làm gì được với cô bé hư hỏng này - "Ồ... hãy nhớ cất giày khi đi xuống cầu thang nhé!"

Một lúc sau, Maine mặc bộ đồ ngủ và chạy xuống tầng dưới. Cô chạy ra cửa và đặt giày cẩn thận. Cô còn lấy khăn giấy lau vết giày đen còn sót lại trên sàn gạch. Cô ấy đã sử dụng chúng khi làm việc này. Giai điệu của "Kỳ Lý Hương" bắt đầu ngân nga: "Anh trai tôi bên bồn rửa chén/Ở nhà bắt nạt em gái tôi/Vẻ ngoài khêu gợi của tôi/Không giống Hạ Tuyết Bình... Đôi giày da trong tay tôi/Sao lại hôi quá/Tôi đã nói họ là anh trai hôi hám của tôi…”

Tôi bật nồi cơm điện, nhấn nút chức năng nấu rồi lao về phía cô ấy đang ngồi xổm với chiếc thìa tre.

"Hehehe! Qiuyan, bạn có tự do không?" Meiyin lập tức đứng dậy, dựa vào tường và làm mặt lạnh với tôi. Sau đó cô giả vờ sợ hãi, cúi đầu ôm ngực, dùng hai tay véo ngực, cắn môi dưới nói: "Sao anh hung dữ thế! Anh muốn làm gì em..."

"Đừng dễ thương nữa! Nếu cậu hát lại! Nếu cậu hát lại, tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách lau giày cho tôi!"

"Ngươi biết dọa người!" Mỹ Nhân lập tức cố ý nhếch miệng, nhướng mày nghiến răng nghiến lợi. Sau đó, cô ấy từ từ quỳ xuống, nhéo đôi lót giày đã cứng lại nhưng vẫn còn ẩm của tôi rồi ném vào thùng rác. Sau đó cô chạy lên lầu và rửa thật nhanh. Sau khi nắm lấy tay tôi, tôi tức giận lấy ra một đôi lót giày bằng nỉ, nhét vào trong giày: "Hết giờ học, tôi thấy có người dựng quầy hàng trước nhà ga, mua cho cậu và Hạ Tuyết Bình một đôi! Họ nói làm bằng lông lạc đà, mặc rất ấm..."

Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của cô ấy, cuối cùng tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết: "Được rồi, cảm ơn em, cô bé hư hỏng của anh. Còn em thì sao? Em không thấy lạnh à?"

"Anh vừa hỏi tôi à? Hừ! Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi... Anh Kim Phong trước đây đã mua cho tôi, còn nói anh sẽ mua cho Hạ Tuyết Bình và chính anh... Á! Anh biết hù dọa người khác mỗi ngày..." Chính nói xong, cô ấy giơ nắm đấm lên đánh tôi ba phát. "Anh vốn là trưởng phòng kỷ luật, bây giờ anh là trưởng nhóm diễn xuất của Hạ Tuyết Bình, chắc hẳn anh luôn hù dọa mọi người trong văn phòng phải không?"

"Những gì bạn đang nói không phải để dọa bất cứ ai." Tôi xoay người đặt xẻng xới cơm xuống, lấy ra hai chai nước việt quất nhỏ hôm nay vừa mua cho cô ấy và Hạ Tuyết Bình. Tôi đưa một cái cho cô ấy, rồi ngồi trên ghế sofa đợi cơm chín. "Hôm nay, tôi thật sự rất tức giận với hai cô bé này - chúng chỉ lớn hơn em hai tuổi. Ừm, chỉ để tiết kiệm một ít tiền trợ cấp, tôi đã bảo chúng đến quận J làm một số việc, nhưng hai cô bé đã đến đó và quay lại bằng xe buýt. Khi quay lại, vụ án đã phá án và nghi phạm đã nhận tội! Cứ như thế này, chúng vẫn gây rắc rối với tôi và Hạ Tuyết Bình vào ngày gặp nhau, và ngày hôm nay..."

Nghe xong, Mỹ Nhân vẫn cố ý cười chọc tức tôi: "Hừ, để tôi xem, cậu nói cái gì chắc là không hiểu, chỉ là đang lừa gạt những cô gái khác mà thôi!"

Nhìn dáng vẻ nghịch ngợm của cô ấy, tôi chợt nhớ đến cuộc trò chuyện của cô ấy với tôi trước khi tôi đi làm thêm ngày hôm qua. Tôi vội hỏi: “Tôi nói, Main, sau này anh có thật sự nghĩ đến việc trở thành cảnh sát không? Đây thực sự không phải chuyện đùa đâu.”

"Tôi không chỉ muốn trở thành cảnh sát, tôi còn muốn trở thành cảnh sát hình sự."

“Main, quên nó đi.” Tôi nói với Mine một cách nghiêm túc. 

"Này, cậu coi thường người khác phải không? Cậu nói ngoại trừ bố, ai trong nhà chúng ta không phải là cảnh sát hình sự?... Ồ, vâng, còn có bà... Nhưng bạn thấy đấy, chú tôi cũng vậy, và dì tôi cũng vậy. Cả hai đều là thành viên của Đội hạng nặng số hai, điều tra tội phạm có tổ chức. Đúng không? Vậy thì Hạ Tuyết Bình cũng vậy, và bây giờ bạn cũng vậy, cả hai đều ở cùng một đội, điều tra các vụ giết người, chưa kể ông nội, ông ấy là ông chủ của lực lượng cảnh sát ở tỉnh Y sao lại không được"

"Tôi không đùa anh, Main, tôi nói thật với anh - trước khi tôi đến làm việc ở văn phòng thành phố, tôi cũng nghĩ như anh, nhưng bây giờ mỗi ngày trong đời đều cho tôi biết, tôi thật sự cho rằng làm cảnh sát hình sự quá dễ dàng. Trước đây, có thể tôi đã nhìn Hạ Tuyết Bình qua cặp kính màu, nhưng tôi cũng nghĩ rằng ai cũng có thể làm được công việc này..."

"Vậy bây giờ bạn đang nhìn Hạ Tuyết Bình qua 'kính gợi cảm', và bạn đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy rồi phải không?" Main nói xong, cô lại lè lưỡi.

"Để tôi nói cho bạn nghe một cách nghiêm túc nhé! Làm thám tử thực sự không vui chút nào đâu..."

"Vậy ngươi còn không nhịn được sao? Cho dù ngươi đối với Hạ Tuyết Bình có cấm kỵ tình yêu, muốn vượt qua nàng, hay là ngươi có nguy hiểm đến tính mạng, hay là gặp phải người khác coi thường ngươi và nghi ngờ ngươi, ngươi vẫn không nhịn được đến bây giờ sao?" Meiin nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và trở nên nghiêm túc, "Bạn có thể làm được, tại sao tôi không làm được, Hà Thu Yến?"

Tôi không thể trả lời câu hỏi này, và thành thật mà nói, khi tôi lớn lên, Mine sẽ cười đùa, tỏ ra dễ thương hoặc độc đoán trước mặt tôi. Tôi đã gặp cô ấy theo đủ mọi cách, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nghiêm túc. Và mỗi lần cô ấy nói về việc muốn vào học viện cảnh sát và trở thành cảnh sát hình sự, cô ấy đều rất nghiêm túc. 

Tôi biết cô ấy có ý đó.

"Tôi hỏi lại anh, Hà Thu Yến, cho dù anh có còn yêu tôi hay không, dù anh có sẵn sàng lên giường với tôi hay không, hay anh vẫn lo lắng về việc tôi ngủ với bố tôi, anh vẫn coi tôi như em gái, phải không?"

“Tất nhiên rồi, còn gì nữa…”

"Vậy ta hỏi ngươi: Nếu một ngày, một ngày nào đó trong tương lai, ta phải đi một nơi rất xa, có thể ta sẽ trở về, cũng có thể sẽ không trở về -- Ta không thể gặp Hạ Tuyết Bình, ta không thể nhìn thấy ngươi, ta không thể nhìn thấy cha ta. So với chuyện này, ngươi thà để ta trở thành cảnh sát, ở cùng ngươi và Hạ Tuyết Bình mãi mãi, hay là ngươi thà để ta đi?"

Lúc này vẻ mặt Main có vẻ nghiêm túc hơn trước. 

"Cô bé hư, em sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra với em vậy..."

"Hãy để tôi hỏi bạn, Hà Thu Yến, bạn thích tôi trở thành thám tử và chiến đấu bên cạnh bạn và Hạ Tuyết Bình, hay bạn sẽ chọn để tôi đi?"

Đối với vấn đề chọn một trong hai, trên thực tế, câu hỏi càng cụ thể thì càng khó trả lời, nhưng tôi đoán Main hẳn đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu, và một lời nói quanh co đơn giản sẽ không thay đổi câu chuyện: "Chính, thành thật mà nói, vì lợi ích của một người anh em, tất nhiên tôi hy vọng bạn sẽ ở lại với tôi và Hạ Tuyết Bình, và tất nhiên, cha tôi, ít nhất hãy để bạn ở nơi chúng tôi có thể gặp bạn nếu chúng tôi muốn; nhưng đồng thời, điều cơ bản nhất là Hạ Tuyết Bình và tôi không muốn bạn bị tổn thương gì cả, giống như khi bạn bị Tô Mỹ Trinh, Trần Nguyệt Phương và Lưu Hồng Anh bắt cóc..."

"Đừng nói những điều vô ích đó, Hà Thu Yến," Meiyin vẫn nhìn tôi chằm chằm, "Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn chọn cái nào giữa việc để tôi biến mất hoàn toàn khỏi cuộc sống của bạn và Hạ Tuyết Bình, hay để tôi làm thám tử?"

--Ừ, nói cách khác, cho dù đôi khi tôi thực sự cảm thấy Mine thật phiền toái, muốn cô ấy biến mất, tôi sợ Hạ Tuyết Bình sẽ không đồng ý. 

Mặc dù tôi và Hạ Tuyết Bình đã đạt đến mối quan hệ "mẹ con" như hiện tại nhưng trong lòng Hạ Tuyết Bình, tình yêu của cô ấy dành cho Mine lẽ ra phải có sức nặng và địa vị như tình yêu cô ấy dành cho tôi. 

“Vậy tôi vẫn chọn…anh làm thám tử.”

"Này! Đây là anh trai tốt của tôi!" Nghe tôi nói xong, Mỹ Nhân lập tức vui mừng, sau đó lặng lẽ ghé vào tai tôi nói: "Cảm ơn con đã ủng hộ con! Như một phần thưởng, tối nay con sẽ không quấy rầy thế giới giữa mẹ và con!"

"Hehehehe..." Tôi bất đắc dĩ nhếch mép, trợn mắt - đừng quấy rầy Hạ Tuyết Bình và hai thế giới của tôi, đó không phải là việc nên làm sao! 

Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của Mine, tôi chợt nhớ đến lời cô ấy nói với tôi trên WeChat tối qua, lập tức hỏi: "Nhân tiện, tối qua cô đã nói gì với tôi một cách khó hiểu? Tôi 'đã làm một việc rất xấu và rất xấu' với Hạ Tuyết Bình. Tôi nói cô Mine, cô đang nói cái gì vậy?"

Mỹ Âm nhìn thấy tôi hỏi câu này, nụ cười trong mắt cô lập tức thêm chút lo lắng và phàn nàn: "Anh ơi, có phải em nói anh là đồ ngốc không? Hãy suy nghĩ kỹ xem, trong khoảng thời gian này anh đã làm gì Hạ Tuyết Bình?"

"Tôi...tôi đã...làm gì với cô ấy?" - Ngoài việc đối xử với cô ấy như bạn gái và làm rất nhiều hành vi bị cấm mỗi ngày, tôi có thể làm điều gì đặc biệt không? 

“Không,” Mine mím môi, hắng giọng, tiếp tục dùng hết sức nhắc nhở tôi: “Hay là nghĩ xem, khoảng thời gian ở cùng Hạ Tuyết Bình này có phải cậu đã quên làm gì đó không?”

“Anh quên làm gì thế?” Cô ấy hỏi, và tôi thậm chí không thể phản ứng - bạn đã quên làm gì? 

Một kỳ nghỉ? 

Chúng ta đã cùng nhau trải qua Lễ Tạ ơn phải không? 

Tháng 11 không phải là sinh nhật của Hạ Tuyết Bình, vậy còn có thể là gì nữa? 

"Không, ta đang nói Hà Mị Âm, ngươi có thể trực tiếp giải thích cho ta được không? Ta thật sự không nhớ rõ!"

"Hà Thu Yến, anh đúng là một con lợn! Nhưng những lời này... Tôi thực sự xấu hổ khi nói ra! Tôi thậm chí còn lo lắng cho Hạ Tuyết Bình..."

"Tôi... tôi thực sự gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, anh không biết rằng tôi và Hạ Tuyết Bình không hề đi chơi vui vẻ trong tháng 11. Bằng không, tại sao nhà cô ấy lại bị đánh bom và tôi gần như bị giết sau khi chúng tôi trở về? Nói thẳng cho tôi biết đi..."

"Tôi sẽ không nói cho anh biết! Chuyện đã xảy ra giữa hai người khiến mọi người vừa ghen tị vừa đỏ mặt..." Mine nhìn tôi bĩu môi. Sau khi nhìn thấy ánh sáng của chùm sáng cao phản chiếu trên màn hình TV, Mine nhanh chóng quỳ xuống ghế sofa và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy nhìn một cái rồi quay sang tôi nói: “Cô ấy về rồi, cậu tự mình hỏi cô ấy đi!”

Tôi cũng hơi nhấc người lên, đặt tay trái lên lưng ghế sofa, nhìn chiếc Nissan X-Trail màu đen của Hạ Tuyết Bình lái chéo về phía bãi đậu xe trước nhà tôi, sẵn sàng đánh giá cao vẻ ngoài bảnh bao và quyến rũ của Hạ Tuyết Bình khi anh ấy bước ra khỏi xe mỗi lần. 

Nhưng khi xe dừng lại và tắt máy, tôi lập tức chết lặng. 

Người bước xuống khỏi vị trí lái xe chính là Chu Địch. 

Hạ Tuyết Bình xuống ghế phụ, bước đi tư thế có chút run rẩy, sắc mặt có chút tái nhợt. Nghĩ đến cuộc điện thoại lúc trưa, tôi nghĩ có lẽ hôm đó cô ấy không được khỏe. 

Nhưng điều khiến đầu óc tôi tắc nghẽn nhất chính là về cô ấy. Lúc này, ngoài chiếc áo khoác dạ màu đen cùng kiểu dáng của tôi, còn có một chiếc áo khoác len dày màu xám đen che phủ trên người cô. Khi tôi quay đầu lại lần nữa, tôi thấy cô ấy chỉ mặc cùng một kiểu dáng trong gió lạnh. Chu Địch mặc bộ vest màu xám đậm, áo sơ mi đen, kiễng chân lên, hơi run rẩy. Sau khi Hạ Tuyết Bình xuống xe, anh cúi đầu bước nhanh về phía trước, hai tay đặt lên vai Hạ Tuyết Bình. 

Trên khuôn mặt Chu Địch vẫn hiện lên vẻ tự hào và thỏa mãn đầy lãng mạn mà bạn trai cô có được khi nhìn bạn gái mình. 

"Người đàn ông này là ai?" Nhìn thấy cảnh này, Mine rõ ràng có chút bối rối. 

"Ồ..." Tôi nuốt một ngụm khí chua chát trả lời Mỹ Nhân: "Tôi đến từ Cục Tình báo, hiện tại tôi khó có thể được coi là một trong những ông chủ của Hạ Tuyết Bình..."

"Sếp? Tôi nên nói điều không nên nói: Chẳng phải kiểu quan tâm của sếp nam đối với cấp dưới nữ có hơi quá sao?" Của tôi mím môi, sau đó quay lại nhìn tôi với đôi mắt mở to, "Tôi nói Vũ Mục Đầu, bạn chỉ ở đây để xem trò vui với tôi à? Nhanh ra chào cô ấy đi!"

"Ồ!"

Tôi nghiến răng và thậm chí không có thời gian để đi giày. Tôi chỉ xỏ đôi dép bông, mặc áo khoác, vặn tay nắm cửa rồi đi ra ngoài. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình đã trả lại áo khoác len cho Chu Địch, hai người vẫn đứng ở đầu xe. 

"Cảm ơn anh đã chở tôi." Hạ Tuyết Bình đứng thẳng lên và nhìn Chu Địch với đôi mắt mở to. 

"Ha ha, chỉ là tốn chút công sức thôi, có gì mà cảm ơn?" Chu Địch lập tức lấy áo khoác mặc vào: "Này! Nhưng lạnh thật đấy!"

"Vậy... sau này cậu định quay lại bằng cách nào?" Trong đôi mắt ngấn nước của Hạ Tuyết Bình vẫn còn có chút lo lắng. 

Tôi biết đây chỉ là sự quan tâm lịch sự nhưng vào lúc này, nó vẫn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Dù sao xe của tôi đang ở bệnh viện thành phố, tôi sẽ gọi taxi đến bệnh viện trước, sau đó lái xe về nhà." Chu Địch cười nói: "Này, chỉ có hai bước này thôi, để tôi làm người tốt và cố gắng hết sức, tôi đưa nó đến tận nhà cậu nhé?"

"Không cần phiền phức..." Hạ Tuyết Bình cúi đầu, không nhìn hắn nữa. 

“Chỉ cần hai bước này thôi,” tôi lập tức tiến lên, lớn tiếng nói: “Chu Địch tiền bối, không cần ngài nữa.”

Nói xong tôi lập tức ôm eo Hạ Tuyết Bình từ phía sau. 

Khi Xia Xueping nhìn thấy hành động táo bạo của tôi, anh ấy thận trọng đưa tay trái ra sau lưng và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi hai lần, nhưng tôi phớt lờ sự ngượng ngùng của cô ấy lúc này và vẫn tự tin ôm chặt cô ấy trong tay. 

"Ồ, haha... Thu Diên cũng nghỉ làm à?" Chu Đệ nhìn thấy tôi sau, lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, sau đó vẫn cười nói: "Ta nghe mẹ ngươi nói, ngươi không phải tăng ca sao?"

"Tôi đã kết thúc ca làm thêm của mình. Và tôi xin lỗi, tôi không phải là cảnh sát đủ tiêu chuẩn. Chuyện của Hạ Tuyết Bình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác."

"Ồ, thật sao? Haha..." Chu Địch tuy vẫn đang cười, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia xấu hổ cùng khó chịu. 

Tôi cũng cười, sau đó nói: "Tôi không cho anh ngồi trong phòng, Chu Địch tiền bối, anh về nhà nhanh đi. Anh nói anh là đặc vụ, làm tình báo, làm việc ngày đêm quanh năm. Hôm nay tan làm sớm, không phải là lãng phí thời gian trước cửa nhà chúng ta sao? Về nhà nhanh, để chị dâu ở nhà chờ."

Hạ Tuyết Bình nghe xong liền đi theo tôi nói: "Ừ, Thu Diên nói đúng. Về nhà nhanh đi. Vợ anh không phải hôm nay nói muốn nấu canh cho anh sao? Về nhà nhanh đi."

"Được rồi." Chu Địch lại mỉm cười nhẹ nhàng, giơ tay lên nói: “Vậy ngày mai gặp lại.” 

"Ừ. Hẹn gặp lại vào ngày mai." Hạ Tuyết Bình gật đầu. 

Tôi và Chu Địch nhìn nhau, không nói lời nào, ôm thi thể Hạ Tuyết Bình trong tay đi về.

Sau khi Chu Đệ quay lưng bỏ đi, tôi hỏi: "Sao hôm nay anh ấy lại lái xe của anh? Anh vẫn chưa khỏe à?"

"Ừm, tôi hơi mệt..." Hạ Tuyết Bình lại quay người, xác định Chu Địch đã đi xa rồi mới tựa đầu vào vai tôi. Lúc này cô mới nhẹ giọng nói: “Vừa rồi tôi ngủ quên trên xe…”

Tôi bất lực cắn màng màng trên miệng không bị thuyết phục: "Vậy cậu có thể gọi điện cho tôi, tôi đến đón."

Hạ Tuyết Bình yếu ớt thở dài: "Tôi cũng nghĩ đến việc gọi điện cho anh, nhưng trước đó không phải anh làm thêm giờ sao? Tôi sợ ảnh hưởng đến công việc của anh nên không quấy rầy anh. Vừa lúc anh ấy nói muốn tiễn tôi nên tôi đồng ý."

"Lúc anh tan làm, em vẫn ổn. Và trước đó anh đã gọi cho em vài lần nhưng em phớt lờ anh..."

"Ừm... cậu đánh nhau khi nào vậy?"

“Khoảng năm giờ rưỡi chiều.”

"Ai..." Hạ Tuyết Bình lại thở dài, trong mắt hiện lên một tia khó chịu: "Lúc đó lại xảy ra chuyện... Sau khi ta ra khỏi nhà cũ, ta trở lại Cục Tình báo, sau đó... ta đang bận thì ngươi gọi điện cho ta."

"Ồ, vậy đó. Haha." Tôi mỉm cười giả vờ thoải mái.

"Bạch đàn bị gãy à?" Hạ Tuyết Bình quay sang tôi và hỏi. 

"Ừm... Trời ạ! Cuối cùng! Ta cũng dùng đủ loại thủ đoạn, bao gồm lừa gạt, lừa gạt, cuối cùng làm cho hung thủ thật sự phun ra hết thảy." Nói đến bạch đàn, tôi lập tức bắt đầu phàn nàn với Hạ Tuyết Bình: "Thật sự rất khó cho Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa, họ đã điều tra chuyện này hơn nửa tháng ..."

"Bạn may mắn gần như cả tháng. Một số hạt bạch đàn không có quả trong một hoặc hai năm." Hạ Tuyết Bình nhìn ta, chợt nheo mắt cười ngọt ngào: "Ừ, quả trứng nhỏ của ta đã lớn rồi, cuối cùng cũng học được cách bẻ hạt bạch đàn lớn."

"Này, hôn tôi một cái!" Lúc này tôi và cô ấy đã đẩy cửa bước vào đại sảnh. Main là người duy nhất ở nhà, tôi không sợ bị bắt gặp đang nói xấu nên lập tức mím môi, hôn một cái vào mặt Hạ Tuyết Bình. 

Ai có thể ngờ rằng đổi lại Hạ Tuyết Bình sẽ dùng ngón tay nhéo vào cơ bắp nhạy cảm và ngứa ngáy dưới xương sườn của tôi. 

"Ồ! Đau quá! Có chuyện gì vậy?" Sau khi cảm thấy đau đớn, tôi nhanh chóng che lại chỗ bị nhéo, bất bình nhìn Hạ Tuyết Bình. 

“Anh lại hút thuốc à?” 

Main đang bưng cơm trong bếp lập tức cười nhảy múa khi nghe câu hỏi của Hạ Tuyết Bình: "Ha ha ha ha! Tôi đã nói cái gì vậy! Tôi biết mẹ tôi về nhất định sẽ mắng anh! Anh đáng bị như vậy!"

"Tôi... những thứ tôi hút hôm nay đều là chú Thiệu đưa cho tôi... ông già đưa cho tôi, tôi không hút thuốc có xấu hổ không?" Tôi liên tục phàn nàn với Hạ Tuyết Bình. 

Vừa nhìn thấy Mỹ Nhân, Hạ Tuyết Bình yếu ớt từ đầu đến chân lập tức vui lên, cởi áo khoác đưa cho tôi: "Chú Thiệu, một người cổ hủ như vậy, sao có thể cho ngươi một điếu thuốc? Không phải vì ngươi tham lam người khác muốn sao? Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi có thể làm được."

"Thật sự... không... tôi... thực sự đưa nó cho anh ấy!"

"Vậy thì tôi không quan tâm. Tôi cảnh cáo bạn, Sĩ quan cấp 3 Hà Thu Yến, nếu sau này bạn dám hút thêm một điếu thuốc nữa, với tư cách là mẹ và sếp của bạn, tôi sẽ phải trừng phạt bạn!"

"Này! Con sẽ trừng phạt mẹ! Mẹ ơi, trừng phạt hắn đến chết đi!" Mai Nhân đặt bát cơm xuống xong liền cầm đũa chạy đến chỗ Hạ Tuyết Bình xem náo nhiệt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy!" Tôi gay gắt nói với Mine, rồi lại tiếp tục mềm mỏng với Hạ Tuyết Bình, "Được rồi, Hạ Tuyết Bình đại nhân...Tôi...tôi hứa sẽ không hút thuốc nữa, được không? Nếu tôi hút thêm một điếu nữa, tôi sẽ giết hoặc băm hắn thành từng mảnh, tùy anh muốn làm gì."

"Ha ha, nhìn ngươi như vậy đi!" Hạ Tuyết Bình không khỏi nhìn tôi, quay người nói với Mine: "Anh đã nghe rồi, của tôi, xin hãy làm nhân chứng. Nếu sau này anh trai anh lại hút thuốc, tôi sẽ giao anh ấy cho anh."

"Hả?"

"Hehe, vâng thưa cô!" Main cười ngạo nghễ với tôi, chào Hạ Tuyết Bình rồi nói: "Mẹ, hôm nay vì anh trai con nấu một bàn ăn, mẹ có muốn để anh ấy đi trước không?"

"Bạn đã làm tất cả điều này?" Hạ Tuyết Bình không thể tin được nhìn bàn thức ăn và vui vẻ quay lại. 

“Chỉ có cánh gà này là được nấu chín lại, tôi lại chế biến lại, hai chiếc còn lại tôi đã làm.”

"Ừ, đúng vậy," Hạ Tuyết Bình gật đầu tán thành, "Vì lý do này, trợ lý riêng của tôi, Hà Mỹ Nhân, sẽ giúp cậu cầu hôn, vịt nhỏ, lần này cậu sẽ được miễn. Cậu có biết lần sau cậu có ngoại lệ không?"

"Vâng, vâng, Hạ Tuyết Bình đại nhân - đến đây, thử món ăn của tôi xem mùi vị thế nào! ... Cơm có vẻ dẻo quá!"

Ăn xong, Hạ Tuyết Bình dường như rốt cuộc đã quên đi mệt mỏi trong ngày. Anh ấy giúp tôi dọn rác và rửa bát, đồng thời cùng Mỹ Âm xem hai tập phim truyền hình. 

Sau khi bộ phim truyền hình kết thúc, Mine nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, những người đang bám lấy nhau bằng những ngón tay đan vào nhau. Không nói một lời, cô trở về phòng làm bài tập. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình cầm điều khiển từ xa chuyển kênh nhưng không tìm thấy chương trình muốn xem nên chúng tôi vòng tay ôm nhau đi vào phòng cô ấy. 

"Có vẻ như cho đến bây giờ bạn vẫn còn hơi khó chịu? Bạn ổn chứ?" Khi ôm Hạ Tuyết Bình về phòng, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bước đi của cô ấy khi đi không còn mạnh mẽ và mạnh mẽ như thường lệ. Tôi nhớ lúc trưa cô ấy gọi cho tôi, cô ấy nói cô ấy bị đau bụng, hiện tại xương cốt trong cơ thể cô ấy hơi nhẹ khiến tôi lo lắng.

"Tôi...tôi ổn." Cô ấy nhìn tôi và nằm trong vòng tay tôi. Như một con thú nhỏ mệt mỏi, cô ấy nắm tay tôi và tựa đầu vào ngực tôi. "Tôi chỉ mệt thôi. Có quá nhiều thứ... Tôi đã xem tin tức. Hình như anh đã gặp rất nhiều chuyện ở văn phòng phải không?"

"Ừ... nói chuyện này thì to tát lắm: Hồ Cảnh Nghi giống như một con chó ghẻ lở. Từ hôm qua đến hôm nay, hắn không có việc gì thì chạy quanh một nhóm chúng ta; Thẩm Lương Thái cũng tổ chức nhiều cuộc họp báo, như thể hắn không nghĩ có chuyện hỗn loạn; Hứa Nguyên gần đây không biết bận việc gì nên bận; đêm qua tôi gặp hai người muốn bảo vệ lẫn nhau. Các tù nhân một người từ viện kiểm sát và một người từ Nam Cảng đi ra Hội Tam Hoàng đã liên lạc với Trương Cơ Long và nhóm đảng địa phương. Nhưng bây giờ chính phủ đã phát hiện ra, tôi đoán sẽ không có vấn đề gì với hai nghi phạm đó. Anh Bai nói rằng anh ấy và Từ Trường Noa sẽ xử lý phần còn lại của vụ việc; vậy là đã bị chú Shao đang trực ban ngăn chặn. văn phòng và dọn dẹp nhóm xui xẻo ... Ai biết rằng vào buổi chiều, Thị trưởng Chengshan thực sự đã ở trước mặt tôi. Ông ấy đã tự sát trước đó. À, ở CBD cũng có biểu tình vào buổi chiều, khi tôi quay lại, tôi nghe trên đài vẫn còn người tổ chức tuyệt thực và biểu tình, nhưng Thống đốc Yang đã đích thân đi đối thoại... Đầu tháng 12 sao mà hỗn loạn thế này.

“Đôi khi ta nghĩ tới ngươi còn nhỏ, sao có thể chịu đựng được nhiều như vậy, vịt con.” Hạ Tuyết Bình nằm ngửa, véo một chùm tóc của chính mình, nhẹ nhàng vẽ đi vẽ lại một hình hoa văn hình trái tim lên ngực tôi: “Vốn dĩ những thứ này đều là việc của tôi.”

"Đó là điều tôi nên làm để giúp cô chia sẻ gánh nặng, thưa Nữ hoàng? Cô có lịch sự với tôi không!" Tôi ngửi tóc Hạ Tuyết Bình và hôn lên trán cô ấy. 

"Ừm, kỳ thật lúc đó bọn họ nói muốn trực tiếp điều động ngươi gia nhập một nhóm mới, ta còn có chút do dự, cuối cùng Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái lần lượt thuyết phục ta, ta đồng ý. Sau đó, ta còn chào hỏi ngươi... Hiện tại nghĩ lại, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

"Dù sao thì bây giờ tôi cũng khá hạnh phúc. Tôi nghĩ đó là một điều tốt." Tôi sờ lưng Hạ Tuyết Bình, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Vậy là Từ Nguyên và Thẩm Lương Tài cùng nhau đề nghị chuyển tôi đến văn phòng thành phố?"

"Từ Viên không quan tâm. Thẩm Lương Thái từng nghĩ đến việc cử người đến nói chuyện với anh. Sau này, họ phát hiện ra anh chủ động xin ở bên em, hai người đều rất vui vẻ. Lúc đó anh cũng cảm thấy, nếu có em ở bên cạnh anh sẽ yên tâm hơn."

"Ồ, đó là chuyện đã xảy ra."

"Có chuyện gì thế?"

“Không sao,” tôi xua tay, “Hôm nay tôi nghe Thiệu thúc nói rất nhiều về chuyện trước khi Từ Uyên trở thành thủ lĩnh, đến chủ đề này, tôi không khỏi bổ sung thêm một chút.”

"Chú Thiệu, sao chú lại nói với chú những điều nhàm chán đó?" Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu liếc nhìn tôi rồi lại nằm xuống ngực tôi. 

"Tôi luôn cảm thấy rằng... mối quan hệ giữa Thẩn Lương Thái và Từ Viên đã xấu đi kể từ khi chúng tôi từ nước ngoài trở về. Bạn có nghĩ vậy không?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Tôi thực sự cảm thấy như vậy. Nhưng ai biết được? Trên thực tế, Từ Viên và Thẩn Lương Thái hoàn toàn không phải là một người. Tôi cảm thấy rằng mục đích theo đuổi của họ đã khác nhau từ lâu, và mối quan hệ của họ đạt đến giai đoạn này là điều bình thường." Hạ Tuyết Bình vuốt ve bụng tôi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hít thở bằng mũi, "Nhưng anh không quan tâm đến chuyện của người khác, anh chỉ muốn nhanh chóng tìm hiểu chuyện của ông nội, bà nội và chú của em..."

"Cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi? Có kết quả gì không?"

Hạ Tuyết Bình đột nhiên im lặng. Cô ấy ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn mặt tôi, suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này... vẫn chưa giải quyết được. Thu Diên, xin tạm thời đừng hỏi chuyện này."

"Hả?" Tôi không khỏi cảm thấy có chút thăng trầm trong lòng.

"——Thu Yến, hãy nghe tôi nói," Hạ Tuyết Bình nói rất mệt mỏi và bất lực, "Việc này nguy hiểm hơn bạn nghĩ nhiều. Cuộc họp cuối cùng trước khi tan sở hôm nay là phân loại việc điều tra kỹ lưỡng về 'Skynet' là bí mật cấp cao nhất. Mặc dù tôi chỉ là chuyển trường tạm thời, nhưng trên lý thuyết tôi không nên nói với bạn bất cứ điều gì. Đây là kỷ luật. Tôi biết bạn muốn giúp tôi mọi thứ... Khi tôi cần nói cho bạn biết những gì tôi cần bạn làm, tôi chắc chắn sẽ nói với bạn, được không?"

"Vậy thì..." Vì Hạ Tuyết Bình đã nói như vậy, khi nói những lời này, trong mắt cô ấy tràn đầy lo lắng và không khoan dung đối với tôi. Tôi có thể nếm được vị ngọt và đắng này, đành phải gật đầu: "Được..."

Hạ Tuyết Bình vui vẻ hôn lên môi tôi, tiếp tục nằm trên ngực tôi. 

Suy nghĩ một lúc, tôi lại hỏi Hạ Tuyết Bình: "Ồ, tuyệt mật... Bạn có nghĩ rằng mức độ bảo mật này một phần là để bảo vệ Cục An ninh không? Những người trong Cục An ninh cũng quan tâm đến danh sách bị cắt xén do Elivi giấu kín."

"Có lẽ." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, quay đầu hỏi ta: "Hôm nay ngươi có gặp Quế Song Thanh không?"

"Tôi nhất định phải gặp cô ấy. Sau khi Thành Sơn tự sát, tôi đã đợi người của họ tới. Lần này cô ấy không giấu giếm nữa mà hỏi thẳng tôi, mặc dù lời nói của cô ấy có chút mơ hồ."

“Vậy cậu đối xử với cô ấy thế nào?”

"Tôi đang giả vờ ngu ngốc với cô ấy. Tôi chắc chắn không thể nói cho họ biết! Những kẻ đó..."

"Ừ."

Tôi vừa ôm Hạ Tuyết Bình vừa trò chuyện với Quế Song Thanh. Những gì Quý Song Thanh nói lúc chiều tôi chợt nhớ ra. Tôi nghẹn ngào ba lần, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Hả? Hạ Tuyết Bình, ban đầu cậu và Chu Đệ gặp nhau như thế nào?"

"Hả? Làm sao tôi gặp được anh ta? Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng Cục Thành phố hợp tác với Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia để triệt phá một nhóm hành động khủng bố. Lúc đó tôi được phân vào cùng nhóm công tác với anh ta..."

"Ý tôi là 'lúc đầu'." Do dự một lát, tôi quyết định hỏi thẳng: "Tại sao hôm nay Quế Song Thanh lại nói với tôi rằng anh và Chu Đệ gặp nhau lần đầu cách đây mười hai năm? Cô ấy nói hai người gặp nhau ở Sở thành phố và Cục tình báo để giải quyết cuộc đảo chính ở tỉnh Y lúc đó?"

“Đó là điều cô ấy nói với anh à?” Hạ Tuyết Bình nghiêng đầu áp tai vào lòng tôi. 

"Hmm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có chút tò mò."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút mới nói: "Này, lúc đó không thể coi là quen biết... Chỉ là gặp mặt, không phải quen biết... Chuyện này sau này ta sẽ chậm rãi nói với ngươi."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng nói với tôi về "Skynet" và cũng đừng nói với tôi về vấn đề này. 

"Bây giờ bạn có thể nói cho tôi biết được không? Thời gian nhàn rỗi là nhàn rỗi, hehe." Tôi hỏi lại, che giấu sự bất mãn trong lòng bằng một nụ cười. 

"Tôi... à, Thu Yến, tôi hơi mệt... chuyện đó hãy nói sau nhé?"

Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa ôm cổ tôi nhắm mắt lại. 

Cô ấy sắp chìm vào giấc ngủ nhưng lại để tôi ôm cô ấy trong tay và cảm thấy rất tức giận - chỉ sau vài ngày, Hạ Tuyết Bình, “vợ và mẹ” từng tâm sự với tôi mọi chuyện, giờ đây đã giữ bí mật mọi chuyện với tôi. Và tôi, người trước đây có thể ở bên cạnh cô ấy gần 24 giờ một ngày, giờ đây hầu như không biết gì về hình dáng cô ấy ở nơi làm việc hàng ngày, những việc cô ấy gặp phải và những người cô ấy gặp. 

Điều khiến tôi khó chịu nhất chính là Sở Đệ, người luôn ở bên cạnh mỗi khi có chuyện gì xảy ra. Theo những gì Lục Nhan nói lúc chiều, sau khi Hạ Tuyết Bình đến bệnh viện hôm nay, lúc cô rời đi là Chu Địch đã đón cô. Hai người cùng nhau đến nhà cũ của nhà họ Hạ rồi cùng nhau quay về. Cục tình báo, sau đó đưa Hạ Tuyết Bình về nhà - mỗi lần xuất hiện đều đặt vào Hạ Tuyết Bình một loại quan tâm và chú ý không xứng đáng cũng không thuộc về anh ta. Ngoài ra, nụ cười béo ngậy trên gương mặt anh ngay sau khi xuống xe khiến tôi cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Khó chịu... Đúng vậy, phải nói là cực kỳ ghen tị: Nếu Hạ Tuyết Bình không bị chuyển đến làm việc ở cục tình báo chết tiệt này, thì ít nhất một nửa việc hắn làm hôm nay lẽ ra đều do tôi làm. Trong trường hợp đó, huống chi là trong lòng anh ta có tình cảm gì với Hạ Tuyết Bình hay không. Thú vị, ý tứ là cái gì, có mấy cái ý nghĩa, cho dù đều là, căn bản cũng không phải hắn phần; Hiện tại tất cả những cơ hội này đều bị hắn cướp đi, ta tin Hạ Tuyết Bình sẽ không ra tay với hắn, nhưng theo ta, trong mắt người ngoài, hắn giống như kẻ thắng cuộc...

Càng nghĩ tôi càng tức giận, lửa trong bụng càng lúc càng mạnh. Rõ ràng là nó có cảm giác như sắp đốt cháy cổ họng tôi. Trong cơn bốc đồng, tôi đứng thẳng dậy và lật người, đè Hạ Tuyết Bình xuống giường.

Đúng, thực ra lúc này tôi không bị kích động bởi bất cứ điều gì, nhưng nghĩ đến Chu Địch, tôi muốn lập tức lột trần Hạ Tuyết Bình, nhét thứ của mình vào trong cơ thể Hạ Tuyết Bình, đâm sâu vào tâm hồn cô ấy để tuyên bố chủ quyền của mình - mặc dù tôi không thể nói rõ ràng mình nên tuyên bố chủ quyền với ai. 

"Hả? Có chuyện gì vậy, Thu Yến! Thu Yến... ừm... wu wu..."

Có vẻ như Hạ Tuyết Bình sắp chìm vào giấc ngủ. Cô ấy hoàn toàn choáng váng khi tôi xô ngã cô ấy như thế này. Nhưng chưa kịp hiểu rõ sự việc thì cô ấy đã bị tôi hôn rất mạnh. Chẳng bao lâu, tôi và cô ấy đều cảm nhận được vị ngọt của nước ép việt quất trên đầu lưỡi. Chúng cùng nhau vật lộn trên mặt đất và bị tôi hút một cách đều đặn và đều đặn. Bộ ngực mà tôi vừa cởi áo lót cũng bị bàn tay phải thò vào chiếc áo len dài tay của tôi nắm lấy hoàn toàn. Sau vài ngón tay cái nhẹ nhàng, đầu tròn của hai bầu vú nhanh chóng đứng lên. 

Một lúc sau, má cô ấy bắt đầu nóng lên, tay cô ấy cũng theo nhịp tôi mút lưỡi và nghịch núm vú của cô ấy mà bắt đầu đưa tay ra chạm vào lưng và mông tôi lên xuống. 

Theo thủ tục thông thường, tôi bắt đầu di chuyển tay dọc theo xương sườn đến rốn của cô ấy, đang định cởi quần đùi của cô ấy thì cổ tay tôi bất ngờ bị cô ấy siết chặt trong tư thế gần như nắm chặt.

"Ừm... Thu Yến... đừng!" Hai má Hạ Tuyết Bình đỏ bừng, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng thái độ trên môi hoàn toàn khác với đôi mắt đỏ bừng của anh ấy. "Đừng như vậy... Mẹ, hôm nay mẹ không thể làm được, mẹ có thể ngừng làm việc này trước được không?" 

"Này, tại sao không? Mẹ và vợ tôi..." Tôi tưởng đây là một loại khảo nghiệm nào đó mà bà đang đặt ra cho tôi, hay một trò chơi nào đó mà bà đang chơi với tôi, nên tôi vẫn hỏi với nụ cười nghịch ngợm, tay vẫn vùng vẫy. 

"Tôi... mẹ tôi và vợ tôi hôm nay hơi mệt. Con có thể quan tâm đến mẹ tôi không, quả trứng nhỏ thân yêu của tôi? Mẹ thực sự rất mệt mỏi... Sáng mai tôi phải dậy sớm."

"Em mệt phải không? Thôi... vậy em cứ nằm đi, anh sẽ chăm sóc cho em!" Nói xong tôi vẫn đặt miệng mình lên môi cô ấy. 

"Không ổn đâu...Mẹ...ồ, tên khốn kiếp...đừng làm điều đó bây giờ...Thu Yến...mẹ không muốn làm điều này hôm nay lắm...con có thể làm ơn đừng làm điều đó bây giờ được không?" 

"Nhưng tôi rất muốn nó!" Tôi tiếp tục quấy rầy cô ấy, nhất là khi cô ấy nói hôm nay không muốn quan hệ tình dục. Vào thời điểm này, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa của tôi. 

"Nhưng tôi không muốn...đứng dậy! Đứng dậy!" 

Hạ Tuyết Bình đột nhiên hú lên, sau đó co chân trái lại, dùng chân dẫm thẳng lên bụng tôi rồi đá tôi xuống gầm giường với một lực mạnh như vậy.

Lần này tôi lập tức bối rối.

Không chỉ vì “không muốn” đến mức như vậy, trước đây cô ấy hiếm khi nổi cơn cuồng loạn, mà lần này, tôi thấy dường như không có lý do gì cả.

"...Còn phải tốn nhiều công sức như vậy?" Tôi nói ngập ngừng và có phần phàn nàn.

"Có phải vậy không? Anh nghĩ gì về tôi? Tôi đã nói với anh rằng hôm nay tôi mệt mỏi và không còn sức lực, nhưng tôi không muốn, và anh vẫn không chịu để tôi đi?" Khi tôi trở về nhà cũ, tôi bị tấn công và một viên đạn bay qua hốc mắt. Tôi gần như bị bắn! Sau đó khi đi điều tra, tôi chứng kiến ​​nữ giảng viên tốt nhất với tôi ở học viện cảnh sát dùng súng bắn tỉa vào trán và chết ngay trước mặt tôi! Mới sáng nay…” Lúc này, Hạ Tuyết Bình dường như đã nhanh chóng ngừng nói, nuốt lại lời sắp thốt ra khỏi miệng, nhếch môi trước khi tiếp tục, “Tôi đau bụng đã lâu rồi… Sợ anh lo lắng cho tôi nên tôi cũng không dám nói cho anh biết! Anh chỉ muốn ôm em nghỉ ngơi thật tốt mà em cứ chơi với anh... Anh chỉ là đồ chơi của em thôi sao? Bạn có tôn trọng tôi không? Đây là cách anh yêu em à? "

Anh có yêu em nhiều thế này không? - Câu nói này như một mũi kim nhọn đâm vào tim tôi.

Theo tôi, dù có xảy ra tai nạn nhưng đó vẫn là một ngày nhàm chán và bình thường. Hạ Tuyết Bình thực tế đã trải qua quá nhiều sự sống và cái chết, chưa kể đến việc buổi sáng cơ thể cô vẫn có chút khó chịu, cô kéo lê cơ thể vừa rồi chưa được nghỉ ngơi tốt.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy hành vi vừa rồi của mình quả thực quá bốc đồng, tôi đã phớt lờ cảm xúc của Hạ Tuyết Bình.

"Con...Mẹ ơi, con sai rồi." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy với vẻ tội lỗi và quàng tay qua vai cô ấy.

"Dậy đi! Bạn đã phạm sai lầm và đến an ủi tôi... Bạn có nghĩ tôi là một cô bé không?"

"Không... Tôi không phải đang dỗ dành em, tôi... tôi thực sự biết mình đã sai..."

"Ra ngoài!...Để tôi yên một lát!" Hạ Tuyết Bình quay mặt đi, quay lưng về phía tôi và nói một cách ai oán như thể đang mắng tôi.

Nhìn vẻ mặt tức giận và buồn bã của cô ấy, tôi thực sự rất khó chịu. Sau khi do dự một lúc, tôi phải đứng dậy và rời khỏi phòng ngủ của cô ấy.

Sau khi trở về phòng, tôi không biết phải làm gì. Tôi nằm trên giường. Ngoài việc tự trách mình, tôi không còn giữ được điều gì khác trong đầu. Tôi phải lật người, trải chăn, đắp chăn và nhắm mắt đếm cừu.

Một lúc sau, một bàn tay dịu dàng đặt lên mặt tôi, dùng ngón tay gõ nhẹ vào má tôi vài cái như đang đánh đàn, nhẹ nhàng đánh thức tôi dậy. Khi tôi nhìn thấy, Hạ Tuyết Bình đang ôm chăn, nghiêng người về phía tôi, nhìn tôi sắp ngủ.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Chuyển chỗ cho tôi một chút.” Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa đặt chiếc chăn gấp lại bên cạnh tôi. Ngay khi tôi tiến về phía bức tường, một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng dứt khoát đã đến với miệng tôi.

Trong khi hôn, cô ấy cởi bỏ hoàn toàn phần thân trên của mình, rồi bắt đầu cởi quần của tôi.

Vừa hôn, anh vừa vuốt ve ngực, cơ bụng và dương vật hơi nhô lên của tôi, nhẹ nhàng xin lỗi hỏi: "Tiểu Đan Đan, anh xin lỗi... Những lời mẹ vừa nói có hơi quá đà khiến em buồn không?"

"Không, là lỗi của con, Hạ Tuyết Bình... con... con vừa rồi không làm điều đúng..." Động tác tay của Hạ Tuyết Bình khiến tôi cảm thấy hãnh diện trong giây lát, và vừa rồi rõ ràng là con đã làm mẹ buồn, nhưng bây giờ con bé lại ôm lấy dương vật của tôi một cách hào phóng và dịu dàng, khiến lời xin lỗi chân thành của tôi nghe rất không phù hợp, "Mẹ... nếu mẹ không muốn...quên đi..."

“Nhưng tôi biết bạn thực sự muốn nó, phải không?” Hạ Tuyết Bình vén đuôi tóc ra sau tai, cúi đầu trìu mến nhìn tôi: “Nói cho em biết, anh yêu em phải không?”

"Hạ Tuyết Bình, đương nhiên là anh yêu em." Tôi nói một cách chân thành.

"Anh cũng yêu em, quả trứng nhỏ của anh... Mẹ yêu em, mẹ muốn em... Anh muốn em đừng bao giờ rời xa anh," Hạ Tuyết Bình nói, từ trong chăn lấy ra một chiếc khăn bịt mắt màu đen. Tất nhiên, bên trong chăn dường như có một vật dài hình trụ, nhưng bên trong tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc khăn bịt mắt màu đen đã được đội lên đầu tôi để che mắt. Sau đó chỉ nghe Hạ Tuyết Bình nói: "Mẹ muốn con... Con muốn con, Hạ Tuyết Bình muốn con, cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con..."

Nói xong Hạ Tuyết Bình hôn lên dương vật của tôi. Trước khi dương vật của tôi cương cứng hoàn toàn, anh ấy bắt đầu cẩn thận giữ nó bằng tay trái rồi mút quy đầu một cách điên cuồng. Anh ta liên tục dùng lưỡi gãi quy đầu, đồng thời liên tục dùng môi dưới chà xát đầu quy đầu và phần cơ mỏng manh ở mép dưới của quy đầu. Sau đó anh dùng tay phải bôi trơn quy đầu bằng nước bọt. Tiếp theo, anh ấy bắt đầu nhẹ nhàng kéo tinh hoàn bên trái của tôi và lăn nó như bột. Những bộ phận này bị kích thích cùng một lúc, khiến tôi gần như phát điên, vì những nơi này là bộ phận nhạy cảm nhất trong cơ quan sinh sản của tôi. Điều này dần dần được Hạ Tuyết Bình phát hiện và phát triển trong kỳ nghỉ du lịch của mình. Trước đây tôi không biết điều đó. 

Hạ Tuyết Bình đã thử nó nhiều lần. Chỉ cần có thể kích thích đồng thời những nơi này, dương vật của tôi sẽ sớm phóng ra rất nhiều chất lỏng đặc ngay cả khi nó chưa cương cứng hoàn toàn. Nó sẽ không ảnh hưởng đến lần giao hợp vú, giao hợp qua đường hậu môn hoặc thâm nhập âm đạo tiếp theo. Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình sẵn sàng làm điều này nhiều lần mỗi lần, vì vậy tôi chắc chắn sẽ cảm thấy đau lưng vào ngày hôm sau. 

"Đừng... Hạ Tuyết Bình... đừng làm như vậy, được rồi... chậm lại!"

"Hả, vừa rồi cậu đã dừng lại khi đang chơi với tôi trên giường à?" Hạ Tuyết Bình mút cặc của tôi, dùng lưỡi cạo hai lần xung quanh quy đầu, sau đó tiếp tục ngậm quả chà là còn chưa nở hết trong miệng mà đã cực kỳ ngứa ngáy. 

"Ồ...tôi...tôi sai rồi! Tôi đã xin lỗi anh rồi...anh...đừng trừng phạt tôi như vậy..." Vừa nói tôi vừa định tháo khăn bịt mắt ra. 

"Bỏ tay xuống! Đeo vào!" Hạ Tuyết Bình nói với tôi bằng giọng ra lệnh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thành thật bỏ tay xuống, nhưng động tác của Hạ Tuyết Bình vẫn không dừng lại. Nói xong, cái miệng mềm mại ấm áp của anh ôm chặt lấy quy đầu. 

Sau ba nhát chém, năm chia hai, một dòng nước nóng nhỏ từ mắt ngựa theo lưỡi nàng phun thẳng vào cổ họng. Toàn thân tôi run rẩy, cô ấy siết chặt tay mình hơn. Sau một vài lần vuốt, tôi ngừng phun và dương vật của tôi lúc này trở nên cứng hoàn toàn. 

"Chờ tôi, tôi súc miệng..." Hạ Tuyết Bình mở miệng nhổ quy đầu của tôi ra, sau đó anh ấy nói với tôi - lúc này súc miệng à? 

Sau khi quan hệ tình dục với nhau vô số lần, tôi đã hoàn toàn miễn dịch với mùi vị của chất đạm xuất tinh trong miệng cô ấy và tôi bắt đầu coi đó là một trò vui. Và hiển nhiên sau khi tôi xuất tinh dòng tinh dịch nhỏ này vừa rồi, tôi nghe nói lẽ ra cô ấy nên nuốt hết số tinh dịch tôi xuất ra. Tại sao lúc này cô còn phải súc miệng? 

"Chờ một chút, ngoan ngoãn, đừng tháo khăn bịt mắt ra!" Hạ Tuyết Bình vẫn ra lệnh, lại sờ trán tôi: "Ngoan nào con trai, mẹ sẽ sớm quay lại..."

Sau đó, tôi dường như nghe thấy cô ấy lấy thứ gì đó khác ra khỏi chăn, rời khỏi phòng ngủ của tôi, đóng cửa lại, đi vào phòng tắm và bật vòi nước. 

Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, bụng lộ ra, con cặc mới xuất tinh của tôi treo lơ lửng trên trời…

Kết quả là tôi ngủ thiếp đi trong sự choáng váng...

Sau khi tỉnh lại lần nữa, tôi cảm thấy Hạ Tuyết Bình, người đã chơi đùa với dương vật của tôi rất lâu khi tôi đang ngái ngủ, đã cưỡi lên người tôi. Tôi vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn, tất cả các tế bào khoái cảm trong cơ thể lại được huy động - tôi tin rằng mình chưa ngủ được bao lâu, nhưng tôi đoán sau này cô ấy sẽ phàn nàn về tôi. Vốn dĩ tôi nói cô ấy sẽ nằm trên giường, người mệt hơn tôi gấp mấy lần, tôi sẽ phục vụ cô ấy, nhưng bây giờ tôi đã ngủ quên; Ngủ gật khi quan hệ tình dục không phải là điều tốt. 

Nhưng động tác của Hạ Tuyết Bình rất mãnh liệt, lực mông cô ấy vỗ vào bìu của tôi, tần suất chúng tôi ngồi cùng nhau và độ căng của âm đạo cô ấy kẹp vào dương vật của tôi, hoàn toàn không mệt mỏi như cô ấy nói. 

"A...Mẹ...Mẹ...thoải mái quá..."

Tôi thở hổn hển, nói những lời bậy bạ với cô ấy, cố gắng bù đắp và an ủi tôi đã ngủ quên. 

Cô ấy không trả lời, cô ấy chỉ cố gắng hết sức để thực hiện chuyển động piston ngược lại với tôi; Từ từ một dòng mồ hôi thơm ngát chảy xuống mũi tôi, tôi bắt đầu tham lam hít lấy hơi thở của cô ấy trong không khí…

Sau khi đánh hơi cẩn thận, tôi phát hiện ra vấn đề:

Mùi trên cơ thể Hạ Tuyết Bình là mùi xạ hương xen lẫn vị ngọt của hoa dành dành; và "Hạ Tuyết Bình" trong tôi lúc này, mùi của cô ấy hoàn toàn là sữa và sữa hòa quyện với hương trái cây của chanh...

Bị hỏng! 

Cô bé xấu tính...

Tôi nhanh chóng tháo khăn bịt mắt ra, chỉ thấy Mine đang trợn mắt, bóp ngực, cắn chiếc khăn tay trắng cuộn tròn thấm đẫm nước bọt của chính mình, chật vật khống chế cơ thể mình. Nhìn thấy tôi cởi khăn bịt mắt ra, cô ấy rốt cuộc không khỏi cởi chiếc khăn tay ra khỏi miệng, tùy tiện hét lên: "Ồ... ôi... anh... anh trai thoải mái quá!... mạnh hơn... ahhh..."

"Huh...chuyện gì đang xảy ra vậy...sao có thể là anh?" Tôi bối rối nhìn Mine. Tôi muốn đẩy cơ thể cô ấy ra, nhưng vừa di chuyển, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy tê cứng. Sau một lúc do dự, Mine ngay lập tức đặt bàn tay đang giơ lên ​​của mình lên cơ thể cô ấy. Khoảnh khắc tôi bắt gặp bộ ngực đang run rẩy và hoạt động của cô ấy, cơ vòng sâu trong âm đạo giống như một cái miệng nhỏ bắt đầu phun thẳng vào cơ thể cô ấy. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và cô ấy dừng lại bất kỳ lời nói có ý nghĩa nào, chỉ để lại những tiếng lảm nhảm vô tận.

Với một tiếng "Ròng rọc", một luồng hơi nóng trào từ âm đạo của cô ấy đến nhụy hoa của tôi. Cùng lúc đó, một vài giọt sương ấm từ âm đạo của cô ấy rơi xuống bụng tôi. Chiếc quần nóng bỏng bồn chồn trong người tôi cũng lần lượt phun vào nhị hoa của cô ấy.

Đỉnh cao của Main đến trong sự bàng hoàng, và sự xuất tinh của tôi kết thúc trong sự bàng hoàng, giống như Hạ Tuyết Bình biến mất trong sự bàng hoàng. 

"Bạn..."

"A...hehe, anh trai thật tuyệt vời. Anh ấy có thể làm tình với em hơn hai mươi phút ngay cả khi anh ấy ngủ quên!" Của tôi nằm trong vòng tay tôi, dương vật của cô ấy nhanh chóng ra khỏi nụ, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy xuống bụng tôi. "Nhưng... sao anh trai lại lịch sự như vậy? Anh gọi em là mẹ... haha!"

"Đứng dậy..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi xấu hổ đến mức vô tình nếm được vị ngọt của cô bé này; nhưng mùi sữa trên cơ thể Mine lại khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

"Hạ Tuyết Bình đâu?" Tôi không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng ôm lấy Mỹ Âm, người có thân hình ấm áp, sẵn sàng đẩy cô ấy ra bất cứ lúc nào. Mặc dù quả thật ôm cô ấy rất thoải mái nhưng cũng mang lại cho tôi một cảm giác nhớ nhung ấm áp trong lòng.

"Đi ra ngoài? Có vẻ như cậu đang thực sự buồn ngủ..."

"À? Đi chơi à?” Tôi ngạc nhiên nhìn Mine, “Khi nào?”

“Ừ…” Tôi ngẩng đầu liếc nhìn đồng hồ báo thức trên đầu giường, “Hai mươi lăm phút trước, cô ấy rời đi năm phút sau, tôi mới đến... Kỳ thật tôi đang ở cửa lén lút nghe lén hai người đang làm gì trong nhà... Hừ, tôi tham lam quá... Sau đó hình như cô ấy đã lấy thứ gì đó vào phòng tắm xả nước. Sau khi xả nước hồi lâu, cô không biết mình đang làm gì. "Sau khoảng một bài hát, cô ấy hình như đã trả lời điện thoại rồi trở về phòng của anh. Lúc đó chắc anh đã ngủ rồi. Cô ấy đắp chăn cho anh rồi đi xuống lầu ngay. Cô mặc quần áo, gõ cửa nhà tôi, chào rồi lái xe đi. Cô ấy cũng không nói mình định làm gì, dù sao hình như cô ấy cũng đang rất vội."

---Vì vậy, Chúa ơi, tôi đã ngủ ít nhất ba mươi phút rồi...

"Này, anh ta có thể làm được gì? Anh ta chắc chắn là gián điệp của Skynet của Cục Tình báo."

"'Skynet'? 'Skynet' là gì?" Của tôi nhìn tôi một cách ngây thơ. 

"Không sao đâu, chuyện đó không liên quan đến anh..."

"Hừ, ngươi và Hạ Tuyết Bình luôn là thần bí... Nhưng mà, ca ca, ha ha, nếu lần này ngươi không tỉnh lại, không tháo khăn bịt mắt ra, ngươi còn cho rằng mình cùng Hạ Tuyết Bình sao?"

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng ta ngu sao? Ta trước tiên ngửi trên người ngươi! Cho dù không ngửi, nhưng trên người ngươi rất nhiều bộ phận đều khác Hạ Tuyết Bình!"

---Này, đợi một chút. 

"Hừ! Ta ngủ như heo, ngươi nói ta không ngốc? Ta đạt cực khoái hai lần, ngươi liền không có phản ứng!" Tôi lẩm bẩm, sau đó giống như Hạ Tuyết Bình đã làm khi nằm trong vòng tay tôi, cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, tinh nghịch lè lưỡi liếm núm vú của tôi. 

Nhưng vào lúc này, suy nghĩ của tôi lại hướng về Lạc Gia Mạn. 

"...Nhưng tôi vẫn mất ba tháng để cố gắng thay đổi giọng nói, giọng nói và ngôn ngữ tục tĩu của Dương Sơn. Đúng vậy, cô ấy cũng hút thuốc, mỗi ngày ít nhất ba bao thuốc. Theo tôi biết, Lạc Mỹ Quyên cơ bản không hút thuốc. Nhưng ai biết loại chuyện này lại khó khăn đến thế..."

Khi thẩm vấn Liên Vĩnh Di, ban đầu tôi rất ngưỡng mộ kế hoạch của anh ấy, nhưng sau giờ làm việc, càng nghĩ về kế hoạch của anh ấy, tôi càng cảm thấy trong đó có sơ hở. Đồng thời, tôi càng nghi ngờ rằng dù kế hoạch đã hoàn thành nhưng dường như vẫn có điều gì đó không ổn. 

Chuyện vừa rồi rốt cuộc khiến tôi nghĩ đến một điều: cho dù kế hoạch ban đầu của Liên Vĩnh Di có thành công đi chăng nữa thì cũng có một thứ dễ bị lộ nhất, đó chính là mùi cơ thể của Dương Sơn. Mặc dù Dương Sơn thích tắm hơi nhưng chất lượng sản phẩm chăm sóc da và đồ dùng vệ sinh mà cô sử dụng chắc chắn không thể so sánh với La Gia Mãn. Đồng thời, cô ấy hút ít nhất ba gói một ngày, chắc chắn sẽ có mùi hắc ín nồng nặc không thể lau sạch. Có lẽ Liên Vĩnh Di làm được điều này là không khả thi. 

sai! 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức ngồi dậy, dùng mông trần bước qua người Mine rồi chạy đến bàn làm việc. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Không sao đâu, cậu nằm xuống trước đi…” Tôi lập tức lục lại bản báo cáo khám nghiệm tử thi ban đầu. 

"Ngươi cùng Hạ Tuyết Bình giống nhau như đúc, ngươi luôn là giật mình!" Mai Nhân uể oải nói, sau đó đứng dậy ôm chăn của tôi, quấn người tôi vào trong chăn: “Em lại bị cảm rồi!”

"Làm thám tử đồng nghĩa với việc phải ngạc nhiên như thế này. Nếu không thích thì hãy từ bỏ ý định này đi!" Sau khi trêu chọc tôi, tôi nhanh chóng tìm kiếm những hướng dẫn liên quan trong báo cáo khám nghiệm tử thi. 

Sau khi lật sang trang đó, tôi hoàn toàn chết lặng...

——"80% phổi của người chết có bóng như lưới. Sau khi kiểm tra bên trong răng có vết khói vàng cháy và sỏi đá thì suy ra người chết đã hút thuốc hơn mười năm."

Tôi ngơ ngác nhìn dòng chữ này, đầu óc đột nhiên trở nên căng thẳng…

Tôi cố gắng kết nối lại câu chuyện tội ác mà Liên Vĩnh Di đã thú nhận từ đầu đến cuối, và đột nhiên tôi phát hiện ra có điều gì đó không ổn: nếu anh Cheng, Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Zheng, Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng bị Liên Vĩnh Di và Dương Sơn lừa dối, "mỗi người" đều giết chết La Gia Mãn, thì khi Dương Sơn giả làm La Gia Mãn và "uống" rượu độc, chuyện gì đã xảy ra với con cá vàng chết trong bể cá? 

Cá vàng sẽ sống lại? 

Không lẽ Liên Vĩnh Di hay Dương Sơn đã tìm ra cá vàng thế thân, đầu độc một con cá vàng vốn sống trong bể, thương lượng với cá vàng thế thân để nó giả vờ bị đầu độc rồi lấy xác cá vàng thật ra khỏi thực vật thủy sinh để nó có thể tự ẩn náu? 

Không thể viết như thế này trong "Liêu Trại"...

---Trừ khi, thực sự có bốn con cá vàng được sử dụng để đi kèm với "màn trình diễn". 

"Thứ này dùng để nuôi ếch ễnh ương, rùa mai mềm, cá hồi vân và cá hồi, tức là cá hồi. Cô ấy dùng nó để nuôi cá vàng và cá nhiệt đới? Cô ấy thực sự không sợ cá chạy dọc theo ống cống à?... Tôi đã biết thứ này từ khi còn nhỏ. Không phải nó nói 'MITSU SATSUMA' sao? Cái này tên là 'Mizu Satsuma', một công ty ở Kagoshima, Nhật Bản chuyên sản xuất loại hệ thống cấp thoát nước này."

Ngày hôm đó, Tần Diêu và Dương Viên Viên chơi hệ thống trao đổi nước trong biệt thự của La Gia Mãn. Thực sự chỉ mất hơn mười giây để thay thế hoàn toàn nước trong đó... Vì vậy, nếu có bốn con cá, sau khi đầu độc một con, con cá chết cũng có thể được rút ra cùng với nước thải đã được đổ rượu độc...

——Nhưng Liên Vĩnh Di, với tư cách là người chủ mưu của toàn bộ dự án, anh ta không nhận ra vấn đề này, thậm chí anh ta còn không biết gì về nó; 

Và La Gia Mãn chính là khách hàng đã mua hệ thống này!

- "Phòng đó vốn là tiền sảnh phía sau biệt thự, dùng cùng một cửa thông với phòng khách."

- “Không phải đó là nơi đặt TV và tủ lạnh trong phòng chị Tong sao?”

- "Thật sao? Tôi không biết, đó là những gì Dương Sơn đã nói với tôi..."

Nghĩ kỹ thì kế hoạch phạm tội ở nửa sau của Liên Vĩnh Di hoặc là do Dương Sơn này sửa đổi hoặc thực hiện; Dương Sơn biến mất không dấu vết sau vụ việc...

Nếu một người biến mất quá hoàn toàn, có hai trường hợp có thể xảy ra:

Một, cô đến một nơi xa lạ và thay đổi danh tính; hai, cô ấy chết. 

Hơn nữa, Dương Sơn này biết quá nhiều về gia tộc La Gia Mạn...

Tuy nhiên, kế hoạch liền mạch mà Liên Vĩnh Di ban đầu nghĩ ra và chấp thuận đã bị Khang Vi Lâm vạch trần đến mức anh ta thậm chí còn không còn quần lót...

Kang Vi Lâm...

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ, Loan Tuyết Ưng đã gửi cho tôi một tin nhắn trên WeChat. 

"Tiền bối, liên quan đến thông tin của Dương Sơn, nhà máy chỉ tìm được bản báo cáo khám sức khoẻ lần cuối trước khi cô ấy bị sa thải. Tôi sẽ gửi ảnh cho anh. Ngoài ra, vào buổi chiều, Sở cảnh sát huyện J đã gửi cho chúng tôi một bản câu hỏi về người nhà La Mỹ Quyên. Hình như họ vừa tìm được từ Cục Nội vụ. Tôi cũng sẽ gửi cho anh. Xin anh xem qua."

Tôi vội vàng kiểm tra báo cáo khám nghiệm tử thi của "La Gia Mãn" theo nội dung báo cáo giám định y tế trên bức ảnh trên điện thoại di động của tôi. Cùng lúc đó, tình cờ thay, ở trang cuối cùng của hồ sơ, tôi nhìn thấy bản báo cáo việc khám sức khỏe của La Mỹ Quyên trước khi cô ấy từ chức...

——Nhóm máu của La Mỹ Quyên là nhóm A, và nhóm máu của Dương Sơn là nhóm B…

——Trên báo cáo khám nghiệm tử thi, nhóm máu được ghi trong ô: B.

Trên "Bảng câu hỏi về thành viên gia đình La Mỹ Quyên", rõ ràng có một dòng như thế này:

"Mẹ tôi, La Thông, đã mua hai nghĩa trang trong Nghĩa trang Qingyaoshan địa phương vào ngày 30 tháng 11. Quyền sử dụng nghĩa trang thuộc về: La Thông. Người trả tiền giao dịch: Khang Vi Lâm."

Tôi không khỏi thở dài chán nản, hít một hơi dài lạnh lẽo, tay run run nhấc điện thoại lên: “Alo, Bạch sư huynh?”

"Là tôi. Thu Yến, có chuyện gì vậy?" 

"Chuẩn bị lật lại..."

"Cái gì? Bạn đã nói gì?"

Tôi lại thở dài run rẩy: "...Tất cả chúng ta đều sai."

Tất cả chúng tôi đều sai.

Tất cả những người quan tâm và liên quan đến mớ hỗn độn này đều nhảy vào một cái hố do ai đó đào mà chúng tôi thậm chí không để ý đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4

Mọi người sẽ luôn nhận ra rằng họ ngu ngốc chỉ sau khi họ thức dậy. 

"Hả? Anh để tôi ở nhà một mình! Hừm!"

Sau khi phát hiện ra điều kỳ lạ về cây bạch đàn của La Gia Mãn, tôi lập tức chuẩn bị mặc quần áo vào. Meiyin nũng nịu ôm lấy đùi tôi và cố tình dụi bộ ngực mềm mại của cô ấy vào lòng tôi rất lâu khi tôi vẫn đang mặc quần áo. 

Tôi vuốt thẳng áo len, thở dài, vỗ mông cô ấy: “Mau tìm khăn ướt lau đi, đừng để lạnh, anh còn việc phải làm.”

"Hừ! Thật nhàm chán... Ta còn tưởng rằng ngươi và Hạ Tuyết Bình mỗi tối ở nhà sẽ vui vẻ hơn..."

Mine bĩu môi phàn nàn, rồi lấy từ ngăn kéo ra hai chiếc khăn lau ẩm, rồi lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót mới. Sau khi đưa chiếc quần lót cho tôi, cô ấy chủ động lau quy đầu và lông mu của tôi. 

Tôi trực tiếp giữ tay cô ấy xuống, cởi khăn ướt ra, tùy ý lau đi: "Còn muốn vui vẻ thế nào nữa? Hôm nay tôi đang ngủ đã lợi dụng tôi, nếu Hạ Tuyết Bình phát hiện, cô ấy sẽ không xử lý cô sao?"

"Hừ, không biết phải đối phó với ai!" Meiyin trừng mắt nhìn tôi, cười nham hiểm, giơ chân lên, dùng chân giẫm lên mép giường của tôi rồi dang rộng thành hình chữ M. Cô dựa lưng vào chăn và nghiêm túc lau môi âm hộ, cũng như nước trắng không ngừng chảy ra từ hũ mật ong ở giữa.

"Được rồi, đừng gây rối trong phòng tôi!" Trong lúc nói chuyện, tôi đã vội vàng mặc vest và đi tất, bỏ cà vạt, mang theo đạn súng lục và chìa khóa. Thời gian không còn nhiều nữa, tôi không còn thời gian để chú ý đến sự quyến rũ nghịch ngợm và vẻ quyến rũ quyến rũ của Mine. Tôi thậm chí chỉ muốn nhanh chóng quên đi những gì cô ấy đã làm với tôi tối nay, "Sau khi tôi rời đi, hãy khóa cửa ra vào và cửa sổ. Tôi và Hạ Tuyết Bình đều có chìa khóa. Đừng mở cửa cho người không quen biết. Nếu có chuyện gì thì hãy gọi cảnh sát trước rồi mới gọi cho tôi. Nhớ đặt lưỡi lê mà bố đưa cho con dưới gối - đi ngủ ngay!"

"Ôi trời, sao cậu lại cằn nhằn thế này?" Sau khi lau vùng cấm giữa hai chân, Mine mặc áo ngủ vào, chán ghét nhìn tôi, nhảy xuống giường, đi dép lê trở về phòng, "Mấy giờ cậu thúc tôi đi ngủ? Hơn nữa, sau này giáo viên tiếng Anh mới của trường chúng ta muốn trò chuyện video với tôi."

"Video với bạn muộn thế này... Trường bạn có giáo viên tiếng Anh mới không?"

"Ừ. Đây là thời gian tôi đã ấn định, cô ấy phải dạy thêm cho tôi. Cô ấy sẽ đích thân đọc chính tả cho tôi nghe, sau đó cô ấy sẽ đọc bài còn tôi sẽ làm bài tập cloze. Tôi cũng cần chuẩn bị một số bài tập nghe." Maine nói, mặt có chút đỏ bừng: "Đúng rồi, giáo viên mới của chúng ta rất xinh đẹp, hơn nữa còn là người Israel."

"Người Israel?"

Đi được nửa cầu thang, tôi không khỏi ngạc nhiên quay lại.

Trên thực tế, sau khi hòa giải giữa hai bên, nhằm cải cách giáo dục tiếng Anh, Bộ Giáo dục Trung ương đã mở rộng thị thực làm việc cho giáo viên chuyên môn tiếng Anh nước ngoài. Nhiều trường phổ thông công lập phi hợp tác trên khắp cả nước đã thuê nhiều giáo viên nước ngoài để dạy các lớp tiếng Anh, và dần dần trong những năm gần đây, một chương trình đã ra đời để đào tạo nhân viên nước ngoài dạy các khóa học tiếng Anh ở cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông của Trung Quốc. Báo cáo đào tạo Là ngành trung gian lấy chứng chỉ giáo viên các môn chuyên ngành và xin visa lao động làm đại lý; Hơn nữa, một thời gian trước khi hai bên hòa giải, đảng cầm quyền đã mở cửa chính sách cho người nước ngoài nhập cư và nhập quốc tịch. Người nước ngoài đến với chúng tôi làm việc, sinh sống, lấy thẻ xanh và thậm chí là đăng ký hộ khẩu. Đối với một nhóm người, đó rõ ràng là một công việc kinh doanh rất sinh lời. 

Vì vậy, chuyện này có thể tương đối hiếm khi tôi còn học trung học cơ sở, nhưng nó đã trở nên phổ biến đối với những học sinh cùng tuổi với Main. 

Nhưng theo tôi biết, ít nhất ở vùng đất của Thành phố F, hầu hết giáo viên nước ngoài được thuê đều đến từ Bắc Mỹ hoặc các nước Khối thịnh vượng chung, và họ hiếm khi tìm thấy người ngoài các khu vực này - tất nhiên, chủ yếu là người Châu Phi và Trung Đông, mặc dù các đảng đối lập và các cuộc họp kín địa phương hiện nay cũng bắt đầu được rao giảng rằng mọi người không nên phân biệt chủng tộc đối với bạn bè nước ngoài, nhưng nếu giọng của những giáo viên bên ngoài đó nghe có mùi cà ri, đậu xanh hoặc nhiều giọng không chuẩn khác nhau thì họ vẫn sẽ bị như vậy. bị mọi tầng lớp người dân chế giễu, các quan chức của phòng giáo dục địa phương đương nhiên không dám bất cẩn.

Vì vậy, khi nghe tin giáo viên tiếng Anh mới của Main thực ra là người Israel, tôi vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại đóng vai phụ huynh của Tống Kiều trong lớp chúng ta? Bạn có muốn thay thế cô ấy không? Cô ấy lớn lên ở Canada - cô ấy có hai quốc tịch Canada và Israel. Cô ấy còn có bằng cử nhân danh dự về ngôn ngữ học của Đại học Burlington và bằng thạc sĩ giáo dục của Đại học Muses. Cô ấy có giọng Anh rất hay, và cô ấy cũng có thể nói được tiếng Trung Quốc. Tiếng Quan Thoại của cô ấy giỏi hơn bạn, và cô ấy phải theo kịp trình độ của người đưa tin!" Không ngờ Main lại bảo vệ người Israel này. Có vẻ như cô ấy có ấn tượng tốt về cô ấy.

"Tôi không muốn thay thế nó, tôi chỉ tò mò... giáo viên của bạn khá tuyệt vời." Tôi ngáp một cái, nghĩ nghĩ rồi hỏi lại: “Cô giáo này là nữ à?”

"Cô ấy là phụ nữ, chắc khoảng ba mươi tuổi, nhưng trông rất trẻ, rất giống Gal Gadot! Một phụ nữ Do Thái xinh đẹp với cái tên hay, Sammy..." Nói xong, Mine nhìn tôi cười, khoanh tay trước ngực, hơi mở to mắt, "Cái gì, tôi nghe nói cô ấy rất xinh đẹp và là một kẻ biến thái?"

"Ngươi tham lam cái gì? Ta không nói cho ngươi biết cũng vô dụng." Chỉ mới nói vài câu, cô gái xấu Mỹ Âm này lại bắt đầu trêu chọc tôi. Tôi thực sự đã được cô ấy chiều chuộng suốt thời gian qua. "Con nên về phòng và học tập chăm chỉ! Hãy nghe kỹ bài giảng của cô Sammy. Đêm muộn tôi sẽ cho bạn. Bạn quay video, đừng làm tôi thất vọng. Ngoài ra, Hà Mỹ Âm, đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn nói rằng bạn sẽ thi vào học viện cảnh sát, bạn có thể yên tâm về điểm số của mình! Chưa kể Hạ Tuyết Bình và bố vẫn chưa đồng ý với điều này, ngay cả khi họ đồng ý, điểm số của học viện cảnh sát không thấp, bạn biết không?

"Ối! Anh đang nói cái gì vậy! Tôi phát hiện anh còn cằn nhằn hơn cả Hà Kim Phong! Hạ Tuyết Bình gọn gàng hơn nhiều. Trước khi rời đi, cô ấy chỉ nói với tôi tám chữ: 'Đọc cho kỹ và nghỉ ngơi sớm'. Nó khác với bạn thế nào? Thật nhiều lời!...Đó là sự thật mỗi ngày! Nếu người này phạm tội và rơi vào tay Hà Thu Yến của bạn, thì anh ta sẽ gặp rắc rối! Ta đoán sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị ngươi mắng chết!"

Mine bĩu môi và nhíu mày khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó cô ấy cúi đầu quay trở lại phòng và lùi lại những bước nhỏ, đóng sầm cửa lại.

Tôi đi xuống lầu, không khỏi nhìn lại cửa nhà cô ấy, lắc đầu bối rối.

Và ngay khi tôi xỏ chân vào đôi bốt da lộn, dường như có vật gì đó lạ trong đôi bốt ấy đâm vào lòng bàn chân tôi. Tôi lập tức cởi giày ra. Lúc đầu, tôi nghĩ đó là nhãn hiệu nhựa trên đế lót giày mới mà tôi mua từ Main.

Sau khi cởi giày ra, tôi phát hiện đó là một mảnh giấy được gấp thành những ô vuông rất nhỏ.

Tôi tò mò mở tờ giấy ra thì thấy đó là hóa đơn thanh toán của một bệnh viện thành phố. Tôi lặng lẽ đọc nội dung và số liệu trên đó…

Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng.

Nghĩ kỹ thì thấy chiếc áo khoác ngoài của Hạ Tuyết Bình tình cờ được treo ngay phía trên đôi bốt da của tôi. Có lẽ, đống giấy tờ biên lai đã rơi ra từ túi áo khoác ngoài đó...

"Dừng lại trước... ừm... đeo vào, được không? Mẹ... ừm... Con cầu xin mẹ với tư cách là mẹ con và vợ con! Chồng yêu... ngoan ngoãn... ừm... nghe lời mẹ được không? Mẹ... nếu con mặc vào... sẽ dễ dàng lau chùi!"

"Không... Tôi... Tôi cần gặp bác sĩ để điều tra vụ án; người đó không có nhiều thời gian rảnh nên tôi không thể làm gì được. Để giữ bí mật, tôi phải đăng ký làm chuyên gia."

"Này, tôi đau bụng, tối qua không biết ngủ thế nào. Hình như chăn không được đắp kỹ, tôi bị cảm lạnh, vừa rồi tôi đi vệ sinh mấy lần..."

"Anh ơi, anh có biết anh đã làm gì với mẹ anh không? Anh đã xảy ra chuyện lớn rồi!"

"Anh ơi, em nói anh là đồ ngốc à? Hãy suy nghĩ kỹ xem, anh đã làm gì Hạ Tuyết Bình trong khoảng thời gian này? Hay là nghĩ xem, anh có quên làm gì khi ở cùng Hạ Tuyết Bình trong khoảng thời gian này không?"

"Ngươi coi ta là cái gì? Ta đã nói với ngươi hôm nay ta mệt mỏi, không có sức lực, nhưng ta không muốn, ngươi còn không chịu thả ta đi?... Ngươi phạm sai lầm, ngươi đến an ủi ta... Ngươi cho rằng ta là tiểu cô nương sao?"

Tôi nghĩ về những lời này và nhìn vào tờ biên nhận trước mặt. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho nhận thức muộn màng của mình. Cùng lúc đó, tâm trí tôi trở nên bối rối...

Tôi lên xe với tâm trạng oán hận bản thân và vô cùng có lỗi với Hạ Tuyết Bình. Tôi lấy điện thoại di động ra gọi vào số điện thoại của cô ấy, nhưng do dự hồi lâu vẫn không bấm nút gọi.

Cô ấy vừa rồi đột nhiên có điện thoại gọi đi, chắc lúc này cô ấy đang bận phải không?

Nếu tôi gọi điện một cách hấp tấp, liệu tôi có gây rắc rối cho cô ấy không?

Và ngay cả khi cuộc chiến kết thúc, tôi nên nói gì?

——Cuối cùng khi tôi hiểu ra "những điều tồi tệ" mà Main nói tôi đã làm với Hạ Tuyết Bình, tôi cảm thấy mọi lời xin lỗi của mình thực ra đều bất lực. Tôi thậm chí còn tự phán xét: từ nay trở đi, trước mặt Hạ Tuyết Bình, tôi không còn lời giải thích, biện hộ hay sức mạnh tự tô màu nào nữa. 

Tôi thực sự đã phạm tội với Hạ Tuyết Bình...

Và cách tôi đối xử với cô ấy vừa rồi... vâng, tôi rất bối rối vì bị cô ấy đá ra khỏi giường đến nỗi tôi quên mất những thứ trên tờ biên lai này... Không, tôi thực sự không nhìn thấy nó vừa rồi. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý hay nghĩ tới điều đó... Dù là vì lòng tự trọng hay để quan tâm đến cảm xúc của tôi, cô ấy đã dùng nó để đối phó với cơn đau bụng của tôi suốt ngày, và việc cô ấy suýt bị bắn trong một âm mưu đáng lẽ phải xảy ra. Tôi biết điều này và thậm chí còn quên an ủi cô ấy... Tôi...

--Đầu óc tôi rối tung quá...

Tôi vẫn để cô ấy một mình trong phòng...

Và trước đây tôi vẫn cưỡng bức tán tỉnh cô ấy - chính vì ghen tị với Chu Địch nên tôi mới hành hạ cô ấy và cưỡng bức tán tỉnh cô ấy...

Ôi Chúa ơi, Hà Thu Yến, bạn có còn là con người không? 

Khi đầu óc tôi đang bối rối, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và lập tức gọi ba cuộc điện thoại.

Ở lần thử thứ ba, cuối cùng tôi cũng vượt qua được.

"Này, sĩ quan Tiêu Hà? Có chuyện gì vậy?"

"Anh Geng, tối nay anh có ở đây không? Tôi vừa gọi đến cửa hàng của anh nhưng không có ai trả lời điện thoại?" Tôi mỉm cười giả vờ thoải mái, nhấn ga và rẽ vào góc cua.

Anh Cảnh là chủ một nhà hàng ở phía đông văn phòng thành phố, nơi tôi luôn thích ăn lẩu cay và bún tiết vịt.

"Này, để tôi đi, anh trai, tôi thậm chí còn không có thời gian! Vừa rồi tôi quá bận!... Không phải các anh từ Đội chống bạo động, Văn phòng Tổng hợp và Lữ đoàn thống nhất vừa hoàn thành việc kiểm soát những kẻ gây rối ở CBD hôm nay sao? Họ đều đến bàn ăn của tôi - sao? Tối nay anh cũng làm thêm giờ à? Anh có đến sau không?"

"A... cái gì vậy? Ahem..." Tôi hắng giọng, "À, tôi muốn hỏi, món thịt hầm ở cửa hàng của anh là món gì không cay, hay sau khi uống có thể bổ dưỡng hơn?"

"Ở đây tôi có tất cả mọi thứ. Ngoài những món bạn thường thấy trên thực đơn, tôi còn có rất nhiều món ở đây: súp gà nhân sâm Hàn Quốc, thịt bò hầm bạch chỉ, măng tươi và ốc hầm, cá ngựa và móng giò lợn hầm... Nhân tiện, bạn định uống nó cho ai? Hehe, là vì vẻ đẹp của cô bé, hay là vì chính bạn..."

"Tôi... uống cho Hạ Tuyết Bình." Tôi mím môi: “Tốt nhất là uống để bổ máu, bổ khí. Anh có không?”

"Ồ, ngươi thật vinh dự với mẹ ngươi! Vậy thì hãy nhìn xem... Tình cờ ta còn sót lại một ít cỏ mẹ và hai con gà xương đen. Ta cho ngươi một con. Những quả dâu tây còn lại, lúa dại mùa đông, táo tàu và hạt gorgon đều còn tươi. Ta sẽ thêm cho ngươi một nắm gạc hươu - đừng khách sáo với anh trai ta. Ở đây ta thường có gạc hươu. Đây cũng được coi là tình cảm của ta đối với 'nữ thám tử số 1 thành phố F' của chúng ta. Làm thế nào?" về nó à?"

"Vậy tôi sẽ làm phiền anh Cảnh!" Tôi thở dài và nói: "Chà... chúng ta có thể làm điều đó bây giờ được không?"

"Ta đi nấu canh cho ngươi, ca ca, còn có thể nói cái gì? Bất quá ca ca, ngươi phải chờ một lát! Ta lập tức phái người dọn bếp nấu cho ngươi. Nhưng hầm gà xương đen phiền toái hơn một chút, có lẽ không quá một tiếng rưỡi!"

"Không sao đâu, không sao đâu. Chỉ là tôi có việc phải xử lý trước, cậu đừng lo lắng."

"Vậy đó! Tôi sẽ gọi cho bạn trước khi món hầm nấu xong."

Cúp điện thoại xong, tôi không nhịn được lấy ra tờ giấy gấp lại:

"Hạ Kiến, 40 tuổi, đang mang thai 4 tuần; hạng mục y tế (khám): phá thai không đau, chi phí: 3500 yên (tự chi trả/không bảo hiểm)."

4 tuần…28 ngày…

Ngày 8 tháng 11, ngày 7 tháng 11, ngày 6 tháng 11...

Tính toán kỹ càng thì đó là sau khi Hạ Tuyết Bình bắn chết Ailiwei. Lần đầu tiên tôi và cô ấy quan hệ với cô ấy trong gần hai ngày một đêm trong căn hộ độc thân của cô ấy trong trạng thái tỉnh táo. Từ “quan hệ” được bọc dưới sự ngụy trang ngoài tình yêu, từ việc tôi ép cô ấy tự thôi miên bằng rượu và tác dụng của sinh tử trong cơ thể, rồi cô ấy chuyển từ thụ động sang chủ động, rồi đắm chìm trong nhau, dịu dàng và yêu thương nhau, và cuối cùng, tôi và cô ấy hơi mất nước và hạ đường huyết…

Khi đi du lịch, chúng tôi thậm chí còn quyết định ngày đó là ngày kỷ niệm của chúng tôi;

Và trong suốt quá trình ngày hôm đó, tôi không hề đeo bao cao su; sau đó cô ấy cũng quên uống thuốc cấp cứu... Tóm lại, trong thời gian đó, cho đến chuyến đi tiếp theo, cả hai chúng tôi đều quên nhắc nhở nhau có nên chú ý thực hiện các biện pháp an toàn hay không... Chậc, tất nhiên, có lẽ Hạ Tuyết Bình đang cố gắng thỏa mãn cảm xúc của tôi và cố tình kiềm chế không nhắc đến chuyện này...

--Hà Thu Yến, bạn đã làm điều ác! 

"Chỉ sau khi thức dậy người ta mới nhận ra mình thật ngu ngốc."

Những lời này Chu Địch nói ra khi anh ấy còn ở học viện cảnh sát, trong khu rừng phía sau ký túc xá, lúc anh ấy đang uống hai lon bia mà anh ấy đã bí mật mang đến cho tôi. Mặc dù ngày càng có ấn tượng không mấy thiện cảm với Chu Địch nhưng vào lúc này, tôi phải thừa nhận rằng những gì anh ấy từng nói lại một lần nữa đúng. 

Tuy nhiên, sau hai sự kiện liên tiếp khiến tôi hiểu sâu hơn về sự ngu ngốc của chính mình, sự “tỉnh ngộ” này khiến tôi càng choáng váng hơn, tay chân càng lạnh hơn…

Đột nhiên, có một người đột nhiên ngã xuống trước mặt tôi! 

Không biết có thời gian không nhưng tôi vẫn đạp phanh theo phản xạ có điều kiện…

Và cách đây không lâu, đèn giao thông trước mặt tôi đã chuyển sang màu đỏ...

Tôi không thể chắc chắn liệu vừa rồi mình có thực sự đánh ngã bóng đen phía trước xe hay không. Tôi điều chỉnh hơi thở không ổn định của mình, lau mồ hôi lạnh trên trán, lấy khẩu súng lục trong tay ra, mở nắp trượt và đeo vào thắt lưng. Tôi run rẩy nhấn nút "Dừng khẩn cấp" khắp người, mở cửa và bước ra khỏi xe...

"Không...tôi xin lỗi...ừm...bạn ổn chứ?"

Tôi lo lắng bước đến gần người đàn ông đó, đó là một ông già trông gần sáu mươi tuổi. 

Ngay trước khi lên đường, tôi chợt nhận ra hai điều khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. Vì vậy trước khi đối phương trả lời, tôi bắt đầu tự trách mình. 

"Ôi! Ối... Tôi già rồi! Đồ thua cuộc... Lái xe không tinh mắt! Nửa đêm... không nhìn thấy một ông to lớn như tôi mà cố ý tông vào tôi..."

Người đàn ông một tay che đầu gối, một tay che eo, nằm nửa người dưới đất khóc lóc tru tréo. 

"Không phải...cái đó...Con rất xin lỗi, chú! Thế...làm sao..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, đối phương lập tức bắt đầu hú lên để lấy lời, càng hú, giọng điệu càng giống "Hoa sen rơi":

"Ôi, đồ khốn kiếp! Lái xe tốt thì tốt quá! Phải trả tiền... Trời ạ, vết thương cũ thấu xương rồi. Anh mà đánh tôi như thế này thì tôi đứng không nổi! Hôm nay tôi phải giao nửa mạng sống này của mình vào tay anh... Có ai quan tâm đến nó không! Kẻ lái xe xịn lại đâm vào người bình thường! Ôi, đau quá..."

Nghe câu đầu tiên ghê tởm của anh ta, nếu là tôi trước đây, tôi sẽ đấm anh ta, nhưng bây giờ xem ra tôi thực sự đã đánh ai đó trước. 

Việc bị mắng vì làm tổn thương người khác trước là chuyện bình thường, vì vậy tôi kìm nén sự nóng nảy của mình và nhanh chóng hỏi: "Vậy... chú, cháu có nên đưa chú đến bệnh viện trước không?"

"Đi bệnh viện đi! Còn cần tiền chữa bệnh! Còn có tổn thất... Ta nói cho ngươi biết, ít nhất cũng là 30,000 tệ!" Người đàn ông tự tin hét vào mặt tôi, rồi khập khiễng, khuỵu chân và véo thắt lưng: "Ôi, đau quá... Mẹ ơi! Tất cả những người lái xe đều bị mù và mất trí!"

"Vậy ngươi còn có thể đứng lên được không? Hay là ta đỡ ngươi đứng lên trước!" Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo người đàn ông trước mặt mình. 

Người đàn ông dùng lực ném cánh tay của mình ra - lực không hề giống lực mà anh ta vừa bị ô tô tông, sau đó ngã xuống đất: "Đừng kéo tôi! Xương của tôi sẽ gãy vụn khi bạn kéo tôi, và toàn bộ cơ thể tôi sẽ..."

Hú lên, người đàn ông nhìn chằm chằm vào eo tôi và im lặng ngay lập tức. 

Tôi nhìn xuống và thấy ngay khi anh ta khua tay, chiếc áo khoác ngoài của tôi lập tức mở ra, sau đó dây kéo ở nửa bên phải được ghim thẳng vào góc giữa báng súng và thắt lưng, toàn bộ khẩu súng lục lộ ra ngoài. 

"Đứng dậy đi chú? Con đưa chú đến bệnh viện trước, sau đó..." Tôi vừa tức vừa đau, muốn nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn đột ngột trước mắt này nên không suy nghĩ nhiều mà cúi đầu chỉnh lại quần áo. 

Kết quả là vào lúc này, người đàn ông đột nhiên đứng dậy, ngừng hát "Lotus Falls", và nói với giọng bình tĩnh hơn nhiều: "Chà...ahem...đêm đã khuya rồi, bạn biết đấy, sau này hãy cẩn thận hơn khi lái xe nhé? Đó cũng là vì sự an toàn của bạn..."

Vừa dứt lời, cậu bé lập tức nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ vừa được thả ra khỏi chuồng, chạy về phía rừng bách nhỏ bên đường rồi biến mất không dấu vết. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình đang gặp rắc rối. 

Hãy chạy đi, bạn đúng là một kẻ nhàm chán và vô lại. 

Khi tôi quay lại xe, điện thoại Bluetooth trong xe đã đổ chuông được vài giây. Sau khi nhìn vào màn hình, tôi lập tức kết nối nó. 

Cuộc gọi đến từ Bạch Hào Viên: Khoảng thời gian ăn tối, Khang Vi Lâm không làm tôi ngạc nhiên và trốn khỏi bệnh viện cảnh sát. 

Mặc dù tôi đã nói với các nhân viên liên quan ở bộ phận an ninh của bệnh viện cảnh sát hãy lạc quan về Khang Vi Lâm, nhưng điều tồi tệ nhất đã xảy ra là khi chúng tôi thẩm vấn Liên Vĩnh Di vào buổi chiều, bệnh viện cảnh sát đã đưa nhiều người bị thương cùng một lúc. Mỗi người trong số họ đều là cảnh sát, người đã có xung đột xô đẩy với những người biểu tình ở CBD, bao gồm cả văn phòng thành phố. Ngoài ra còn có những người từ các chi nhánh và đồn cảnh sát gần CBD - Tôi thực sự không hiểu tại sao những nhà đầu tư bị đuổi khỏi doanh nghiệp lại trút hết cảm xúc lên cảnh sát của chúng ta khi rõ ràng họ đã bị các ngân hàng Mỹ và các gã khổng lồ tài chính Phố Wall xúc phạm; và Khang Vi Lâm đã lợi dụng sự hỗn loạn này để trốn khỏi phòng bệnh.

Tuy nhiên, xét theo tin tức vừa gửi của Bạch Hào Viên, theo báo cáo của đồn cảnh sát gần khu dân cư La Gia Mãn, Khang Vi Lâm không chạy xa mà đi thẳng đến biệt thự của La Gia Mãn. Bạch Hào Viên cũng đang dẫn mọi người đến nhà La Gia Mãn.

Tôi nhìn tờ giấy trong tay, dùng một tay gấp lại, nhét vào túi, hít một hơi thật sâu, gạt nỗi bực bội lớn sang một bên, quay người lại đi đường tắt qua cầu vượt đến biệt thự của La Gia Mãn. 

Cánh cửa đang mở. 

Đèn trong các phòng tương ứng với tất cả cửa sổ trong biệt thự cũng bật sáng. 

Nhưng Bạch Hào Viên và những người khác vẫn chưa đến. 

---Nếu anh ta bỏ chạy lần nữa thì sao? 

Tôi nghĩ như vậy, nín thở, chuẩn bị ngắn gọn, rút ​​súng lục ra, thận trọng bước vào sân, sau đó cẩn thận bước vào biệt thự, xuyên qua hành lang, đến phòng khách. 

Khang Vi Lâm là người duy nhất ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Tôi chĩa súng vào anh ta, còn anh ta thì cầm một “khẩu súng” - anh ta đang đặt hai chân lên bàn cà phê trước mặt, quần dài đến đầu gối. Anh ta một tay cầm một cuốn sách, đang tận hưởng chuyển động lên xuống của dương vật to như ngọn nến và trắng như củ sen của mình.

Dương vật từ hình dáng vẫn rất khỏe mạnh nhưng nếu cầm không vững tay rõ ràng sẽ mềm như dưa chuột hư. Đặc biệt theo động tác của tay Khang Vi Lâm, dịch tuyến tiền liệt không ngừng rỉ ra bao bọc ở phần trước của dương vật, khiến người ta cảm thấy dường như có một mùi chua đặc trưng của trái cây trồng.

Cuốn sách được bìa mềm, nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một bộ album ảnh hạn chế được La Gia Mãn chụp trước khi cô chào đời. Không biết đó có phải là thứ cô ấy lấy sau lần đầu tiên bị Lâm Mộng Mộng lừa hay không. Trên bàn còn có một chùm chìa khóa, nửa gói khăn giấy, một chai rượu trắng và mấy chiếc cốc rỗng trên bàn cà phê, trong đó có một chiếc chứa đầy một chiếc cốc. Ngoài điều này ra, tôi quan sát thấy xung quanh Khang Vi Lâm không có thứ gì khác chứ đừng nói đến thứ gì đó mà anh ấy có thể sử dụng làm vũ khí. 

Hơn nữa, tôi hơi xấu hổ khi phải đối mặt với một người đàn ông lớn tuổi hơn bố tôi đang "thủ dâm" và tôi phải nhìn chằm chằm vào ông ta bằng khẩu súng lục suốt thời gian đó.

Thế là tôi bỏ họng súng xuống, cầm khẩu súng ngồi trên bậc thềm gỗ dẫn ra phòng khách, đợi anh ta dùng ngón tay thưởng thức xong. 

Một lúc sau, trong không khí tràn ngập mùi tanh tanh, mùi tanh nồng nặc, tinh dịch màu trắng đục từ giữa quy đầu của Khang Vi Lâm chậm rãi chảy ra như thạch trên bụng hắn. Sau một giây đó, dương vật vốn có phần cương cứng dường như đã mất đi sức sống, nhanh chóng co rút lại như bị rút cạn nước. Đôi chân duỗi thẳng ban đầu mất hết sức lực trong giây lát.

Khang Vi Lâm chậm rãi đứng dậy, lấy ra vài chiếc khăn giấy, lau bụng, vứt tờ giấy vụn trong tay đi rồi từ từ đóng cuốn album ảnh lại. 

Anh ấy nhìn tôi rồi cởi chiếc áo khoác ngắn cũn cỡn và che cuốn album ảnh lại.

"Thật là một trò đùa, sĩ quan He." Khang Vi Lâm vừa mới xuất tinh, mỉm cười yếu ớt với tôi.

"Ta mới nhìn thấy ngươi như vậy lần thứ ba, thật sự không nhịn được cười." Tôi nói, kìm nén sự khó chịu trong lòng.

Mặc dù tôi đã từng chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng khó coi hơn thế này ở trung tâm tắm "Xiwuan" và quán bar dành cho người đồng tính nam nơi Ngải Lợi Vi từng lui tới, nhưng việc chứng kiến ​​một người đàn ông với mái tóc thưa thớt và nếp nhăn trong thời kỳ đỉnh cao tự tử cũng không thể xoa dịu cái bụng cồn cào của tôi.

Khang Vi Lâm hít một hơi thật sâu rồi vén quần lên. Anh ta rất cởi mở về vẻ ngoài xấu xí của mình: “Haha, bạn có nghĩ rằng một trí thức cao cấp, một giáo sư tại một trường đại học y và một chuyên gia được tôn trọng như một chuyên gia y tế có thẩm quyền ở hai bệnh viện lớn ở thành phố này nên nghiêm túc về việc biến mình thành một con người trước khi bức màn kết thúc và anh ta sẽ xuất bản một cuốn “Thần khúc” hay “Lời thú tội” khác? Xin lỗi, tôi không phải loại người như vậy.

"Ham muốn tình yêu và ham muốn tình dục quả thực là bản chất của con người. Tôi sẽ không nói quá nhiều về vấn đề này với anh - chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như cô La Gia Mãn."

Tôi nhìn bức ảnh vẫn còn dính tinh dịch trên tay Khang Vi Lâm. Trên chăn, thân thể trắng nõn của La Gia Mãn chìm vào chiếc giường mềm mại trải ga đen. Cô đang cuộn tròn, hai tay ôm lấy chiếc chân trái thon dài và thon thả. Hai núm vú hơi nhô lên chạm nhẹ vào chân cô, núm vú hình chùa chạm vào chân cô. Bộ ngực tròn trịa của cô khiến người ta không thể kiềm chế được ham muốn tham lam của mình; sau khi chân phải của cô ấy hơi di chuyển xuống, ống chân mịn màng và cặp mông hơi đầy thịt của cô ấy bị uốn cong thành một góc tù hấp dẫn 120°. Khi cơ thể cô nhẹ nhàng nghiêng về phía chiếc giường trước mặt, bộ phận mu săn chắc và mịn màng của cô mơ hồ hiện rõ ở phía trước mông.

Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy thực sự là một tác phẩm nghệ thuật được tạo ra bởi sự kết hợp giữa sự gợi cảm và gợi cảm. Tất cả những ai nhìn thấy bức ảnh này đều không khỏi say sưa trong khi những tư tưởng tà ác bộc phát không kiểm soát. 

“Haha,” Khang Vi Lâm cười khổ và hỏi tôi, “Anh có thấy cô ấy cũng đẹp không?”

Tôi nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, nghiêng người cúi đầu, lại nhìn Khang Vi Lâm: “Cô ấy quả thực rất quyến rũ, nhưng cũng rất đáng thương.”

Nghe xong, Khang Vi Lâm vẫn mỉm cười và nói với vẻ có vẻ mâu thuẫn: “Anh bạn trẻ, nếu anh từng xem ảnh của cô ấy trước đây trông như thế thì anh sẽ không nói như vậy.”

Tôi tạm thời không nói đến chủ đề này nữa mà hỏi anh ấy: "Bác sĩ Kang, anh vừa nói đây là 'kết cục' của anh... Nếu anh ở trong bệnh viện cảnh sát không tốt thì anh còn ở đây làm gì?"

"Điều đó phụ thuộc vào việc anh đang làm gì ở đây, sĩ quan Tiêu Hà?" Khang Vi Lâm thu hồi nụ cười và quay mặt sang một chút kính sợ.

Tôi suy nghĩ một lúc, mở cửa phòng khách bên trái anh, sau đó quay lại nói với anh: "Tôi đến đây để tư vấn. Anh không phải là bác sĩ sao? Tôi có chuyện muốn hỏi anh, để anh xem tôi nói có đúng không."

"Xin hãy nói cho tôi biết."

"Vào đêm ngày 12 tháng 11, tổng cộng có năm người đến ngôi nhà này. Mỗi người trong số họ đều bị La Gia Mãn tống tiền vì một số vấn đề riêng tư chết người: chẳng hạn như nhà thiết kế thời trang nổi tiếng Spring C. Anh ta đã giết người ở quê nhà tỉnh R; ví dụ, người đại diện của La Gia Mãn và nữ chủ sở hữu của một công ty giải trí nổi tiếng, Lâm Mộng Mộng, đã giết chồng cô ở Nangang; một ví dụ khác là học trò của bạn, bác sĩ Liên Vĩnh Di, đã cố cưỡng hiếp trong phòng khám phẫu thuật thẩm mỹ của anh ta và gây ra một vụ ma túy Bốn người trong số họ đều nghĩ rằng họ đã giết La Gia Mãn, nhưng họ không biết rằng họ đã rơi vào bẫy 'con cầy hương cho con trai' - đơn giản. Sau khi nổi giận và dụ dỗ, họ đã đổi chiếc ly chứa đầy rượu độc trước mặt. Sau đó, họ nhìn thấy người phụ nữ trước mặt đã 'uống' rượu độc và khó khăn bước vào phòng..." Tôi chỉ vào cửa phòng khách, "Sau đó, họ bước vào phòng và dùng tay cảm nhận hơi thở của người phụ nữ - cô ấy." Quả thực đã chết, thi thể lạnh ngắt. Bạn không biết rằng tất cả những điều này là một cái bẫy do người thứ năm trong bức thư nặc danh, Liên Vĩnh Di, tạo ra.

"Có vẻ như anh đã bị kết án rồi, sĩ quan Tiêu Hà. Chúc mừng." Khang Vi Lâm cố tình thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt kinh hãi vẫn không hề dịu đi. "Cảm ơn sự cố gắng của các bạn. Tôi tin rằng Jiaman có thể yên nghỉ dưới Cửu Tuyền..."

“Bác sĩ Kang đừng lo lắng,” tôi lập tức ngắt lời anh ấy, “Tôi vẫn chưa nói xong đâu.”

"Ahem...Được rồi," Khang Vi Lâm hắng giọng, "Xin hãy tiếp tục."

Tôi dụi mắt, nhìn ly rượu trên bàn cà phê trước mặt, nói tiếp: “Đồng nghiệp của tôi, cảnh sát Bạch Hạo Nguyên, khi phân tích lá thư nặc danh mà anh viết, đã từng nói rằng những cái tên anh liệt kê đặc biệt giống một bài toán. Anh muốn nói cho chúng tôi biết – hay nói chính xác hơn là muốn dụ chúng tôi. Đối với những người đã đọc lá thư như chúng tôi, Liên Vĩnh Di, người mà bạn không liệt kê, thực sự là thủ phạm thực sự của tội ác này. Liên Vĩnh Di cũng thừa nhận rằng, tất nhiên, phải như vậy. nói rằng anh ta tin rằng mình là kẻ chủ mưu - vào ngày 10 tháng 11, anh ta hợp tác với một tác phẩm khác của mình, một Dương Sơn, người ban đầu có 'khuôn mặt La Gia Mãn' nguyên bản và đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ vi mô và phẫu thuật hút mỡ, đến ngôi nhà này và yêu cầu 'bản sao' này Dương Sơn đánh lừa nhân viên bảo vệ của cộng đồng dân cư và lẻn vào. Sau đó, kali xyanua được thêm vào tất cả thực phẩm cất giữ trong nhà của La Gia Mãn sau khi Dương Sơn xác nhận rằng La Gia Mãn là Lian sau khi chết. Yongyi đến đây giúp di dời thi thể của La Gia Mãn; và để không gây chú ý, Dương Sơn đã lấy danh tính của La Gia Mãn và ở lại đây thêm hai ngày nữa. Vào đêm ngày 12 tháng 11, Liên Vĩnh Di đã đến nhà trước và hợp tác với Dương Sơn để dàn dựng 'con cầy hương'..."

Khang Vi Lâm nghe vậy không khỏi vừa nói vừa gật đầu: "Quả nhiên là một kế hoạch hay. Anh ấy thật sự đã bỏ tâm huyết vào đó..."

“Nhưng dù có luyện tập Yongyi chăm chỉ đến đâu, anh ấy cũng bỏ qua nhiều điều vì lúc đó hoảng sợ và lương tâm cắn rứt”. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào mắt Khang Vi Lâm.

"Về chuyện gì?" Khang Vi Lâm nâng kính lên và bình tĩnh nhìn tôi.

"Ví dụ, vào tối ngày 10 tháng 11, 'Dương Sơn' bước ra khỏi ngôi nhà này để tìm Liên Vĩnh Di để lấy xác đã biết quá chi tiết về biệt thự: cô ấy biết rằng từ cabin nơi người hướng dẫn ở đến phòng khách này có một con đường đi qua vách ngăn tủ quần áo đã được tháo dỡ; cô ấy biết rằng bể cá được kết nối với một hệ thống trao đổi nước rất hiệu quả và cực kỳ ồn ào. Tất nhiên, đây cũng là để hợp tác với kế hoạch dàn dựng của Liên Vĩnh Di - nhưng điều thú vị là Là đêm đó cô trốn trong tủ phòng khách, Liên Vĩnh Di, người đang giúp "Dương Sơn" sắp xếp thi thể, không biết bí mật của bể cá này, vì vậy, Liên Vĩnh Di đương nhiên bỏ qua rằng nếu muốn hoàn thành màn trình diễn của mình, anh ta cần chuẩn bị ít nhất bốn con cá vàng - những con mà La Gia Mãn thường nuôi. Một người như Dương Sơn, yêu tiền đến thế, lại nợ cờ bạc rất nhiều, có dư tiền để mua bốn con cá vàng đắt tiền như vậy không?”

Sắc mặt Khang Vi Lâm trở nên u ám. Hít sâu một hơi, hắn có chút chán nản, có chút không cam lòng: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"——Điều tôi muốn nói là Liên Vĩnh Di thực ra thậm chí còn không biết rằng bản thân mình đã rơi vào một cái bẫy do ai đó bày ra để lừa một con mèo vào bẫy. Người chết không phải La Mỹ Quyên, bác sĩ Kang, mà là Dương Sơn, người đã tống tiền La Mỹ Quyên trong ngôi nhà này gần một tháng trước. Sau khi cô vào biệt thự vào ngày 10 tháng 11, cô ấy không bao giờ sống sót trở ra nữa; và từ ngày 10 tháng 11 đến ngày 12 tháng 11, người đã liên lạc với Liên Vĩnh Di đồng hành cùng anh ta hoàn thành toàn bộ cốt truyện thực ra là La Mỹ Quyên!" Tôi trừng mắt nhìn Khang Vi Lâm trông cực kỳ xấu xí và nói: "Còn người thiết kế và tham gia toàn bộ sự việc, người đã giúp giết Dương Sơn, chính là anh, bác sĩ Khang Vi Lâm!"

Khang Vi Lâm nhắm chặt mắt, thở dài rồi vỗ tay tán thưởng tôi: "Lý luận thật tuyệt vời. Tự nhận mình là 'cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F', muốn giải quyết một vấn đề như bây giờ không phải là điều dễ dàng!"

--Chết tiệt!

Cái quái gì vậy?

Tại sao bây giờ mọi người ở thành phố F dường như đều biết những lời nói say sưa mà tôi đã nói khi uống rượu ở quán bar của Trương Cơ Long hai tháng trước? 

Khang Vi Lâm nói, "Sĩ quan Hà Thu Yến, bạn đã hỏi xong câu hỏi của mình, tôi có thể hỏi bạn hai câu được không?" 

"Chỉ cần hỏi."

"Được rồi. Đầu tiên: Người mà anh nói đã chết không phải là vợ tôi La Mỹ Quyên, mà là Dương Sơn đó. Vậy anh có bằng chứng gì để chứng minh rằng Dương Sơn này chắc chắn đã bị La Mỹ Quyên giết chết?"

"Cái này..."

Cổ họng tôi không khỏi nghẹn lại trong giây lát, nhưng sau đó nghĩ nghĩ liền trả lời: "Đó là bởi vì trên đời này, Liên Vĩnh Di chỉ biến hai người phụ nữ thành hình dạng 'La Gia Mạn'. Một người là Dương Sơn, chủ sở hữu bản quyền ban đầu của khuôn mặt đó, còn người kia là La Mỹ Quyên, người đã đổi tên thành 'La Gia Mạn'. Chỉ có cô ấy mới có thể..."

"Haha, vậy thì được," Khang Vi Lâm ngắt lời tôi và tiếp tục hỏi, "Câu hỏi thứ hai của tôi: Làm thế nào bạn chứng minh được tôi có liên quan đến chuyện này - bạn có bằng chứng trực tiếp không?"

"Tôi...cái này..."

Câu hỏi này hoàn toàn khiến tôi dừng lại, vì tôi thực sự không có bằng chứng trực tiếp nào chứng minh Khang Vi Lâm có liên quan đến tất cả những chuyện này. 

Khang Vi Lâm không hài lòng, nhưng có chút buồn bã nói: “Kể từ khi tin tức nổ ra đã gần một tháng, anh đến nói với tôi rằng người chết không phải Meijuan mà là Dương Sơn; cảnh sát văn phòng thành phố đã chạy từ thành phố F đến quận J không biết bao nhiêu lần, tìm kiếm vô số thông tin và dữ liệu vô ích, nhưng không có tin tức nào được tìm thấy đúng chỗ. Tôi nghĩ, cảnh sát Tiêu Hà, anh tới đây gặp tôi nhất định phải có câu trả lời chắc chắn, haha, nhưng anh lại nói với tôi rằng anh không có bằng chứng trực tiếp, các anh cảnh sát thật thất vọng làm sao!”

Rõ ràng là anh ta đã thuyết phục đội chúng tôi điều tra vụ án này, nhưng bây giờ anh ta lại buộc tội tôi và những người khác như thể anh ta đã bị oan. Mặc dù tôi không thể bắt giữ anh ta trong tình trạng này, nhưng tôi cũng không thể chịu đựng được sự tức giận từ tận đáy lòng này: "Bây giờ anh đã tự tin hơn rồi, bác sĩ Kang? Với mục đích ban đầu của anh, chẳng phải anh chỉ muốn nhìn thấy cảnh sát của chúng ta như thế này sao?"

"Nhưng bạn ngu ngốc hơn tôi nghĩ! Như người ta vẫn nói - 'Khi sự sống và cái chết đang ở trên bờ, cảnh sát ở cách xa hàng ngàn dặm.' Ngươi kém xa như vậy!" Khang Vi Lâm sắc mặt tái nhợt nói.

Anh ta nhìn tôi, thở dài: "Nhưng đây là số phận! Vốn dĩ tôi đang nghĩ... Tôi chỉ nghĩ rằng những người trong nhóm hạng nặng của anh sẽ sớm tìm ra những kẻ tình nghi có liên quan. Ai biết rằng sĩ quan Bai và sĩ quan Xu lại vô dụng như vậy? Người kia không quan tâm chút nào, chỉ lo việc đó thôi. Những người còn lại thì sao? Các người không hề tìm ra sự thật mà dựa vào tôi để báo tin, nhưng cấp trên của các người lại nghĩ đến việc khoe khoang trước mặt giới truyền thông. Thật đáng tiếc các người đều như vậy." cảnh sát."

Haha, không ngờ Khang Vi Lâm đánh giá Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa lại khá thú vị ... Không, những gì anh ta nói có gì đó không đúng!

Bao gồm cả những gì anh ấy vừa phàn nàn về sự kém hiệu quả của chúng tôi và những gì khiến anh ấy thất vọng, nghe có vẻ ổn, nhưng cả Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa đều không nói cho gia đình nạn nhân về các bước điều tra cụ thể và những vấn đề gặp phải, và họ thực sự biết rất rõ ràng - có lẽ có một "nốt ruồi" trong văn phòng thành phố đang giúp anh ta mở giếng trời, phải không?

"Vậy ý của ngươi là, ngươi trước tiên muốn điều tra vụ án này ai nhất?" Tôi liền hỏi.

Khang Vi Lâm nhìn tôi, miệng hơi hé mở nhưng lập tức im lặng. Rõ ràng anh ấy nhận ra rằng mình đã lỡ lời.

Tôi nhìn chằm chằm Khang Vi Lâm và hỏi một cách dứt khoát: "Bác sĩ Kang, ngay từ đầu anh có muốn tôi và Hạ Tuyết Bình điều tra vụ án này không?" Hạ Tuyết Bình và tôi không ở thành phố F vào đầu tháng 11, và ngay khi chúng tôi trở lại thành phố F, tôi đã nhận được một lá thư nặc danh từ Liên Vĩnh Di theo mong muốn của Khang Vi Lâm. Nghĩ lại vào lúc này, tôi nghĩ đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Khang Vi Lâm nhắm mắt lại và thành thật gật đầu: "Đúng vậy."

"Tôi hiểu..." Tôi bất lực mỉm cười, "Có vẻ như tất cả những hành động cố ý và ngu ngốc mà tôi, Hà Thu Yến, đã làm trong "Tiếng trống" cũng đã đến tai ông, bác sĩ Kang. Tôi nghĩ tôi, gã cảnh sát tân binh xui xẻo mới làm cảnh sát được vài ngày đã trở nên khét tiếng. Đó là điều hiển nhiên. Ông muốn lợi dụng tôi để làm vấy bẩn tình huống vốn dĩ không rõ ràng này, sau đó để Hạ Tuyết Bình và tôi bắt Liên Vĩnh Di và bốn người còn lại Lừa nhau mà không biết - giả định tốt nhất của bạn là bạn muốn Hạ Tuyết Bình giết hết bọn họ..."

“Không phải Hạ sĩ quan đó được mệnh danh là ‘nữ cảnh sát nóng bỏng’ hay ‘con sói đơn độc máu lạnh’ sao?” Khang Vi Lâm từ từ mở mắt ra, mí mắt như đông cứng lại, trầm giọng nói với tôi: “Những gì em nói, hình như cô ấy có thể làm được.”

"Không, không, không, bác sĩ Kang, ông nhầm rồi. Hạ Tuyết Bình sẽ không làm điều này. Nếu cô ấy chịu trách nhiệm cho vụ án này, cô ấy sẽ không giết năm người đó."

"Cái gì? Năm người đó không đáng chết sao? Họ không phạm tội ác tày trời sao?" Khang Vi Lâm có chút phấn khích trong giây lát. 

Tôi không làm theo lời anh mà nói: "Vì anh đã nghĩ đến việc để tôi và Hạ Tuyết Bình gây ra vụ án này, nên anh cũng phải biết mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình. Anh có biết trên đường đến đây tôi đã nghĩ gì không? Nếu Hạ Tuyết Bình làm chuyện này thì cô ấy sẽ không rơi vào bẫy anh giăng ra. Bác sĩ Kang, cô ấy sẽ đến tìm anh ngay từ đầu. Cô ấy sẽ không tin những điều vô nghĩa mà anh nói với tôi và Bạch Hạo Nguyên ở phòng bệnh viện cảnh sát. Cô ấy sẽ điều tra trước. Nếu anh bắt đầu từ những điều này." vô nghĩa, có lẽ mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều. Và tại sao bạn lại tức giận với cảnh sát của chúng tôi? Điều bạn tức giận không phải là sự sơ suất của chúng tôi trong vụ án này, mà là không ai, không một cảnh sát nào có thể giúp đỡ cô ấy hoặc bảo vệ cô ấy trong suốt quá trình khi bạn biết rằng La Mỹ Quyên xấu xí và lương thiện sau này đã trở thành La Gia Mãn.

Khang Vi Lâm nghe vậy, khóe mắt không khỏi ươn ướt: "Meijuan từng nói với tôi... Cô ấy đã mấy lần nghĩ đến việc nhờ một nữ cảnh sát tên Hạ Tuyết Bình giúp đỡ..."

"Nhưng cuối cùng cô ấy cũng chưa từng tìm thấy Hạ Tuyết Bình một lần." Tôi nghiến răng nghiến lợi, tỏ ra thái độ máu lạnh: “Cô ấy đã nói điều này khi lần đầu tiên bị Lâm Mộng Mộng bắt cóc vào một công ty người mẫu và bị doanh nhân giàu có người Úc dùng làm đồ chơi tình dục, nhưng cuối cùng cô ấy không làm điều đó.” 

"Cô ấy nhút nhát... cô ấy quá thành thật..." Khang Vi Lâm nghẹn ngào.

"Điều này có thực sự đúng không?" Tôi nheo mắt nhìn Khang Vi Lâm.

"Ý bạn là gì?" Khang Vi Lâm quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. 

"Đừng cho rằng ta là kẻ vu khống, ta không có nhàm chán như vậy." Tôi xua tay với Khang Vi Lâm và nói: “Cả Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng đều đề cập trong lời thú nhận rằng tính cách của La Gia Mãn ban đầu quả thực có chút hung dữ, nhưng cả hai đều dùng một thủ đoạn để dễ dàng khiến La Gia Mãn phải phục tùng. Bạn có biết nó là gì không?"

Khang Vi Lâm không nói gì. 

“Rất đơn giản, đó là sự ép buộc và xúi giục cơ bản nhất - nếu bạn không muốn, bạn không muốn làm người mẫu nữa; nếu bạn không muốn, bạn không muốn nổi tiếng; nếu bạn đồng ý thì bạn sẽ là khách mời của chương trình này trong thời gian này; nếu bạn đồng ý thì bạn sẽ là ngôi sao của sàn catwalk tiếp theo. Chỉ một vài lời nói đơn giản như vậy đã khiến La Gia Mãn hết lần này đến lần khác từ bỏ việc bảo vệ bản thân và lợi dụng người khác. Anh là bạn trai của La Gia Mãn, anh là chồng hợp pháp của cô ấy. Bạn phải có một số kinh nghiệm với La Gia Mãn khi ở bên nhau. Đúng là bản chất con người khó thay đổi nhưng mọi chuyện sẽ thay đổi. La Gia Mãn đã trải qua bảy năm cuộc đời, tuy rằng ở trong bóng tối nhưng công chúng không hề biết đến. Tại đây, cô đã trải qua vô số đau đớn, tra tấn, đánh mất trinh tiết và nhân phẩm nhưng ở khía cạnh mà công chúng có thể nhìn thấy, cô lại đẹp vô cùng. Cô ấy là con cưng của ánh đèn sân khấu. Bộ quần áo lộng lẫy và lớp trang điểm của cô đủ để một gia đình bình thường ở trong một tháng. Cô ấy cũng có thể sống trong một biệt thự lớn như vậy mà không cần tốn nhiều công sức - thậm chí cô ấy còn có thể đón mẹ mình từ quê lên làm 'người hầu kinh tởm'. Suy cho cùng, cô không còn là cô thôn nữ mới từ huyện lên thành phố lớn nữa. Vì vậy, lẽ ra công lý mà cô phải nhận đã bị cô La Gia Mãn thay thế bằng những bộ quần áo và đồ ăn ngon này. Thay vào đó, đó là một sự trả thù tội lỗi. Bác sĩ Kang, tôi thông cảm với trải nghiệm của cô Luo, nhưng giết người là một tội ác, vấn đề này không thể bàn cãi được. "

“Người hầu đó là mẹ của Meijuan. Bạn có biết điều này không?" Khang Vi Lâm nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Đúng vậy. Chúng tôi đã phát hiện ra rằng bảo mẫu 'Chị Tong' là mẹ của La Mỹ Quyên, La Thông, nhưng tôi chỉ không tưởng tượng liệu cô ấy có liên quan gì đến vụ án này hay không."

"Thật là một phước lành. Tôi đã nhìn thấy." Khang Vi Lâm lặng lẽ nói, như thể anh ấy đang khen ngợi tôi, nhưng cũng như thể anh ấy đang làm tổn thương tôi. Anh ấy tiếp tục, "Nhưng anh đã nói nhiều như vậy, anh bạn trẻ, anh có thể làm gì được? Bạn vẫn chưa có bằng chứng trực tiếp nào chứng minh mối quan hệ giữa tôi và người phụ nữ này. Bạn không thể chứng minh rằng Dương Sơn đã bị Meijuan giết chết."

“Không sao đâu bác sĩ Kang. Bạn biết tôi không có lợi thế nào khác ngoài việc tôi kiên trì. Tôi từng nghĩ rằng không cần bằng chứng để điều tra một vụ án và tôi đã học được một bài học từ bạn trong giai đoạn này. Nhưng từ hôm nay trở đi, không phải chỉ là bằng chứng thôi sao? Tôi sẽ tìm ra bằng chứng từng chút một, đồng thời cũng sẽ tìm hiểu sâu hơn từng chút dấu vết của La Gia Mãn, đồng thời nỗ lực hết sức để truy lùng người phụ nữ này. Tôi sẽ đưa cô ấy và anh ra trước công lý."

Khang Vi Lâm ngẩng đầu nhìn bức ảnh nghệ thuật khổng lồ của La Gia Mãn trong phòng khách, thở dài nhẹ nhõm; "Tôi e rằng bạn sẽ không bao giờ có thể đưa Meijuan ra trước công lý."

“Anh đang khiêu khích tôi đấy à…”

"Cái kia Dương Sơn đã chết, nhưng Mai Quyên lại không còn sống."

"Cái gì?" Tôi nói trong cơn sốc.

——Tất nhiên, tôi đã biết khả năng xảy ra chuyện này, nhưng chỉ nghe chính Khang Vi Lâm nói mà tôi vẫn cảm thấy khó tin.

"Cô ấy đã rời đi." Khang Vi Lâm nhìn thẳng vào tôi: “Vì anh đã biết Đồng tỷ là mẹ của Meijuan nên anh cũng có thể biết được trước đây tôi đã giúp hai người họ mua một nghĩa trang phải không? Nghĩa trang đó được mua cho Meijuan - và tất nhiên là cho cả tôi nữa.”

“Cô ấy rời đi khi nào?” Tôi hỏi.

“Chỉ mới ba ngày trước tôi đã nhờ Liên Vĩnh Di đưa thư cho anh.” Khang Vi Lâm hít một hơi thật sâu: "Suy tim. Kỳ thật cô mắc bệnh viêm cơ tim bẩm sinh từ khi còn nhỏ, nhưng cô không hề biết, dù biết cũng không thể điều trị dựa trên tình hình tài chính trước đây. Ngụy cảm thấy khó chịu nên chỉ có thể lấy apocynum và măng tây hái trên núi. Ngoài ra, sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, cô ấy sống một cuộc sống thất thường, uống rượu và dùng ma túy quá nhiều nên mới thành ra thế này - nếu không, bạn nghĩ tại sao tôi lại trở thành bác sĩ riêng của cô ấy? "

Nghĩ đến nỗi đau trong quá khứ của La Gia Mãn và cuối cùng rơi vào hoàn cảnh này, tôi không nói nên lời.

“Bất hạnh đến thì may mắn tùy thuộc vào nó, hahaha…” Khang Vi Lâm cười cay đắng nói, “Tôi gặp cô ấy vì căn bệnh của cô ấy, nhưng vì căn bệnh của cô ấy, tôi đã phải xa cô ấy. Đây chính là số mệnh!"

Tôi nhìn lại tấm bìa ảnh nhàu nát trên bàn cà phê và thở dài buồn bã. Tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhưng cuối cùng chỉ có thể thốt ra được hai chữ: “Xin chia buồn”.

"Cảm ơn bạn." Khang Vi Lâm nhìn tôi một lúc lâu rồi mới từ từ thở ra: "Cô ấy đã chết. Dựa vào biểu hiện của cậu, cậu sẽ không để cô ấy đi phải không?"

“Việc cô ấy chết vì bệnh là một chuyện, nhưng việc cô ấy có được một kết luận chắc chắn dựa trên sự thật lại là một chuyện khác. Tôi không đến từ Minh Giang Hồ, cũng không phải thám tử tư. Tôi không thể hành động dựa trên cảm xúc. Học viện cảnh sát đã dạy tôi điều này, Hạ Tuyết Bình cũng dạy tôi điều này."

"Hừ, các ngươi thật máu lạnh!" Khang Vi Lâm nhìn tôi bằng ánh mắt.

“Anh nói đúng,” tôi thẳng lưng, đối mặt với ánh mắt vừa buồn vừa giận dữ của Khang Vi Lâm. “Có những cảnh sát thông minh và có những kẻ ngu ngốc, nhưng không còn cách nào khác. Muốn làm tốt công việc này thì phải là người máu lạnh”.

Khang Vi Lâm buồn bã cúi đầu, nghiến răng đau đớn, mím môi, ngẩng đầu lên: "Dù sao, theo những gì anh có bây giờ, anh chắc chắn sẽ không thể bắt được tôi. Để tôi kể cho anh nghe mọi chuyện: Anh không muốn biết mối quan hệ của tôi với tiểu tử này sao? Để tôi nói cho anh biết, kỳ thật tôi đã giết chết Dương Sơn đó. Tôi đã bức chết cô ấy."

"Ngươi nói như vậy, ngươi không phải muốn bảo vệ Lạc Gia Mạn sao?" Tôi nghi hoặc nhìn hắn: “Ta hiện tại có chút cảm giác Lạc Gia Mạn còn chưa chết, ngươi là…”

"Số phận của một sĩ quan cảnh sát là máu lạnh, trong khi số phận của một bác sĩ là tìm kiếm sự thật từ sự thật - tôi sẽ không bao giờ nói dối về hai điều, một là sự sống và cái chết, một là tình trạng. Nếu bạn không tin rằng Meijuan đã ra đi, tôi không ngại bạn sẽ kiểm tra tro cốt của cô ấy."

“…” Tôi cau mày hỏi: “Vậy, chiều ngày 10 tháng 11, khi Dương Sơn cải trang thành Lạc Gia Mạn tiến vào biệt thự này, anh cũng có mặt ở đây.”

"Đúng vậy." Khang Vi Lâm cười tự hào, "Haha, cậu học trò của tôi rất dũng cảm. Khi còn đi học tôi đã nói với cậu ấy rằng cậu ấy là người rất thông minh, nhưng lại rất dễ kiêu ngạo. Những người kiêu ngạo thường bỏ qua nhiều việc. Cậu ấy không biết rằng khi lần đầu tiên cậu ấy gặp ác nữ Dương Sơn, tôi cũng đã quan sát người phụ nữ gần khu dân cư này, và khi cậu ấy xuống tầng hầm khách sạn để tìm người phụ nữ đó, tôi đã đi theo cậu ấy - học trò ngoan của tôi, haha, không ngờ lại bỏ qua những điều này; trùng hợp thay, vào ngày 31 tháng 10, Thành phố tổ chức hội nghị nghiên cứu y học, Liên Vĩnh Di và tôi đều tham dự thảo luận. Anh chàng đó thực sự đang tìm cơ hội để đón phụ nữ trong những dịp trọng đại như vậy. Có nhiều lần anh ta nhờ tôi xem xét mọi thứ cho anh ta, bao gồm cả điện thoại di động của anh ta, nên anh ta đã nhắn tin cho Dương Sơn phẫu thuật thẩm mỹ và tạo ra một 'bản sao gương', và hai kế hoạch chống lại Meijuan của họ đều bị tôi nhìn thấy - haha, rõ ràng là trước khi người phụ nữ đó đến đây, tôi đã giấu Meijuan trong người. Nhân tiện, phòng của Tong bây giờ đã được đóng đinh ở đó và tôi đã tự mình làm điều đó sau toàn bộ sự việc."

Tôi cẩn thận suy nghĩ, sau đó liếc nhìn cuốn album ảnh trên bàn cà phê, hỏi Khang Vi Lâm: "Báo cáo của lớp nhận dạng nói rằng DNA giống như thi thể được tìm thấy trên giường trong phòng ngủ ở tầng trên. Sau khi khuất phục được cô ấy, anh đã làm gì Dương Sơn?"

"Ha ha, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Khang Vi Lâm nói không chút do dự: "Mặc kệ anh nghĩ gì, tôi sẽ làm - nhưng điều đó đã được Meijuan đồng ý."

"Để tra tấn Dương Sơn?"

"Đó là một trong những lý do." Khang Vi Lâm cũng nhìn chằm chằm vào cuốn album ảnh trong hai giây. "Lý do còn lại là, anh có tin không? Trong thời gian tôi và Meijuan ở bên nhau, thật ra chúng tôi cũng không làm gì cả. Cho dù là thân mật thì cũng giống như việc tôi làm khi anh mới vào. Cô ấy cởi quần áo nằm một bên, tôi ở bên kia xử lý."

"Tại sao? Cô ấy không cho anh chạm vào, hay là vì anh biết cô ấy có quá nhiều quan hệ với người khác, thậm chí khi đó còn có rất nhiều mối quan hệ bẩn thỉu, anh không thể vượt qua trở ngại đó?"

"Anh sai rồi, tôi không nghĩ cô ấy bị ép buộc nhục nhã, cũng không phải là cô ấy không cho tôi chạm vào, mà là vì tôi quá yêu cô ấy, còn bệnh tật của cô ấy khiến tôi không nỡ chạm vào - bạn vẫn còn trẻ, đang trong tuổi thanh xuân. Bạn không nên hiểu cảm giác thận trọng với ai đó vì quá yêu một người và muốn bảo vệ họ quá nhiều, phải không?"

"Thực vậy." Nghe Kang Weilin nói, lại nghĩ đến việc mình đã làm với Hạ Tuyết Bình ở nhà gần một tiếng trước, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ.

“Mượn thân xác của một người phụ nữ giống hệt Meijuan, quả thực tôi đã bộc lộ ham muốn của mình, nhưng trong tâm trí, tôi rất tỉnh táo… Tôi không cảm thấy thoải mái. Tôi chỉ có thể tự nhủ rằng tôi làm điều này vì tình yêu của tôi với Meijuan. Khi tôi ép ả ác nhân nuốt xyanua kali mà tôi mang theo, tôi cũng tự nhủ với mình điều tương tự.” 

"Cho nên Dương Sơn không có thời gian hạ độc." Điều này có lý, tại sao bác sĩ pháp y ở khu vực nhận dạng lại không tìm thấy dấu vết của xyanua ở những nơi khác trong nhà, Liên Vĩnh Di cũng phớt lờ điều này. Nếu không, theo kế hoạch ban đầu của anh ta, để che đậy sự thật, lẽ ra anh ta và "Dương Sơn" phải vứt bỏ thức ăn và đồ uống bị nhiễm độc khi xử lý thi thể của "Lạp Gia Mãn".

"Đúng vậy."

“Và có phải La Gia Mãn có ý định giết Dương Sơn?” Tôi nhìn Khang Vi Lâm với tâm trạng phức tạp, "Và khi đó, anh và La Gia Mãn đều không nghĩ đến việc gọi cảnh sát?"

Lần này đến lượt Khang Vi Lâm cảm thấy xấu hổ: “Đó là bởi vì các anh là cảnh sát… Đúng vậy, ý nghĩ duy nhất của Meijuan lúc đó là để người phụ nữ đó chết. Nếu cô ấy không chết, Meijuan sẽ không yên tâm.”

"Ha ha." Tôi cười khó chịu, không chỉ là giễu cợt mà còn là tức giận và hối hận vì sự ngu ngốc của La Gia Mãn.

"Kỳ thật từ khi biết được Tiểu Liên cùng ác nữ âm mưu, ta liền nghĩ đến nhân cơ hội giúp Mai Quyên đào bới còn lại bốn người đã hủy hoại Mai Quyên. Đều là ta nghĩ ra, ta chỉ là cho nàng quyết định cuối cùng có nên thực hiện hay không." Kang Weilin Anh kiên quyết ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt kinh hãi khôi phục lại: "Cho nên, về cơ bản Meijuan vẫn vô tội. Chính tôi là người định giúp cô ấy báo thù từ đầu đến cuối. Cho dù Dương Sơn không có chuyện gì, tôi vẫn sẽ nghĩ cách khác để giúp cô ấy giết chết năm tên khốn này."

"Ý kiến ​​hay quá... Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc dùng cảnh sát, một nhóm bạch đàn nặng, tôi và Hạ Tuyết Bình, để giết người bằng dao mượn." Tôi nghiến răng và thì thầm.

“Sắp thành công rồi…”

"Bác sĩ Kang, có đáng để ông làm việc này không?"

"Không có gì đáng giá, chỉ có sự sẵn lòng. Như anh đã nói, Meijuan không muốn từ bỏ những thứ phù du mà cô đã có được bằng thân thể và danh dự trong bảy năm qua cho đến giây phút cuối cùng. Sống một cuộc sống như vậy là mong muốn lớn nhất của cô trong cuộc đời này, cô không muốn từ bỏ nên tôi đành phải từ bỏ. Kỳ thực, tôi đã yêu cầu công ty chuyển phát nhanh từ bỏ. Tử Yến đã gửi một vài lá thư, đó là đơn từ chức của tôi, và chúng sẽ được Bệnh viện Đa khoa Nhân dân và Đại học Y vào sáng mai nhận được. Sau đó, tôi sẽ thay thế Meijuan và đi đến một số nơi mà cô ấy muốn đến trước khi cô ấy còn sống. Khi tôi trở về, tôi sẽ đến quận J và ở bên cô ấy mãi mãi, vì vậy mọi thứ đều đáng giá.” 

"Chỉ có điều anh quá thiếu kiên nhẫn. Nếu không có lá thư nặc danh của anh, nếu đội trọng chiến tiếp tục điều tra từ từ, tôi không nghĩ mình sẽ nghi ngờ anh nhanh như vậy."

"Đúng vậy, quan chức đời thứ hai đã chết, và Trịnh Diêu Tổ cũng chết. Trong khi giải tỏa mối hận của tôi, điều đó cũng khiến tôi ngày càng cảm thấy rằng mỗi ngày trôi qua trong cuộc đời của ba người còn lại đều là sự tra tấn đối với tôi, và họ đều là một thất bại đối với Meijuan." Khang Vi Lâm nói xong, dựa vào ghế sofa, đắc ý nhìn tôi: "Nhưng mặc dù tôi đã thất bại và không đáp ứng được kỳ vọng của tôi, nhưng tôi không thể nói rằng tôi đã thất bại trong chuyện này. Theo tôi biết, cấp trên của anh đang thúc giục anh giải quyết chuyện càng sớm càng tốt phải không? Cảnh sát hiện tại chỉ có thể giao Liên Vĩnh Di cho viện kiểm sát coi như thủ phạm thực sự. Tôi biết anh muốn bắt tôi, chàng trai trẻ, nhưng anh không có đủ bằng chứng."

Đây thực sự là một sự chế giễu lớn đối với tôi. Bạn phải biết rằng chỉ vài ngày trước, tôi đã bất cẩn trước "lý thuyết chỉ có bằng chứng" cứng nhắc của Hạ Tuyết Bình, nhưng bây giờ, tôi dường như đang phải gánh chịu hậu quả.

Nhưng tôi không thể làm gì được. Bản thân cốt truyện rất lạ, mình mới đọc được nửa chừng nên không thể nắm bắt hết được nhiều điều.

“Thật sự không có chứng cứ,” tôi bất lực nhắm mắt lại, “Xem ra tôi phải để anh đi…”

Khang Vi Lâm nhìn tôi, mỉm cười rồi đứng dậy: "Haha, rất vui được gặp anh, sĩ quan Tiêu Hà. Mọi chuyện có thể thay đổi nếu mọi chuyện không thay đổi..."

"Xin vui lòng chờ một chút."

"Hả?"

Tôi ngẩng đầu nhìn Khang Vi Lâm đang mỉm cười, lấy chiếc điện thoại di động vốn đã nóng hổi trong tay ra: "Bạch sư huynh, Từ sư huynh, những nội dung này đã đủ chưa?"

"Đủ rồi! Hà Thu Yến thực sự có bạn!" Từ Trường Noa ở đầu bên kia điện thoại vỗ tay cười lớn.

"Đừng lo lắng, cuộc điện thoại này tôi đã ghi âm và thông qua Văn phòng Giám sát Mạng kết nối với văn phòng và tỉnh của chúng tôi. Phó giám đốc Hồ, giám đốc Xu và phó giám đốc Shen cũng biết sự thật về tình hình, lần này thật sự có thể giải quyết được." Bạch Hạo Nguyên cuối cùng cũng thả lỏng.

"Vậy hai người đang làm gì vậy? Cửa không khóa. Vào nhanh đi! Tôi vội quên mang còng!" Tôi nói với Bai và Xu.

"Ha ha, tới đây!" Từ Trường Noa nói xong, đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng mở cửa xe.

Tôi cúp máy và quay lại. Khuôn mặt của Khang Vi Lâm trước mặt tôi là sự bối rối và chán nản khó tả, và anh ấy dường như vẫn chưa nhận thức được chuyện gì đã xảy ra.

"Tôi thực sự không có bằng chứng, bác sĩ Kang," tôi lắc điện thoại rồi đặt khẩu súng lên đầu gối phải, "nhưng chúng tôi có lời thú nhận của riêng anh, điều này cũng có tính ràng buộc về mặt pháp lý."

Khang Vi Lâm đứng đó, đột nhiên tức giận cầm chai rượu lên. Anh ta phớt lờ khẩu súng lục trên đùi tôi và đập mạnh cái chai vào mép bàn cà phê. Vào giây phút đó, tôi không chắc anh ấy sẽ làm gì. Tôi chỉ biết điều gì sẽ xảy ra sau khi cái chai bị đập vỡ. Vì vậy không nói một lời, tôi nhặt khẩu súng lục và kéo chốt an toàn. Tôi lại chĩa họng súng vào Khang Vi Lâm.

"Đừng di chuyển!"

Lúc này, Từ Trường Noa đã lao vào biệt thự cùng với hai ông lớn là Tần Diêu và Trương Bà. Thấy vậy, Từ Trường Noa bước lên bàn cà phê, đá cái chai ra khỏi tay Khang Vi Lâm, nhảy lên ghế sofa và đưa tay khóa cánh tay của Khang Vi Lâm. 

Khang Vi Lâm đã được nửa thế kỷ và trông rất yếu đuối. Anh ta không thể chống cự một mình Từ Trường Noa, chứ đừng nói đến việc bị Trương Bà và Tần Diêu đẩy xuống ghế sofa sau đó.

Nhưng khi chiếc còng lạnh lẽo được siết chặt quanh cổ tay Khang Vi Lâm, tôi nhìn thấy hai dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt của người đàn ông ngoài năm mươi này, nhưng đồng thời, khóe miệng ông ta nhếch lên.

Không có giá trị hay không, chỉ có bạn có sẵn lòng hay không.

Tôi yêu cô ấy nên mọi thứ đều có giá trị.

Tôi cất súng, sau đó tiến lên vỗ nhẹ lên vai Tần Dao và Trương Bá: “Hai người nhẹ nhàng một chút, đừng bóp nát xương cốt của tên này.”

"Haha, không sao đâu. Bằng cách này tôi có thể đi xuống và đi cùng cô ấy... Tôi từng nghe nói rằng một đứa trẻ mới tên Hà Thu Yến đã đến nhóm cải tạo của đồn cảnh sát thành phố. Lần này nó đã học được một bài học. Tương lai của nó rất đáng gờm! Con à, hãy cẩn thận, sau này con sẽ là ác quỷ! Con sẽ là ma quỷ!" Đây là những lời cuối cùng Khang Vi Lâm để lại cho tôi sau khi anh ấy bị kéo đứng dậy và sau đó bị đưa lên xe cảnh sát.

Tôi vẫn lái xe một mình và tìm cơ hội vượt trước đầu xe cảnh sát. Tôi không muốn nhìn thấy chiếc xe chở Khang Vi Lâm bị giam giữ lắc lư trước mặt tôi. 

Câu chuyện của La Gia Mãn kết thúc ở đây. Sự thật đã được phơi bày và kẻ sát nhân thực sự đã bị bắt, nhưng tôi không hài lòng về điều đó.

Khi tôi quay lại đồn và đỗ xe, tình cờ nhìn thấy Thẩm Lương Thái đang dẫn Cục An ninh cùng một nhóm cảnh sát mặc đồng phục tiến vào sân với vẻ mặt phức tạp. Cách khoảng mười bước, tôi đã ngửi thấy mùi rượu trên người họ, sau đó là mùi của Tổng cục. Tôi lịch sự bước tới và chào Thẩn Lương Thái; nhưng Thẩn Lương Thái liếc nhìn tôi hai lần, không nói một lời và cúi đầu bước lên lầu.

Tôi đứng đó tự hỏi điều gì ở tôi hay Hạ Tuyết Bình đã khiến anh chàng này không hài lòng. Những người ở văn phòng an ninh ngay lập tức kéo tôi sang một bên và cố gắng thuyết phục tôi đừng gây rối với Thẩm Lương Thái một lúc. Sau khi hỏi kỹ, tôi phát hiện ra rằng ngay khi chúng tôi đang thẩm vấn Liên Vĩnh Di, Thẩn Lương Thái đã chấp nhận phỏng vấn qua điện thoại với một đài truyền hình địa phương và ba đài truyền hình quốc gia. Trong một cuộc phỏng vấn với một trang web chất lượng đã thông báo và đính chính rằng người giết La Gia Mãn là Liên Vĩnh Di; Một thời gian ngắn sau, khi anh ấy đang báo cáo với Hồ Kinh Di về vụ tự sát của Chengshan trước văn phòng thành phố vào buổi chiều, anh ấy nhận được một báo cáo khác từ Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ: Bản báo cáo phải được đọc. Thẩn Lương Thái, người đang họp video với Hồ Kinh Di vào thời điểm đó, cũng chết lặng.

Có lẽ trong giây lát anh đã cạn ý tưởng, nhưng hành động của Thẩm Lương Thái lúc đó thực sự rất kinh tởm - anh lập tức hỏi Hồ Cảnh Lễ đang ở đầu dây: "Kim Tả, vậy... anh có muốn tổ chức một cuộc họp báo khác không?"

"Anh Qiancai, anh hãy giơ tay lên và chạm vào khu vực dưới mắt, cạnh miệng và mũi của anh... Này, anh có chạm vào không?" 

"Tôi chạm vào nó. Tại sao ở đó lại có thứ gì đó, Quân Tác?" Thẩm Lương Thái không biết tại sao. 

"Nhìn này, đây có phải là khuôn mặt của bạn không? Bạn có một khuôn mặt phải không? Tôi tưởng bạn không có! Vậy bạn có hai khuôn mặt à?" Hồ Kinh Lý tức giận đến mức đập vỡ tách trà ngọc lục bảo yêu thích của mình. "Ngươi chỉ nghĩ đến sự nổi tiếng, liền dùng danh tiếng của tỉnh và hệ thống công an của tỉnh để nấu lẩu! Tự ngươi có thể quyết định!" 

Sau đó, Hồ Kinh Di trực tiếp ngắt kết nối video. 

Điều này khiến Thẩn Lương Thái hoàn toàn bối rối không biết phải làm gì. Lúc đó anh cũng rất tức giận nhưng nhất thời không biết trút giận với ai. Sau khi mắng Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ ra khỏi văn phòng, Thẩn Lương Thái nhốt mình trong văn phòng nửa giờ. Sau đó, sau khi được những người trong bộ phận an ninh nhắc nhở, anh ta rời văn phòng và đến địa điểm biểu tình CBD để gặp Thống đốc Yang mà thậm chí còn không ăn tối.

Sau đó, khi cuộc biểu tình kết thúc và khu vực đã được giải tỏa, chúng tôi đến các quán ăn nhỏ xung quanh đồn để khen thưởng những cảnh sát đã tham gia duy trì luật pháp và trật tự. Thẩm Lương Thái một mình uống rất nhiều rượu, nhưng bất thường lại không tìm thấy bất kỳ lời giới thiệu hay bình luận nào về rượu. Anh ta chửi bới rất nhiều, nên lúc này, một số cảnh sát của cơ quan an ninh thường vây quanh anh ta đều vô cùng kinh hãi. Không ai biết khi nào Phó giám đốc Shen, người thường nóng nảy và tìm kiếm rắc rối, lại trút được cơn tức giận trong lòng.

Sau khi nghe xong câu chuyện của họ, điện thoại của tôi chợt rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy Anh Cảnh vừa gửi tin nhắn cho tôi. Sẽ mất bốn mươi phút để món súp sẵn sàng. 

"Này, thế thôi. Không sao đâu...không thành vấn đề." 

Nói đến đây, chuyện xảy ra với Phó giám đốc Shen có thể trách ai?

Điều đáng trách duy nhất là Khang Vi Lâm quá thông minh. 

Hôm qua, tất cả chúng tôi đều cảm thấy việc mời một nhóm phóng viên ngay sau khi nghi phạm đã bị bắt và chưa được điều tra, xác minh là rất không phù hợp. Tuy nhiên, lúc đó Thẩm Lương Thái đang trong tình trạng như vậy, dường như không có khả năng lắng nghe ý kiến ​​của anh. 

Những gì Hồ Kinh Lý nói là đúng. Tôi nghĩ ngày hôm qua dưới nhiều ánh đèn nhấp nháy như vậy, thứ mà Thẩm Cường cân nhắc chắc chắn không phải là bộ mặt của hệ thống cảnh sát tỉnh, ít nhất không phải là sở cảnh sát tỉnh. 

Tôi lắc đầu thờ ơ rồi đi lên lầu. 

Điều duy nhất tôi nghĩ đến là giải quyết những vấn đề tiếp theo và nghỉ làm sớm. Dù là về mặt thể diện hay chính trị, tôi đều không quan tâm đến những điều này. Tôi cũng muốn thoát khỏi bẫy của La Gia Mãn càng sớm càng tốt. Tôi thực sự không biết tại sao. Tôi đến giữa chừng để tham gia điều tra nhưng bị chặn lại. Toàn bộ sự việc và những người liên quan đến nó khiến tôi rất khó chịu. Hơn nữa, chính là vì trong lòng tôi có một loại khó chịu khác hoàn toàn trái ngược với cảm giác tức giận nặng nề. Tôi thực sự hy vọng rằng lúc này sẽ có ai đó lao tới trước mặt tôi và mắng mỏ tôi một cách triệt để và kỹ lưỡng. 

--Đây là cái gì vậy? Tiếp theo tôi nên đối mặt với Hạ Tuyết Bình như thế nào? 

"Đây có phải là sĩ quan Hà Thu Yến?" Trước khi tôi bước vào văn phòng, một giọng nói to và đầy từ tính xuất hiện sau lưng tôi. 

Quay lại, anh nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai cao khoảng 1,73 mét, khoảng ngoài ba mươi, khuôn mặt sắc sảo và chiếc cằm nhọn, đầu máy bay cực kỳ lòe loẹt, lông mày thưa và mắt mỏng, mũi khoằm, vẻ mặt tà ác. Phụ nữ có thể dễ dàng bị vẻ bề ngoài của anh ta quyến rũ, nhưng đàn ông chắc chắn sẽ cho rằng người đàn ông này trông không phải là người tốt. 

"Chính xác. Bạn là ai?"

"Hãng luật 'Xinhongyuan', Lan Tân Phi." Khi người đó nói, anh ta đưa cho tôi một tấm danh thiếp: trên danh thiếp viết là "Lan Tân Phi, Giám đốc Phòng Pháp chế của Tập đoàn Longda"; Sau đó anh ấy nói: "Đáng lẽ bạn phải nghe đến tên tôi. Vụ ly hôn của bạn bạn Lưu Yến do các đồng nghiệp ở công ty chúng tôi xử lý."

Nhắc đến Datou, tôi thực sự đã không liên lạc với anh ấy một thời gian rồi. 

Tôi không biết bây giờ anh ấy và Nữu Nữu thế nào. 

“Ồ, xin chào Luật sư Lan.” Tôi không khỏi ngáp dài, khi tỉnh dậy tôi mới nhận ra: “Anh đến đây để rèn luyện bản lĩnh phải không?”

"Chính xác." Lan Tân Phi nhìn tôi mỉm cười, khóe miệng nhếch lên giống như gốc trái của từ "xảo quyệt", "Khách hàng của tôi hy vọng rằng sĩ quan Anh ta có thể giúp đỡ..."

Có vẻ như những lời kỳ lạ về "khỉ sáu tai" và "Zhongda sống" mà Khang Vi Lâm yêu cầu tôi nói với Trương Cơ Long đã thực sự có tác dụng.

"Nó không còn cần thiết nữa." Tôi liếc nhìn Lan Tân Phi, "Chỉ cần đợi thêm nửa giờ nữa. Khi đồng nghiệp của chúng tôi sắp xếp các tài liệu chuyển tiếp, anh ấy có thể được thả ra mà không cần buộc tội trong thời gian này."

"Ờ... cậu vừa nói gì thế?" Lan Tân Phi bối rối nhìn tôi. 

Thực ra tôi không muốn để anh ấy đi, nhưng vụ dùng thuốc quá liều mấy năm trước đã bị chôn vùi trong cát bụi, bây giờ không thể tìm được bằng chứng nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

"Người giết hắn không phải là hắn. Đúng như sự thật, Luật sư Lan, xin hãy đón hắn lên. Giúp tôi và Chủ tịch Trương chăm sóc hắn."

"Haha, vậy thôi. Tôi không dám làm luật sư..."

Tôi có điều gì đó trong đầu, và sau đó tôi gặp Trương Cơ Long, người thực sự đã cử người đến để bảo vệ anh ấy và rèn luyện lòng dũng cảm. Luật sư là một trong những nhóm tôi ghét nhất. Nhìn thấy Lan Tân Phi này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Vì vậy tôi đi thẳng đến văn phòng, đang định đóng cửa lại thì Lam Xinfei lại ngăn tôi lại: "Này, sĩ quan Hà, xin mời ở lại."

“Anh và luật sư Lan có quan hệ gì?”

Lam Xinfei suy nghĩ một chút, ghé sát vào tai tôi, nhạy cảm liếc nhìn cánh cửa văn phòng của Tập đoàn Trùng Khánh 2 cách đó không xa, nhanh chóng thì thầm: "Chủ tịch Trương nhờ tôi gửi tin nhắn cho cô, tuần sau anh ấy rảnh, muốn cô sắp xếp thời gian đến tòa nhà Jihong gặp cô."

"Anh ấy có nói gì đó không?"

“Anh sẽ biết khi đến đó.”

"Được rồi, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy."

"Ừ, rất tốt. Vậy tôi đi đây, xin hãy ở lại." Nhận được câu trả lời này, Lam Tâm Phi lập tức mỉm cười tạm biệt rồi rời đi. 

Trở lại bàn làm việc, tôi ngơ ngác nhìn bản báo cáo vụ án mà Bạch Hạo Nguyên vừa viết lúc chiều trên màn hình. Tôi phải tạm thời quay lại với La Gia Mãn và ngay lập tức bắt đầu sửa lại báo cáo. 

Đang gõ nhanh, tôi chợt phát hiện vẫn còn rất nhiều câu hỏi về La Gia Mãn tưởng chừng như không liên quan gì đến tình yêu nhưng vẫn chưa hẳn đúng:

Trước hết, tại sao những người thực sự lên đường "giết" La Gia Mãn, ngoại trừ Khang Vi Lâm và những người tất nhiên có thể tạm thời loại trừ việc luyện tập dũng cảm và thực sự lên đường "giết" La Gia Mãn, lại bỏ chạy ngay sau khi vụ việc xảy ra? 

Nói chung, nếu một người giết người, phản ứng đầu tiên là bỏ chạy trước, mặc dù không thể loại trừ những trường hợp đặc biệt; La Gia Mãn là một người nổi tiếng, Thành Tiểu Phi, Trịnh Diêu Tổ, Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng cũng là những nhân vật nổi tiếng, nhưng họ đều là những người xung quanh La Gia Mãn và bị nghi ngờ nhiều nhất. Nếu đều được giới truyền thông hoặc yếu tố riêng của họ xem xét thì đều được một số người khác xem xét. Chẳng lẽ họ có thứ vướng mắc trong người, chẳng hạn như công việc, hoặc họ sợ nếu rời đi sẽ bị cảnh sát hoặc giới truyền thông nghi ngờ, dẫn đến tình trạng không có tiền. Tuy nhiên, họ đều ở lại thành phố F và ở lại gần nửa tháng. Nhiều người trong số họ thậm chí còn thoát khỏi làn sóng truy lùng đầu tiên của cảnh sát, và sau đó tất cả đều ở lại Thành phố F. Phẩm chất tâm lý của những người này cũng rất tốt phải không?

Tuy nhiên, sự việc không phải như vậy: Trình Tiểu Phi đã trốn trong khách sạn kể từ khi chết. Anh là người duy nhất tự sát vì sợ phạm tội trước khi anh Bai và những người khác tiếp xúc. Với thân phận, nguồn tài chính và lý lịch của mình, anh ta không những không thể chạy trốn mà còn muốn ra nước ngoài. 

...Kết hợp với cái chết của Chengshan ngày hôm nay, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Tên này đang chạy trốn khỏi một thứ gì đó, hay nói cách khác là hắn đang lợi dụng sự biến mất của mình để bảo vệ một thứ gì đó. 

Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng thậm chí còn hơn thế. Một người có thẻ xanh nước ngoài, người còn lại cư trú tại Nangang. Mặc dù Trần Xuân có thể có một số bối cảnh - tất nhiên, cho đến nay nó vẫn chưa được tìm thấy. Lâm Mộng Mộng đã giết thủ lĩnh của Hội Tam Hoàng - tất nhiên, ngay cả những người ở Hongxing cũng chỉ nghi ngờ cô ấy. Không có bằng chứng thuyết phục. Tuy nhiên, hai người có thể trốn đi nơi khác, cũng có thể lựa chọn ra nước ngoài, nhưng họ lại không có. 

Đừng nói rằng sự kiện lễ hội sang trọng vào dịp Giáng sinh sắp tới là rất quan trọng. Sự kiện này đã được tổ chức hơn mười năm. Đã có nhiều ví dụ về việc người tham gia hoặc đồng tổ chức gặp vấn đề tạm thời hoặc đổi ý và rút lui sớm. Hơn nữa, với tư cách là một nhà thiết kế thời trang, Trần Xuân hoàn toàn có thể giao những bức vẽ cô vẽ cho trợ lý và nhờ họ giúp người mẫu ăn mặc theo bản vẽ trong ngày diễn ra sự kiện; và Lâm Mộng Mộng thậm chí còn hơn thế. Cô ấy là ông chủ và không bước đi trên sàn catwalk. Cô không cần phải tự mình làm nhiều việc nhưng đã lâu như vậy, hai người vẫn chưa rời đi. 

Tôi ngay lập tức nhìn lên văn phòng. Diêu Quốc Hùng, người trực hôm nay, đang ngồi ở bàn làm việc nhàn nhã uống trà. 

"Diêu sư huynh, ngươi có thể giúp ta chuẩn bị phòng thẩm vấn được không? Ta còn có chuyện muốn hỏi Lâm Mộng Manh."

"Hả? Cô không biết à? Sau khi chúng tôi tan sở, có mấy người đảng bộ địa phương đến đón Lâm Mộng Manh - chẳng phải cô ấy không còn nghi ngờ nữa sao?"

“Được đón bởi… ai đó từ nhóm đảng địa phương?” Thế thôi. Bây giờ có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra. Có vẻ như từ nay về sau anh ấy sẽ không bao giờ liên lạc với Lâm Mộng Mộng nữa. 

“Ai đã ký giấy đồng ý thả tự do?”

“Lát nữa tôi xem…” Diêu Quốc Hùng click chuột mấy lần, cẩn thận nhìn màn hình, “Chữ ký của phó giám đốc Thẩm.”

"..." Trong khoảnh khắc, một đồng cỏ rộng lớn với hàng chục triệu con lạc đà alpaca hiện ra trong tâm trí tôi. 

“Còn Trần Xuân thì sao?”

“Về phần chân trước và chân sau, lúc tôi đang ăn cơm xong, tình cờ nhìn thấy mấy người thanh tra thành phố đưa cô ấy đi…” Diêu Quốc Hùng lại click chuột vài lần rồi nói: “Cũng có chữ ký của Phó giám đốc Thẩm.”

“Động tác nhanh thật…” Tôi bất lực xua tay với Diêu Quốc Hùng, “Được rồi, không sao đâu.”

Theo dòng suy nghĩ vừa rồi, Trịnh Diêu Tổ là người duy nhất bỏ trốn sau vụ việc. Tuy nhiên, theo hồ sơ điều tra của Lữ đoàn giao thông và Cục quản lý giao thông, mặc dù Trịnh Diêu Tổ đã đến thủ đô Thượng Hải, Hồng Kông và Thành phố S trong thời gian này, nhưng anh ta không đóng quân ở mỗi nơi và trong vài ngày, anh ta đang tìm cơ hội để quay lại Thành phố F. Đánh giá từ hồ sơ du lịch của anh ta, có vẻ như anh ta đang bị "bầy đàn" hơn...

Đuổi theo những con vịt! 

Nhân tiện, Lâm Mộng Mộng có nhiều hồ sơ thường xuyên mua vé máy bay và sau đó hủy ngay lập tức. Có lẽ nào cô ấy bị ép buộc phải làm như vậy? 

Vợ cũ và con gái của Trịnh Diêu Tổ vẫn ở thành phố F. Có vẻ như tôi phải đi một chuyến nếu có thời gian. 

Câu hỏi tiếp theo là, La Gia Mãn đã dùng những lời đe dọa nào để khiến những người này, bao gồm cả Liên Vĩnh Di, trở thành kẻ sát nhân? 

Bí mật của Liên Vĩnh Di giờ đây có thể được xác định đại khái là số phận của ba nữ khách hàng tại phòng khám phẫu thuật thẩm mỹ của anh. Tất nhiên, khi thẩm vấn anh chàng này, anh ta có phần mơ hồ khi đề cập đến chủ đề này. Có thể có những thứ khác, nhưng về cơ bản nó phải liên quan đến số phận này;

Xương cột sống của Lâm Mộng Mộng bị lấy ra như một mối đe dọa, và có lẽ là do cô đã giết chết thủ lĩnh của Hội Tam Hoàng. Tôi lập tức lấy lại lời thú tội trước đó ra để so sánh, nhưng phát hiện ra Hồ Gia Kỳ và Dương Viên Viên không hỏi Luo dùng gì để tống tiền Lin;

Chuyện của Thành Tiểu Phi không rõ, nhưng cha anh là Chengshan đã chọn cách tự tử trước đồn cảnh sát thành phố trước khi La Gia Mãn kết hôn. Điều này khiến mọi người thắc mắc. Chẳng lẽ Trình Hiểu Phi có ý định sát hại La vì La Gia Mạn đã phát hiện ra hành vi đồi bại của cha mình rồi trốn tránh? 

Nhưng xét theo những lần tiếp xúc trước đây của tôi với Cheng, nếu đúng như vậy, điều rất có thể Cheng sẽ làm là theo dõi Luo và hy vọng bỏ trốn cùng Luo. Về việc việc cha anh ta có bị phát hiện tham nhũng hay không, có vào tù hay không, đối với anh ta không thành vấn đề. Tình yêu bừa bãi của anh ta dành cho con gái có thể dẫn đến việc tự đào mộ tổ tiên cho con gái... trừ khi bị ép buộc, bởi vì người này sẽ không từ chối người khác và rất nhút nhát; nhưng trong trường hợp đó, điều gì sẽ xảy ra? 

Không thể tìm ra nó. 

Chuyện gì đã xảy ra với Trịnh Diêu Tổ thì không rõ nhưng anh ta đã đến nhà vợ cũ trước khi nhảy khỏi cầu. Liệu anh ấy có kể cho vợ cũ chuyện đã xảy ra không? 

Hãy đợi cho đến khi chúng ta có cơ hội đến thăm nhà vợ cũ của anh ấy.

"Đừng đến đây! Đừng đến đây chút nào! - Thả tôi ra! Làm ơn để tôi đi mà? Tôi biết nếu rơi vào tay bọn cảnh sát các anh, tôi sẽ bị tra tấn đến chết! Làm ơn thả tôi đi, làm ơn!" 

——Đây là lời mở đầu mà Trịnh Diêu Tổ đã nói sau khi gặp tôi và Bạch Hào Viên Từ Trường Noa trước khi chết.

Anh ta nói rằng anh ta sẽ bị "cảnh sát tra tấn đến chết." Khi anh ấy nói điều này, tôi cho rằng anh ấy tin vào những tin đồn ác ý ngoài chợ về “cảnh sát tra tấn để lấy lời khai” và “giày da móc đen đá vào mạng sườn người ta”.

——Có phải anh ta cố tình chết để trình báo cảnh sát không? Nhưng cảnh sát có thể làm gì với họ? 

Tôi nghi ngờ bím tóc của Trần Xuân có liên quan đến những vụ giết người trước đây của cô ấy, nhưng cô ấy phủ nhận điều đó, nhưng cô ấy vẫn im lặng khi được hỏi thêm ... Nhưng tôi cũng quan tâm một chút, bởi vì cô ấy nói rằng cô ấy đã ở trong "Hy Vũ'an" một thời gian, tôi cố chịu đựng cảm giác buồn nôn và xem lại thông tin về "Hy Vũ An". Nếu tôi nhớ không nhầm thì hai quản đốc TS từng tiếp xúc với tôi và Liêu Đào đã phẫu thuật chuyển đổi giới tính và đến gặp "Hy Vũ An". Trong quá khứ, có những kẻ liều lĩnh đã phạm nhiều vụ giết người, nên trải nghiệm của Trần Xuân trong quá khứ có thể không đơn giản như vậy - nhưng câu hỏi quan trọng hơn là, ai có thể có sức mạnh như vậy để khiến một kẻ liều lĩnh như vậy phải chịu sự thương xót của mình, đồng thời sẵn sàng thay đổi giới tính, tham gia vào một công việc kinh doanh đáng xấu hổ như vậy ở một nơi có các dự án khiêu dâm theo kiểu lưỡng tính, thậm chí còn chủ động trêu chọc các khách hàng nam và quan hệ tình dục bằng miệng cho họ...

Chà, mấu chốt là họ đã phẫu thuật thẩm mỹ để trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi nổi da gà khắp người!

Vấn đề còn lại dường như không liên quan gì đến vấn đề của La Gia Mãn, nhưng nó rất quan trọng: đó là hệ thống công nghệ thông tin của cảnh sát ở các quận và thị trấn xung quanh Thành phố F thực sự rất tệ! 

Ngay từ đầu, báo cáo DNA từ lớp nhận dạng đã không khớp với cơ sở dữ liệu của Cục Y tế Quận J và Sở Cảnh sát. Nếu không có điều này, chúng ta đã phát hiện ra người chết không phải Lạc Gia Mạn mà là Dương Sơn. Nhiều bước trong quy trình này rất rườm rà, chẳng hạn như cuộc điều tra sau đó về hoàn cảnh gia đình của La Gia Mãn và thông tin quá khứ của cô tại nhà máy dệt. Thông thường, những chuyện lẽ ra phải được giải quyết trực tiếp thông qua Internet hóa ra lại là... Những người trong nhóm Trùng Khánh cứ chạy việc vặt ở Quận J. Thẩn Vũ Tân, Loan Tuyết Anh và những người khác quả thật đã lãng phí một chút thời gian trên xe buýt đường dài, nhưng so với hiệu quả của hệ thống cảnh sát quận J thì vấn đề này hoàn toàn không phải là vấn đề. Dù sao thì Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa trước đây cũng đã đến Quận J vô số lần. Cuối cùng, hàng loạt thông tin liên quan chúng tôi cần, J County phải kiểm tra lại những bức ảnh hiện tại, tất cả đều là thông tin trên giấy. Đây có phải là nhà chơi không?

Cặp đôi Khang Vi Lâm và La Gia Mãn thực sự có khả năng khiến một cây bạch đàn trở nên lộn xộn đến mức có thể cắt và phân loại liên tục. 

Sau khi suy nghĩ, tôi tóm tắt ba nghi ngờ này và chỉ thêm điểm thứ ba vào báo cáo. Tôi viết hai điểm đầu tiên vào một tài liệu văn bản và chuyển nó vào điện thoại di động của mình. Tôi đã giữ nó để sử dụng cho riêng mình trong hai ngày tới - Hồ Kinh Lý và Thẩn Lương Thái đều ngã bệnh để sớm kết thúc sự việc này. Nếu lúc này đặt ra trước mặt họ một số vấn đề chưa được giải quyết, tôi nghĩ cả hai sẽ phát điên.

"Trời ạ! Thu Diên, ngươi đang làm cái gì vậy? Thêm đoạn này vào báo cáo giữa ta và Lão Nguyên Nhi là có ý gì? Bản báo cáo còn chưa gửi cho cục trưởng và cấp phó!" Tôi không ngờ rằng khi Từ Trường Noa nhìn thấy phần cuối cùng tôi thêm vào, phản ứng của anh ấy lại lớn như vậy.

"Ta còn chưa giao ra, dù sao đây là con của ngươi, đương nhiên phải trước tiên cho hai ngươi nhìn một chút."

Từ Trường Noa hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào tim, lắc đầu nói: "Thu Yến, không phải tôi muốn gây phản cảm với bạn. Hãy xóa phần bạn đã thêm vào."

"Có chuyện gì thế?"

Từ Trường Noa nghe xong lập tức vỗ ngực nói: "Chết tiệt! Anh còn hỏi tôi có chuyện gì sao? Tôi nghĩ anh thật sự không biết gì!"

"Ta cũng khuyên ngươi không nên thêm phần này, Thu Nhan, thật sự không thêm phần này," Bạch Hạo Nguyên bình tĩnh nhìn ta, "Ngươi làm như vậy, sẽ gặp rắc rối."

"Không, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra với phần tôi thêm vào vậy?" Tôi cũng bối rối đến mức có chút tức giận. Lợi dụng lúc văn phòng có ít người, tôi tăng âm lượng lên một chút: "Anh xem, mỗi báo cáo tình hình chúng ta làm có ý nghĩa gì? Không phải chỉ là tóm tắt kinh nghiệm, ghi lại quá trình và phản ánh vấn đề sao? Khi hai người thực hiện dự án này, không phải các anh phải dành gần hai phần ba thời gian cho giai đoạn đầu sao? Trên đường đến và đi từ Quận J, các anh có đang lãng phí thời gian không? Mặc dù hôm qua Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng nói rằng họ đã phạm sai lầm, nếu hệ thống mạng thông tin ở Quận J được phát triển và đi vào hoạt động thì họ đã không phải chạy loanh quanh như vậy. Chẳng phải họ chỉ giải quyết vấn đề bằng một vài email nội bộ thôi sao? Đây là những vấn đề rất rõ ràng và quan trọng, và chúng liên quan đến hiệu quả của các cuộc điều tra sau này, vậy tại sao họ không thể ghi lại?

“Nhưng chuyện này không thuộc phạm vi trách nhiệm của chúng tôi - đây là…” Từ Trường Noa đang hưng phấn hạ giọng, lo lắng nói với tôi: “Đây là công việc của đội giám sát của Ủy ban giám sát tỉnh và sở! Từ khi thành lập Ủy ban kiểm tra đến nay, ai khác can thiệp vào việc của họ cũng chưa bao giờ có kết quả tốt! Bạn có hiểu không, Hà Thu Yến?"

"Tôi không hiểu." Tôi thực sự không hiểu tại sao tôi lại viết về những thiếu sót của một đơn vị công an cấp dưới và tại sao lại liên quan đến Ủy ban giám sát của Ban Kiểm soát.

“Thu Yến,” Bạch Hào Viên cũng vỗ vai tôi và kiên nhẫn khuyên nhủ, “Tôi và Từ sư huynh tuy tuổi chưa lớn nhưng đã làm cảnh sát được một thời gian. Nhìn từ văn phòng của chúng tôi đến toàn bộ thành phố F cho đến toàn bộ tỉnh Y, có rất nhiều thứ. Nhiều điều chưa đạt yêu cầu. Chúng tôi và Niết Tân Trí rất nhiệt tình và hào hứng khi lần đầu tiên đến với nhóm bạch đàn nặng, và chúng tôi cũng gặp phải một số vấn đề tương tự. Ví dụ, chúng tôi thấy điều gì đó ở các đơn vị anh em hoặc đơn vị trực thuộc khác… thật là hỗn loạn. Thật ngu ngốc, v.v... Này, cứ gọi nó là "thứ bẩn thỉu". Thực ra chúng tôi đã báo cáo và báo cáo lần lượt lên cấp trên, nhưng còn việc theo dõi thì sao? , Những người ở trên nhất định sẽ gặp rắc rối với bạn vì chuyện khác, bạn biết không? Họ có nhiều thủ thuật để giúp bạn dễ dàng hơn! Không biết bạn có xem tin tức không, nhưng hôm qua Niết Thị Minh đã lên sóng truyền hình quốc gia, bạn có xem không?

“Truyền hình quốc gia thì sao?”

"Khi giám đốc Nhiếp tham gia chương trình, anh ấy còn quảng cáo rằng công việc của cảnh sát tỉnh Y chúng tôi là 'không mệt mỏi và thịnh vượng, hệ thống hoàn hảo và hệ thống hoàn hảo'. Nhưng hôm nay anh chuẩn bị giao một bản báo cáo, có chữ ký của cả hai chúng tôi. Đây không phải chỉ là một cái tát vào mặt giám đốc Nhiếp thôi sao!"

Tôi nhìn hai người họ, rồi nhìn vào bản báo cáo sự việc trên màn hình. Tôi cảm thấy như mình đang há hốc mồm nhưng đột nhiên có ai đó ném nắp chai vào miệng tôi. Rõ ràng tôi có điều muốn nói, nhưng lại nghẹn ngào không chịu nói ra: "Không... Vấn đề là tại sao tôi lại tát vào mặt Giám đốc Nhiếp? Tôi không đứng dậy chửi bới, cũng không có. Gửi những thứ này cho giới truyền thông hoặc các cơ quan, đơn vị khác thì có sao đâu? Chuyện đó có sao đâu? Khi tôi viết báo cáo về việc vợ Chu Chính Húc mất tích và vụ sát hại gia đình Thẩm Phúc Tài cùng Hạ Tuyết Bình, có ổn không?"

“Vậy chuyện ở làng H đã được cấp trên giải quyết rồi à?” Từ Trường Noa lần lượt hỏi tôi, "Hơn nữa, để tôi nói cho bạn biết, Thu Yến, tại sao đội trưởng Xia lại xúc phạm những người lớn tuổi như vậy? Đó là bởi vì cô ấy nhất quyết đi theo con đường của mình, và những điều này đáng lẽ phải như vậy. Cô ấy thẳng thắn về những gì cô ấy nói và những gì cô ấy không nên nói, và chúng tôi dù có cố gắng thuyết phục cô ấy đến mức nào cũng không chịu nghe! Đúng vậy, tên nhóc Ailiwe đó đã lừa dối tất cả chúng ta trước đây, nhưng đôi khi những gì hắn làm là đúng, và hắn cũng đã cố gắng thuyết phục Xia Đừng báo cáo loại này đối với Xueping, bạn không biết lúc đó Đội trưởng Xia đã tin tưởng anh ấy đến mức nào, nhưng Đội trưởng Xia vẫn đi theo con đường riêng của mình. Cô ấy cứng đầu đến mức khiến kẻ liều mạng Ailiwe sợ hãi đến mức trán cô ấy đổ mồ hôi lạnh. đúng thế!”

"Tôi..."

"Thu Yến, để tôi nói cho bạn biết điều này ... khụ khụ!" Bạch Hạo Nguyên cũng rất không vui nhìn ta, hắng giọng, có chút hưng phấn nói: “Ta biết ngươi làm như vậy nhất định có lý do, đối với sự trung thực và đáng tin cậy cũng đúng, nhất là đối với cảnh sát chúng ta, nhưng có một số việc thật sự không thể nói ra! Ta không quan tâm đến người khác, ngươi ở đây, Lão Húc ở đây, hôm nay Lão Yêu cũng ở đây làm nhiệm vụ, mọi người đều không ở bên ngoài. muốn điều tra tôi hay Gia Kỳ chỉ là lời nói! Tại sao tôi lại nóng lòng muốn phá vỡ chuyện của La Gia Mãn? Đây không phải chỉ là để che đậy ảnh hưởng của mối quan hệ của chúng ta sao? Thu Yến, lúc này, anh phải chọc vào điểm yếu của tỉnh và tát vào mặt người khác!

Sau khi nghe điều này, mặc dù Từ Trường Noa và Bạch Hào Viên đều không trực tiếp nói chuyện, nhưng tôi đã cảm nhận được điều đó: Đầu tiên, những thứ như Quận J, nơi chưa thành lập mạng lưới thông tin trong năm nay và ngày càng phức tạp, có thể sẽ không hoạt động tốt. Có liên quan đến một số quan chức cấp cao trong tỉnh: Thứ hai, Từ Trường Noa và Bạch Hào Viên về cơ bản phàn nàn rằng tôi đã thêm vấn đề vào báo cáo tình hình của họ, vì sợ nếu làm quan chức không hài lòng, họ sẽ quay lại chịu trách nhiệm. 

"Tôi hiểu ý của hai người, nhưng tôi không nghĩ kỹ..." Tôi chỉ có thể gật đầu xin lỗi, nhưng sau đó nói: "Nhưng tôi phải nhắc lại chuyện này, đề phòng sau này còn có một âm mưu lớn khác phức tạp và kỳ quái hơn Lạc Gia Mãn. Chúng ta nên làm gì đây? Lúc đó người ở Thượng Phong đang nghỉ ngơi, nhưng lại buộc chúng tôi phải phá bỏ nó càng sớm càng tốt và cho chúng tôi mười hai huy chương vàng. Nếu không thể giao hàng kịp thời, cấp trên vẫn sẽ mắng chúng tôi. Cái gì? lúc đó chúng ta có nên làm không?" 

Đối mặt với vấn đề này, Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa ngơ ngác nhìn nhau và đều nản lòng.

Tôi nhìn hai người họ mà lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Khi tôi còn trẻ, chưa kể Hạ Tuyết Bình, chú và dì của tôi lúc đó vẫn còn sống, Từ Viên, người luôn đến thăm khi anh ấy còn trẻ, và các đồng nghiệp của họ hồi đó đều tràn đầy nhiệt huyết. Mặc dù mỗi người trong số họ chỉ là một cảnh sát hình sự bình thường, nhưng trên khuôn mặt họ luôn khắc rõ tám chữ: Mỗi người đều phải chịu trách nhiệm về sự thăng trầm của thế giới.

Thực ra tôi là thành viên của “thế hệ nhàn nhã”, không có tham vọng, nhưng tôi cũng biết rằng mình phải làm gì đó với một số vấn đề. Tuy nhiên, những vị sư huynh lớn hơn tôi vài tuổi trước mặt này đều rất hoài nghi. Tôi không biết điều gì đã khiến họ trở nên như thế này.

"Hãy làm điều này." Tôi đặt tay lên bàn phím và gõ tên mình trước tên hai người. "Điều này có ổn không? Cơ quan lưu trữ của chúng tôi, bộ phận nhân sự, bộ phận kiểm toán của tỉnh và văn phòng xem xét vụ án hình sự đều có sự chuẩn bị liên quan. Chuyện này vẫn như vậy. Hai người đang lưu trữ nó nên tôi không lấy công; nhưng tôi vẫn phải nói điều gì đó về công nghệ mạng thông tin không hoàn hảo của quận J, nhưng tôi sẽ đứng tên mình trước hai người, vì vậy nếu những quan chức phía trên muốn gây rắc rối thì tôi sẽ chịu trách nhiệm.” 

Bạch Hạo Nguyên lập tức ngẩng đầu lên: "Thu Nham, đừng bướng bỉnh trẻ con như vậy..."

Nhưng Hứa Trường Nặc trực tiếp ngắt lời hắn: "Ngươi đã nghĩ tới chưa? Ngươi xác định muốn làm việc này sao? Đừng nói là Lão Nguyên Nhi cùng ta không có thuyết phục ngươi." 

“Không phải là tôi không bị những người trong tổ giám sát trừng phạt.” Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy ghê tởm và sợ hãi của Từ Trường Noa. "Và tôi bối rối trước logic này: Tại sao bạn không cải thiện phần mềm và phần cứng của Quận J khi bạn có thời gian để giải quyết với tôi? Tôi muốn xem những người ở sở tỉnh còn có thể làm gì nữa?" 

"Được rồi, với tôi thì không sao. Tôi sẽ về nhà." Từ Trường Noa nói và mặc áo khoác vào. 

"Cái anh để trên xe tôi ngủ là của người khác mặc. Tôi sẽ đi báo với bộ phận hậu cần và yêu cầu họ cộng phí dịch vụ vào tiền lương của tôi." Tôi hét vào lưng Từ Trường Noa, nhưng anh chàng này đã rời khỏi văn phòng mà không ngoái lại. 

Sau khi Từ Trường Noa rời đi, Bạch Hào Viên tiếp tục: "Thu Yến, tôi biết lẽ ra bạn nên nghe về một số chuyện xảy ra giữa Phó giám đốc Hu và chị Xueping, nhưng tôi thực sự không nghĩ rằng bạn cần phải đấu tranh với sở tỉnh về mọi việc. Đội trưởng có mối quan hệ không tốt với Hồ Kinh Lý. Bạn không nên ngoại giao hơn một chút trước mặt những người đó sao? Tôi vẫn đề nghị bạn..."

"Không cần phải nói, Bạch sư huynh, ta biết ý của ngươi. Bất quá ta đã quyết định rồi. Kỳ thật từ ngày vào cảnh sát học viện, ta chưa bao giờ nghĩ tới tương lai trở thành một người thuận lợi. Hơn nữa điều ta nói không có nghĩa là ta muốn thuận lợi thì có thể vượt qua. Những vấn đề này sau này có thể thực sự là vấn đề chí mạng đối với chúng ta." Tôi giải thích với Bạch Hạo Nguyên: “Cảm ơn lòng tốt của anh.” 

"Đừng nói với tôi rằng bạn quyết tâm đi theo con đường của Hạ Tuyết Bình?" 

“Tôi không chỉ muốn đi theo con đường của cô ấy mà còn muốn bắt kịp và đi cùng cô ấy trên con đường này - tôi đang hát những nốt cao nhưng đó cũng là những gì trong lòng tôi”. 

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn! Haha, tôi không ngờ rằng Hà Thu Yến, người mà tôi không mấy thích cách đây vài tháng, lại có tấm lòng lớn như vậy, và anh ấy còn có thể nói cho tôi biết trong lòng anh ấy đang nghĩ gì!" Bạch Hạo Viễn chỉ có thể mỉm cười gật đầu với tôi: “Vậy tôi về trước nhé. Trong bữa tối, Giai Kỳ nói bụng cô ấy không được khỏe, cũng không biết bây giờ thế nào.” 

"Đến nhà hàng Tảo Đầu Vương bên phải cửa, kêu ông chủ Cảnh gọi cháo hải sản và thịt cừu siomai để bồi bổ dạ dày. Tính tiền trực tiếp cho tôi. Tôi cũng gọi một món thịt hầm cho Hạ Tuyết Bình, lát nữa sẽ lấy. Dù sao ngày mai cũng không có chuyện gì, cô và Hồ sư tỷ không cần đến sớm như vậy." 

"Haha, vậy thì cảm ơn anh, quyền đội trưởng. Anh cũng nên về nhà sớm đi. Đừng để chị Tuyết Bình và chị em vội đợi ở nhà." 

"Ừ, chúc ngủ ngon." 

Bạch Hạo Nguyên dễ dàng rời khỏi văn phòng. Một lúc sau, Diêu Quốc Hùng lấy một ít nước nóng trong cốc giữ nhiệt rồi đi xuống nhà mà không chào tôi. Tôi không biết anh ấy đã đi đâu.

Sau khi gửi báo cáo vụ án cho Từ Viên và sao chép cho Thẩm Lương Thái, tôi lên lầu băng qua hành lang để nhìn Khang Vi Lâm sau khi anh ta bị bắt. Sau khi ăn xong hộp cơm trưa do cục phân phát cho nghi phạm, anh chàng này cũng nằm xuống giường đơn nghỉ ngơi.

Sau khi nhìn đồng hồ, tôi đoán rằng một lát nữa món súp gà xương đen của anh Cảnh sẽ sẵn sàng, nên tôi định đến quán anh đợi một lát.

Vừa từ hành lang quay trở lại tầng ba của tòa nhà đồn cảnh sát, tình cờ gặp Thẩm Lương đang bước ra khỏi cửa.

"Hạ đội trưởng, tới đây." Thẩn Lương Thái vẫy tay với tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi không thể đoán được điều gì từ vẻ mặt của anh ta, nhưng kết hợp với kinh nghiệm của chính anh ta từ tối qua đến giờ, tôi tự nghĩ rằng anh ta không có ý định tấn công tôi vì đoạn tôi đã thêm vào báo cáo vụ án, phải không?

Quên đi, dù sao tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần rồi, đó chỉ là một vết sẹo lớn trên đầu mà thôi.

Tôi nói tôi không sợ, nhưng khi bước vào phòng làm việc của anh, lông tóc trên người tôi vẫn dựng đứng.

“Chà… để tôi hỏi anh,” Thẩn Lương Thái giận dữ ngồi xuống hỏi tôi: “Ai đặt cho anh biệt danh 'Phó giám đốc Wagua'? Xấu quá đi!” 

Hóa ra anh ấy làm vậy là vì việc này...

"A? Cái quái gì vậy? Biệt danh gì... Tôi chưa bao giờ nghe đến nó?" Tôi lập tức giả vờ bối rối. 

"Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa! Một đám người mới gọi sau lưng tôi là 'Wagua', và mọi người trong văn phòng an ninh đều nghe thấy. Tôi hỏi bạn, ai đã đặt cho tôi biệt danh này ngay từ đầu?" Những lời Thẩm Lương Thái nói chân thật đến mức khiến mọi người không khỏi bật cười, nhưng nhìn vẻ mặt của anh ta, có thể biết rằng anh chàng này thực sự đang tức giận chứ không hề nói đùa.

"Chuyện này tôi không biết. Tôi... tôi mới từ nước ngoài về mấy ngày trước. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi thật sự không biết có người trong cục dám vu khống anh như vậy!" 

"Đừng tới đây, ngươi không nói cũng biết: Có phải là nữ pháp y Ngô Tiểu Hi của ngươi cùng nhau thăng chức từ học viện cảnh sát không?" 

Ha ha, muốn ta phản bội Tiểu C, ngươi đánh chết ta cũng không được -- "Cô ta? Cô ta không dám... Phó giám đốc, tôi nghe nói cô ta hình như đã mâu thuẫn với anh mấy lần, nhưng cô ta không làm được loại chuyện này. Trong lòng cô ta cũng khá thành thật." 

"Này, cô ấy là người duy nhất thành thật? Ngày nào cô ấy cũng bấm còi như súng máy..." Thẩm Lương Thái chỉ vào mũi tôi nói với tôi, "Tôi có thể nói cho anh biết, Hà Thu Yến, có người đã nói với tôi rằng anh, Vũ Tiểu Hy và bạn trai của cô ấy lúc nào cũng không rõ ràng; Từ Viên đề nghị anh đại diện cho Hạ Tuyết Bình, theo như tôi và các quan chức cấp cao của tỉnh, mọi điều anh nói và làm đều liên quan đến Hạ. Ngay cả khi Xia tạm thời được chuyển đến Tình báo Cục, nàng có thể bỏ qua hết thảy, nhưng ngươi phải cân nhắc tương lai của chính mình! Ta cùng Bạch Thiết Tâm đã tiêm phòng rồi, ngươi phải cẩn thận!" 

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Tôi thầm nghĩ, Thẩm Văn Tài nhất định đang kiếm cớ tìm phiền phức để tức giận. Lúc này, tôi không thể làm theo ý muốn của anh ấy, huống chi cũng không cần phải tranh cãi với anh ấy vì chuyện nhỏ nhặt như vậy nên tôi nhanh chóng bày tỏ sự phục tùng, chuẩn bị giải quyết xong rồi rời đi.

"Tôi đã đọc báo cáo mà bạn vừa gửi. Đoạn cuối không phải do Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa viết mà là do bạn viết đúng không?" Chắc chắn, anh vẫn hỏi câu hỏi này.

"Đúng vậy, cho nên tôi cũng ký tên mình và đặt trước mặt họ. Tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Thẩm Lương đã nhấc chân lên, nín thở nheo mắt nói: "Anh khá dũng cảm, dám nói gì! Cả hai đều không có đầu óc, không dám viết những chuyện như vậy, nhưng lại đồng ý cho anh đăng những thứ đó lên..."

"Phó giám đốc Thẩm, vấn đề tôi đề cập có tầm quan trọng rất lớn. Từ bây giờ chúng ta..."

"Ngươi có biết bây giờ cho dù làm như vậy, nếu có người ở văn phòng thành phố chúng ta hoặc tỉnh ủy muốn cố ý tìm lỗi, mặc dù ngươi nhất định sẽ bị ghim vào bảng bạch đàn, nhưng bọn họ cũng không thể trốn thoát được? Ngươi đang tính hãm hại bọn họ hay còn muốn gì nữa?"

Nghe Thẩm Lương Thái nói xong, năng lượng đang kìm nén trong lòng lại quay trở lại một chút: "Phó giám đốc, tôi thực sự không hiểu? Khi tôi nhắc đến chuyện của quận J, rõ ràng là vấn đề tư lợi và lợi ích của người khác. Hơn nữa, với tư cách là cảnh sát, nhiệm vụ bình thường của chúng ta không phải là tìm ra và giải quyết vấn đề khi có vấn đề sao? Tôi không hiểu tại sao tôi lại nói rằng công nghệ mạng thông tin của họ không đạt tiêu chuẩn, thực tế lại gây ra nhiều ý kiến ​​như vậy?"

"Ngươi không cần hiểu, sự tình ở đây rất phức tạp, nếu ngươi hỏi ta, nhất thời ta cũng không thể giải thích cho ngươi. Bây giờ ta hỏi ngươi một điều: Đầu tiên, nếu ngươi nhắc đến chuyện này, nếu có người muốn làm phiền ngươi, ngươi có sợ không?"

"Không sợ."

"Ồ, thế thì tốt." Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Thẩm Lương đột nhiên mỉm cười và trở nên phấn khởi vô cớ, "Haha. Hãy làm như vậy đi. Tôi có một ý kiến: Tôi sẽ xóa đoạn văn của anh trong báo cáo tình báo..."

"Này..." Tôi cười khẩy.

"Đừng lo lắng, nhóc, hãy nghe tôi trước." Thẩm Lương Thái lại xua tay, ngây ngất tiếp tục nói: “-Vậy chúng ta mở một văn bản Word khác, tôi dán đoạn văn của anh vào, tôi sẽ tìm người giúp anh trau chuốt nội dung. Tất nhiên là ký tên. Viết xong thì nộp thẳng cho ban giám sát, để công việc và các vấn đề có thể liên kết trực tiếp với nhau, để anh không lãng phí thời gian nộp báo cáo mà không đọc kỹ. Anh không nghĩ là như vậy sao? tốt hơn là viết báo cáo trực tiếp?

Tôi cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy điều này quả thực đáng tin cậy hơn: “Đúng vậy…”

Nhưng nhìn vẻ vui mừng khó giấu trên mặt Thẩm Lương Thái, trong lòng tôi chợt có cảm giác bất an.

Thẩn Lương Thái nhìn tôi với một nụ cười nghiêng, rồi nói từ tận đáy lòng. Đôi khi anh ấy trở nên nghiêm túc và nghiêm túc, đôi khi anh ấy lo lắng: "Nhìn xem, bạn gọi đây là gì? Bạn thiếu kinh nghiệm và không sử dụng bộ não của bạn! Bạn có nghĩ rằng trong thành phố F khổng lồ và tỉnh Y rộng lớn này, bạn, Hà Thu Yến, là người duy nhất có ý thức về công lý và trách nhiệm? Tôi ở đằng kia ở hạt J. Tôi đi luôn và thấy rõ họ làm những việc lộn xộn, hệ thống phần cứng lỗi thời! Hơn nữa, tôi luôn muốn báo cáo với sở tỉnh, nhưng bạn phải biết rằng kể từ khi vụ việc Ailiwe gây ra rất nhiều vấn đề, hơn nữa gần đây Tô Mỹ Trinh cũng xảy ra sự việc, và Anh Yuan thỉnh thoảng đã bị Cục Điều tra Tư pháp điều tra. Gánh nặng đè nặng lên tôi và tôi không có thời gian để nói nhiều chuyện! Tình cờ hôm nay cậu nhắc nhở nên tôi mới đưa cậu đến đây. Tôi nói cho cậu biết, nhóc con, dù cậu và Hạ Tuyết Bình là mẹ con, tôi cũng không nên nói bất cứ điều gì xúi giục mối quan hệ giữa hai người, nhưng Hạ thực sự có cảm tình với tôi. Bạn có hiểu đó là một thành kiến ​​lớn không? Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng tôi là người hàng ngày không quan tâm đến những việc nghiêm túc - tôi cũng là người làm mọi việc! Ngược lại, họ nói rằng tôi trở thành phó giám đốc là vì sự sủng ái của Từ Viên. Mình không làm gì thì tỉnh và Công an Trung ương cho mình làm phải không?

Chắc chắn có yếu tố khoe khoang khi anh ấy nói, nhưng hôm nay anh ấy rất ủng hộ ý kiến ​​của tôi, điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên.

"Dù sao cũng cảm ơn phó giám đốc đã thông báo." 

"Đúng vậy, La Gia Mạn công việc làm cho các ngươi rất mệt mỏi, tối nay trở về nghỉ ngơi thật tốt đi. Nhóm của các ngươi sáng mai không có việc gì làm, ngoài ra, ngoại trừ những người mới đến cần đào tạo, những người còn lại đều được phép đi muộn nửa ngày. Các ngươi có thể thông báo cho tôi, thay mặt tôi nói: Mọi người trong nhóm công việc nặng nhọc đều đã vất vả rồi. Phó giám đốc Thẩm gửi lời chia buồn đến mọi người."

"Haha, được rồi, tôi cảm ơn Phó giám đốc Thẩm vì mọi người! Tôi sẽ gửi ngay!"

Sau khi gửi tin nhắn, tôi ra khỏi văn phòng của Thẩn Lương Thái và nhận được cuộc gọi từ Anh Geng. Tôi lập tức chạy xuống lầu. 

Vì quá lo lắng nên mỗi lần chỉ còn năm bước nữa là xuống lầu, tôi đều nắm lấy tay cầm và nhảy xuống. Kết quả là, khi tôi xuống đến tầng một, ngay khi tôi vừa bước mạnh xuống sàn đá cẩm thạch với một tiếng “bụp”, một giọng mắng mỏ quen thuộc vang lên bên cạnh: “Nếu không đi xuống cầu thang tiếp theo đàng hoàng, người thuộc về con thỏ sẽ thuộc về Mario!”

"Ngươi thuộc về thần cửa!" Tôi quay lại và liếc nhìn Triệu Gia Lâm. Về người phụ nữ cáu kỉnh và lập dị này, tôi không muốn đưa ra điềm báo gì thêm cho cô ấy khi kể lại câu chuyện. "Đã kết hôn thì không thể ở nhà tử tế được. Mỗi ngày đều phải đến đây đuổi kịp..."

"Chuyện này có liên quan gì đến anh!" Một giọng nói the thé khác vang lên.

"Này, sao tôi lại xuống lầu và có liên quan gì đến anh?" Tôi cố tình làm cô ấy tức giận rồi đi thẳng ra ngoài. 

Nhưng thực tế, tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc cho người phụ nữ cáu kỉnh và kỳ quặc này, nhất là khi nhìn vào khuôn mặt lúc này không hề trang điểm một lớp mỏng nào. Hình như có nhiều nếp nhăn hơn ngày đầu tiên tôi đến cục báo cáo. Da của cô ấy trông rất khô, tóc thì bù xù, và cái được buộc đuôi ngựa là Dây cao su co giãn dường như được cắt từ đôi tất ngắn mùa hè. Suy đoán một chút, rõ ràng người phụ nữ này hoặc là cãi nhau với chồng, hoặc là chồng không bao giờ về nhà. Dù sao thì chắc chắn cô ấy đã bất đắc dĩ bò ra khỏi giường rồi đi thẳng đến văn phòng để “chiến đấu” nhận nhiệm vụ. 

Nhưng mọi thứ trên thế giới này đều bổ sung cho nhau. Nếu người phụ nữ này không nóng nảy và ghét bỏ mọi người thì tôi đoán chồng cô ấy đã không đối xử tệ với cô ấy. 

Này, đàn ông thật khó có được một người phụ nữ như vậy làm vợ. 

Tuy nhiên, có vẻ như dáng người của cô ấy có phần bụ bẫm hơn trước một chút, đặc biệt là bộ ngực được Phong Cơ bảo vệ chặt chẽ, dường như còn đầy đặn hơn trước ... Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn đang nghĩ gì vậy! 

Tại sao bạn nghiên cứu hình dáng của Triệu Gia Lâm? 

Tôi lắc đầu thất vọng với chính mình trong gương chiếu hậu, rồi khởi động xe và lái ra khỏi khu văn phòng thành phố. 

Tôi rẽ vào một góc phố và đến "Táo Đầu Vương" để lấy món súp gà đen mà tôi đã gọi cho Hạ Tuyết Bình. Cầm chén súp ấm trong tay, tôi tràn ngập cảm giác áy náy và cảm thấy có phần tự tin thừa nhận lỗi lầm của mình với Hạ Tuyết Bình và an ủi cô ấy. 

"Hạ Tuyết Bình đã về nhà chưa?" Tôi liền gửi tin nhắn cho Main. 

"Chưa." Của tôi trả lời bằng hai từ, một cách thờ ơ. 

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi." Có vẻ như cô ấy vẫn đang bận ở Cục Tình báo. 

Nếu một cơ quan như Cục Tình báo có nhiệm vụ cấp bách, bận rộn không biết sẽ bận bao lâu... Chúng ta nên làm gì? 

Tôi chưa thể vào được tòa nhà của họ. 

Nhưng tôi vẫn sẽ cắn răng và đi xem. 

Vừa định khởi động xe lại, tôi nhận thấy con hẻm sau của "Táo Đầu Vương" dường như đang náo động. Tôi do dự một lúc rồi quyết định xem thử. 

Khi đến con hẻm sau, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt: trước hết là những cọc tre vô dụng, những dải gỗ, hộp các tông và hộp gỗ chất đống phía sau nhà hàng, cũng như những mảnh vụn lộn xộn khác ẩn dưới màn đêm và những đống tuyết, đều nằm rải rác trên mặt đất. Con đường nhựa phủ đầy rác thải nhà bếp, lá rau thối và máu bốc khói;

Và bên cạnh bức tường bên phải tôi, dưới cột điện thoại trước mặt, và trong góc chéo, Tần Diêu, Dương Viên Viên, bảy người trong số họ - vâng, có phụ nữ, cộng với hai người từ Nhóm bạch đàn nặng 2 và ba cảnh sát tân binh từ Cục điều tra kinh tế, tất cả đều che đầu hoặc bụng, trên mặt họ đều bị thương nặng hoặc nhẹ, hầu hết đều chảy máu mũi, và ngoại trừ Dương Viên Viên, những cô gái khác đang rúc vào nhau và khóc;

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất trước mặt tôi vẫn còn khoảng hai mươi nam sinh lực lưỡng đang nằm trên mặt đất. Một số người đã ngất đi, một số thì lăn lộn trong đau đớn. Mỗi người trong số họ đều cầm trên tay một chiếc dùi cui ống lồng điện khí hóa - vâng, những người này là những cảnh sát mới được tuyển dụng từ Cục Đạo đức và Kỷ luật. 

Và khi tôi xuất hiện ở con hẻm sau, thủ lĩnh của nhóm, "Samurai Knot" Ma Thanh Dương, đang bị một người đàn ông cao lớn mặc áo khoác da lộn nặng trịch đánh đập dã man, tay cầm một ống sắt nối với lò sưởi, một đầu gối quỳ xuống đất.

"Không... không!" 

Ống sắt đập vào vai và lưng Mã Thanh Dương phát ra âm thanh “đông, đông” nghèn nghẹt khiến anh ta cảm thấy kinh hãi. Rõ ràng người đàn ông đó không hề chào mừng sinh lực của Mã Thanh Dương, nhưng vẫn đánh hắn mạnh đến mức Mã Thanh Dương nói không xong một câu, ôm đầu cầu xin thương xót cũng đã muộn. 

Chỉ ba, hai đòn, người đàn ông đã buông lỏng tay và đá vào chân. Mặc dù vẫn còn thở nhưng anh ấy đã không còn ý thức rõ ràng nữa.

"Đủ!"

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi nhanh chóng hét vào mặt người đàn ông đang quay lưng về phía tôi. Mặc dù Ma Thanh Dương và những người khác không mấy thân thiện với tôi nhưng dù sao họ cũng là cảnh sát của văn phòng thành phố. 

Chờ người đàn ông quay đầu lại, khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này qua ánh đèn đường mờ nhạt, tôi không khỏi giật mình.

Mái tóc rẽ ngôi quen thuộc với những lọn tóc xoăn bồng bềnh, bọng mắt và vết chân chim ở khóe mắt đều rất nặng nề, giống như những tảng đá nứt trên núi. Đôi mắt trong hốc sâu giống như một đôi rắn độc. Làn da trắng như tuyết cực kỳ thô ráp nhưng chiếc cằm lại được cạo nhẵn đến nỗi không còn một sợi râu nào.

Anh ấy cũng đã đến thành phố F.

Người đàn ông vô tình nhìn tôi, đánh rơi ống sắt trên tay, xoa xoa bàn tay đang đeo găng tay cụt ngón rồi nhổ vào mặt Mã Thanh Dương: "Bah! Mập mạp và đầy da thịt chẳng có tác dụng gì cả, nhưng miệng hôi quá nhỉ? Đừng giả vờ chết, 'Momotaro'?" 

Sau đó, anh ta lấy ra một thứ gì đó từ trong tay - tôi vô thức đưa tay lấy khẩu súng lục của mình, mới phát hiện ra thứ anh ta lấy ra từ trong túi thực ra là một gói mù tạt Ngô Giang. 

“Anh muốn bắt tôi à?” Người đàn ông xé gói, nhét dưa chua cắt nhỏ bên trong rồi đưa thẳng vào miệng. Anh ấy nhìn tôi và hỏi trong khi nhai với cái miệng trống rỗng.

"Chú ơi, đây có được coi là hành hung cảnh sát không?" Tôi cảnh giác nhìn anh ta: “Ở ngay cạnh đồn công an thành phố, Cục Kỷ luật, Cục Điều tra kinh tế, tổ cảnh sát hạng nhất và hạng hai, anh đã xử lý xong rồi, nếu tôi không đưa anh về thì có chút không hợp lý…”

"Tiu Yan tiền bối... Ta hiểu lầm!" Tần Dao há miệng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi: "Chúng ta bị đám lưu manh này của cục kỷ luật đánh... Không phải hắn..."

“Đúng rồi, đội trưởng Hà…” Nam cảnh sát trường học Phòng điều tra kinh tế gần tôi nhất loạng choạng đứng dậy. Tôi nhanh chóng ủng hộ anh ấy khi nhìn thấy điều này, "Nếu quý ông này không giúp đỡ... những kẻ bắt nạt từ Ban Kỷ luật đã giết chúng tôi rồi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn đám người Tần Dao, nhìn Mã Thanh Dương nằm trên mặt đất, rồi nhìn người đàn ông đầy bí ẩn và nguy hiểm trước mặt.

Dương Viên Nguyên đang nằm trên mặt đất cũng buộc mình phải đứng dậy. Vẫn cố chịu đựng đau đớn, anh ta đá vào người đàn ông lực lưỡng đang lăn lộn đau đớn trước mặt, sau đó giải thích với tôi: "Tần Dao và những người khác vừa hộ tống Khang Vi Lâm... Tôi đi theo Thẩm Ngọc Bân và một vài cô gái... đợi ở cửa để cùng nhau ăn chút đồ ăn nhẹ nửa đêm... rít... và cuối cùng lại gặp một vài người trong số họ..." Vừa nói, Dương Viên Viên chỉ vào chàng trai trẻ mà tôi đang cõng, cũng như những người khác của đội thứ hai và Cục điều tra kinh tế, "Họ nói với chúng tôi, chỉ là những người trong số họ." Cục Kỷ luật, lúc đi ăn uống ở Táo Đầu Vương, bọn họ có nhắc tới mấy việc tối nay định làm ở đây, sau đó tôi mới biết... Này! Bọn họ... đang chuẩn bị mai phục ở phía sau đây, sau đó... đợi cậu ra ngoài..."

"Đợi tôi ra ngoài nhé?" Tôi nghi hoặc nhìn Dương Nguyên Nguyên.

"Ừ, tôi đang đợi cậu ra ngoài... Họ biết rằng... tối nay cậu gọi món súp ở nhà hàng này và chuẩn bị cho đội trưởng Hạ..."

Tôi kinh ngạc nhìn nam cảnh sát trường học mà tôi đang hỗ trợ, anh ta không khỏi gật đầu: "Hừ... Hừ... Bọn họ nói như vậy, tôi nghe rõ ràng... Chúng ta nên làm gì cùng nhau? Tiêu Dao và Trương Bá dẫn chúng tôi đi tìm bọn họ... Ai biết... bọn họ nhiều như vậy, lại có người đi cùng... May mắn thay, chú này đã lao ra giúp chúng tôi..."

Tôi nhìn nhóm người nằm trên mặt đất, bối rối hỏi: "Làm sao họ biết tối nay tôi muốn mua Hạ Tuyết Bình..." Sau đó tôi chợt tỉnh ra - khi đang nói chuyện điện thoại, tôi nghe nói chỗ của Anh Cảnh không ồn ào lắm nhưng có tiếng máy hút mùi. Nói chung người ngoài không được vào bếp nên chỉ có một khả năng: "Tôi hiểu rồi, không sao đâu! Dám giám sát điện thoại của tôi!"

Người nằm trên mặt đất lăn lộn nghe thấy lời tôi nói, hai mắt nheo lại, vẫn nghiến răng nghiến lợi thốt ra một câu không thuyết phục: "Trách nhiệm của phòng kỷ luật tôi... là 'chống nội dung khiêu dâm bên ngoài và kiểm duyệt nội bộ'... Giám sát các cuộc điện thoại của một trong những trưởng nhóm diễn xuất của bạn không phải là đúng sao?"

"Câm miệng!" Không nói một lời, Dương Nguyên Nguyên đá thẳng vào mặt người đàn ông đó: "Đây chính là kẻ đã theo Mã Thanh Dương mắng Đội trưởng Hạ là con khốn! Tôi nghĩ chính hắn là kẻ đó! Cả nhà hắn đều là lũ khốn nạn!"

Thế là người nằm trên mặt đất lại ngất đi.

Kỳ thật tôi nghe nói tên này còn mắng Hạ Tuyết Bình, tôi rất muốn ra tay, nhưng Dương Nguyên Nguyên đã đánh tôi, nhưng thực sự là nhẹ nhõm một hơi.

"Bạn ổn chứ?" Người đàn ông nhai mù tạt trong miệng, lạnh lùng nhìn tôi: “Nếu mọi việc ổn thì tôi sẽ đi.”

Tôi nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng bắt đầu lẩm bẩm, tâm trạng cũng bắt đầu bình tĩnh lại: nhìn đồ vật trước mắt, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Trước đây có lẽ tôi đã làm to chuyện lên, khiến Mã Thanh Dương này không thể ở lại thành phố F. Nhưng vấn đề bây giờ là nói về vấn đề này thì không hay chút nào. Đầu tiên, đó là đồn cảnh sát thành phố ở thủ phủ của tỉnh. Có mâu thuẫn nội bộ trong Tổng cục, đó thực sự là một điều đáng xấu hổ; thứ hai, một nhóm người bị đánh, một người qua đường không liên quan được yêu cầu trút giận. Đối với tôi, nó không thành vấn đề. Đối với những người đứng đầu sở tỉnh và văn phòng thành phố vốn rất tự hào về bản thân, đặc biệt là Thẩn Lương Thái, người vẫn đang trực ở văn phòng vào lúc này, việc đó giống như ngồi úp mặt mà đi tiểu. 

Một điểm nữa là tôi luôn cảm thấy người đàn ông trước mặt mình có lẽ chính là người đàn ông đó. Bằng không, thật sự không có cách nào giải thích vì sao tôi luôn gặp phải hắn một cách khó hiểu. 

Nhưng nếu anh ta là người đó, đặc vụ át chủ bài từng đào tẩu và ám sát thành công bí thư thứ nhất của đảng cầm quyền, trở về Thành phố F sau khi mất tích nhiều năm, thì chắc chắn phải có một âm mưu lớn nào đó đối với anh ta. Cho nên bây giờ trước mắt tôi có hai lựa chọn: một là dùng chuyện này để bắt lại hắn. Nhưng vấn đề là anh ta đã giải quyết được tất cả khoảng hai mươi người trong Ban Kỷ luật đang âm mưu phục kích và ám sát tôi. Bây giờ tôi thực sự có thể bắt được anh ta dựa trên lời nói của tôi không? 

Hơn nữa, dù là Cục An ninh, đồn cảnh sát hay Bộ Tình báo Quốc gia, họ đều có những tin đồn lớn về anh ta. Chắc chắn có nội dung phóng đại trong đó. Tuy nhiên, tôi tin rằng rất có thể phòng giam của một đồn cảnh sát thành phố đơn thuần không thể giam giữ anh ta, nên dù anh ta có bị bắt vì hành hung cảnh sát cũng vô ích. 

Và dù thế nào đi chăng nữa, lần này anh ấy đã cứu tôi.

"Bạn có thể đi. Cảm ơn bạn." 

Vì vậy, tôi chỉ có thể chọn phương án thứ hai, đó là để anh ấy đi trước.

Trước mặt anh ấy, tôi thừa nhận rằng tôi có một số nghi ngờ. Nếu anh ta thực sự là người đó, anh ta sẽ dễ dàng giết chết tôi một chọi một. Hơn nữa, tôi cũng rất muốn xem anh ấy dự định làm gì khi trở lại Thành phố F.

Sau khi nghe tôi nói, người đàn ông trực tiếp lấy ba miếng mù tạt bằng ngón trỏ và ngón giữa nhét vào miệng. Anh ta mở to mắt nhìn tôi vài giây rồi thong thả bước ra khỏi con hẻm sau.

"Anh Qiu Yan, anh có biết chú này không?" Dương Viên Viên hỏi tôi sau khi bóng dáng anh ấy biến mất.

"Tôi không biết anh, có chuyện gì vậy?" 

"Ta cảm thấy hắn có chút giống ngươi. . . " Dương Nguyên Nguyên ngập ngừng nói.

“Anh ấy giống tôi thế nào?” 

“Tôi không thể nói được… Tôi cảm thấy hai người có tính khí giống nhau.”

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa." Tôi vội nhấc máy gọi cho Phòng An ninh và Văn phòng Lữ đoàn Thống nhất. Tôi đã cho người cử xe đưa mọi người trước mặt tôi thẳng đến bệnh viện. Tôi cũng ra lệnh cho Dương Viên Viên còn tỉnh táo và những người khác phải báo cáo sự thật nếu có ai từ Văn phòng An ninh hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tất nhiên, nếu bạn hỏi "Samurai Knot" chuyện gì đang xảy ra, họ sẽ nói với bạn rằng chính những người biểu tình ở CBD ngày hôm nay đã theo họ đến gần văn phòng thành phố và sau đó lợi dụng họ khi họ không chú ý - sau khi họ thậm chí không đưa họ lên xe cảnh sát, tôi đã báo cáo điều tương tự khi gọi cho Thẩn Lương Thái. 

Sau khi nghe điều này, Thẩn Lương Thái rất tức giận và nói rằng anh ta sẽ trừng phạt nghiêm khắc Ma Thanh Dương và những đứa trẻ khác, nhưng đây không còn là việc của tôi nữa. Ai nói Ma Thanh Dương và những người khác, cũng như Phương Nguyệt, đều được Thẩn Lương Thái chiêu mộ. 

Tôi nhanh chóng quay lại xe và sờ hộp súp gà qua chiếc túi cách nhiệt. May thay trời vẫn chưa lạnh nên tôi nhanh chóng khởi động xe lại và phóng nhanh lên đường. 

Kết quả là một cuộc gọi khác đến vào lúc này. Tôi nhấc điện thoại lên và xem xét. Đó là Từ Viên.

Đêm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, tựa như một mảnh thủy tinh trong suốt được chạm khắc đây đó, những bông hoa héo tạo thành hiệu ứng khảm. Nhìn vào màn hình điện thoại, tôi thực sự không muốn trả lời điện thoại.

"Chào giám đốc."

"Tôi vừa từ bên ngoài về, vừa xem báo cáo anh nộp. Nghe tôi nói, anh nhanh chóng sửa phần thứ ba của phần cuối cùng của toàn bộ báo cáo, đó là phần nói rằng công nghệ thông tin mạng của Sở cảnh sát quận J và các đơn vị trực thuộc kém hiệu quả - phần đó là do anh viết phải không?" Giọng điệu của Từ Viên rất mạnh mẽ, nghe như lúc này anh ấy cũng đang ở trong xe.

"Tôi đã viết nó, nhưng đạo diễn..."

"Đúng vậy, ta biết là ngươi viết, còn lại hai người không có dũng khí, ngươi dừng lại đi, Thu Diễm, ngươi cứ nghe ta nói, làm theo lời ta nói. Có thể phát hiện ra vấn đề thì tốt, nhưng ngươi không hiểu nội tình, chỉ cần báo cáo lại cho ta những khuyết điểm phát hiện ra về huyện J, ta sẽ báo cáo lên tỉnh."

"Giám đốc, báo cáo đã được chuyển giao." Tôi nói với Từ Viên, cảm thấy hơi mệt mỏi và tức giận. Không biết tại sao, Từ Viên vốn là người luôn ngay thẳng lại thực sự đã ngăn cản chuyện này. 

"Anh nói gì vậy? Nó đã được giao rồi? Làm sao anh..." Từ Nguyên Cương nghe tôi nói cũng tức giận, nhưng sau một lúc, anh ta lập tức bình tĩnh lại và kiên nhẫn hỏi tôi, "Không phải sao? Các báo cáo tình báo thường yêu cầu con dấu của tôi và con dấu của quan chức hoặc chữ ký điện tử phải được đóng cùng lúc trước khi gửi đến sở tỉnh, và không thể giao cho cấp trên. Làm thế nào mà anh giao nó được?"

“Phó giám đốc Thẩm giao cho tôi... anh ấy trực tiếp lấy ra phần tôi thêm vào về quận J, lập một báo cáo riêng, giao cho tổ giám sát.” Câu hỏi của Từ Viên nhắc nhở tôi rằng vừa rồi tôi đã hoàn toàn quên mất những thủ tục thông thường của hệ thống cảnh sát, và bây giờ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Eh! Bạn phải thể hiện tài năng của mình! Tsk ..." Sau khi nghe điều này, Từ Viên tức giận đến mức đập vỡ thứ gì đó vào thứ gì đó. Tất nhiên, có lẽ anh ấy đã đánh rơi điện thoại trên ghế ô tô. Sau đó anh giữ chặt điện thoại, nghiến răng nghiến lợi thở dài: "Này..."

"Giám đốc, tôi... tôi đã làm gì sai sao?" Lúc này tôi mới rụt rè hỏi: "Không, tôi thực sự không hiểu, chuyện này ở quận J là chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao không ai cho tôi chỉ ra?"

Vì vậy, trên đường đi, khi tôi lái xe đến cổng Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia, Từ Viên đã dành rất nhiều thời gian để giải thích cho tôi chi tiết về việc này: Trước hết, có những thông tin cơ bản mà tôi đã biết và nhìn thấy trước đó, đó là Giám đốc Niết Thị Minh và Phó Giám đốc Hồ Kinh Lý cùng các phe phái tương ứng của họ đã chiến đấu một cách công khai và bí mật. Ban đầu, Từ Viên và Thẩn Lương Thái ở cùng một thời điểm. Tôi không thuộc một trong hai phe này, nhưng khoảng bốn năm trước, Niết Thị Minh đã đề xuất tại Hội đồng hành chính tỉnh đề xuất đưa một trong những chương trình thuật toán trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất thế giới vào Tỉnh Y. Ông bị đa số Hội đồng hành chính, đảng cầm quyền phản đối, nhưng Đảng Xanh và nhóm đảng địa phương rất ủng hộ đề xuất này. Từ đó Hứa Nguyên vô tình bắt đầu đứng về phía Niết Thị Minh - tất nhiên đề nghị đó cuối cùng bị gác lại nên tôi không nhớ tên tiếng Pháp dù Từ Viên có nói với tôi bốn năm lần; và Hồ Kinh Lý đã rất ủng hộ Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ kể từ khi ông bước vào cấp ra quyết định của sở tỉnh. Trong cuộc đảo chính 12 năm trước, do Hồ Cảnh Lễ kiên quyết phản đối chính trị trong tỉnh. Anh trở thành thành viên của nhóm và bị họ giam cầm. Vì vậy, sau khi cuộc đảo chính bị dập tắt, Sở Cảnh sát Trung ương đã trao tặng huân chương cho Hồ Cảnh Lễ vì việc này. Trụ sở Đảng Đỏ tỉnh Y cũng công khai tuyên bố trên các chương trình truyền hình và phát thanh rằng “Phó Giám đốc Hồ là đồng chí thân cận của chúng tôi”. Về phần Thẩn Lương Thái, Từ Viên không biết từ khi nào mối quan hệ của anh và Hồ Kinh Lý ngày càng thân thiết hơn. 

Sau khi nói với tôi tất cả những điều này, anh ấy tiếp tục nói với tôi rằng điều mà báo cáo của tôi thực sự có thể liên quan đến là báo cáo tài chính của các đơn vị, cơ quan đã được công bố tại Hội đồng hành chính tỉnh cách đây không lâu. Trong số đó, sự thiếu hụt của Công an tỉnh ở các cơ quan tư pháp khác nhau là rất đáng chú ý. Vì vậy, Sở Cảnh sát Trung ương đã cử một đội kiểm tra gồm ba người, Cục Điều tra Tư pháp cũng hủy bỏ cuộc điều tra ban đầu đối với Từ Viên và Tô Mỹ Trinh, đồng thời xác minh cụ thể các vấn đề tài chính của sở cảnh sát. 

Sau khi xác minh kỹ lưỡng từ nhiều phía, xác định khoản thâm hụt của sở thực tế đã được che giấu ít nhất bảy, tám năm và số tiền tích lũy hiện nay lên tới gần 300 đến 500 triệu đồng. 

Nhưng điều kỳ lạ là những khoản thiếu hụt này nằm trong sổ sách lộn xộn, một tài khoản đã chết. Những tài khoản truy tìm được đến nay đều thiếu phiếu chuyển khoản, hoặc ngày cấp trên và đơn vị cấp dưới gửi và nhận tiền hoàn toàn không khớp nhau, chưa kể còn rất nhiều số tiền không khớp. Để điều tra kỹ lưỡng những người và các bộ phận xử lý quỹ, nó giống như cố gắng Không có dấu vết nào giống như rút một cây kim ra khỏi đống lá thông khô, chưa kể trong bảy tám năm qua, những vụ việc tương tự như vụ trộm hàng trăm nghìn viên đạn và súng từ Văn phòng Thành phố F của chúng ta đã xảy ra ở nhiều nơi trong tỉnh. Để tìm ra tài khoản này, nó chỉ đơn giản là một dự án khổng lồ có thể khiến mọi người bong ra một lớp da, chuột rút và xương, và không thể hoàn thành. 

“…Tôi nghe người từ Cục An ninh và Phòng điều tra kinh tế trò chuyện rằng trong gần mười năm, ở tỉnh Y của chúng tôi, có người đã để thế giới ngầm ở Nangang giúp rửa tiền thông qua các ngân hàng do Anh hậu thuẫn, và số tiền lên tới gần 500 triệu.” - Nghe vậy, tin đồn của Từ Trường Noa lại vang vọng bên tai tôi, nó cứ quay cuồng. 

Sở tỉnh đã mất quyền lực trước các chính trị gia và giới truyền thông khắp tỉnh, điều này đã gây xôn xao trong tỉnh. Giờ đây, việc mà những quan chức này phải làm hàng ngày tại nơi làm việc không chỉ là hoàn thành công việc hàng ngày và đối phó với đội ba người của Cục Cảnh sát Trung ương và các cán bộ của Cục Điều tra Tư pháp, mà còn dành thời gian còn lại để mắng mỏ nhau. 

Ở đây cũng có một sự ám chỉ: có thể là định mệnh của ông trời, hoặc theo lời những người trong ngành cảnh sát, có thể là hồn ma của ông nội tôi Hạ Đào đã chết một cách bi thảm. Lời nguyền dành cho các quan chức của họ, trong việc thành lập Sở cảnh sát tỉnh Y Trong số đó, hầu hết giám đốc các sở liên quan đến tài chính và dự trữ vật chất đều thuộc phe Hồ Kinh Di, và hầu hết các thành viên của phe Niết Thị Minh đều phụ trách các phòng ban có nhiều khả năng tiêu thụ nguyên liệu và kinh phí hơn. Vì vậy, họ trách móc nhau rất nhiều và họ rất hạnh phúc.

Vì vậy Từ Viên suy đoán rằng có thể báo cáo của tôi sẽ là ngòi nổ kích nổ thùng thuốc nổ. 

Xét về mặt hành chính, Sở cảnh sát quận J là đơn vị trực thuộc Sở cảnh sát thành phố F. Vì vậy, nếu có người muốn dùng chủ đề này để nói rằng phần cứng mạng thông tin lạc hậu của Sở Cảnh sát Quận J có liên quan đến khoản thâm hụt này, đồng thời Sở Tài chính tỉnh không muốn thừa nhận khoản nợ, có lẽ người đầu tiên phải chịu trách nhiệm không phải Sở Cảnh sát Quận J mà là Từ Viên. 

"Chà, tôi đoán bản báo cáo về cái chết của La Gia Mãn vẫn nằm trong tay Thẩm Lương Thái. Dù sao thì cũng không có chữ ký điện tử nào của tôi cả. Tất cả những gì tôi phải giao chỉ là bản báo cáo đã dán sẵn của anh." Giọng điệu của Từ Viên đầy cay đắng, khiến tôi cảm thấy rất áy náy. 

Có vẻ như tôi đã thực sự làm cho vấn đề này trở nên đơn giản, và theo Từ Viên, ngay cả khi báo cáo của tôi được đưa ra, nó sẽ làm nổ tung toàn bộ sở cảnh sát tỉnh trong đêm nay. Ngày mai, Quận J sẽ không nhận được số tiền để nâng cấp công nghệ mạng vì hiện tại tỉnh không đủ khả năng chi trả. 

Và tôi thực sự đã đánh giá thấp Thẩm Lương Thái. Vốn tưởng rằng tên này chỉ là một kẻ xấu xa, khắp nơi chỉ nịnh nọt người khác, không ngờ hắn lại có thể quỷ quyệt như vậy! 

Ai Lý Vi, người trước đây thường đối xử với tôi như chó và khỉ, thậm chí còn không bằng một ngón chân so với Thẩn Lương Thái! 

"Từ Viên, tôi... tôi xin lỗi... tôi..." Tôi thực sự muốn Từ Viên xin lỗi, nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không cảm thấy mình đã làm gì sai nên thực sự không thể nói "Tôi xin lỗi". 

Chỉ là những chuyện không hay ở tỉnh ủy và những rắc rối mà nó có thể gây ra cho Từ Viên khiến tôi cảm thấy khó chịu và xấu hổ. 

"Này, tôi vừa ăn tối xong đến tỉnh ủy, lại xảy ra chuyện lớn như vậy... Quên đi, tôi tạm thời có biện pháp giải quyết." Hứa Nguyên bình tĩnh lại, an ủi tôi: “Em không cần lo lắng, anh đoán chuyện này sẽ không liên quan đến em, nhưng em phải biết rằng trong vài ngày tới sẽ có người, anh đến hỏi thăm về quận J. Em nên suy nghĩ xem nên nói gì. Chuyện này đã kết thúc rồi.” Sau đó Từ Viên dường như châm một điếu thuốc và bắt đầu nghịch nghịch chiếc bật lửa của mình. Vừa lắc nắp, anh ấy vừa hỏi tôi: "Để đề phòng, còn một điều nữa: Trương Cơ Long có liên lạc với bạn kể từ khi bạn trở về từ tỉnh R không?"

Tôi kể cho Từ Nguyên nghe mọi chuyện xảy ra mấy ngày qua: “Đêm qua… hay đêm hôm kia? Tôi không nhớ rõ. Dù sao, lúc Lâm Mộng Manh vừa bị bắt, lúc anh và Thẩm Lương Thái đang xử lý Tiêu Thụy Linh, có người trong tổ đảng địa phương muốn thông qua tôi chuyển Lâm Mộng Mông sang băng đảng ngầm ở Nam Cảng, Trương Kế Long cũng ở đó; Anh ta, nhưng là giám đốc công ty của anh ta đã trả lời điện thoại. Sau khi Liên Vĩnh Di được trắng án, chính Trương Cơ Long đã cử một trong những luật sư của họ nói với tôi rằng Trương Cơ Long hy vọng rằng tôi có thể gặp anh ta khi có thời gian.

"Ừ..." Từ Nguyên im lặng một lúc, dường như bên cạnh Trương Kế Long đã xảy ra chuyện gì, khiến hắn càng thêm bối rối.

Một lúc sau, anh ta lại hỏi: “Lục Đông Thanh, giáo sư Trường Kinh tế thuộc Đại học Tỉnh Y, ông ta đang làm gì đó trong tòa nhà Jihong của mình phải không?” 

"Đúng vậy, tôi không biết bây giờ anh ấy có ở đây hay không, nhưng một tháng trước, khi tôi nói với anh ấy rằng tôi cùng Hạ Tuyết Bình đi nơi khác, Lục Đông Thanh hình như vừa mới đi. Hai người bạn cùng lớp của tôi từ Mỹ trở về hình như hiện tại cũng đang làm việc với Lục Đông Thanh."

"Hắn đang làm cái gì? Lục Đông Thanh?"

"Rất tiếc..." Điều này liên quan đến điểm mù kiến thức của tôi, "Để tôi nghĩ xem... Tôi nhớ có vẻ như Lữ Đông Thanh đã thành lập nhóm nghiên cứu sinh của mình và một công ty công nghệ chuyên phân tích dữ liệu... Có vẻ như họ đang giúp Thống đốc Dương điều hành cuộc bầu cử? Tôi không hiểu lắm... Dù sao, tôi nhớ rằng dường như anh ấy đã nói rằng dữ liệu khảo sát của nhân viên chiến dịch tranh cử của Dương Quân Thị đều có vấn đề - tất nhiên tôi không thấy vấn đề gì, và sau đó anh ấy dường như nói rằng anh ấy muốn tạo ra một bộ mới." Nhưng theo như tôi biết, Giám đốc, họ đã hợp tác với nhiều doanh nghiệp địa phương, chẳng hạn như 'Vú Kỳ Hùng Sơn Miêu Hữu'. Người của họ đã tạo ra một bộ câu đố có thưởng: để lại số điện thoại di động của bạn, cho phép bạn điền vào bảng câu hỏi và hỏi rất nhiều câu hỏi không thể giải thích được..."

"Tôi biết điều đó." Từ Viên gãi tóc, tiếp tục ấn qua đẩy lại nắp bật lửa. "Tôi vẫn không biết Trương Cơ Long và Lộ Đông Thanh đang làm gì ... Nhưng Lộ Đông Thanh là một thiên tài. Không ai có thể ngăn cản anh ta quyết định điều gì đó ... Tôi hỏi bạn, Thu Yến, bạn có thể cũng không hiểu, nhưng hãy nói cho tôi biết dựa trên bản năng đầu tiên của bạn: Bạn có nghĩ rằng chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm nay có liên quan nhiều đến Lộ Đông Thanh không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vào buổi trưa vậy?"

"Chuyện CBD."

Tôi chết lặng, gần như tưởng rằng mình đang sống trong ảo tưởng: "Anh đang nói về sự sụp đổ của thị trường chứng khoán? Ôi trời, Lục Đông Thanh có thể có năng lực như vậy sao?" Nghĩ lại, tôi nói tiếp: “Tuy nhiên, tôi nghe nói Lục Đông Thanh là giám đốc chi nhánh của chúng tôi trong một công ty chứng khoán tài chính ở Canada… Nhưng một giám đốc được cử ra nước ngoài đã mất chức hơn mười năm, làm sao ông ta có thể gây ra sự sụp đổ của thị trường chứng khoán?”

"Ừ, đúng vậy..." Hứa Nguyên vỗ trán nói: "Được rồi, không có việc gì làm. Sau ngày mai, các ngươi theo nhóm rảnh rỗi. Chẳng qua là tuần này các ngươi hẳn là không có việc gì làm. Hai ngày tới nếu có thời gian, ngươi nên nhanh chóng đến tập đoàn Longda xem Trương Kế Long muốn gặp ngươi cái gì. Ngươi cũng có thể giúp ta xem đám người Lục Đông Thanh đang làm gì. Có chuyện gì thì nhớ nói cho ta biết."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, thế giới cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Súp trong túi giữ nhiệt vẫn còn ấm.

Nhưng sau đó tôi gặp phải một vấn đề. Mặc dù tôi đã ở đây và súp đã được mang đến, tôi nên giao nó bằng cách nào?

Cục Tình báo khác với các đơn vị khác. Không có cách nào để tôi lẻn vào. Cho dù tôi có thể tránh được camera giám sát giấu kín được lắp ở những góc không thể nhìn thấy, nếu bị phát hiện trước khi tìm thấy Hạ Tuyết Bình, tôi chắc chắn sẽ bị súng máy trong tay của lính canh mặc vest đánh chết; nhưng tôi luôn không thể tìm người để gửi cho Hạ Tuyết Bình, bởi vì theo như tôi biết, theo kỷ luật của Cơ quan điều tra tình báo quốc gia, các đặc vụ liên ngành không được phép giao tiếp cá nhân, và Hạ Tuyết Bình đã tạm thời được biệt phái, vì vậy khả năng cao là tôi sẽ ngẫu nhiên tìm thấy một đặc vụ hoặc người bảo vệ, nhưng anh ta không biết Hạ Tuyết Bình.

Bởi vì không nghĩ ra được nên làm cái gì, cũng không dám tùy ý xuống xe. Rốt cuộc, trong xe có không khí ấm áp nên súp sẽ không bị nguội nhanh như vậy.

Phải làm gì...

Đúng lúc này, tôi tình cờ liếc nhìn gương chiếu hậu, một bóng nữ "to lớn" đột nhiên xuất hiện phía sau xe tôi. Cô ấy cao ráo, có bờ vai rắn chắc, eo và chân thon. Không thấy rõ đường nét ngực của cô ấy, nhưng khi cô ấy đi về phía xe của tôi, đôi ủng da đế cứng của cô ấy đã tông vào con đường đầy tuyết bị san phẳng. Lúc này, âm thanh giòn tan mà cô phát ra khiến người ta cảm thấy đặc biệt rụt rè. Có cảm giác như khí chất của cô ấy tràn ngập những giai điệu chỉ dành riêng cho các vị vua trong các vở opera Ý, và nó khiến mọi người cảm thấy hoảng sợ khi bị xâm chiếm. Ngay cả khi tôi ngồi trong xe có bật điều hòa ấm áp, tôi vẫn có thể cảm nhận được những luồng không khí trong lành phả ra từ cơ thể cô ấy.

Khi cô ấy đến gần hơn, tôi nhìn thấy một khuôn mặt có làn da trong hơn tuyết và trắng hơn ánh trăng. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô ấy trông giống như một con búp bê bằng sứ, nhưng đẹp trai hơn phụ nữ bình thường một chút, với khuôn mặt thẳng thắn, bầu bĩnh và đôi môi sắc sảo. Hàm dưới, đôi mắt to, hai hàng lông mày rậm hình kiếm, sống mũi cao đều toát ra vẻ hung hãn và thống trị thậm chí còn hơn cả một người đàn ông bình thường; chỉ có đôi môi thanh tú đó là dịu dàng nhất, nhưng đằng sau sự dịu dàng này lại ẩn chứa một cảm giác kiêu ngạo không thể che giấu.

"Ra khỏi xe." Cô ấy gõ cửa sổ xe của tôi và chỉ nói hai từ. Sau đó, cô ấy đứng trong tư thế quân sự tiêu chuẩn, hai tay buông thõng tự nhiên ở hai bên váy dài của chiếc váy cổ cao màu xanh đậm, hướng về phía tôi. 

Bàn tay của cô ấy cũng rất rộng, dường như mang lại cho người ta cảm giác rất đáng tin cậy, nhưng không biết tại sao vào lúc này tôi thực sự sợ cô ấy sẽ đấm vỡ cửa kính ô tô chỉ bằng một cú đấm và kéo tôi ra khỏi xe. 

Nhìn cô ấy, tôi sợ đến mức choáng váng. Phản ứng duy nhất tôi có thể nghĩ đến là ngồi bất động trong xe và nhìn cô ấy.

Sau đó cô lại gõ cửa sổ xe, chậm rãi chớp đôi mắt đỏ hoe: "Xuống xe."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng mở cửa xe và đứng trước mặt cô ấy.

"Bạn ở đây để làm gì?" Người phụ nữ hỏi tôi với giọng hơi khàn và khàn, "Anh đậu xe ở đây lâu quá để làm gì?" 

"Tôi...cái...tôi ở đây..."

"Ngươi tới gặp Hạ Tuyết Bình sao?" Người phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt vô cùng kiêu ngạo. Nói xong, cô tiếp tục chớp mắt chậm rãi.

"Ừm...vâng..." Tôi vẫn hơi run, nhất là khi đôi mắt đó nhìn tôi. Ngay cả khi tôi không làm gì sai, tôi vẫn cảm thấy có lỗi sau khi bị cô ấy nhìn chằm chằm.

Không ngờ, ánh mắt người phụ nữ chợt dịu đi, mím môi không nhịn được cười, giọng nói trở nên mềm mại dịu dàng: "Ha ha ha ha, nhìn ngươi sợ hãi quá! Này tiểu tử, ngươi không nhớ ta sao? Thật tốt khi trước đó ngươi đã nói chuyện với ta, bày tỏ tình cảm với ta!" 

...bạn đã bao giờ bắt chuyện và thổ lộ tình yêu của mình chưa?

"Ôi chúa ơi... tôi vừa nhớ ra rằng bạn là huấn luyện viên Yue!" Người tới không ai khác chính là ông chủ tạm thời hiện tại của Hạ Tuyết Bình, Nhạc Linh Âm. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi nhanh chóng dựa vào thành xe để thở.

"Hừ, tiểu tử này, ta còn tưởng rằng ngươi đi tới trước mặt ngươi có thể gọi tên ta, không nghĩ tới nhìn biểu tình của ngươi, liền biết ngươi không nhớ rõ ta là ai!" Nhạc Linh Nhân cau mày, chán ghét nhìn ta, nhưng khi thấy ta toàn thân run rẩy, nàng cười lớn: "Này nhóc, ngươi bị ta dọa như vậy sao?"

"Giây phút đó, cháu thực sự sợ dì rút súng bắn chết cháu, dì à!" Vừa rồi tôi thực sự bị choáng ngợp bởi khí chất của cô ấy, khi cô ấy huấn luyện và tuyển chọn cho chúng tôi ở học viện cảnh sát, cô ấy luôn xõa tóc, lúc đó tóc nhuộm màu nâu, nhưng hôm nay cô ấy chỉ búi một búi duy nhất, nên tôi thực sự không nhận ra đó là cô ấy. 

Thật xấu hổ khi phải nói rằng vào buổi trưa hôm đó khi tôi bị học viện cảnh sát ép tham gia đội huấn luyện điệp viên tình báo quốc gia, nhóm người tôi ăn cùng nhất quyết đòi chơi Truth or Dare. Tôi, người luôn may mắn, lại liên tục thua trong ngày hôm đó. Tôi đã nói “sự thật” chín lần liên tiếp, và lần cuối cùng Cuộc phiêu lưu lớn tiếp theo là do Vũ Tiểu Hy đưa ra. Dưới sự xúi giục của cô ấy, một nhóm người đã chỉ vào tôi và yêu cầu tôi nói chuyện với người phụ nữ này và tỏ tình với cô ấy ở độ tuổi 40, cách đó ba bàn. Tôi phải lấy được số điện thoại của đối phương trong vòng vài phút - đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng trong đời tôi chủ động bắt chuyện với một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Đó chắc chắn là cuộc trò chuyện đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời tôi: bởi vì trong bảy phút rưỡi đầu tiên, cô ấy không nói một lời nào với tôi mà chỉ mở miệng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to khi ăn đồ ăn của mình; Khi tôi sắp bỏ cuộc, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, đẩy tôi về chỗ ngồi, đưa cho tôi ba câu hỏi “cân não” để trả lời và bảo nếu tôi trả lời đúng thì cô ấy sẽ cho tôi số điện thoại. 

Đến bây giờ tôi không thể nhớ được tựa đề. Tôi chỉ biết rằng khi tôi lấy số và đưa cho bạn bè xem, họ nhấc máy gọi lại thì người ở đầu dây bên kia chính là ông già cáu kỉnh nhất ở phòng đào tạo ở đồn cảnh sát...

Lúc đó tôi không biết người phụ nữ này thực chất là giảng viên Nguyệt Linh Âm, người được Bộ Tình báo Quốc gia cử đi thực hiện báo cáo về nghiên cứu tâm lý thẩm vấn và kỹ năng đàm phán chống khủng bố, đồng thời cũng là người bắt đầu quá trình đào tạo và tuyển chọn vào tối hôm đó. 

Nhưng trong tuần tập luyện, tôi và cô ấy đã hòa hợp và trở thành bạn bè. 

Cô ấy khá vui vẻ và có tính tình hơi “vui tính”. Cô ấy thích đùa giỡn và thậm chí chọc tức mọi người. Cô ấy luôn bắt tôi gọi cô ấy là "Chị dâu", và để chọc giận cô ấy, lần nào tôi cũng cố tình gọi cô ấy là "Dì". Cô ấy còn cố ý gọi riêng tôi là "nhóc" - đúng vậy, những điều này trước đây tôi không nói cho cô ấy biết vì sợ Hạ Tuyết Bình ghen tị. 

Nghe được cái tiêu đề quen thuộc đến khó chịu này, Nhạc Linh Âm lập tức nhăn mặt, nhướng mày, ngước mắt lên: "'Cô' cái gì! Tôi nghĩ cô không muốn lên lầu tìm Hạ Tuyết Bình thân yêu của mình sao? Tạm biệt!"

"Không, không, không!" Tôi vội ngăn Nhạc Linh Âm lại: "Không... thế này không ổn! Tôi nói 'lớn...'"

"Hả?" Cô ấy nhướn mày ngay lập tức; và sự tức giận này đơn giản là mạnh mẽ hơn sự tức giận của một người đàn ông. Cô quả thực là người phụ nữ có “hai dây thanh âm”: “‘Lớn’ là thế nào?”

"Lớn...lớn...người hướng dẫn xinh đẹp Yue?"

"Hừ, đại khái là vậy..." Cô vẫn nhướng mày, nhưng trên đôi môi thanh tú đã nở một nụ cười khó giấu. 

"Nguyệt huấn luyện viên, ngươi xem, ngươi lớn hơn Hạ Tuyết Bình tám tuổi, nàng vẫn là ngươi cấp dưới, ta là con trai của nàng, ta gọi ngươi 'chị'? Như vậy có thích hợp không?"

Nhạc Linh Nhân nghiêng đầu, hơi chống cằm, nheo mắt nhìn tôi, như thể tôi đang giấu thứ gì rẻ tiền, hàm ý nói: “Ừ, vậy thì tốt.” Nói xong, Nhạc Linh Âm từ trong tay áo lấy ra một vật gì đó. Cô mua món yêu thích của mình, một thanh sô cô la M-bean dài, mở túi, ném một chiếc lên trời và dùng miệng bắt chính xác nó. Nhai xong, cô nói: "Vậy thì cứ tuân theo nội quy của cơ quan tình báo chúng tôi và gọi tôi là 'Sếp'."

"Sếp? Anh ta nghe có vẻ kỳ lạ... Bộ Tình báo Quốc gia của anh có quy định này không?"

"Điều đó không đúng. Đây là quy tắc duy nhất xung quanh tôi. Tôi yêu cầu tất cả họ gọi tôi là 'Sếp'." Nhạc Linh Âm lại ném một hạt sô cô la khác vào miệng, mỉm cười vui vẻ với tôi. 

Tôi cong môi sau lưng cô ấy, sau đó quay lại hỏi cô ấy: "Tôi nói 'Đại... à, cái đó... Sếp'. Anh vừa nói, anh có thể đưa tôi lên đó được không?"

"Tôi là trưởng phòng tình báo. Tất nhiên tôi có thể đưa cậu lên đó, nhưng nhóc, tôi không được gọi là 'ông chủ lớn'!"

"Bạn có thể xin lỗi cho tôi được không?" Tôi dừng tâm trạng vui đùa của mình lại, nghiêm túc nói với Nhạc Linh Ẩn: "Anh cũng biết, hôm qua Hạ Tuyết Bình đến bệnh viện... cô ấy... cô ấy nói cô ấy có nhiệm vụ điều tra, nhưng sau đó khi tôi liên lạc với cô ấy, cô ấy nói cô ấy cảm thấy không khỏe. Cô ấy ở nhà chưa được bao lâu thì anh lại gọi cô ấy đến đây. Tôi vừa mua một nồi thịt hầm, muốn đưa cho cô ấy để cô ấy uống một ít."

Nhạc Linh Nhân lông mày giãn ra, nhìn ta từ đầu đến chân, gật đầu: "Này, xem ra ngươi khá có hứng thú với Tuyết Bình. Được rồi, ngươi muốn mang đồ vật đi, tỷ tỷ, ta đưa ngươi lên."

Thật sự gặp được người cao thượng nên vội mở cửa xe, cẩn thận bưng hai bát súp nhựa xếp chồng lên nhau sợ đổ ra ngoài, suýt chút nữa quên tắt máy khóa xe. 

Tôi theo Nguyệt Linh Âm vào tòa nhà Cục Tình báo, lấy dấu vân tay và yêu cầu lính canh kiểm tra món súp gà tôi mang theo bằng một ống nhỏ giọt đặc biệt. Sau khi quét khuôn mặt, tôi đã nhận được thẻ tạm thời. Sau đó tôi lại bị khám xét, giao nộp súng lục và thẻ cảnh sát, rồi theo Nhạc Linh Ẩn vào thang máy. 

"Cơ quan tình báo của các người thực sự gặp rắc rối rồi... súp sắp nguội rồi!" Sau khi vào thang máy, tôi phàn nàn với Nhạc Linh Ẩn. 

"Bạn có nghĩ rằng nó rắc rối không? Bạn vẫn muốn tôi đưa bạn vào nếu bạn cảm thấy nó rắc rối?" Nhạc Linh Nhân mở to mắt nói, sau đó quay người lại mỉm cười ngọt ngào.

"Ai bảo ngươi bắt cóc Hạ Tuyết Bình? Nếu không có chuyện này, ta cũng sẽ không đi vào! Thật là một nơi tốt..."

Cánh tay phải của Nguyệt Linh Âm được đỡ trên bức tường sắt của thang máy. Cô ấy quay đầu lạnh lùng nhìn tôi, nhếch môi khinh thường: "Ôi! Đã bao lâu rồi? Từ khi nghe thấy từ 'Hạ Tuyết Bình' ở học viện cảnh sát, tôi cảm thấy khó chịu như có gai khắp người. Bây giờ nửa đêm không ngủ được, thậm chí còn đến đây giao súp gà đen. Đây là ai? Hả?"

"Tôi không phải 'chuyên môn'. Tôi chỉ qua đây sau khi giải quyết xong vụ án ở cục. Nhưng các bạn ơi, tại sao có chuyện khẩn cấp lại phải gọi cho tôi? Tại sao, lại xảy ra chuyện gì ở đây vậy?"

"Tôi không thể nói cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra - nó là bí mật. Điều tôi có thể nói với bạn là họ vừa kết thúc cuộc họp và hiện đang tập trung viết báo cáo." Nhạc Linh Nhân cố ý âm trầm nhìn ta: "Nhìn ngươi bây giờ, chẳng lẽ ngươi quan tâm Hạ Tuyết Bình đến mức có chút vị tha sao?"

"Có chuyện gì vậy? Bộ Tình báo Quốc gia của cô phải lo việc này chứ dì?" Thực sự, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với Hạ Tuyết Bình tối nay, rồi tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với Hạ Tuyết Bình cách đây rất lâu trên tờ viện phí. Tôi thực sự không đủ khả năng để bị đánh giá như "Tôi quan tâm đến Hạ Tuyết Bình đến mức quên mất bản thân mình."

"Hả? Cậu gọi tôi là gì thế?"

"Ừm, Boss!"

Nhạc Linh Âm lại cười, nhìn qua nhìn lại canh gà trên tay và mặt tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

——Chắc chắn cô ấy đã biết về Hạ Tuyết Bình và tôi phải không? 

Tôi không khỏi đổ mồ hôi trên tay. 

Sau đó, cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc và nói với tôi: "À, tôi nhớ ra một điều: trong vài ngày tới, chúng tôi có thể yêu cầu một vài người từ Sở Công an tỉnh và đồn cảnh sát thành phố của bạn thành lập một đội đặc biệt với Cục Tình báo của chúng tôi. Bạn có sẵn lòng đến không?"

"Cái gì? Bộ Tình báo Quốc gia đang thiếu nhân lực?" Tôi cố tình nói một cách mỉa mai.

“Các cuộc điều tra gần đây bị nghi ngờ có liên quan đến 'Skynet' đều liên quan đến cảnh sát. Việc chúng tôi cố tình đứng ngoài cuộc và giả vờ là 'người ngoài cuộc' thực sự không phù hợp. Chúng tôi khác với Cục An ninh.” Nhạc Linh Nhân nói xong liền đứng dậy, chống nạnh hai tay, có chút mong chờ nhìn ta. 

"Khi tôi tới có thể gặp Hạ Tuyết Bình được không?"

—— lời của ta kỳ thật là được Nhạc Linh Âm nói ra, từng chữ một. 

"A ha ha!" Nguyệt Linh Âm bật cười. Những người lớn tuổi như Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân ở Khoa Kỷ luật thường có giọng nói ấm áp đến chói tai khi cười, nhưng chỉ riêng tiếng cười của Nguyệt Linh Âm về cơ bản có thể làm lu mờ tất cả bọn họ, và nó vang lên như sấm sét. 

"Tôi biết bạn phải hỏi điều đó!" Sau đó, cửa thang máy mở ra, Nhạc Linh Nhân trước đi ra ngoài, ở cửa thang máy chờ. 

Sau khi tôi đi theo cô ấy, cô ấy nói: "Thật ra, danh sách đã được lập và nộp cho Cơ quan Điều tra Tình báo Quốc gia. Người đầu tiên tôi ghi vào danh sách là bạn. Dù sao thì trước đây bạn cũng được chọn vào đội đặc vụ mới của chúng tôi, nhưng cuối cùng thì bạn đã bỏ cuộc. Nếu tham gia nhóm này, bạn sẽ đi làm thường xuyên. Chúng ta vẫn cần phải làm việc cùng nhau ở Văn phòng Thành phố, vì chúng tôi không muốn ảnh hưởng đến công việc bình thường của bạn, nhưng chúng tôi cần bạn thường xuyên đến họp và ưu tiên các nhiệm vụ của chúng tôi. Vì vậy, sau bạn tham gia ở đây, bạn sẽ có cơ hội làm việc với Hạ Tuyết Bình, nhưng tất nhiên sẽ không tốt bằng hai bạn ở Văn phòng thành phố trước khi cô ấy đến với chúng tôi ”.

"Không sao đâu, haha, tôi không cần phải..."

"Nhưng - à da da! Đợi một chút, đừng vui vẻ nhé nhóc. Sau khi Xueping nhìn thấy danh sách trước đó, cô ấy đã đến cầu xin tôi cởi nó ra. Dù bây giờ bạn đã là cảnh sát hình sự và ngày càng trưởng thành hơn, cô ấy vẫn không muốn bạn gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Cảnh sát, đất nước tôi đã làm đủ mọi việc, và khách quan mà nói, công việc này nguy hiểm hơn nhiều so với cảnh sát hình sự. Và bạn phải suy nghĩ về điều đó. Vụ án của tôi với Skynet sẽ kết thúc giết người. Skynet là gì? Tôi đoán Hạ Tuyết Bình và Châu Đệ đã đề cập đến nó trước đây, phải không?

Nghe Nhạc Linh Âm tường thuật xong, không khỏi trầm mặc.

“Mặc dù danh sách đã được bàn giao nhưng vì toàn đội phải nghe lệnh của tôi nên tôi là người đưa ra quyết định cuối cùng và có thể bổ sung thành viên. Ta để ngươi lên là vì muốn ngươi cùng Hạ Tuyết Bình thương lượng, sau đó ngươi có thể tự mình suy nghĩ."

"Tôi không sợ chết. Dì ơi, dì có biết dì càng dọa cháu như thế này thì cháu lại càng muốn tới không?"

"Gọi tôi là ông chủ!"

"Được, dì."

"Ôi chúa ơi, đúng là một trò đùa cũ!" Nhạc Linh Nhân cất hạt sô cô la đi, hít một hơi thật sâu: “Đừng vội quyết định. Sau khi Tuyết Bình uống xong canh, ngươi sẽ cho ta câu trả lời cũng không muộn."

Nói xong, Nhạc Linh Âm vỗ mạnh vai tôi.

Hạ Tuyết Bình vẫn lo lắng cho tôi như mọi khi, nhưng mối quan tâm của tôi dành cho cô ấy lại tăng lên gấp mười lần vì cảm giác tội lỗi mới xuất hiện trong tôi.

Vì vậy, tôi sẽ không từ bỏ cơ hội được gia nhập đội bóng đặc biệt này.

Tôi đi theo Nhạc Linh Âm, rẽ trái rẽ phải, dọc theo hành lang sáng sủa nhưng trống trải gần một phút rưỡi, cuối cùng cũng đến trước cửa văn phòng Cục Tình báo.

Nhạc Linh Nhân quay đầu nhìn ta, sau đó xoay tay nắm cửa cười nói:

"Này, nhìn xem ai đang đến...yo..."

Nói được nửa chừng, Nhạc Linh Âm đột nhiên ngượng ngùng dừng lại, lúc này ta cũng đi vào văn phòng.

Nhìn vẻ mặt của Nhạc Linh Ẩn, tim tôi chợt ngừng đập. Một lúc sau, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi cơn giận bắt đầu dần đốt cháy cơ tim tôi.

Thực sự có tổng cộng bảy tám đặc vụ trong văn phòng luôn nhìn vào dòng chữ trên bàn phím. Thỉnh thoảng họ không gõ được nữa nên dùng nắm đấm đập vào đầu một cách đau khổ. 

Hạ Tuyết Bình cũng đang ngồi trước máy tính. Bàn làm việc của cô ấy ở ngay cửa văn phòng. Địa điểm rất xa, bàn làm việc lại hẹp hơn một nửa so với bàn làm việc của trưởng nhóm cô ở nhóm bạch đàn nặng trĩu.

Còn bàn làm việc của Chu Địch, bàn làm việc của Trưởng phòng điều tra 1 Cục tình báo Cục Tình báo, kỳ thực được đặt cạnh bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, gần cửa hơn. 

Sở dĩ tôi biết đó là bàn làm việc của anh ấy là vì tôi đã quá quen thuộc với chiếc thùng đựng cà phê bằng sứ đen hình chữ Q-version Gun trên bàn làm việc của anh ấy. Khi còn là “sinh viên chuyên nghiệp” ở học viện cảnh sát, anh ấy sẽ mang thùng cà phê đó đi khắp nơi suốt cả ngày.

Vừa rồi Nhạc Linh Âm vừa mở cửa, liền thấy rõ trong văn phòng đang xảy ra chuyện gì: Hạ Tuyết Bình đeo kính ngồi trước máy tính, quay mặt về phía trước, đầu lắc lắc, ngủ gật; còn Chu Địch từ bên kia đi tới, cầm một chiếc cốc giấy bốc khói trên tay đi đến chỗ Hạ Tuyết Bình. Bên cạnh Tuyết Bình, bộ dáng ngái ngủ của Hạ Tuyết Bình khiến Chu Địch cười vui vẻ, nên anh lặng lẽ đặt cốc giấy chứa đầy cà phê nóng xuống, hơi há miệng rồi từ từ giơ tay phải lên, đưa ra một ngón tay phong lan, dùng ngón giữa búng nhẹ trán Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình lập tức bị hắn đánh thức. Sau một hồi sửng sốt, anh đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay Chu Địch. Tuy nhiên, Sở Đệ càng cười vui vẻ hơn. Anh trực tiếp cho ngón trỏ và ngón giữa vào cốc nước lạnh trên bàn Hạ Tuyết Bình, hất những giọt nước hướng về phía lông mày Hạ Tuyết Bình. 

Hai người họ mới bắt đầu chơi đùa.

"Này, nhìn xem ai đang đến...yo..."

Hành vi nghịch ngợm của họ vẫn chưa dừng lại cho đến khi Nguyệt Linh Âm nói xong ba bốn giây. 

Sau đó, cả hai đều nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa. 

Khi Xia Xueping nhìn tôi, đôi mắt mệt mỏi của anh ấy đầy kinh ngạc, và khuôn mặt anh ấy hơi đỏ lên. Anh ấy cười ngượng ngùng với tôi vì tôi vừa phát hiện ra sự ngây thơ của anh ấy, sau đó có chút kinh ngạc nhìn Nhạc Linh Âm ở bên cạnh.

Chu Địch nhìn tôi và Nhạc Linh Âm. Tuy anh ấy cũng đang mỉm cười nhưng niềm vui trên mặt rõ ràng không còn bằng trước khi anh ấy phát hiện ra tôi. Các cơ mặt phía trên chóp mũi của anh hoàn toàn cứng đờ và căng thẳng. Khi mô tả kiểu biểu hiện này, chúng ta thường nói: Người này có thái độ thù địch với những người hoặc vật mà anh ta nhìn thấy. 

"Sao cậu lại ở đây? Không phải cậu đã ngủ rồi sao?" Hạ Tuyết Bình cười hỏi tôi, không ngừng nhìn Nhạc Linh Âm. 

Nhạc Linh Nhân vẻ mặt ngây thơ nói: “‘Quả trứng nhỏ’ của ngươi đặc biệt đặc biệt gọi món thịt hầm bổ dưỡng cho ngươi, bởi vì hắn nhớ ngươi. Đừng nhìn tôi như thế. Tôi thấy đứa trẻ này đang uống rượu ngoài trời trong thời tiết lạnh giá. Tôi không chịu nổi nên đã đưa anh ấy lên lầu.”

"A, lão đại, đây là..." Những đặc vụ khác trong văn phòng nãy giờ đang lén lút xem Chu Địch và Hạ Tuyết Bình diễn kịch, lúc này đều ngẩng đầu lên. 

"Đứa trẻ này là bạn cùng lớp Hà Thu Yến, 'quả trứng nhỏ' của gia đình đặc vụ Hạ Tuyết Bình." Nhạc Linh Âm mỉm cười giới thiệu.

"Này, cháu trai của Hạ tiên sinh, không tệ."

"Chàng trai trẻ rất nghị lực và thực sự cao lớn."

"Thật là một cậu bé đẹp trai."

Những người đàn ông và phụ nữ trong văn phòng liên tục khen ngợi tôi và tôi mỉm cười đáp lại. Từ ánh mắt họ trao đổi, tôi thấy được một sự hiểu biết ngầm bí ẩn, và bí ẩn này sẽ luôn tạo ra bước ngoặt trong Chu Địch trong quá trình giao tiếp lẫn nhau. 

Bản thân Chu Địch vẫn im lặng, cố ý đi sang một bên, nghiêng người nhìn xung quanh. 

“Chị Linh Âm,” tôi cẩn thận đặt bát canh trong tay lên bàn Hạ Tuyết Bình, sau đó quay đầu trực tiếp lấy ra bốn năm chiếc khăn giấy từ ngăn kéo giấy trên bàn Chu Đệ. Vừa nói, tôi vừa tháo kính của Hạ Tuyết Bình xuống, giúp cô ấy lau đi những giọt nước trên mặt. "Công việc của cục tình báo của các ngươi khá nhàn nhã! Bạn đi làm, viết báo cáo, dùng đầu súng liếm máu, còn có thể bắn vào trán đồng nghiệp nữ và tổ chức Lễ hội té nước trong văn phòng.”

"Ha ha, xem ngươi nói cái gì!" Hạ Tuyết Bình nghe xong tưởng tôi nói đùa nên nhắm mắt lại chờ tôi lau mồ hôi, cười sảng khoái: “Nhưng người ở đây rất tốt bụng, nhưng lại luôn thích gây sự với nhau. Nhưng đừng lo lắng, ở đây sẽ không có ai bắt nạt tôi đâu."

"Ồ, hóa ra anh ấy không chỉ giao bữa tối mà còn giám sát việc chúng tôi đến!" Một nam thám tử bận rộn ngồi phía xa lớn tiếng nói, lập tức bị Nhạc Linh Ẩn dùng ánh mắt đặc biệt nhạy cảm trừng mắt. 

Chu Địch đang đứng ở một bên nghiến răng nghiến lợi, những đường gân dày trên má bung ra.

"Hả? Có đúng là không có ai bắt nạt em không?" Sau khi lau mặt cho Hạ Tuyết Bình, tôi cố ý vuốt thẳng thái dương của cô ấy, giả vờ quan sát cẩn thận, lo lắng nói: "Tôi vừa nhìn thấy có người đang bắt nạt em." Sau đó tôi chạm vào vị trí gần đúng trên trán cô ấy, nơi Chu Địch vừa đánh cô ấy, "Có đau không? Toàn bộ đều là màu đỏ, ngươi nói không có người bắt nạt ngươi sao?"

Lúc này Hạ Tuyết Bình mới nhận ra tâm trạng của tôi có gì đó không ổn. Anh ta nhìn Chu Địch rồi nhìn những người khác trong văn phòng. Anh ấy nắm tay tôi thật chặt và dịu dàng khi họ không chú ý, nháy mắt trìu mến với tôi: “Nhìn em nói kìa, Trưởng phòng Chu chỉ đang trêu chọc tôi thôi. Nó không đau chút nào cả."

"Hừ, không đau thì sẽ không có cảm giác như thế này..." Khi Hạ Tuyết Bình nắm tay anh, tôi hoàn toàn mất bình tĩnh. Tôi nhìn quanh toàn bộ văn phòng, ngẫu nhiên nhặt một chiếc ghế trống không có ai ngồi rồi ngồi xuống. Tôi giúp Hạ Tuyết Bình lấy súp gà ra khỏi túi giữ nhiệt, chuẩn bị sẵn thìa đũa, vẫn lẩm bẩm: “Thật tiếc là cô không trang điểm chút nào, nếu không nhất định sẽ có một khuôn mặt xinh đẹp…”

"Được, được." Hạ Tuyết Bình đỏ mặt, nắm tay tôi nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng vỗ đùi tôi.

"Hãy thử xem. Súp có nguội không? Ở đây không có lò vi sóng. Tôi có thể giúp bạn hâm nóng nó được không?” 

Đang hỏi, liền nghe thấy Chu Địch Chính đi tới bàn của Nhạc Linh Ẩn hỏi: "Lão đại, nhiệm vụ của chúng ta hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt. Mọi việc trong văn phòng đều liên quan đến bí mật nhà nước. Có phải là không thích hợp khi bạn để một người không phải là người trong công ty chúng tôi vào lúc này không?

Vừa nghe được lời này, tôi lập tức tức giận. Tôi đứng dậy nhìn Chu Địch, lớn tiếng nói: "Chu sư huynh - ta lại gọi ta là 'Sư huynh' cũng không sao: Ngươi cho rằng ta có thể làm gián điệp hải ngoại, hay là ta đã bị tổ chức 'Skynet' mà ngươi đang điều tra thâm nhập? Tôi đến từ bên ngoài. Chị Linh Âm không nói gì, và một nhân viên bảo vệ của cục tình báo có thể đánh mười người cũng không nói gì. Nhưng bạn cho rằng điều đó không phù hợp. Ha-ha, tại sao anh lại không nghĩ vậy khi đánh giá tôi và chuẩn bị tuyển dụng tôi vào Cục Tình báo? Dù sao thì tôi cũng đến đây để giao súp cho Hạ Tuyết Bình. Nếu bạn nghĩ rằng sau khi tôi nhìn thấy hoặc nghe thấy điều gì đó, bạn sẽ bịt mắt và tai tôi lại, hoặc chỉ làm tôi mù và điếc tôi. Nhưng tôi phải đợi Hạ Tuyết Bình ăn xong mới rời đi."

Chu Địch vốn đã giống như một Trương Phi sinh động, sắc mặt càng đen tối hơn, liền vẫy tay với Nhạc Linh Ẩn, quay lại bàn làm việc, ôm laptop, chào Nhạc Linh Ẩn rồi đi ra khỏi văn phòng: “Tôi đi phòng tham khảo kiểm tra một chút.”

Sau khi tức giận, tôi nghĩ rằng mình đã gây rắc rối và lại phạm sai lầm. Sau khi bình tĩnh lại, tôi quay lại nhìn những người khác trong văn phòng, họ đều cười thầm.

Đánh giá từ biểu hiện của họ, họ hoàn toàn hả hê và "nó phải như vậy". Tôi cảm thấy họ có vẻ không thích Chu Địch cho lắm.

"Uống canh trước đi, sau khi viết xong báo cáo."

“Ồ, hũ giấm nhỏ khi nào lại biến thành hũ thuốc súng vậy?” Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi sau khi cầm thìa lên nhấp một ngụm canh.

Sau khi trút hết cảm xúc, mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng lại quay về trong lòng chỉ trong chốc lát, giống như kẻ lang thang nơi phương xa đang ngồi trên chuyến tàu cao tốc.

"Không sao đâu..."

Hạ Tuyết Bình vừa nhai gà vừa nhìn tôi, đột nhiên cười khúc khích hai tiếng.

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi nói, có lúc ta tưởng rằng ngươi thật sự tức giận, nhưng có lúc ta lại nghĩ ngươi tiểu tử này vì ta mà ghen tị, ha ha, khá là vui." Hạ Tuyết Bình thầm thì thầm với tôi.

"Này... súp có ngon không? Anh Cảnh ở cửa đồn cảnh sát vừa mới làm được." Tôi nắm lấy tay trái của Hạ Tuyết Bình, không khỏi lại thở dài.

Hạ Tuyết Bình lắc đầu, nghiêng đầu gật đầu với tôi, dùng ánh mắt nhìn tôi: “Mặn vừa phải, nhiệt độ vừa phải, không lạnh. Nếu trời nóng hơn thì không thể uống được. Này, không phải cậu đã ngủ trước khi tôi ra khỏi nhà sao? Sao cậu lại nhớ mang súp gà xương đen cho tôi?”

“Ừ…” Tôi gãi mũi, “Giường của Bạch Hạo Nguyên có vấn đề. Tôi tỉnh dậy sau khi bạn rời đi, rồi tôi nghĩ về điều đó và nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau đó tôi gọi cho họ và đi ngủ... Sau đó, khi tôi nghĩ đến việc bạn đi làm thêm, về khuya quá mệt mỏi và cơ thể vẫn... không khỏe, tôi đã gọi món thịt hầm với anh Cảnh."

"Lần này hung thủ thật sự đã bị bắt chưa?"

"Ồ, đây mới là cuộc hôn nhân thực sự." Tôi gật đầu, nắm lấy tay trái của Hạ Tuyết Bình, khiêm tốn cúi đầu xin lỗi cô ấy.

"Vậy thì mọi chuyện đều kết thúc, sao cậu lại cảm thấy tâm trạng mình vẫn có chút không ổn?"

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự hối hận trong mắt, ngẩng đầu nhỏ giọng nói với cô ấy: “Hạ Tuyết Bình, anh xin lỗi.” 

Hạ Tuyết Bình đang nhìn tôi. Khi cô ấy nghe những lời tôi nói, trong đôi mắt sáng của cô ấy hiện rõ một tia hoảng sợ, sau đó chuyển thành chán nản và bất bình. Nhưng rồi trong vòng ba giây đó, nó biến thành thứ gì đó giữa sự nghi ngờ và cảm giác tội lỗi. Sau đó cô ấy che đậy tất cả bằng một nụ cười tự nhiên và hỏi tôi: "Này, có chuyện gì thế? Tại sao đột nhiên lại nói xin lỗi với tôi? Cậu đã làm chuyện xấu gì mà phải xin lỗi tôi vậy?” 

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì." Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy nên phải cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình.

"Có phải là do chuyện vừa xảy ra ở nhà không?" Hạ Tuyết Bình đặt thìa xuống, dùng hai tay che tay tôi lại: "Không sao đâu, mẹ đã tha thứ cho con rồi... Đôi bàn tay nhỏ bé này lạnh quá, con không biết đeo găng tay à?"

"Không... ý tôi không phải vậy?"

"Vậy thì sao? Anh cho rằng chiều nay tôi gặp nguy hiểm mà lại quên hỏi chuyện gì đã xảy ra? Quên chăm sóc tôi thật tốt à?" Hạ Tuyết Bình vẫn là cười, sờ trán ta: "Không sao đâu, ta không bị thương... Ối chao, ta lo lắng thế này!"

"Không phải vì chuyện này... mà là vì chuyện khác."

"Những thứ khác? Có chuyện gì vậy?" Hạ Tuyết Bình vẫn có vẻ bối rối. 

“Vì anh quá ngây thơ và bất cẩn nên em bất ngờ có thai” - liệu tôi có thể nói như vậy được không? 

Tôi thực sự không có khuôn mặt đó. 

Tôi do dự hồi lâu, vô thức ngẩng đầu lên, mới phát hiện ngoại trừ Nhạc Linh Âm, mọi người trong phòng tựa hồ đều đang lặng lẽ núp sau màn hình máy tính, nghe lén cuộc trò chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Nghĩ lại, Hạ Tuyết Bình cố ý không nhắc đến chủ đề này với tôi. Chẳng lẽ là sợ người khác nghe thấy sao? 

Có lẽ, giống như trong các bộ phim và chương trình truyền hình, một con bọ sẽ được cài đặt trên bàn làm việc của mọi người để theo dõi cuộc sống hàng ngày của từng đặc vụ? 

Nhưng nếu là như vậy, Hạ Tuyết Bình lẽ ra phải cho tôi một ánh mắt hiểu biết. Nhưng nhìn Hạ Tuyết Bình lúc này, cô ấy muốn cố tình giả vờ ngu ngốc với tôi, và cô ấy đang nghi ngờ liệu tôi có biết chuyện phá thai của cô ấy hay không. 

Cô ấy dường như không muốn tôi biết về điều đó;

Cô ấy dường như muốn giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

"Ta nghĩ ngươi như vậy quá mệt mỏi, ta không chăm sóc tốt cho ngươi, nhìn thấy ngươi như vậy, ta cũng có chút buồn bực, cho nên ta cảm thấy rất có lỗi với ngươi." Cuối cùng tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ. 

"Không sao đâu. Anh không chăm sóc em chu đáo sao? Nửa đêm anh còn đến đây để cho em ăn." Rõ ràng là tôi đang xin lỗi, nhưng Hạ Tuyết Bình lại an ủi tôi: “Trước đây khi ở một mình, cuộc sống của con thực sự rất tồi tệ. Mẹ, có mẹ ở bên con, mọi chuyện đã tốt hơn rất nhiều.”

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình với nỗi buồn và cay đắng trong lòng. Tôi thực sự không đủ can đảm để tiếp tục nói những lời thú nhận hay lời thề suông, nên tôi phải siết chặt tay cô ấy và nói với cô ấy: “Tốt rồi”.

"Tôi không làm phiền anh nữa, tôi phải ăn nhanh, tôi còn phải viết báo cáo." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa cầm thìa lên tiếp tục ăn. 

"Em có muốn anh cho em ăn không?" Tôi chợt hỏi cô ấy. 

Trong khi Hạ Tuyết Bình đang nhai miếng gà trong bát súp, anh ấy nheo mắt nhìn tôi ở phía bên kia văn phòng. 

Sau đó hắn cười vui vẻ, tiếp tục uống mấy ngụm canh. 

"Đồ ăn ngon quá! Này, có tiểu nam nhân đi cùng thì tốt quá!" Một lúc sau, Nhạc Linh Âm đi tới trước mặt hai người chúng tôi, mỉm cười nhìn Hạ Tuyết Bình đang uống canh. 

Hạ Tuyết Bình nuốt nước bọt, vội vàng đặt bát canh xuống: “Tôi còn phải viết một đoạn văn nữa, viết xong sẽ đánh máy…”

"Ồ, không vội, không vội!" Nhạc Linh Nhân vội vàng xua tay nói: "Ngươi không cần cùng ta làm như vậy, ta cũng không phải là một kẻ đẩy đẩy ông chủ, đồ ta yêu cầu giao trước 6 giờ sáng mai còn chưa quá 12 giờ, ngươi làm gì vội thế?" Sau đó Nhạc Linh Nhân lại nhìn tôi: “Chuyện đó hai người đã thảo luận chưa?”

“Không cần bàn luận, Sếp, tôi tham gia.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Tuyết Bình lại kinh ngạc nhìn Nhạc Linh Âm, sau đó hỏi tôi: "Anh không muốn gia nhập đội đặc biệt đó phải không?"

“Ừ, tôi đã quyết định rồi.”

"KHÔNG!" Hạ Tuyết Bình quả quyết nói: "Tôi không đồng ý."

"Không phải anh đã đồng ý rằng em sẽ ở bất cứ nơi đâu sao? Anh muốn ở bên em."

"KHÔNG!" Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn tôi: “Anh đã đến văn phòng rồi…”

"Hia Xueping, chuyện này đã giải quyết xong - dựa theo những gì chúng ta đã nói trước đây, tôi sẽ đứng về phía bạn và cùng bạn chiến đấu. Và bạn biết rằng bạn không thể đánh bại tôi trong vấn đề này."

Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn tôi và thở dài: "Chao ôi... nhưng..."

"Tuyết Bình, bạn có muốn nghe ý kiến ​​của tôi không?" Nguyệt Linh Âm đúng lúc ngắt lời và hỏi.

"Nói cho tôi." Hạ Tuyết Bình không còn cách nào khác ngoài cúi đầu xuống và nắm chặt tay tôi bằng tay trái; đồng thời, tay phải của anh dường như đang mò mẫm trong túi chiếc áo khoác lông vũ màu đen treo sau ghế. 

Tôi không nhịn được mà đút tay phải vào túi áo khoác ngoài và véo tờ hóa đơn y tế hình vuông. 

Nguyệt Linh Âm dường như không chú ý đến những hành động nhỏ của chúng tôi, tiếp tục nói với Hạ Tuyết Bình: "Theo đánh giá trước đây của tôi về Hà Thu Yến, nghề cảnh sát hình sự thực sự không phù hợp với anh ấy. Tư duy logic, cách làm việc và khả năng thực hành của anh ấy, nếu được đào tạo, anh ấy thực sự phù hợp hơn với công việc tình báo, hay nói cách khác, chúng tôi thực sự cần một tài năng như anh ấy, người dám thử thách, có tinh thần mạo hiểm và chiến đấu - tất nhiên, trước anh ấy, mong muốn duy nhất của tôi là cảnh sát thành phố." Sở, trước đây ngươi đã chào hỏi ta, cũng không muốn hắn tới làm thám tử. Nhưng bây giờ có nhiều chuyện xảy ra với những nhân viên đã nghỉ hưu từng làm việc trong hệ thống cảnh sát và có đóng góp. Trong hoàn cảnh như vậy, Hà Thu Yến thực sự rất thích hợp để tham gia công việc tiếp theo, và anh ấy cũng sẵn sàng làm như vậy, thực ra cũng không tệ, đối với anh ấy cũng là một loại kinh nghiệm."

"Nhưng vì tính cách và suy nghĩ của anh ấy nên tôi rất lo lắng cho anh ấy." Hạ Tuyết Bình rút tay phải ra và không tìm thấy gì trong túi. Hạ Tuyết Bình sắc mặt càng thêm lo lắng, vẫn như cũ nói: "Ta chỉ là sợ hắn..."

"Anh ấy cũng lo lắng cho em. Em không nghe lời anh ấy nói à?" Nhạc Linh Nhân nói: "Rất nhiều nhiệm vụ tiếp theo đều cần có sự tương trợ lẫn nhau mới có thể hoàn thành. Tôi tin tưởng anh ấy và hai người. Hơn nữa tôi cũng không cần anh ấy làm chuyện gì quá nguy hiểm. Anh ấy đã gia nhập đội đặc nhiệm, nhưng vẫn cần phải làm việc ở đồn cảnh sát thành phố, không sao đâu!"

"Ồ! Được rồi," Hạ Tuyết Bình quay đầu về phía tôi, mím môi, trong mắt tràn đầy bất lực và dịu dàng, "Đã ngươi nói như vậy, ta cũng không có phản đối."

Tôi cũng cười nói với Nhạc Linh Ẩn: "Cô ấy vẫn luôn quá lo lắng cho tôi, vừa rồi cô ấy đang nói về trận đòn buổi chiều mà cô ấy phải chịu, kỳ thật cô ấy sợ tôi sẽ như thế này."

"A, đúng rồi, ta còn chưa có nghe ngươi cùng Chu Đệ báo cáo chuyện này." Nhạc Linh Âm lập tức trở nên nghiêm túc: "Chuyện gì thế này?"

Hạ Tuyết Bình nhanh chóng lau miệng và nói với Nguyệt Linh Âm: Kỳ thật quá trình này rất đơn giản. Buổi chiều, Hạ Tuyết Bình và Chu Địch đi đến nhà cũ của Hạ gia. Vào nhà cũ không lâu, khi cô và Chu Địch đang loay hoay tìm kiếm đồ đạc trong nhà cũ thì Chiến Lập Phương, nữ giảng viên cũ của Hạ Tuyết Bình và sau này là Phó Trưởng ban Giám sát của Ban Giám sát Sở Cảnh sát tỉnh, đã đến trước cửa ngôi nhà cũ và gõ cửa.

Chu Địch cũng biết Triển Lập Phương. Bà già đã sáu mươi hai tuổi. Cô từng là giáo viên đứng lớp cho Sở Đệ được một năm trước khi nghỉ hưu ở sở cảnh sát. Thế là họ mở cửa cho nhau. Ba người lúc đầu cũng hồi tưởng lại chuyện cũ, sau đó họ nói về cái chết của ông nội tôi Hạ Đào và việc điều tra vụ án. Tuy nhiên, Chu Địch và Hạ Tuyết Bình mỗi người đều hỏi Triển Lập Phương ba câu hỏi về đội điều tra đó. Bà già thực sự không biết ai trong số họ. Tất nhiên, Hạ Tuyết Bình và Chu Địch đều cảm thấy có chút kỳ lạ về điều này, bởi vì với tư cách của Chiến Lập Phương, cô ấy ít nhiều cũng phải biết một số chuyện.

Trong khi Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ đang hỏi Chiến Lý Phương, một viên đạn bất ngờ găm vào kính cửa sổ của ngôi nhà cũ. Hạ Tuyết Bình vừa mới nghiêng người, hắn còn chưa kịp thực hiện bất kỳ phản ứng chiến thuật nào thì một phát súng khác lại vang lên. Sau đó luồng khí từ viên đạn cọ xát vào mũi Hạ Tuyết Bình rồi bắn vào nhà, xuyên qua đầu Triển Lập Phương...

Hạ Tuyết Bình nói xong lời này, hắn vẫn còn có một loại cảm giác sợ hãi kéo dài, nghĩ đến Triển Lập Phương chết đi bi thảm tình huống, hắn liền cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nghe những câu chuyện này mà tôi toát mồ hôi ở ngực và lưng. Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình và nhớ đến những vết sẹo và vết đạn trên cơ thể cô ấy, tôi càng quyết tâm gia nhập đội đặc biệt của Cục Tình báo. 

Chỉ có Nhạc Linh Âm đang nhắm mắt, che trán như đang suy nghĩ. 

Sau đó, cô đột nhiên giơ tay phải đang ấn lên trán mình, chải tóc và cởi búi tóc. Sau khi nghiêng đầu dùng ngón tay chải qua một lọn tóc, cô chép lại một tờ giấy trắng và một cây bút: “Tôi nhớ hồi còn nhỏ, tôi có đến nơi cha anh từng ở…”

Sau đó, cô vẽ một sơ đồ trên giấy - từng cánh cửa ra vào và cửa sổ, từng chai đồ nội thất, từng bàn ghế, thậm chí cả tên của từng bức tranh treo trên tường, cũng như vị trí và số lượng của chúng. Nhạc Linh Âm nhớ rõ ràng. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có vừa ở đó không. 

"Chờ một chút, ngươi còn nhỏ sao?" Tôi nhìn Nguyệt Linh Âm một cách khó tin. 

"Ồ, chính xác thì đó là khi tôi 14 tuổi. Tôi không còn quá trẻ nữa phải không?"

"Vậy hai người quen nhau lâu chưa?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nhìn Nhạc Linh Âm. 

"Ừ. Khi tôi còn bé, chị Linh Âm cũng dạy toán cho tôi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi.

"Chúng ta sẽ thảo luận về nó sau." Nhạc Linh Âm dùng sức gõ gõ bàn, hỏi Hạ Tuyết Bình: "Hôm nay ngươi cùng Chu Địch gặp cái kia Chiến Lập Phương... Không, hôm nay ngươi bị tấn công, hai ngươi đứng trong phòng ở đâu?"

Hạ Tuyết Bình nhìn sơ đồ mặt bằng, chỉ vào phòng khách và nói: "Ở nơi này, tôi đang đứng ở đây - bên cạnh tủ sách, còn Chu Đệ thì đứng ở đây, trước bức tranh của Trương Đại Thiên."

"Nói cách khác... Vị trí của ngươi kỳ thật càng gần cửa sổ, hơn nữa phía bên phải Chu Địch cũng có một cái cửa sổ."

"Đúng vậy, nhưng cửa sổ bên của anh ấy đối diện với nhà kính ban đầu của tôi. Bên của tôi đối diện với khu rừng xanh rộng lớn bên cạnh tòa thị chính."

"Còn Triển Lập Phương thì sao?" Nhạc Linh Âm hỏi xong, nàng dùng bút gõ gõ mặt bàn, rất kiên quyết nhìn Hạ Tuyết Bình, dùng ánh mắt nhìn thấu hết thảy. 

Hạ Tuyết Bình hỏi đến lời này, hai mắt không khỏi sáng lên, sau đó tràn đầy không thể tin nổi: "Nàng... Vị trí của nàng là ở đây... Giữa hai chúng ta."

“Vị trí ban đầu của bạn là chặn cơ thể cô ấy phải không?”

"Ừ...nhưng..."

"Tuyết Bình," Nguyệt Linh Âm hít một hơi thật sâu, "Tay súng 'tấn công' ngôi nhà cũ không phải đến để giết bạn, anh ta đến để giết Chiến Lý Phương. Và rất có thể Chiến Lý Phương đến để giết bạn."

"Cái gì?" Tôi và Hạ Tuyết Bình đồng thanh kêu lên.

Sau đó, tôi nhanh chóng xem xét vị trí của Chiến Lý Phương trên sơ đồ tầng và nhìn kỹ hơn. Ở phía bên trái nơi cô ngồi có một chiếc ghế sofa quay lưng vào sảnh trong và có một ô cửa bên cạnh; bên phải là chiếc bàn gỗ đỏ ông nội tôi thường dùng để tập thư pháp và hội họa. Nếu tôi nhớ không nhầm thì dưới chiếc bàn gỗ có những vách ngăn và tủ ngăn kéo. Hai nơi này đều là những hầm trú ẩn tuyệt vời, nếu đứng ở nơi này sẽ là điểm tấn công tốt nhất cho vị trí Hạ Tuyết Bình và Chu Địch lúc đó đang đứng. 

"Sao có thể...cô ấy...cô ấy muốn giết tôi?" Hạ Tuyết Bình vẫn không thể tin được suy đoán của Nhạc Linh Âm, nhưng đồng thời cô cũng phải tin. 

"Hãy quên đi lòng tốt trước đây của cô ấy với bạn, hãy suy nghĩ kỹ: Nếu tay súng muốn giết bạn, tại sao anh ta không làm điều đó sớm hơn? Vị trí bạn đứng rất có lợi cho việc đánh đối phương, nhưng anh ta đã bắn một phát trước để cố tình thu hút sự chú ý của bạn, và đợi cho đến khi bạn quay sang một bên rồi bắn lại ... Không, dựa trên mô tả của bạn và tốc độ phản ứng thông thường của bạn, quá trình ở giữa không được nhanh hơn 5,3 giây trôi qua, và một tay bắn tỉa nhắm lại và bắn trong khoảng thời gian 5,3 giây. Đây là Không khoa học - đối phương có lẽ là hai người, một người phụ trách thu hút sự chú ý của bạn, một người đang tìm cơ hội bắn chết Chiến Lập Phương, có người cứu ngươi, về phần Chiến Lập Phương, lúc gõ cửa, nàng cũng không có nói cho ngươi biết."

"Phù... cô ấy nói đang đi làm một số việc ở chi nhánh gần đó và nhìn thấy xe của tôi, cô ấy luôn đến trước cửa ngôi nhà cũ để tỏ lòng kính trọng với cha tôi nên muốn đến gặp tôi." Hạ Tuyết Bình vô cùng đau đớn nói, nước mắt không kìm được lăn dài. 

Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy, lấy một chiếc khăn giấy khác lau khóe mắt cô ấy. 

"Cảm xúc là một vũ khí tốt." Nhạc Linh Âm lắc đầu. "Tôi nhớ sau bữa tối, tôi thấy trong báo cáo rằng cô ấy giấu một khẩu súng lục TT-33 trong quần lót, và số sê-ri bị xóa - một bà già về hưu giấu khẩu súng lục do Nga sản xuất trong háng để thăm học trò cũ và con gái của ông chủ cũ. Điều này có hợp lý không?"

Hạ Tuyết Bình im lặng. Cô không biết phải trả lời Nhạc Linh Ẩn như thế nào. 

"Tôi đã nhờ người kiểm tra Chiến Lý Phương. Có lẽ cô ấy là manh mối quan trọng. Tất nhiên, điều này dường như cũng xác thực hơn suy đoán trước đây của tôi. Nếu vậy, Xueping, sự việc ngày hôm nay ít nhất có thể minh họa hai điểm: Thứ nhất, thực sự có thứ gì đó rất quan trọng trong ngôi nhà cũ của gia đình Xia của bạn, nhưng người của họ không thể tìm thấy nó; thứ hai, nếu họ muốn giết bạn, thì có vẻ như họ đã đến mức có thể hy sinh bất cứ thứ gì vì mục đích riêng của mình."

Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, nín thở và thở phào nhẹ nhõm. Nỗi buồn vừa rồi đã biến mất: “Vậy xem ra tôi phải tìm cơ hội quay lại lần nữa.”

"Lần sau tôi sẽ đi cùng cậu!" Tôi nói với Hạ Tuyết Bình: “Khi nào?”

Không ngờ, trên mặt Hạ Tuyết Bình đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ. Cô ấy vừa định mở miệng, tôi đang định hỏi thì Nhạc Linh Âm ở một bên đã nói trước: “Tốt nhất là tôi nên đi cùng Tuyết Bình. Dù sao bây giờ tôi là ông chủ của cô ấy. Cô là tiểu tử, đừng tưởng rằng vì chúng ta đều đồng ý cho cô gia nhập đội đặc biệt nên chuyện gì cũng có thể nhúng tay vào!” Sau đó cô lập tức hỏi Hạ Tuyết Bình: “Anh ấy ở nhà không phiền phức sao?”

"Không sao đâu. Đôi khi hơi khó chịu một chút, haha." Không ngờ Nhạc Linh Âm chỉ nói vài câu đã khiến Hạ Tuyết Bình bật cười. 

"Không. Vậy... Sếp, suy đoán trước đây mà bạn vừa đề cập là gì?" Tôi hỏi.

"Ừ, đợi cậu chính thức gia nhập đội đặc biệt nhé!" Nhạc Linh Nhân nheo mắt cười, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Ra ngoài, ta có chuyện muốn nói riêng với ngươi."

"Đúng."

"Về phần ngươi, tiểu tử, ngươi ở chỗ này chờ một lát, đợi Hạ Tuyết Bình viết xong báo cáo, ngươi có thể lái xe đưa nàng về nhà, cho ngươi có cơ hội khoe khoang."

Tôi cố ý làm mặt lạnh nhìn Hạ Tuyết Bình theo Nhạc Linh Ẩn ra khỏi văn phòng.

Nhìn quanh, khi chắc chắn không có ai chú ý đến mình, tôi nhanh chóng lấy mảnh giấy vuông vức nhét vào túi áo khoác ngoài của Hạ Tuyết Bình. 

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm trở lại văn phòng. Lúc này, tôi tình cờ đặt tay lên mép bàn của cô, tựa đầu vào đó rồi ngủ thiếp đi. 

Quả nhiên, sau khi cô ấy trở lại văn phòng, việc đầu tiên cô ấy làm là đảm bảo rằng tôi đã ngủ, việc thứ hai là tìm mảnh giấy tôi vừa nhét vào trong quần áo cô ấy. 

Sau khi tìm được cuộn giấy nhỏ, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, âu yếm đưa tay chạm vào tóc tôi sau gáy rồi tập trung gõ phím. 

Báo cáo của cô kết thúc vào gần hai giờ đêm hôm đó. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà Cục Tình báo, cả hai chúng tôi đều chủ động ôm nhau trong bóng tối, ôm nhau thật chặt và trao nhau nụ hôn ướt át lặng lẽ nhưng đầy tình cảm. 

Lên xe, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tiếng ngáy nhấp nhô của cô là thứ ngủ đêm đẹp nhất trên đời. 

Quả thực, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mệt mỏi và buồn ngủ như vậy sau giờ làm việc. 

Ngay cả khi về đến nhà, cô vẫn không tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

Vâng, đó là một đêm hỗn loạn và bận rộn. 

Vì vậy, tôi phải xuống xe và mở cửa vào nhà tôi và phòng cô ấy. Sau đó tôi cẩn thận và mạnh mẽ bế cô ấy lên trong tư thế “ôm công chúa”, từ từ bế cô ấy đến bên giường rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

Tôi định quay lại tắt máy nhưng bàn tay cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi rất nhẹ nhàng. Tôi nghe thấy cô ấy nói điều gì đó trong giấc ngủ, rồi lại ngủ thiếp đi:

"Đừng rời bỏ tôi... Tôi là người duy nhất còn lại... Trứng Nhỏ, đừng rời xa tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 5

Gần đây, khi cuộc bầu cử địa phương đang diễn ra sôi nổi, không rõ vì lý do gì, một tin đồn ngẫu nhiên đã được lan truyền trên đường phố Thành phố F, dường như không liên quan gì đến cuộc bầu cử này:

"Dân quân hoàng đế, bốn vị vua, Dongzi và Laoji song mạt chược,

Mặt cười tàn nhẫn, Hùng gia điên cuồng, Kim Cương Thái Bá Thập Ngũ Lang;

Chết, trầy xước, bị thương,

Mười tám năm và hai năm rộng lớn,

Chỉ có một người, vương đầu cỏ;

Vua Tào Đầu họ Trương

Hồi đó ông cũng là một học giả. "

Đoạn leng keng này thực chất nói về những thăng trầm của thế giới ngầm ở Thành phố F trong mười tám năm qua. 

Bốn câu đầu tiên tương ứng với biệt danh của năm mươi nhân vật thế giới ngầm toàn năng và nổi tiếng ở Thành phố F mười tám năm trước. 

Hôm nay nhìn lại, mười tám năm sau, gần bốn mươi trong số năm mươi người này đã chết cách đây mười hai năm - tất nhiên, một trong số họ là cảnh sát chìm được Đội nhiệm vụ nặng nề thứ hai của Sở cảnh sát thành phố F phái đi, nhưng hiện tại ở Thành phố F có rất nhiều người dân địa phương. Chúng tôi vẫn chưa biết về điều này; những người còn lại, như câu đồng dao “bắt và bị thương”, chỉ sống sót sau thời điểm nguy hiểm đó. Dù cuối cùng họ có bị tàn tật, dù bây giờ họ vẫn đang ở trong tù, họ vẫn có thể được coi là được Đức Phật ban phước. 

Trong số năm mươi người, chỉ có một người không những sống tốt mà còn tiếp tục đứng vững trong thế giới ngầm của Thành phố F.

Tuy nhiên, mặc dù người đàn ông này đã được đưa vào bốn câu đầu tiên ngày hôm nay, nhưng khi bốn mươi chín đường phố “huyền thoại” khác đang hoành hành khoảng mười lăm năm trước, anh ta vẫn là một kẻ thất nghiệp vô danh và vô cùng chán nản. 

Nếu lúc đó anh ta kể lại câu chuyện cay đắng bị lừa dối, phản bội như sau này với tôi và nữ doanh nhân tên Leng trong quán bar của vợ anh ta, đoán chừng bọn xã hội đen lúc đó ngoài thương hại anh ta, còn sẽ cười nhạo anh ta là kẻ ngốc số một, kẻ cắm sừng số một, kẻ thoái hóa số một ở thành phố F; họ sẽ không sợ một số chi tiết đằng sau câu chuyện. 

Một ngày nọ, ngay sau đầu mùa xuân mười lăm năm trước, Trương Cơ Long, người đã làm kế toán tại "Công ty Logistics Hongguang Longrun" được hai tháng, đang ngồi trong một văn phòng nhỏ, loay hoay tính toán doanh thu hàng quý của toàn công ty thì bị Văn Sung và Tăng Triều, hai "ông chủ nhỏ" trong công ty cũng là thành viên của "Hongguang Seven Taibao", tiếp cận. 

"Này! Hai vị đại ca... tức giận quá. Các người đang làm gì vậy? Anh Lâm nói nếu không chào hỏi tôi thì tôi không trả tiền cho hai người nữa. Từ nay hối lộ hay dọa nạt tôi đều vô dụng."

Trương Cơ Long ngoan ngoãn đặt máy tính và bút nước trong tay xuống, kính cẩn nhìn hai người trước mặt.

Trên thực tế, Văn Xung nhỏ hơn Trương Kế Long hai tuổi. Tăng Siêu tuy bằng tuổi Trương Kế Long nhưng lớn hơn Trương Kế Long chưa đầy ba tháng. Tuy nhiên, Trương Cơ Long khi đó luôn đối xử với hai tên côn đồ đoạt huy chương vàng của Hongguang giống như cách anh ta đối xử với các ông chủ công ty và trùm băng đảng của mình. 

"Ai thèm quan tâm đến việc cậu xin tiền chứ, đồ ngốc? Hơn nữa, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện chỉ trích tôi với anh Lâm... Được rồi, đừng lo lắng, đặt bút xuống! Đi với tôi!" Văn Sung, người sinh ra trong một cuộc sống đường phố khiêm tốn, đương nhiên đối xử với Trương Cơ Long như một ông chủ. 

Đúng vậy, biệt danh của Trương Kế Long lúc bấy giờ là “ông lớn ngốc nghếch” rất giản dị và cổ hủ. Trạng thái hàng ngày và tính khí trầm lặng và sống nội tâm của anh ấy không phù hợp với phần còn lại của Công ty Hongguang, nơi tất cả các thành viên đều xuất thân từ xã hội đen. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Trương Cơ Long nâng ly lên và nhìn Văn Sung và Tăng Triều, những người đang xông vào văn phòng với điếu thuốc trong miệng với vẻ mặt ngây thơ nhưng đầy sợ hãi. 

"Ồ, cha đỡ đầu bảo chúng ta đến quán trà 'Nanshanju' hỏi Tề Tranh tài khoản trước... Nhưng bây giờ chúng ta không đủ nhân lực!" Tăng Siêu có thái độ lo lắng, lấy ra khẩu súng ngắn mang theo bên mình, vẻ mặt buồn bã nói: "Anh Lâm đã dẫn người đến đàm phán với băng nhóm 'Thái Cực Câu lạc bộ' để giành lấy lãnh thổ phía bên kia phố thương mại. 'Đại hoàng tử', 'Nhị hoàng tử' đã mượn hơn 70 người và xe tải để giúp họ vận chuyển bóng bán dẫn được nhập lậu từ 'Hiệp hội Namba' của Nhật Bản... Chúng tôi hiện chỉ có tổng cộng bảy người, ai có thể nghĩ rằng chúng tôi sẽ đột nhiên dính vào một điều như vậy. Sau khi tìm kiếm xung quanh, bạn là người duy nhất còn lại trong toàn bộ tòa nhà có thể thở được, anh chàng ngốc nghếch, hãy đi cùng chúng tôi.

Trương Cơ Long nghe xong nhìn khẩu súng ngắn trong tay Tăng Siêu và con dao dài trên thắt lưng Văn Xung, sau đó nhìn vẻ mặt bối rối của hai tên côn đồ thường bắt nạt anh trong công ty này, liền tháo nó ra. Anh tháo kính ra, vừa lau tròng kính vừa hỏi: “Đã bao nhiêu lần rồi ông chủ Mu đến gặp anh để xin hóa đơn của Tề tiên sinh?” "Ồ, đây là lần thứ tư..." Tăng Siêu tựa nòng súng lên bàn của Trương Cơ Long, chán nản nói.

Người đàn ông tên Kỳ Trịnh Tiên cũng là nhân vật số một ở Thành phố F hồi đó. Anh ta không phải là một tay xã hội đen nghiêm túc, nhưng anh ta không thể được xếp vào loại doanh nhân. Giống như nhiều người tự kinh doanh ở vùng Đông Bắc lúc bấy giờ, anh là một người mới khởi nghiệp nhỏ với “sự kết hợp giữa đen và trắng”.

Nhắc mới nhớ, người này là Mục Sầm Hồng, lãnh đạo của "Hongguang Company", và Hùng Quan Huệ, cha của anh em nhà Xiong, người được mệnh danh là "Đại hoàng tử" và "Hoàng tử thứ hai", cả hai đều là chỉ huy đại đội cũ khi họ còn là quân nhân những năm đầu.

Khi Mu Senhong và Hùng Quan Huệ dần trở nên nổi tiếng trong thế giới ngầm, Kỳ Trịnh Tiên đã vay Hùng Quan Huệ một khoản tiền và hứa sẽ trả lại kèm theo lãi suất trong hai năm. Không ngờ, Hùng Quang Huy lại chết trong một vụ ám sát vào thời kỳ này. Sau đó, Kỳ Trịnh Tiên liên tục trốn tránh Mục Sầm Hồng về khoản nợ, kết quả là khoản nợ bị trì hoãn trong 8 năm. 

Trong tám năm qua, Kỳ Trịnh Tiên đã sử dụng số tiền vay được để ký hợp đồng với nhiều mỏ đồng và mỏ đá cẩm thạch xung quanh Thành phố F. Giá trị tài sản ròng của anh ấy đã vượt qua Mục Sầm Hồng vào thời điểm đó từ lâu. Nhưng mỗi lần Mục Sầm Hồng cử người đến xin tiền, những người được cử đều bị anh ta mắng mỏ hoặc bị bọn côn đồ của anh ta làm bị thương. Nếu như Mục Sâm Hồng hoặc là huynh đệ Hùng Khi đích thân đi tìm hắn, hắn sẽ luôn kêu lên - Văn Xung và Tằng Siêu đều đã bị Mã Tử nhà Tề đánh. Cho dù Tăng Siêu có là con nuôi do Mục Sầm Hồng nuôi dưỡng thì nhà Tề cũng sẽ không để cậu đi. Tuy nhiên, do tình bạn giữa Kỳ Trịnh Tiên và Mục Sầm Hồng từng chịu mưa trong cùng một chiến hào nên không ai trong toàn công ty Hongguang dám làm gì với chiếc đèn cũ. 

Nhưng mùa xuân năm đó mười lăm năm trước, vì Mục Sầm Hồng đang cạnh tranh với "Tai Chi Society" để giành một mảnh đất gần tuyến tàu điện ngầm mới phát triển, lại cần tiền gấp nên lần đó, ông ta đã ra lệnh tử hình cho Lộ Hy Lâm, Văn Sung, Tăng Triều và những người khác. 

"Không... vậy... hai người không thể làm gì được. Tôi có thể làm gì nếu tôi đi theo hai người?"

Khi đó, Trương Cơ Long chỉ biết hạch toán, chưa bao giờ hỏi về bất cứ điều gì liên quan đến thế giới ngầm trong công ty chứ đừng nói đến việc tham gia đòi nợ. 

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ yêu cầu bạn cố gắng hết phần còn lại của buổi diễn, và tôi không mong đợi bạn có thể làm được gì. Tại sao bạn lại giả vờ hèn nhát như vậy? Ai có thể nghĩ ra những gì bạn có thể làm với một cây bút?" Văn Xung không kiên nhẫn nói: "Bây giờ nhấc mông lên đi, đã đến lúc phải gấp rồi, đừng giả vờ là một con điếm biết chữ nữa! Nhút nhát như một con cặc... Lát nữa ta đãi ngươi ăn tối được không?"

Nói xong, Văn Xung ném một con dao găm đã bám đầy bụi trên vỏ xuống trước mặt Trương Kế Long. 

"Không chỉ là ăn uống! Đồ ngốc, ta kỳ thật có chút may mắn - Tề Chính Hiền vốn đã giàu như vậy, hắn nợ cha đỡ đầu bao nhiêu? Lần này nếu hắn có thể trả lại số tiền này, ta nói cho ngươi biết, cha đỡ đầu đã nói nếu ai có thể lấy lại được tiền, hắn sẽ chia nợ. Đưa cho ta một nửa, cũng không phải số tiền nhỏ! Nhưng nếu ngươi không quay lại, sau này cha đỡ đầu của ta có thể sẽ đóng cửa chi nhánh của chúng ta! Nào, hãy đi theo ta!" Tôi sẽ chỉ nói chuyện với Xiaowen khi chúng ta đến đó và bạn không cần phải làm gì cả.

"Vậy... được rồi!"

Trương Cơ Long không còn cách nào khác ngoài cắn vào viên đạn và đi theo Wen và Zeng xuống tầng dưới trong khi cầm con dao găm súng. 

Sau đó, Trương Cơ Long phụ trách lái xe, chiếc xe tải chở những tên côn đồ khác đã trải qua vô số trận chiến trên đường phố đến quán trà "Nanshanju". Tuy gọi là "Phòng trà" nhưng thực chất đây là ổ mại dâm không ai sánh bằng ở Thành phố F về danh tiếng, quy mô và chất lượng gái mại dâm. Xét về thâm niên, sau này “Xiwuan”, “Zhiyule” và “Xiangqingyuan” đều phải gọi là “Grand Master”.

Khi bước vào hộp của Kỳ Trịnh Tiên, anh ta đang mặc áo choàng tắm để tiếp khách. Những vị khách đó đều là doanh nhân địa phương hoặc các tỉnh, thành lân cận có cùng nền trắng đen. Mọi người đều cầm một lá cờ. Cô gái trẻ với chiếc máy hút bụi dưới áo choàng rất vui vẻ; Những vệ sĩ trong ngoài phòng đều cao lớn, rắn rỏi, hung hãn, trên tay mang theo vũ khí nóng bỏng cũng đứng vững vàng chấp nhận màn quan hệ tình dục bằng miệng và đẩy ngực quen thuộc của các cô hầu bàn quán trà. ; Ông chủ quán trà kính cẩn đứng trong phòng riêng, mỉm cười phục vụ trà và nước cho những vị khách đang thực hiện động tác piston. Thỉnh thoảng, anh ấy cũng đưa một chiếc Viagra trong khi đối mặt với chiếc ghế Taishi với đôi chân dày và gợi cảm của mình. Vòng eo của Kỳ Trịnh Tiên vặn vẹo và nâng cao hông để phục vụ cho cảm giác dương vật cương cứng của Kỳ Trịnh Tiên, và con điếm bụ bẫm luôn ôm bộ ngực lớn nhét vào miệng Kỳ Trịnh Tiên, mới là vợ thực sự của chủ quán trà này. 

Theo báo cáo sau này của Lộ Hy Lâm từ Tăng Triều, khi bước vào hộp, Tăng Triều và Văn Sung không khỏi thèm muốn những thân hình béo và gầy đó mặc dù rất xấu hổ. Tuy nhiên, sắc mặt của Trương Cơ Long luôn tái nhợt, đặc biệt là sau khi vô tình nhìn nhau nhiều lần với hai hoặc ba vệ sĩ vẻ ngoài dữ tợn. Anh ấy cứ đổ mồ hôi trên trán và hơi run trong suốt cuộc trò chuyện. 

Và tất cả mọi người trong hộp, từ Kỳ Trịnh Tiên đang thở hổn hển với người phụ nữ bụ bẫm, đến những cô gái điếm đang hút tinh dịch cho vệ sĩ, sau khi nhìn thấy Trương Cơ Long, họ đều vui mừng như những diễn viên hài xem một vở hài kịch trên TV - bởi vì bọn xã hội đen thời đó đã quen mặc áo khoác kiểu công nghiệp. Hay những chiếc áo khoác da đầy khí chất hoang dã. Vào mùa xuân hè, họ quen mặc áo sơ mi Polo và quần jean. Đúng vậy, họ còn phải dựng cổ áo sơ mi Polo lên để cảm thấy thật mát mẻ, và đeo trên tay những hạt cườm làm từ đá đào hoặc các loại hạt, đá trái cây khác. Tuy nhiên, Trương Cơ Long suốt ngày mặc bộ đồ sạch sẽ. Một bộ vest gọn gàng, cà vạt lụa, khi trời lạnh người ta mặc vest giữa áo sơ mi và áo khoác. Có vẻ như thái độ này khiến tôi nhớ rằng mình đã từng là một công nhân gần như cổ trắng. Nhưng bộ đồ trang trọng như vậy, trong mắt mọi người trên thế giới lúc bấy giờ là hoàn toàn kiêu kỳ và buồn cười. Chết tiệt, bộ trang phục đó đã bị Văn Xung và Tằng Siêu chế giễu vô số lần, nhưng lần này lại bị đám người Tề Chính Tiên cười nhạo. Trong mắt Tăng Siêu, Văn Xung và những người khác, điều đó hoàn toàn không thể tránh khỏi. Vì thế khi mọi người trong phòng đang cười nhạo Trương Kế Long, Văn Xung, Tằng Siêu và năm người đi cùng cũng không nhịn được cười. 

Tề Tranh gần như khỏa thân, trước tiên vỗ mông vợ ông chủ. Anh ta vẫn không quan tâm đến khẩu súng ngắn trong tay Tăng Siêu và con dao rựa trong tay nhiều người khác. Cười đủ rồi, hắn mở miệng chửi Văn Xung, Tằng Siêu đám người. Sau đó, hắn cho tám người của "Hồng Quảng Long Nhuận" xem. Anh ta để lại dấu vết mùi vàng cháy của mình trên ba lỗ, khe hở, lòng bàn chân và nách của ông chủ. 

Toàn bộ cuộc đàm phán đòi nợ diễn ra trong cảnh phụ nữ rên rỉ còn đàn ông cười đùa và chế nhạo nhau. Nó kéo dài gần ba tiếng rưỡi. Tăng Triều và Văn Sung không lấy ra được một miếng thép nào từ miệng Kỳ Trịnh Tiên. 

"Làm ơn đi, ông Qi! Nếu trước đây ông không rút tiền ra cũng không sao. Tôi biết điều đó không hề dễ dàng đối với ông. Hongguang của chúng tôi bây giờ thực sự rất có ích trong việc kiếm tiền. Bây giờ ông có một công việc kinh doanh lớn phải không? Hôm nay ông đến đây để tận hưởng điều này, cộng với những thứ trước mắt. Chi phí cho những món giải khát này có lẽ đủ để nuôi tám người chúng tôi ở đây hôm nay trong một tháng. Ông có thể vui lòng trả lại tiền cho chúng tôi không?" Văn Sung, người thường kiêu ngạo và cắn bất cứ ai, đang cầu xin Kỳ Trịnh Tiên như một con mèo con khiêm tốn vào lúc này. 

"Ra ngoài! Ông nội của ông, tôi không có tiền! Hùng Quang Huy đã chết đã bao nhiêu năm rồi. Số tiền này là số tiền ông ấy cho tôi mượn hồi đó, có liên quan đến ông ấy, Mộ Sâm Hồng! Khi ông ấy chết, đèn tắt, tôi đã đốt số tiền ít ỏi đó cho ông ấy! Hơn nữa, tiểu tử Mộ Sâm Hồng kia nói tôi nợ ông ấy tiền, ông ấy có giấy nợ không?"

"Không, anh Tề... ugh... Tôi đã bảo anh nói chuyện như thể cha đỡ đầu của tôi đang lợi dụng tôi. Anh không được nói như vậy!" Tăng Siêu không khỏi thở dài. Xem ra lần này Tề Chính Tiên lại bắt đầu giở trò đồi bại: "Tiền ông chủ Hùng cho cậu mượn cũng là tiền của công ty! Cậu không thể như vậy được..."

"Ha ha, tiểu tử này, ta nói cho ngươi biết, lúc cha đỡ đầu của ngươi phát hiện, ông ấy đã nói với ta rằng ngươi không cần phải để lại giấy nợ! Ông nội, tôi cũng có lý: theo quy định của thiên hạ, nếu ông vay tiền mà không có giấy tờ nợ, chẳng phải cũng giống như cho miễn phí sao? Khi tôi làm đại đội trưởng, tôi cũng không đối xử tệ với hai tiểu tử này. Nhưng bây giờ, ông có tử tế gì khi làm việc chăm chỉ chỉ vì số tiền ít ỏi này sao?" 

Kỳ Trịnh Tiên là một con nợ, nhưng anh ta nói chuyện khá tự tin. 

"Không... Tề tiên sinh, vậy... bằng không, ngươi có thể lấy một ít tiền... cho dù là tặng quà... không, có thể cho chúng ta mượn được không?"

Tăng Siêu lo lắng đến mức không thể sử dụng được đầu óc nữa.

“哈哈哈!哎,你们看看啊,”捏着老板娘肥奶的齐正先立刻哈哈大笑,对着房间里的所有人指着“宏光隆润”的八个笑骂道:“你们看看,这就是穆森宏手下养的狗!为了钱啥话都敢说!我说你们反正也是做狗,舔谁屁不是舔, 吃谁的??不是吃？要不,你们干脆到我这儿给我做狗吧!”说到兴致处,齐正先又回手指了指张霁隆: “——呵呵,就这个穿得人模狗样的,还可以站我们公司门口站岗,我回去给他搭个狗窝哈哈哈哈……”

曾超和闻翀也都觉得被冒犯到,但也只能跟着陪笑,似乎已经是一种恩赐。

Nhưng vào lúc này, Trương Cơ Long, người vốn im lặng và run rẩy trong suốt quá trình, đột nhiên lên tiếng, liếc nhìn Kỳ Trịnh Tiên và ngừng run rẩy. Văn Xung và Tăng Siêu không để ý tới Trương Kế Long chạy đến bên cạnh Tề Chính Hiển, giơ tay sờ sờ núm vú của bà chủ nhà. Sau đó, Trương Cơ Long nghiến răng hỏi Kỳ Trịnh Tiên từng chữ: "Bạn nghĩ ai là con chó?"

Tề Tranh lập tức giật mình, sau đó cau mày bất mãn trừng mắt: "Ôi, con nhóc này, nhìn như một con người mặc quần áo với một con mèo chết tiệt, tính tình cũng rất nóng nảy!"

Hai vệ sĩ đứng sau lưng Kỳ Trịnh Tiên và ở cửa lập tức hiểu ra, giơ ngón tay chỉ vào Trương Cơ Long và chửi bới. Vừa chửi rủa vừa đi về phía Trương Kế Long: "Mẹ kiếp! Ngươi mắng ai? Ai cho ngươi dũng khí!"

Nhưng trước khi bất kỳ ai trong số họ kịp phản ứng, một cảnh tượng đáng kinh ngạc đã xảy ra: Trương Cơ Long dùng tốc độ cực nhanh giật lấy ấm trà từ tay chủ quán trà bên cạnh, đập thẳng vào đầu vệ sĩ gần nhất. Nước nóng bỏng khiến cô vệ sĩ và cô hầu bàn đang bĩu môi, quay lưng về phía anh để anh vào trong tiếng hét của mình. Sau đó, Trương Cơ Long lại kéo tóc bà chủ béo, dùng một cú đá bạo lực, kéo cô gái sang một bên, đá vào ngực cô khiến cô ngã xuống đất. Sau đó, anh ta nhanh chóng rút con dao găm trong tay ra, rút ​​lưỡi dao ra, chĩa vào Tề Chính Tiên, người vừa thưởng thức bàn tay trái của Phong Lưu, được đặt trên bàn, đâm thẳng vào lòng bàn tay anh ta. Nhưng trước khi Kỳ Trịnh Tiên kịp hét lên, anh ta đã nhanh chóng rút lưỡi dao ra, chĩa vào cánh tay phải của Kỳ Trịnh Tiên và đâm xuyên qua cánh tay phải của Kỳ Trịnh Tiên. 

"Mẹ kiếp! Đừng cử động!"

"Bỏ con dao chết tiệt đó xuống!"

Khi các vệ sĩ trong phòng nhìn thấy điều này, họ lập tức hoảng sợ giơ súng lên. Khi nghe thấy tiếng la hét trong hộp, đám vệ sĩ canh cửa và hành lang còn chưa kịp vén quần đã lao vào trong hộp.

Văn Xung và Tăng Siêu lập tức ngơ ngác. Họ chưa bao giờ thấy Trương Cơ Long ra tay trước đây. Anh chàng to lớn ngu ngốc này trong công ty thường đối xử với mọi người một cách phục tùng. Hôm nay hắn ra tay, quả nhiên khiến cho người sợ đụng vào mọi người trong băng đảng phải thấy máu. Thế là hai người sững sờ một lúc; nhưng do phản xạ có điều kiện được tạo ra bởi kinh nghiệm chiến đấu trên đường phố nhiều năm nên tất cả đều rút vũ khí ra ngay lập tức. 

---Tuy nhiên, mỗi người trong số khoảng chục người ở phía bên kia đều có một chiếc Totarev TT-33 mua ở chợ đen. Ngoại trừ Tằng Siêu chỉ có sáu viên đạn trong tay, Văn Xung và những người khác đều có đao vô dụng. 

Hỏng rồi, chắc hôm nay tôi sẽ vứt bỏ mạng sống của mình ở đây - đây là tâm lý chung của Văn Xung và Tăng Siêu lúc bấy giờ. 

Nhưng trong tình huống nguy kịch này, Trương Cơ Long bình tĩnh đến đáng sợ: sau khi từ từ tháo con dao găm ống ra khỏi cánh tay đẫm máu của Kỳ Trịnh Tiên, anh ta không hề quay đầu lại và phớt lờ những vệ sĩ mang súng đang vây quanh mình. Anh ta đâm hai nhát vào đùi và bắp chân của Kỳ Trịnh Tiên, nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm:

--"Bạn đang gọi ai là chó?"

--"Bạn đang gọi ai là chó?"

--"Mày vừa gọi ai là chó! Hả? mày gọi ai là chó... mày gọi ai là chó... mày gọi ai là chó!"

"A! Đau muốn chết! Tôi là một con chó! Tôi là một con chó! Ah! Đừng chọc nữa! Tôi là một con chó, tôi...ah! Mẹ kiếp, đau quá!"

Khi Zhang Jilong lẩm bẩm, Kỳ Trịnh Tiên lúc đầu có thể kìm lại, nhưng vài giây sau, một tiếng hét rất nhịp nhàng và chói tai phát ra từ miệng anh ta, và mỗi âm thanh đều sắc nét hơn âm thanh trước. 

Máu của Kỳ Trịnh Tiên văng lên mặt Trương Cơ Long, trộn lẫn với mồ hôi lạnh vừa chảy ra; chiếc áo sơ mi trắng của chính anh và chiếc áo choàng tắm màu trắng của Kỳ Trịnh Tiên đồng thời nở ra những chùm hoa mận đỏ tươi;

Căn phòng vốn tràn ngập mùi trầm hương, lá trà và tinh dịch trong nháy mắt bị bao phủ bởi mùi mặn đặc trưng của máu. Trước cảnh tượng như vậy, trong khoảng chục người đàn ông cầm súng không ai dám hành động liều lĩnh mà chỉ biết la hét, chửi bới như hú hét ầm ĩ. 

“Bỏ con dao chết tiệt đó xuống ngay!”

"Chết tiệt, thả ông chủ của chúng tôi đi!"

"Mẹ kiếp, ta sẽ đấu với ngươi!"

Nhưng lúc đó không ai dám bắn. 

Tăng Siêu và Văn Xung, những người đã nổ súng trước đó, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, huống chi là những vệ sĩ mang vũ khí nóng. Suy cho cùng, họ không phải là những tên xã hội đen thực sự mà chỉ là những tên xã hội đen thích gây rắc rối và giỏi đánh nhau giữa các công nhân mỏ. 

Trên thực tế, sau ngày hôm đó, Tăng Siêu và Văn Xung cũng gặp ác mộng suốt nửa tháng, nhưng lúc đó, họ phải dũng cảm bảo vệ kế toán "ông lớn ngốc nghếch" mà cả hai chưa từng thấy đáng sợ như vậy, đồng thời tranh tài la hét với các vệ sĩ. 

Trương Cơ Long, người đã đấm mười lỗ máu trên cơ thể Kỳ Trịnh Tiên, đứng nghiêm như thể vừa tập xong một bộ Thái Cực Quyền, điều chỉnh hơi thở rồi đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai Tăng Triều, người đang bảo vệ anh. 

Tăng Siêu nghiêng người, tưởng Trương Kế Long định nói gì với mình, nhưng không ngờ nòng súng trong tay lại bị Trương Kế Long dùng tay nắm lấy, đưa thẳng về phía thái dương của Tề Chính Tiên. 

"Triều, chúng ta chỉ có khẩu súng này, ngươi nhắm vào những người đó cũng vô dụng, nên đi như thế này; chờ chút, nếu bên kia có người bắn nhầm, hoặc nếu ngươi nghe thấy tiếng súng, hoặc nếu sau đó ta ngã xuống, cứ dùng toàn lực mà bắn!" tiền lương cho lũ khốn nạn trong nhà này!”

Lời nói ít ỏi của Trương Cơ Long khiến các vệ sĩ không thể cầm súng vững vàng.

Đúng lúc đó, người đàn ông trung thực ít được biết đến trong bộ vest và cà vạt da này đột nhiên trở thành thủ lĩnh của tám tên xã hội đen ở Công ty Hongguang.

"A! Đừng! Đừng như vậy! Anh... anh bạn trẻ, anh tên gì? Anh nói anh đến để lừa đảo, nhưng tôi thực sự không đối xử với anh như chó, và anh sẽ không giết ai, phải không? Tôi già quá rồi... mọi người chỉ chơi trên đường thôi, tôi chỉ làm ồn một chút và đùa thôi, anh... tại sao lại làm thế này? Rít! Đau chết đi được..."

Kỳ Trịnh Tiên cũng hoảng sợ, sợ đến mức tè ra quần theo đúng nghĩa đen - căn phòng không chỉ nồng nặc mùi rượu mà còn có mùi nước tiểu.

Nước tiểu của Hoàng Oa Từ rơi xuống giày da của Trương Cơ Long. Không ngờ, Trương Cơ Long thậm chí không chớp mắt, anh chỉ lạnh lùng nhìn Kỳ Trịnh Tiên.

"Được rồi, dễ nói! Mắng ta thì lật sang trang khác nhé? Chúng ta nói về chủ đề tiếp theo: Số tiền ngươi nợ lão Mục còn chưa trả?"

Kỳ Trịnh Tiên chịu đựng cơn đau, cau mày, vẻ mặt xấu hổ và không nói gì.

Trương Cơ Long nhìn anh ta và hỏi lại: "Qi, tôi đang hỏi anh một câu! Anh vẫn chưa trả lại số tiền nợ anh Mu?"

"Tôi... Nhưng, hiện tại tôi thật sự không có tiền! Mỏ của tôi... Mỏ của tôi đã bị điều tra rồi! Cục Tài nguyên Quốc gia phát hiện ra... Nếu không tin thì cứ hỏi họ!"

Lúc này, Tăng Triều và Văn Sung, những người đang đứng trước mặt Trương Cơ Long, đều cảm thấy Trương Cơ Long có thể không tìm ra được giải pháp, bởi vì mọi người ở tỉnh Y đều biết rằng Kỳ Trịnh Tiên và lãnh đạo Văn phòng Cục Quản lý Tài nguyên Quốc gia tỉnh Y là anh em rể. Anh ta có thể giành được rất nhiều mỏ chỉ nhờ sự giúp đỡ của người đó. Vì vậy, ý của Kỳ Trịnh Tiên là: Tôi có lý lịch và mối quan hệ với chính phủ. Hôm nay ngươi làm như vậy với ta, không sợ ta đem sự tình lên đầu sao?

"Ồ, chính là..." Trương Cơ Long hít một hơi thật sâu và bình tĩnh đáp lại.

Sau đó, một cảnh tượng khiến mọi người càng kinh hoàng hơn đã diễn ra: Trương Cơ Long nắm lấy cánh tay phải của Kỳ Trịnh Tiên và đâm anh ta một lần nữa vào nơi anh ta vừa đâm. Sau đó, anh ta sử dụng các động tác tương tự như ăn đồ ăn phương Tây hoặc cắt sashimi, trực tiếp vào cái lỗ đẫm máu và khéo léo khoét ra một miếng thịt đẫm máu. Sau khi moi ra, anh ta ném thẳng lên bàn trà phía sau...

Lần này đến lượt các vệ sĩ cầm súng run rẩy; những cô hầu bàn có tinh dịch trong miệng, sau khi nhìn thấy cảnh này, có người sợ hãi ngất đi, có người ngã xuống đất, bám vào tường bắt đầu nôn mửa; Trong số những vị khách tại bàn đầu tiên được Tề Tranh gọi đến làm gái mại dâm, một người lên cơn đau tim tại chỗ, một người bị hen suyễn, hai người đồng loạt lấy lọ thuốc từ trong áo choàng tắm ra đổ vào miệng.

Về phần Tăng Siêu và Văn Xung, khi nhìn thấy mảnh máu thịt mơ hồ, họ cảm thấy má bị đau dây thần kinh.

"A-ah! Ah..."

Cùng với máu chảy trên mặt đất, còn có nước mắt của Tề Chính Tiên.

"Tề tiên sinh, ngươi có biết Lăng Chi, một trong mười kẻ tra tấn hàng đầu thời nhà Thanh không? Người ta nói rằng cơ thể con người có thể bị cắt thành từng mảnh cỡ này mà vẫn duy trì nhịp tim và nhịp thở bình thường, tổng cộng là 3.000 mảnh. Tôi luôn tò mò liệu điều này có đúng không. Dù sao, tôi thấy hiện tại ngươi không có việc gì nghiêm trọng để làm, và tôi cũng có rất nhiều thời gian. Nếu không, tốt hơn là nên chọn đúng ngày. Hãy chứng minh ở đây và xem lịch sử ra sao." Sách nói là đúng, có ba nghìn mảnh có thể cắt bỏ được không?” 

Trương Cơ Long không tiếp tục nói về chủ đề của Kỳ Trịnh Tiên. Thay vào đó, với giọng điệu như kể cho một đứa trẻ nghe chuyện trước khi đi ngủ, Kỳ Trịnh Tiên lại hỏi Kỳ Trịnh Tiên một điều rất đáng sợ khác.

Đột nhiên, không chỉ những vị khách mà Kỳ Trịnh Tiên mời và các vệ sĩ của ông ta mà cả Văn Sung, Tăng Triều và năm anh em khác của Công ty Hongguang cũng bắt đầu nổi da gà khắp người và chân tay lạnh ngắt.

"Đừng, đừng! Làm ơn! Đừng..." Kỳ Trịnh Tiên khóc và hú.

“Vậy tôi hỏi lại anh, số tiền anh nợ anh Mụ còn muốn trả không?”

"Trả lại! Trả lại! Tôi sẽ trả lại!"

"Còn bao nhiêu nữa?" Trương Kế Long hỏi.

"Tôi...tôi không thể nhớ rõ?" Kỳ Trịnh Tiên lắc đầu trong nước mắt.

“Không nhớ được à?” Khuôn mặt của Trương Cơ Long vẫn không có biểu cảm gì.

"Tôi thật sự không nhớ nổi... Tôi... Tôi nợ anh ấy nhiều năm như vậy... Tiền gốc và lãi cũng không nhớ... Tôi không nhớ! Tôi... anh bắt tôi đếm ngón tay như thế này một thời gian, tôi cũng không hiểu tại sao?" Quả thực, sau tám năm nợ nần, cộng thêm tiền lãi hàng tháng, câu hỏi này sẽ khiến một sinh viên đại học học tài chính khó có thể tính toán trong đầu, chứ đừng nói đến Kỳ Trịnh Tiên, người chỉ có trình độ trung học cơ sở.

Trương Cơ Long nghe xong đột nhiên bật cười: "Haha... Hahaha! Bạn nói mình không hiểu phải không? Được rồi, vậy thì tốt..."

Lộ Hy Lâm sau đó nghe được từ Tăng Triều và Văn Sung rằng nụ cười của Trương Cơ Long lúc đó trông giống như nụ cười thường ngày của anh ấy trước đây, vui vẻ, tốt bụng và trung thực; nhưng vào lúc đó, với bầu không khí đẫm máu trong phòng, nụ cười đó hóa ra lại rất tàn nhẫn.

Tiếp theo nụ cười này là Trương Cơ Long đã mạnh mẽ cắt ra một miếng thịt người khác có kích thước gần như tương tự trên cánh tay của Kỳ Trịnh Tiên, bên cạnh cái lỗ đẫm máu nơi một miếng thịt vừa bị cắt ra.

"A! A a!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quán trà tràn ngập tiếng hét của Tề Chính Tiên.

Hai phút sau, Kỳ Trịnh Tiên, người đổ mồ hôi đầm đìa, rên rỉ cho đến khi mất hết sức lực và trở nên hoàn toàn im lặng. Sau đó Trương Cơ Long lại lên tiếng: "Tôi hỏi lại bạn, bạn sẽ trả lại bao nhiêu?"

"Trả nợ...trả nợ...Tôi...tôi có...tôi...tôi có bao nhiêu! Trả nợ bao nhiêu...việc này sẽ luôn ổn thôi!"

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!"

Trương Cơ Long gật đầu, lấy điện thoại di động ra và xin số điện thoại của Kỳ Trịnh Tiên. Sau khi quay số, anh ấy đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài và yêu cầu Kỳ Trịnh Tiên nói chuyện trực tiếp với ai đó từ công ty khai thác mỏ của anh ấy.

Hơn năm mươi phút sau, người của công ty khai thác mỏ mang theo bảy hộp tiền mặt chạy đến hộp trà và đưa tiền cho năm anh em Hongguang đi cùng.

Sau khi đếm, tổng cộng là 20 triệu tiền mặt.

"Haha, chưa đầy một giờ, bạn có thể chuẩn bị 20 triệu tiền mặt. Bạn khá giàu phải không Qi? Tôi nói cho bạn biết, điều này còn lâu mới đủ! Sau ngày hôm nay, bạn phải tiếp tục chuẩn bị!"

Trương Cơ Long nói xong, cẩn thận lau con dao găm dính máu trong tay cho sạch và sáng bóng trên áo choàng tắm của Kỳ Trịnh Tiên.

Văn Xung và Tăng Siêu choáng váng trước lời nói của Trương Kế Long. Trong suy nghĩ của họ, chỉ cần có thật nhiều tiền là đủ. Trương Cơ Long cũng yêu cầu anh ta tiếp tục chuẩn bị. Anh ta định làm gì, họ không thể đoán được.

"Ừ...vâng..."

Sau đó, Trương Cơ Long nhìn quanh chiếc hộp, tóm lấy Kỳ Trịnh Tiên, người vẫn đang chảy máu, và đặt lưỡi dao găm thẳng vào cổ Kỳ Trịnh Tiên: "Tôi xin lỗi, anh Qi, nhưng tôi phải mượn anh làm thẻ thịt người cho anh em. Nếu không, những người anh em này của anh có lẽ sẽ không thể để chúng tôi đi ... Hừ, anh to lớn như vậy và anh tè vào giày của tôi! Anh thật mất vệ sinh! Đi thôi!"

Bằng cách này, Trương Cơ Long đã kéo thi thể đang chảy máu của Kỳ Trịnh Tiên và được người bạn đồng hành Văn Sung và Tăng Triều hộ tống xuống tầng dưới lên xe.

Văn Xung chủ động ngồi vào ghế lái. Khi khởi động xe, Trương Cơ Long đá vào mông Kỳ Trịnh Tiên, nhanh chóng đóng cửa lại.

Tám người của công ty "Hồng Quảng Long Nhuận" đã trốn thoát với 20 triệu nhân dân tệ tiền mặt. Mục Sầm Hồng không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy 20 triệu nhân dân tệ tiền mặt, sau đó sắp xếp cho Trương Cơ Long và gia đình trốn ở cảng D trong nửa tháng.

Trong khoảng thời gian nửa tháng này, đúng như Trương Cơ Long dự đoán, Công ty Hongguang đã lợi dụng tình hình và dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để chiếm đoạt ngành khai thác mỏ của Kỳ Trịnh Tiên và đặt tất cả dưới tên riêng của mình. Sau đó, Công ty Hongguang cũng dùng tiền để mua khu đất cạnh tuyến tàu điện ngầm.

Sau sự việc này, tên tuổi của Trương Cơ Long cũng trở nên nổi tiếng trong thế giới ngầm ở thành phố F, trở thành một tên tuổi lớn trong thế hệ nhân vật thế giới ngầm trẻ tuổi. Mục Sầm Hồng cũng thưởng cho Trương Cơ Long 5 triệu nhân dân tệ và cho anh ta mở một nhà hàng. Sau đó, nhà hàng lẩu tên "Thiên Hoa Lâu" được giao cho Một trong những người bạn cùng lớp tiểu học của Trương Cơ Long quản lý nó. Cho đến nay, người ta kể rằng chính tại nhà hàng đó, Trương Cơ Long đã gặp Dương Triệu Lan, lúc đó vẫn đang là bạn gái của người khác; và từ đó trở thành anh em cùng đẳng cấp với Văn Xung và Tăng Siêu, dần dần có người theo dõi và thăng tiến cho riêng mình. Anh trở thành "Bảo hiểm Thái Bình Dương" thứ tám của Công ty Hongguang, và biệt danh của anh đã thay đổi từ "ông lớn ngốc nghếch" bình thường thành "Dalong" và "Anh Long" nổi tiếng. Ông cũng giúp Lộ Hy Lâm phụ trách công việc chung và tài chính của công ty hậu cần "Hồng Quảng Long Nhuận", đồng thời trở thành người chỉ huy thứ hai dưới thời Lộ Hy Lâm; Nhưng từ trốn ở cảng D đến trở về thành phố F, gần nửa năm, toàn bộ Hồng Quang công ty rất ít người dám chủ động trò chuyện cùng Trương Kế Long. Đặc biệt mỗi lần Trương Cơ Long cười, những người anh em trong nhóm khi nghe tin về sự việc của Kỳ Trịnh Tiên lại càng sợ hãi và vội vàng bỏ chạy.

Tuy nhiên, sự đánh giá cao của Mục Sầm Hồng đối với Trương Cơ Long đã kết thúc tại đây. Rất lâu sau đó, Mục Sầm Hồng chưa bao giờ yêu cầu Trương Cơ Long làm điều gì nổi bật hay quan trọng. Từ Viên không biết nhiều về câu chuyện. Có người nói rằng đó là do Mục Sầm Hồng đã nhờ người bói toán. Trong tương lai, lãnh chúa của Thành phố F sẽ là một chàng trai trẻ có tên trùng với tên công ty của anh ta, và "龙" của Trương Cơ Long tình cờ là từ "long" trong tên của công ty chi nhánh "Hồng Quảng Long Nhuận". Mục Sầm Hồng sợ Trương Cơ Long sẽ “thay thế” mình; Có người cho rằng chính vì tình cảm của con gái Mục Sầm Hồng là Mục Quân Anh dành cho Trương Cơ Long đã khiến Mục Sầm Hồng rất không vui. Mặc dù Mục Sầm Hồng là một tay xã hội đen nhưng ông không muốn con gái mình kết hôn với một tên xã hội đen. Nếu tôi nhớ không nhầm thì dường như Trương Cơ Long đã tự mình đề cập đến vấn đề này. 

Đây là lịch sử tài sản của Trương Cơ Long.

Trước khi gặp Trương Cơ Long lần này, Từ Viên đã cho tôi xem đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa Lộ Hy Lâm và cựu đạo diễn Lang Hùng Mẫn về mọi chuyện của Trương Cơ Long. 

Sau đó, món sashimi cá ngừ đỏ tươi vốn từng rất thú vị ở izakaya "Atsumori" đã không còn quá hấp dẫn và ngon miệng nữa. 

Hơn nữa, Thu Khang Kiến, người ngồi bên trái tôi và ăn cùng tôi, vẫn vui vẻ ăn gan lợn sống với nước chanh. 

Tất nhiên, có một điều khiến Thu Khang Kiến tò mò: Theo quy định bất thành văn trong hệ thống cảnh sát, tất cả nội dung bí mật liên quan đến viên cảnh sát chìm đã hy sinh, ngoại trừ hồ sơ và giấy tờ tùy thân của anh ta, sẽ được giữ bí mật và lưu trữ, còn lại phải tiêu hủy hoàn toàn. Tại sao lại có bản sao lưu đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa Lộ Hy Lâm và Lang Hùng Mẫn ở chỗ Từ Viên? 

Từ Nguyên không trả lời vấn đề này, Thu Khang Kiến cũng không hỏi lại. 

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến những chuyện này..." Thấy im lặng, tôi không còn suy nghĩ gì về sự tò mò của Thu Khang Kiến nên hỏi. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đẩy hết đĩa thịt trước mặt ra, chỉ để lại gỏi dấm và rau muối ăn cùng bát cơm nhỏ; nhưng tôi ăn được vài miếng, nghĩ đến cảnh Trương Kế Long chém thịt Tề Chính Tiên nhưng tôi không thể ăn được nữa. 

“Anh ấy có thể nói cho anh biết những điều này không?” Từ Viên nhấp một ngụm rượu sake, từ trong túi áo lấy ra một bao thuốc lá, lấy một điếu bỏ vào miệng rồi đưa một điếu khác cho Thu Khang Kiến. Anh ấy vẫy tay trước mặt tôi, dừng lại một lúc rồi rút lại mà không đợi phản ứng của tôi. Anh châm lửa, hít một hơi thật sâu: "Hừ... Haha, Trương Kế Long là người như vậy. Ngay từ lần đầu gặp mặt, tôi đã cảm thấy anh chàng này không phải là người tốt. Có một số điểm sáng về anh ta: Ví dụ như khi lần đầu gặp anh ta, tôi đã biết anh ta khá hiếu thảo. Hơn nữa, cha anh ta đã bị ô tô cán chết cách đây rất lâu, mẹ anh ta một mình nuôi nấng anh ta không phải điều dễ dàng. Anh ta cũng có danh tiếng tốt trong một số nhóm có hoàn cảnh khó khăn trong thành phố, chẳng hạn như đầu tư vào trại trẻ mồ côi, viện dưỡng lão và hỗ trợ sinh viên đại học nghèo. Công việc kinh doanh của anh ta cũng là công khai. Guitangkou, nhóm thuộc về nhóm, sự phân biệt trắng đen rất rõ ràng; đừng nhìn vào việc anh ta hiện giờ giàu có và có bạn gái ngoài hôn nhân, nhưng anh ta không tham tiền cũng không ham muốn, nhưng tôi nói cho bạn biết, người càng như vậy thì càng rắc rối và càng khó đối phó. hắn tự tay giết chết Văn Xung, cái chết của Tăng Siêu cũng không liên quan đến hắn, lợi dụng cái chết của hai người này, hắn đến gặp Ủy viên Trung ương Bộ Tình báo Quốc gia để trình đơn, sau đó tiến hành đập tan cuộc đảo chính; và để thành lập Tập đoàn Longda hiện tại, hắn còn giết chết rất nhiều em trai, em gái từng làm việc với hắn trước đây. Mengli và chồng Chiến Bành.

“Tôi không nhắc tên nhưng câu chuyện đã được kể cho tôi nghe.” Tôi nói với Hứa Nguyên, nhưng đột nhiên hai cái tên đó cũng hiện lên trong đầu tôi: "Chà, hình như tôi đã thấy ở đâu đó hai cái tên mà cậu nhắc đến rồi..."

“Nó có trong báo cáo tình hình của nhóm cậu phải không?” Thu Khang Kiến hỏi tôi sau khi cắn một miếng gan lợn sống. 

"Ừm... hình như là vậy, hơn nữa hẳn là báo cáo mấy ngày nay... Thực xin lỗi, mấy ngày nay tâm tư của ta đều tập trung vào cây bạch đàn của Lạc Gia Mạn, không để ý nhiều đến những chuyện khác, làm sao vậy?"

Thu Khang Kiến và Từ Nguyên nhìn nhau một lát, Từ Nguyên hất cằm: “Nói cho hắn biết.”

Thu Khang Kiến thở dài, chậm rãi cầm lon bia không cồn rót vào chiếc cốc rỗng của mình: “Giữa tháng 10, chi nhánh quận Trường Ninh nhận được tin báo từ Tuyết Mộng Lý rằng chồng cô ấy là Chiến Bành đã mất tích. Theo lời kể của Tuyết Mộng Lý, Chiến Bành đã đến tòa nhà Jihong một ngày trước khi xảy ra vụ việc vì anh ấy và vợ Tuyết Mộng Lý đang ở bên ngoài. Công việc kinh doanh ở địa phương thất bại và sau khi trở về thành phố F, tôi muốn vay tiền từ Trương Cơ Long - người Văn phòng Giám sát Mạng đã sử dụng phần mềm của bạn bạn Dabaihe để kiểm tra, Tuyết Mộng Lý đã nói sự thật. Lúc đầu, những người ở Tập đoàn Longda cố tình để Chiến Bành đi chơi ở sảnh hơn bốn giờ. Sau đó, Chiến Bành vẫn quỳ gối và cuối cùng đã để Trương Cơ Long gặp mặt trực tiếp. Tuy nhiên, bắt đầu từ trưa ngày hôm sau, Chiến Bành bắt đầu mất liên lạc với vợ. Văn phòng quận Trường Ninh không hề biết gì về vụ mất tích này cho đến một tuần trước. Đội xây dựng của Cục Quy hoạch và Xây dựng Đô thị đang xây dựng một con đê ở hạ lưu sông Beile. Triển Bằng."

"Trương Cát Long làm được?" Tôi hỏi trong khi uống trà.

——Thành thật mà nói, sau khi nghe tin một người như vậy chết, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút: vì những điều người này đã làm với Trương Cơ Long, bất cứ ai ở vị trí của Trương Cơ Long đều coi những điều này là mối hận thù sâu sắc nhất trong cuộc đời mình. Không ai có thể để người tên Chiến Bành này đi; Chưa kể còn còn mặt mũi vay tiền của ông chủ mà mình đã ức hiếp. Anh ta thực sự dày hơn cổng thành.

Bây giờ anh đã chết một cách oan uổng, tôi nghĩ ngoại trừ cảnh sát phải chịu trách nhiệm điều tra cái chết của anh, còn ai khác sẽ hoan hô chứ không thông cảm cho anh.

Như người ta thường nói: “Không phải là ông trời không mở mắt, thiện ác sẽ có hồi kết, quả báo sẽ luân chuyển”. 

"Không có bằng chứng nào chứng minh ai đã làm điều đó." Thu Khang Kiến giơ kính lên và hút một điếu thuốc. “Nhưng xét từ xương của thi thể, ngoại trừ vết thương cũ ở chân phải có lẽ đã bị đạn xuyên qua hơn mười năm trước, toàn bộ cơ thể của anh ta lẽ ra đã bị trúng các vật cùn trước khi chết. Trên cơ thể anh ta có bảy vết gãy nhỏ, và sau đó, theo khuôn mặt của người quá cố. Sau khi lập mô hình kỹ thuật số, biểu hiện của người quá cố là vô cùng đau đớn. Dựa trên lượng máu chảy nội sọ, sự giãn nở của động mạch và tĩnh mạch ở tim và phổi, đồng thời phân tích huyết áp, có thể kết luận rằng anh ta đã bị chôn sống trong đau đớn.” Tuy nhiên, sau khi bị thương, tại hiện trường không tìm thấy bằng chứng nào khác ngoài dấu chân.

“Chỉ vì không có bằng chứng, không có nghĩa là chúng tôi không biết ai đã làm điều đó.” Từ Viên hút thuốc và uống rượu sake với vẻ mặt buồn bã, "Kỹ thuật đã cũ. Khi Mu Senhong còn sống, rất nhiều kẻ thù của công ty Hongguang đã biến mất trên thế giới này. Đúng, haha, Trương Cơ Long và anh ta có cùng dòng máu. Và ... trong xã hội có tin đồn rằng Trương Cơ Long đã nuôi dưỡng rất nhiều sát thủ, cựu chiến binh và tội phạm trốn thoát, một số người trong số họ đến Thành phố F từ nước ngoài, và họ đều là cựu chiến binh giết người và cướp của."

Nghe vậy, tôi hít một hơi thật sâu, chợt nhớ ra cách đây không lâu, sau khi hiểu lầm Hạ Tuyết Bình, tôi đã đến quán bar của Trương Kế Long uống say. Khi tôi nói lời tạm biệt, Trương Cơ Long dường như đã gọi điện thoại cho ai đó. Cuối cùng, dường như anh ta đã nói được một đống lời:

"...Anh đã là cựu chiến binh rồi. Anh đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, những chuyện như vậy còn cần hỏi tôi sao?... Chôn đi. Cúp máy đi."

——"Chôn cất"? 

Lúc đầu, bởi vì trong đầu tôi tràn ngập chuyện xảy ra giữa Hạ Tuyết Bình và Ngải Lệ Vi nên tối hôm đó tôi không để ý đến hai chữ này. Đến bây giờ tôi mới cảm nhận được mùi vị...

Tháng 10 là thời điểm thích hợp. 

"Lão hồ ly, nếu ngươi để cho ta nghe những lời này, ngươi vì sao buổi chiều lại bảo ta đi tìm Trương Kế Long? Chẳng phải là muốn hù dọa người ta sao..." Tôi bất đắc dĩ liếc nhìn Từ Nguyên, suy nghĩ một lúc, đổ một ít trà vào cơm, rắc một ít hỗn hợp cơm chà bông lên trên, trộn với mận muối, miễn cưỡng nuốt bát cơm. 

“Ha ha, không cần sợ hãi,” Hứa Nguyên lập tức quay đầu lại nhìn ta cười toe toét, “Chỉ cần ngươi biết trong lòng ngươi hắn là người như thế nào là đủ rồi, hắn có lẽ sẽ không làm gì ngươi.”

"Ha ha." Tôi cười cay đắng và lau miệng. 

Tôi biết Trương Kế Long sẽ không làm gì tôi, nhưng lời miêu tả sống động về em trai tôi do cố tiền bối Lục Tích Lâm để lại đã để lại bóng tối trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, họ Lữ khá thông minh. Anh họ Lộ Hy Lâm, một cảnh sát chìm đã có thể kiểm soát Trương Cơ Long lâu như vậy, khiến Trương Cơ Long vẫn trung thành ngay cả sau khi chết. Anh họ Lộ Đông Thanh đã đưa Trương Cơ Long đến thăm ngôi nhà tranh ba lần và hiện đang sử dụng dữ liệu lớn để giúp Thống đốc Yang kiểm soát cuộc bầu cử. Gen của gia đình này thực sự tốt. 

"Không sao đâu, tôi sẽ khởi hành."

"Tốt." Từ Viên đang hút thuốc, đột nhiên vẫy tay với tôi, "Chờ một chút. Tôi có chuyện muốn hỏi bạn. Hãy nói thật cho tôi biết: Đêm qua ai đã đánh băng đảng của Ma Thanh Dương?"

Tôi đứng dậy kéo khóa kéo lên, nhìn Hứa Nguyên: “Sáng nay anh hỏi Phó giám đốc Thẩm, chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi bị người đi ngang qua tham gia diễu hành đánh rồi gây rối sao?”

"Đây thực sự là những gì đã xảy ra?" Mặc dù tôi không thể nhận ra một chút nghi ngờ nào trong mắt Từ Viên, nhưng ánh mắt trực tiếp của anh ấy khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Ồ... nên nói gì đây? Sau khi tôi đến ngày hôm qua, nhóm của họ giống như Tần Dao, Dương Nguyên Nguyên và những người khác đã nằm trên mặt đất, tôi lại không thấy ai nữa. Những chuyện tôi báo cáo với hai người đều là do đội thứ hai và những người mới đến từ Cục điều tra kinh tế bị đám người Mã Thanh Dương đánh cho tôi biết." Mặc dù cảm thấy có lỗi nhưng tôi vẫn đi theo Từ Viên, haha. 

Tôi vẫn chưa biết danh tính thực sự của người đàn ông bí ẩn đó, nhưng nếu là “người đó”, ai biết cục và tỉnh có bao nhiêu, đặc biệt là những người vừa đưa tôi vào quan hệ, sẽ không làm ầm ĩ về Hạ Tuyết Bình; Về phần Từ Viên, kể từ khi anh ấy nhờ Thu Khang Kiến tìm hiểu mối tình bí mật của tôi với Hạ Tuyết Bình, sau đó lợi dụng chúng tôi để giúp anh ấy thực hiện một chuyến đi, tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy, người chú đã theo dõi tôi lớn lên. Bác ơi, tất nhiên là có sự ghẻ lạnh; Ngoài ra, hôm nay anh ấy và Thẩn Lương Thái đến gặp tôi và tôi được biết rằng mặc dù Phương Nguyệt, Ma Thanh Dương và những người khác đều được Thẩn Lương Thái chọn vào văn phòng thành phố, nhưng nhiều người trong số họ cũng được Từ Viên Đinh tuyển dụng. Trong số những người hỗn tạp tham gia chuẩn bị tấn công tôi ngày hôm qua, có một số cha mẹ của họ là lãnh đạo một số văn phòng thành phố và văn phòng chi nhánh trên toàn tỉnh, tình cờ lại có Giám đốc Nie cùng những người thân và bạn bè của ông ta. 

Vốn dĩ tôi hy vọng có thể lợi dụng sự việc này để đuổi Mã Thanh Dương và đồng bọn của hắn ra khỏi văn phòng thành phố, nhưng bây giờ nhìn thấy, tôi chỉ có thể bỏ cuộc. 

Về phần Trương Cơ Long, tên trùm xã hội đen mà họ nói là đầy tà ác, mặc dù bây giờ hắn có vẻ là một người đàn ông rất đáng sợ, nhưng hắn đã giúp đỡ Hạ Tuyết Bình và tôi kể từ khi gặp tôi cho đến nay, và hắn chưa hề tống tiền hay ép buộc chúng tôi làm bất cứ điều gì. 

"Được..." Từ Uyên gật đầu, tiếp tục hút thuốc, "Gần đây tôi bận quá, không liên lạc được với Tuyết Bình, hai người có chuyện gì cần giúp đỡ thì cứ hỏi."

"Tôi hiểu rồi. Sao tôi dám làm phiền anh nữa, haha." Tôi liếc nhìn Từ Viên. Dù nói xong tôi vẫn cười nhưng vẫn nhìn anh với vẻ mặt ủ rũ. 

Từ Viên cũng cúi đầu mỉm cười, nhẹ nhàng phủi tàn thuốc giữa các ngón tay. 

Lúc tôi rời khỏi "Đôn Sinh", Hạ Tuyết Bình lười biếng gửi cho tôi một tin nhắn thoại: "À... tôi vừa mới tỉnh dậy. Chắc là tôi đã ngủ mười một tiếng rồi phải không? Tôi tưởng là khoảng năm giờ sáng... Nhưng cậu không có ở đây, và của tôi cũng vậy. Cậu đang làm gì vậy, quả trứng gà nhỏ?"

"Ồ, tôi vừa ăn trưa xong với Từ Viên và chú Qiu, sắp đi gặp Trương Cơ Long. Bạn đã ngủ đủ chưa?"

"Hừm... Haha! Từ khi cùng ngươi cùng một chỗ, tiểu khốn nạn... Ta, 'Con sói đơn độc máu lạnh' mà mọi người gọi ta, ngày nào cũng hành động như một con lợn lười..." Hạ Tuyết Bình cười nói. 

Tôi không thể không cười vui vẻ với cô ấy. 

Đêm qua tôi ôm cô ấy vào lòng nhưng cả đêm tôi không ngủ được một giây phút nào. Sau đó, tôi không ngủ được chút nào nên vào bếp nấu một nồi cháo ngọt lớn bằng ngũ cốc nguyên hạt và những thứ như chà là, nhãn, dâu tây mà bạn của bố tôi đã gửi cho tôi. 

Trong lúc này, tôi tò mò bước tới chỗ áo khoác của cô ấy, đưa tay chạm vào tờ điện tích được gấp thành hình vuông, nhưng sờ rất lâu vẫn không tìm thấy. 

Nghĩ kỹ, cô sợ tối qua trước khi tôi lên xe, cô đã tìm chỗ vứt thứ đó trong lúc tôi không để ý. 

Có vẻ như cô ấy thực sự không muốn tôi biết chuyện này. 

Buổi sáng, tôi lấy bánh sữa trứng đông lạnh và khoai lang tím mua ở siêu thị trước đó ra rồi hấp trên nồi cơm.

Cô nàng hư hỏng Mỹ Âm sáng nay rất nhạy cảm. Sau khi tỉnh dậy, cô lặng lẽ đi múc một bát cháo rồi lặng lẽ ăn với khoai lang tím, bánh sữa trứng và những lát mù tạt để ở nhà. 

Sau khi cô ấy ăn sáng xong, tôi vốn muốn đưa cô ấy đến trường, nhưng cô ấy đã trực tiếp đẩy tôi về phòng và yêu cầu tôi dành nhiều thời gian hơn cho Hạ Tuyết Bình. 

Tôi đã từng đọc một cuốn sách liên quan đến tâm lý học hành vi trước đây và trong đó nói rằng nếu một người đột nhiên thay đổi tính cách và hành vi trong quá khứ của mình thì chắc chắn một sự thay đổi lớn đã hoặc sẽ xảy ra với cô ấy. 

Main, người từng ích kỷ và được nuông chiều, đột nhiên trở nên nhạy cảm và bắt đầu quan tâm đến Hạ Tuyết Bình và tôi rất nhiều. Điều này khiến tôi không thể vui được. Ngược lại, tôi bắt đầu lo lắng cho cô ấy. 

Xem xét kỹ hơn những sự kiện gần đây đã xảy ra với Mine, ngoại trừ việc cô bị Tô Mỹ Trinh bắt cóc, cái chết của Trần Nguyệt Phương và sự cắt đứt mối quan hệ loạn luân giữa cô và cha cô. Tuy nhiên, khi tôi và Hạ Tuyết Bình gặp cô ấy ở nhà máy rượu trước khi chúng tôi ra nước ngoài, cô ấy vẫn ngang bướng và nghịch ngợm, nên hai sự việc đó hẳn không liên quan gì đến sự biến đổi hiện tại của cô ấy. 

Và tình huống liên quan đến cô ấy mà tôi vẫn chưa nắm được chính là sự xuất hiện của người dì xa lạ Tuỳ Quỳnh Lan. 

Chẳng lẽ Tùy Khung Lan muốn làm gì đó với Mỹ Nhân sao? 

Không có ích gì khi đoán. Trước khi có chuyện gì xảy ra với Mine, tôi chỉ muốn tập trung vào Hạ Tuyết Bình. 

"Nồi cơm điện, anh nấu cho em món cháo bát bảo bổ âm dưỡng huyết. Trong lò vi sóng còn có khoai lang tím và bánh sữa trứng. Anh còn để trên bàn cho em một gói cải muối - đây là bảo bối của cô nàng Miên đó. Ở nhà chỉ còn một gói! Sáng nay cô ấy còn không cho anh ăn!"

"Ha ha ha, ta nhìn thấy, tối nay về lại định mua thêm hai gói, còn mua một ít thú mỏ vịt, bắp cải cay và rau bát bảo của người Mãn Châu. Ta nhớ kỹ, Main rất thích rau bát bảo."

"Được rồi. Tôi biết cậu không thích đậu phộng, nên khi nấu cháo, tôi đã nhào bộ quần áo màu đỏ ra khỏi đậu phộng rồi cho vào cháo." Tôi nói với cô ấy.

"Hả? Lãng phí quá nhỉ?"

"Lãng phí cái gì? Những hạt đậu phộng đó, buổi tối tôi về chỉ cần cho một ít hạt tiêu Tứ Xuyên, muối ớt, muối vào rồi xào trên lửa nhỏ. Món chính và tôi có thể ăn như đồ ăn nhẹ. Bạn tôi Gu đã dạy tôi cách làm."

"Bạn có đủ khả năng không?" Hạ Tuyết Bình cười, ấn lò vi sóng mấy lần, sau đó chân thành nói với tôi: "Tiểu Leedan, hôm qua con đã xin lỗi mẹ con, hôm nay mẹ con cũng sẽ xin lỗi con: Thực xin lỗi."

Lời xin lỗi của cô ấy khiến tôi lo lắng trước tiên: "Cái...có chuyện gì thế?"

“Hôm qua mẹ đã làm em ghen tị.” Hạ Tuyết Bình xin lỗi nói. 

Phù... hóa ra là vì chuyện này mà tôi cứ tưởng cô ấy sẽ đi bệnh viện. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ thì lại có một tin nhắn thoại khác bổ sung: "Mẹ, con thấy mẹ thực ra rất quan tâm đến sự tồn tại của Chu Địch. Thực ra trước đây con và anh ấy không có quan hệ thân thiết, nhưng dù sao chiều hôm qua chúng ta bị bắn tỉa ở nhà cũ, chúng ta chăm sóc lẫn nhau nên con không thể giữ vẻ mặt thẳng thắn với anh ta. Hơn nữa, Nhạc Linh Ẩn thực sự đã coi bộ phận tình báo của cô ấy giống như một gia đình lớn, và các đặc vụ cũng thích đùa giỡn với nhau, tôi thường rất thân với họ." Và tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, hôm qua tôi thực sự buồn ngủ, và khi anh ấy trêu chọc tôi như vậy, tôi không biết tại sao, nhưng trong tiềm thức tôi bắt đầu trêu chọc anh ấy… Chà, tôi chỉ nằm trên giường và suy nghĩ kỹ lại. Những gì tôi làm ngày hôm qua thực sự có chút không phù hợp. Mẹ hứa với con rằng con sẽ không bao giờ làm điều đó với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ con vịt nhỏ dễ thương của mẹ.

"Ai, ta còn tưởng rằng đây là chuyện lớn! Bình Bình thân mến, đây không phải chỉ là đồng nghiệp thỉnh thoảng đùa giỡn thôi sao? Tôi có thể hiểu được." Tôi nói với cô ấy.

"Vậy thì tốt. Bây giờ con phải tự mình làm nhiều việc như vậy ở văn phòng. Mẹ biết con đầu tư quá nhiều cho con nên mẹ không muốn quấy rầy tâm trí con." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa cười nói: "Vịt con của ta càng ngày càng hiểu chuyện! Than ôi... Nhưng tại sao ta càng ngày càng cảm thấy không giống chính mình? Lần này trở lại, Nhạc Linh Âm và Hàn Thành đều nói ta đã thay đổi, nói ta trở nên tươi sáng hoạt bát hơn trước."

"Này, có phải bạn nói mình ẩm và đẹp hơn trước không?"

"Hmm...bạn đoán hết rồi à? Anh chàng thông minh bé nhỏ!"

"Không phải sao! 'Con sói máu lạnh' nổi tiếng Hạ Tuyết Bình có thể trở nên vui vẻ, dịu dàng, xinh đẹp và hào phóng, ai lấy công không quan trọng?" Tôi nói một cách tự phụ.

"Hừ, ta biết ngươi cái này tiểu hỗn đản, nhất định sẽ tìm cơ hội khoe khoang!"

"Hehe," tôi nhìn ảnh đại diện của cô ấy trên màn hình điện thoại, chính là chiếc trâm cài "Aphrodite Sword" cô ấy tặng tôi, trong lòng không khỏi có gợn sóng, "Hạ Tuyết Bình, em thật sự thích anh như vậy."

"Ngươi bây giờ thế nào? Suốt ngày cùng ngươi đùa giỡn, không có chút nào kiêu ngạo? Ta nói cho ngươi biết, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành 'Sói đơn độc máu lạnh', có ngày có thể sẽ cắn ngươi!"

Hạ Tuyết Bình vui vẻ nói, đồ ăn hâm nóng trong lò vi sóng cũng đã chuẩn bị xong. 

Có vẻ như Hạ Tuyết Bình đang có tâm trạng tốt. Tôi không biết cô ấy thực sự hạnh phúc với tôi hay cô ấy đang giả vờ tự thôi miên để thoát khỏi mất mát sau khi phá thai. 

Nhưng nói chung, trạng thái hiện tại của Hạ Tuyết Bình quả thực dễ thương hơn trước khi tôi phá bỏ điều cấm kỵ với cô ấy. Nói cách khác, trong tâm hồn cô ấy luôn là một cô bé dễ thương, nhưng theo thời gian, cô ấy đã đặt hết lớp này đến lớp khác phong ấn lên tâm hồn mình. Nhưng bây giờ, trong mối quan hệ khác với tôi, cô ấy đã chủ động xé bỏ những phong ấn đó và bộc lộ bản chất đáng yêu của mình. 

So với cảm xúc của cô, sự hiện diện khó coi của Chu Địch, một người ngoài cuộc bên cạnh cô, và liệu mỗi hành động của anh có khiến tôi ghen tị không còn quan trọng nữa. 

"Này, bây giờ cậu không giận mẹ cậu à?" Hạ Tuyết Bình hỏi lại. 

"A? Tại sao ta lại tức giận với ngươi?" Thực ra tôi hơi bối rối vì tối qua sau khi cô ấy nổi giận, cô ấy đột nhiên chạy vào phòng tôi và muốn làm tình với tôi lần nữa. Hôm nay cô ấy lo lắng hỏi tôi có còn ghen tị và giận dữ không. Cô ấy có vẻ dị ứng với phản ứng của tôi. 

Nhưng khi nói ra điều này, tôi nhớ ra một điều: Phụ nữ vừa phá thai có thể quan hệ tình dục ngay được không? 

Các bác sĩ và y tá trong bệnh viện không nhắc nhở cô sao? 

Nhưng có lẽ là phụ nữ, cô ấy cũng nên biết điều này. Sau khi biết sự thật, tôi càng ngày càng nhịn không được khi bắt nạt cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại đột nhiên khắt khe với tôi như vậy? 

"Sau đó ta nghe ngươi ngày hôm qua cùng Chu Địch lớn tiếng như vậy, ta cảm thấy ngươi tức giận, là ta làm không tốt, khiến ngươi tâm tình không tốt."

Lời nói của cô ấy chợt kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ: “Này, tôi không thể nói là tôi đang tức giận, cũng không có ý trách móc anh? Anh suy nghĩ quá nhiều rồi! Hôm qua vào nhà, tôi thấy anh không muốn tiếp tục chơi với anh ta, anh ta còn có chút cắn vào mũi, tôi không kìm được cơn tức giận.”

"Được rồi, được rồi, con vẫn như thế này nếu con không tức giận...nếu không...ừm...nếu gần đây mẹ không cảm thấy không khỏe thì con đã cho con, ahem, một lời 'xin lỗi'."

"Hehe, tại sao cậu lại 'xin lỗi'?"

"Con nghĩ sao, con vịt nhỏ?"

Tôi không khỏi mỉm cười, nhưng sau đó tôi cảm thấy khó chịu thay cho cô ấy và có chút xấu hổ cho bản thân: “Sao em lại cảm thấy… khó chịu?”

"Ừm... Tôi..." Hạ Tuyết Bình do dự một chút, nhưng vẫn không nói được gì.

"Bạn đang trong thời kỳ của bạn?" Tôi nhanh chóng giúp cô ấy tìm một bước xuống. 

"Ừ, đúng rồi... Hơn nữa lần này khá khó chịu..." Hạ Tuyết Bình có chút khẩn trương trả lời. 

“Anh xem, tôi biết rồi nên nấu cháo bổ huyết cho anh.” Tôi giả vờ làm “người lập kế hoạch” và nói: “Anh cũng có thể ăn thêm khoai lang tím, còn có tác dụng bổ huyết khí. Đây là liệu pháp ăn kiêng.”

"Tôi biết! Tôi chắc chắn sẽ ăn hết chúng và thể hiện đúng kỹ năng nấu trứng nhỏ bé của mình!" Hạ Tuyết Bình lại nói với tôi bằng một giọng cực kỳ dịu dàng, lần này cô ấy đưa ống nghe điện thoại lên rất gần môi, giọng nói dịu dàng như bông ấy như bị vo thành một cục rồi nhét thẳng vào tim tôi, khiến tôi cảm thấy như đang bồng bềnh khắp nơi. 

"Ha ha, Hạ Tuyết Bình đại nhân giọng nói trong trẻo quá! Đúng rồi ngươi nói Hàn Thừa cũng khen ngươi xinh đẹp hơn, ngươi gặp qua nàng chưa?"

"Ừ. Hai ngày nay, bất cứ khi nào tôi trực ở Cục Tình báo, cô ấy đều đến ăn trưa với tôi."

"Ồ. Cô ấy có đề cập đến việc chồng cô ấy đang làm gần đây không?"

Vừa nghe Hạ Tuyết Bình cất bát đi, ngồi xuống ghế nói: “Cô ấy không chủ động nói cho tôi biết, mà tôi cũng chưa bao giờ có hứng thú với chuyện ‘Anh Jilong’ của anh – những chuyện đó đều là chuyện mà đội trưởng Lưu của tổ thứ hai phải lo, cho nên tôi cũng không hỏi.”

"Được. Ăn ngon nhé. Chiều nay Nhạc Linh Âm muốn đi chơi với cậu phải không? Ngoài trời lạnh lắm, cậu nhớ ăn đầy đủ nhé."

"Hmm...Gudu...bạn cũng nên chú ý đến sự an toàn của mình. Cháo ăn rất ngon. Khi bạn quay lại tôi sẽ tặng bạn một 'huy chương'!" Khi giọng nói cuối cùng được ghi lại, Hạ Tuyết Bình đã nuốt chửng nó. 

Thấy chúng tôi đã đến bãi đậu xe của tòa nhà Jihong, tôi không làm phiền cô ấy nữa. 

Tòa nhà Jihong hôm nay có vẻ rất bận rộn. Mặc dù có thẻ thông hành của tập đoàn Longda nhưng tôi vẫn quen chào hỏi ở quầy lễ tân mỗi lần đến gặp Trương Cơ Long, đồng thời nhờ các cô lễ tân thông báo cho văn phòng tổng thống. Nhưng hôm nay tôi đợi ở quầy lễ tân gần năm phút mà không có cô gái nào rảnh rỗi. Mọi người hoặc đang lo lắng chạy tới chạy lui để đưa các biểu mẫu và tài liệu, hoặc họ đang bận gọi điện thoại. 

Điều mà tôi không thể chấp nhận nhất từ ​​giác quan của mình là hôm nay có một người phụ nữ lạ xuất hiện ở lối vào sảnh chính trên tầng một của tòa nhà Jihong: Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi sáu hoặc mười bảy tuổi, dáng người cũng phình ra phía trước và phía sau, mặc dù vòng eo rõ ràng rộng hơn một chút; Tóc cô ấy xõa tung, đôi mắt xỉn màu, lớp trang điểm trên khuôn mặt trông lộn xộn, với phấn mắt ở mắt phải. Bức tranh có màu tím sẫm, như thể trên mặt cô có một vết xanh. Lớp nền trên mặt cực kỳ dày, cả khuôn mặt vừa kinh dị vừa buồn cười. Son môi bị lem ở má trái, như thể ai đó đã rạch khuôn mặt cô từ khóe miệng. So với lớp trang điểm lộn xộn trên khuôn mặt, cô ấy ăn mặc rất chỉn chu với chiếc áo gió lông dày, quần tây giản dị và một đôi bốt da. 

Và điều khiến tôi khó chịu nhất ở cô ấy là kể từ khi tôi vào tòa nhà và tìm thấy cô ấy, cô ấy cứ đứng ở cửa nghiêng người, lẩm bẩm điều gì đó, lúc lớn tiếng, lúc lại đứt quãng.

Có ba hoặc hai nhân viên bảo vệ canh gác người phụ nữ. Khí chất của họ khác với những người khác trong tòa nhà. Vẻ mặt cảnh giác của họ quả thực rất ghê tởm, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn cố gắng đưa cho người phụ nữ trông điên cuồng một cốc nước ấm và vài chiếc khăn giấy.

Lời cằn nhằn của người phụ nữ khiến tôi bồn chồn, đợi ở quầy lễ tân một lúc lâu cũng không ai nói với tôi một lời. Gót chân của tôi tê cứng khi tôi đứng.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là đi thang máy lên tầng và đi thẳng đến văn phòng của Trương Cơ Long. Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể trực tiếp làm phiền anh ấy nên tôi đến bàn làm việc của trợ lý chủ tịch ở cửa văn phòng.

Không ngờ sự xuất hiện của tôi khiến Tống Jinjin đang ngồi đó bị sốc; Cùng lúc đó, Tống Kim Kim, người đang đi tất đen và giày cao gót màu nâu, dang hai chân trên bàn, với bộ vest hai dây màu trắng và áo sơ mi đen đều không cài cúc, bộ ngực trắng và núm vú màu tím đều nhô ra khỏi chiếc cúp áo lót màu hoa mẫu đơn, đang kẹp một chiếc máy rung màu xanh da trời giữa hai chân và đang ấn mạnh vào âm hộ đen của cô ấy, điều này cũng khiến tôi bị sốc.

"Uh...uh huh...ah! Rất tiếc, tôi sắp—"

"Yo yo!" Tôi vội quay người lại, “Tôi không có ý đó… Tôi nói rồi, nếu không tôi sẽ tránh đi một lát…”

"Haha, cái gì... không cần! Nhưng... đợi tôi trước? Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng anh ấy đã quay lại..." Tống Kim Kim lập tức rút ra và tắt máy rung một cách vội vàng, sau đó vội vàng sắp xếp lại cổ áo, tất và váy công sở - trang phục của cô ấy dường như đang cố tình bắt chước Trần Kỳ La.

Sau khi phân loại xong, cô ấy nói với tôi với nụ cười thèm khát: "Nhưng nếu anh Hạ đồng ý giúp tôi giải quyết thì không phải là không thể! Hehe!" 

"Đừng, đừng, đừng! Quên đi, ta sẽ không vui vẻ hưởng thụ!"

Chưa kể hiện tại tôi chỉ muốn thuộc về Hạ Tuyết Bình. Ngay cả khi tôi là người lăng nhăng nhất trước đây, tôi cũng không thể chấp nhận một cô gái có bộ ngực lớn và không có đầu óc, thích cố tình giả vờ nghịch ngợm và hòa đồng, miệng còn lỏng lẻo hơn cả cạp quần. Cô ấy mơ màng khi không nói nhưng lại là cơn ác mộng khi nói.

"Này, nhìn vào âm hộ của bạn!" Tống Kim Kim thò tay xuống gầm bàn, lấy khăn ướt trên bàn lau sạch máy rung rồi cho vào túi xách.

"Cái gì, Hạ sĩ quan, anh muốn uống gì? Anh có muốn hút thuốc không?" 

"Không được, Quý Long ca đang tìm ta... Ối!" Nói được nửa chừng, Tống Kim Kim đưa tay ném cho tôi một thứ gì đó từ chiếc hộp bìa cứng dưới bàn làm việc của anh ấy. Tôi nhanh chóng bắt được nó. Đó là một chai trà ô long không đường nhãn hiệu "Takeda Mountain". Trên bao bì của chai cũng có in quảng cáo tương tự như trò xổ số của "Sữa chua tuyệt vời Qixingshan". 

Tôi mở nắp, uống một ngụm rồi hỏi Tống Kim Kim: "Gudu-ha... Anh Jilong nói nếu có thời gian, tôi có thể đến đây gặp anh ấy. Kỳ thật tôi đã đến đây được một thời gian, nhưng đã lâu ở quầy lễ tân không có ai để ý đến tôi. Anh ấy có ở văn phòng không?"

Tống Kim Kim chậm rãi cúi xuống, lấy ra hai hộp Sữa Chua Diệu Kỳ từ một hộp bìa cứng dưới gầm bàn, nhét ống hút vào uống một ngụm rồi nói: “Ồ, tôi nhớ ra anh ấy nói hai ngày sau có thể cậu sẽ tới, nhưng hiện tại anh ấy không có trong nhà.”

"Này, khó trách người ở quầy lễ tân bận đến mức không thở được, còn anh, trợ lý Song, lại ở đây một mình nhàn nhã như vậy." Tôi nói nửa đùa nửa thật.

"Mẹ kiếp, cậu đang cười nhạo tôi à? Nói cho cậu biết, đừng nói với anh ta... Khốn kiếp, sau khi gã đó đụ tôi một lần, anh ta không bao giờ chạm vào tôi nữa. Sau đó, ngày nào anh ta cũng quy định điều này điều nọ cho tôi... Hiện tại tôi đang làm việc ở đây, và tôi không thoải mái như khi ngồi ở quán bar Thái Cực Quyền! Nhưng tôi phải trả rất nhiều tiền để làm việc ở đây, và tôi sẽ không bị một đám lão già dâm ô chạm vào..."

Tôi thực sự không có hứng thú với những chuyện trước đây của cô ấy, vừa bắt đầu nói chuyện, tôi cảm thấy buồn chán khó tả, vội vàng hỏi: "Trợ lý Song, Chủ tịch Trương đâu?"

"Chắc chắn cô ấy đã lên tầng mười phải không? Tầng đó được bao quanh bởi vị giáo sư to lớn đó. Vị giáo sư to lớn đó ngày nào cũng làm ầm ĩ lên. Ngoài việc thỉnh thoảng đến lớp, ông ấy luôn dẫn một nhóm người đến làm việc. khá sôi nổi, nhưng họ nói về những gì như chính sách, dữ liệu, chứng khoán, những thứ này tôi không hiểu." Tống Kim Kim vừa nói vừa cầm chiếc hộp nhỏ gọn trên bàn lên, sau khi mở ra thì không hiểu được. Anh dừng lại, nhìn vào gương, "Dù sao thì sáng nay tôi cũng đến lúc bảy giờ. Sau đó, anh Long rủ tôi đến ba hộp đêm và hai nhà hàng của anh ấy để lấy sổ sách. Chín giờ tôi đến cục thuế lấy vài tờ khai cho anh ấy. Khi tôi quay lại, anh ấy vội vã lên tầng mười. Anh ấy không nói cho tôi biết đang làm gì, nhưng hình như có chuyện lớn gì đó sắp xảy ra. Cô có thể đợi anh ấy ở đây bây giờ, hoặc có thể trực tiếp xuống tìm anh ấy."

"Ồ, là chuyện như vậy... Này, cô gái dưới lầu xảy ra chuyện gì vậy?"

"Người phụ nữ nào?"

"Người vẽ mình giống Joker trong "Batman"?"

"Ồ, có lẽ cô ấy bị bệnh tâm thần... Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao dạo này cô ấy vẫn đến đây. Tôi nghe nói từ một anh trai làm bảo vệ trong tòa nhà, anh ấy mỗi ngày ở đây một hai tiếng, đưa cho cô ấy một chai nước hoặc một ít đồ ăn rồi rời đi."

"Hmm, được rồi... Nhưng tôi nghĩ cô ấy trông không giống một người ăn xin khi ăn mặc như vậy, phải không?"

"Vậy thì tôi không biết. Nhưng, ở tập đoàn Longda chuyện gì cũng có thể xảy ra. Này, ai quan tâm đến bọn họ, không liên quan gì đến tôi."

"Được rồi," tôi không có gì để nói với Tống Kim Kim, lập tức cầm lấy trà ô long đứng lên, "Tôi nên xuống lầu tìm anh ấy thay vì đợi ở đây. Cảm ơn trợ lý Song đã pha trà."

"Này, đừng đi!" Nhìn thấy tôi chuẩn bị rời đi, Tống Kim Kim đột nhiên đứng dậy nắm lấy tay tôi. Khi tôi chưa biết phải làm gì, cô ấy đột nhiên duỗi năm ngón tay có móng tay dài khoảng hai cm, tóm lấy háng tôi, rồi dùng đầu ngón tay nhéo dương vật của tôi dọc theo đường viền: "Trời ơi, to quá!"

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi nhanh chóng lùi lại một bước, quay người sang một bên và che đũng quần của mình. 

"Này, anh cảnh sát đẹp trai Hà, ai nói với tôi là anh vừa phá hỏng việc tốt của dì tôi? Tôi đang tâm trạng vui vẻ thì anh vào dọa tôi. Anh không có trách nhiệm giúp tôi dập lửa sao? Hơn nữa tôi mới nghe nói chuyện của anh cách đây không lâu cũng khá lớn. Bây giờ thỉnh thoảng nghĩ đến anh, tôi thực sự có chút tham lam!"

"Chị Jin của tôi, chị có thể vui lòng không? Có rất nhiều người đàn ông trong số công nhân cổ trắng của tập đoàn Longda và ở bến tàu Tangkou hiện đang nhàn rỗi. Tại sao chị lại phải trộm đồ của tôi?"

"Ha ha!" Tống Kim Kim nhìn thẳng vào mắt tôi, thấy tôi thực sự không có hứng thú với cô ấy nên cô ấy đành phải cười. "Tôi chỉ trêu anh thôi, cũng không có ý định ăn thịt anh. Tôi nghe Tổng thống nói bây giờ anh đã có bạn tình phải không? Tôi nghe sĩ quan Liao của anh nói rằng dương vật của anh rất chất lượng, lại có cơ bắp, nên tôi nghĩ đến việc nghiện tay. Được rồi, tôi đã chạm vào nó, và tôi đã đưa trà cho anh, anh có thể đi làm việc nghiêm túc của mình đi!"

"Đợi một chút, ai? Ai đã nói với bạn về tôi...của tôi...cơ thể của tôi?" Tôi nhìn anh nghi ngờ.

"Sĩ quan Liao, Liêu Đào... anh ấy tên là Liêu Đào phải không? Anh ấy không phải cũng ở phòng của anh sao? Cách đây một thời gian, anh ấy ngày nào cũng đến chỗ tôi để đặt phòng. Tôi không biết tại sao hai ngày nay anh ấy không liên lạc với tôi..."

Tại sao đột nhiên tôi cảm thấy mùi trong không khí có chút ngột ngạt đến mũi mình...

"Ha ha, vậy ngươi đi tìm hắn nhanh chóng giải quyết vấn đề của ngươi đi, bây giờ ta xin lỗi."

Anh chàng Liêu Đào này thực sự có thể ở bên nhau với Tống Kim Kim. Hai cô bạn gái của anh không đủ để anh lo lắng mà còn mở rộng sân sau?

Ôi trời, hắn quả thực không kén chọn đồ ăn... Nhưng khi nhắc đến đứa trẻ này, tôi nhớ tới trước đây hắn đã cố gắng dụ dỗ Hạ Tuyết Bình, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi buồn - nếu không phải trường hợp của Ai Lý Vi thì trong quá trình điều tra cuối cùng, cô gái Hàn Quốc tên Độ Cổ Sơn Hoa đã rất có ích. Có lúc tôi rất muốn viết thư báo cáo với tỉnh ủy về thân phận thực sự của Liêu Đào!

Quên đi, quên đi, mọi chuyện đã qua rồi. Dù sao Hạ Tuyết Bình miễn nhiễm với mọi loại độc, cũng không hề tức giận hay tức giận...

Tôi trấn tĩnh lại và đi xuống tầng dưới.

Sau khi đến tầng mười, tôi đi dọc hành lang đến cánh cửa đang mở và bước vào. Tôi ngay lập tức bị lây nhiễm bởi không khí náo nhiệt bên trong: tầng mấy trăm mét vuông được chia làm ba phần bằng những bức tường rèm kính cách âm. Phần ngoài cùng là ngoạn mục nhất. Nó chứa đầy bàn và máy tính. Ở các góc sàn chất đầy những chồng hộp các tông. Những người ngồi trước bàn đều mặc áo sơ mi văn hóa màu đỏ và đội mũ hình bát giác màu đỏ. Mọi người trò chuyện vui vẻ với nhau, tay không ngừng gõ bàn phím hay bấm số trên điện thoại. Tổng cộng có gần một trăm người; phần được ngăn cách bằng kính và hướng ra ngoài nên là văn phòng mới thành lập. 

Bên trong có bốn chiếc bàn, một nam một nữ đang ngồi im lặng bên trong, dường như đang vẽ trên máy tính xách tay. Ở khu vực ngăn cách lớn hơn bên trong, tấm kính được dán cẩn thận bằng những miếng dán khảm dày đặc, khiến không thể nhìn thấy bên trong có bao nhiêu người và họ đang làm gì. 

Nhưng có những biểu ngữ và khẩu hiệu màu đỏ được dán khắp nơi trên toàn bộ tầng, cũng như các áp phích tranh cử có chủ đề màu đỏ với hình ảnh Thống đốc Yang đang nắm chặt tay và mỉm cười. Ngoài ra còn có một dãy cờ quảng cáo ở cửa ra vào như để chào đón du khách. Đây thực sự là bệnh truyền nhiễm.

Điều gây sốc nhất là khẩu hiệu của chiến dịch bằng bốn ký tự chữ viết thông thường màu trắng có đóng dấu của "Dương Quân Thị": "Guard the Glory!"

——Đối với tỉnh Y, so với khẩu hiệu mang tính chính trị cao của Đảng Xanh, “mở ra một bầu trời xanh”, và tuyên bố của liên minh đảng địa phương, có phạm vi phủ sóng quá rộng nhưng không có mục tiêu tập trung, bốn chữ “nhân dân là chủ nhân của thời đại mới” và “bảo vệ vinh quang”, cộng với một dấu chấm than nặng nề, quả thực ngắn gọn và chói tai hơn. 

Cạnh cửa, một nhóm ban điều hành mặc đồ đỏ đang ngồi xổm dưới đất làm đồ thủ công nhìn thấy tôi liền nhiệt tình vây quanh tôi.

"Xin chào ngài, chào mừng đến với trụ sở chiến dịch của đồng chí Dương Quân Thị!" 

"Bên ngoài có lạnh không? Hãy đến đây lấy chiếc cốc này cho bạn - đây là sản phẩm văn hóa của trụ sở chiến dịch của chúng tôi, được tặng miễn phí cho những người ủng hộ đảng cầm quyền và Thống đốc Yang! Ở đây chúng tôi có đồ uống nóng, hương vị rất ngon. Hãy đến uống một ít cho ấm người..."

"Chúng tôi cũng có áo khoác bóng chày, áo khoác len và áo sơ mi dài tay, cũng như mũ hình bát giác, trông rất đẹp cho cả nam và nữ - đây, một bộ hoàn chỉnh, hãy lấy nó!"

"Nhìn tuổi của ngươi, hẳn là vẫn còn là học sinh! - Vương sư huynh, lấy thêm mấy bộ nữa, để khi trở về tiên sinh có thể tặng cho bạn cùng lớp hoặc bạn bè."

"Ngoài ra còn có một bộ văn phòng phẩm, có thể sử dụng tại KFC, McDonald's và Yoshinoya. Phiếu giảm giá phổ biến 20%. Khi sử dụng phiếu giảm giá của chúng tôi để đặt đồ ăn, bạn cũng có thể nhận được đồ uống nóng miễn phí tại các chuỗi cửa hàng này. Tôi hy vọng bạn có thể ủng hộ việc tái tranh cử của Thống đốc Yang yêu quý của chúng tôi trong giai đoạn bỏ phiếu tổng tuyển cử sắp tới!"

——Trước khi tôi kịp nói, những thành viên ban điều hành này đã gửi cho tôi rất nhiều thứ, và tất cả các tài liệu quảng bá văn hóa đều được in khẩu hiệu chiến dịch bốn ký tự của họ. Ngoài ra, không có gì khác có nội dung chính trị hoặc liên quan đến chính Thống đốc Yang. Các yếu tố khác được in trên chúng. So với hai đảng còn lại từng có khẩu hiệu và chân dung các ứng cử viên, thậm chí còn muốn in điều lệ đảng và tuyên bố gia nhập đảng của mình trên các tài liệu quảng cáo, những chiếc cốc đựng bút chỉ in dòng chữ đơn giản "Guard Glory" này là một luồng gió mới trên khắp đất nước. 

“Cái này… không, tôi không muốn những thứ này… Tôi tới đây để tìm…”

Tôi lúng túng cầm đồ trên tay, mỉm cười, nhưng chưa kịp nói hết lời thì đã bị choáng ngợp trước sự nhiệt tình của các ủy viên ban chấp hành trước mặt: "Không sao, các bạn có thể nhận! Không có chi! Dù các bạn không bỏ phiếu cho Đảng Đỏ và đồng chí Dương Quân Thạch, chúng tôi vẫn mong các bạn sẽ xử lý tốt việc này. Đây là tình cảm cá nhân của chúng tôi và Thống đốc Dương dành cho các bạn!"

"Cái này..."

Đôi khi quá nhiệt tình là một điều khó chịu, nhưng vấn đề là trước sự nhiệt tình như vậy, hầu hết mọi người về cơ bản không có cách nào từ chối, cũng không có lý do gì để tức giận trước những khó khăn do sự nhiệt tình này gây ra. Như người ta thường nói “Đừng đánh người đang cười”, những thứ họ đưa ra quả thực có chất lượng tốt và giá cả phải chăng. 

Đang lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau các thành viên ban chấp hành: "Này! Đây không phải là Thu Yến sao?"

Sau khi nghe thấy giọng nói, mọi người tự động tránh sang một bên. 

"Ồ, Vũ Kỳan, đây là bạn của hai người phải không?" có người hỏi. 

"Haha, anh ấy đã giới thiệu cho chúng tôi cơ hội thực tập ở Londa!"

Người đến không ai khác chính là đội trưởng cũ của tôi Hồ Vũ Thiên. Bên cạnh cô, bạn trai Vũ Luân của cô cũng bước ra và nhìn tôi: "Này, đúng là Thu Yến! Đã lâu không gặp, sao em lại đến đây?"

"Trương tổng ngươi tìm cho ta... Trời ạ!" Tôi nhìn những thành viên điều hành xung quanh mình với nụ cười trên môi, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào và nói: "Được rồi, đây đều là những người có năng lực! Ngay cả người đã thôi miên Thiên Táo cũng khiến tôi muốn đến gặp Thống đốc Yang ngay lập tức và bắt tay với anh ta trong nước mắt! Trên thế giới này vẫn còn rất nhiều người có năng lực!"

"Ha ha ha, cảm tạ ngươi rất nhiều... Dương tổng quản của ta, công tác của chúng ta không phải là uổng phí!"

Mọi người ở cả tầng nghe tôi nói đều mỉm cười vui vẻ. 

"Này, nói cho tôi biết, chúng ta ở đây thế nào rồi?" Ngô Luân lại hỏi. 

“Đừng nói cho tôi biết, những đồ trang trí, khẩu hiệu và tài liệu văn hóa của các bạn vẫn mang bản chất của Đảng Đỏ, nhưng không mang phong cách công nghiệp lạnh lùng kiểu Xô Viết quá ‘vĩ đại và ngay thẳng’ thời xưa. Sẽ tốt hơn nếu ai đó nói xong câu trước.”

"Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ?" Hồ Vũ Thiên vỗ tay nói: "Tôi nói rồi, các cậu phải để người ta nói hết lời. Nhiệt tình chính là nhiệt tình, chúng ta không thể quá hung hăng, không thể khiến người ta thiếu kiên nhẫn."

"À, vâng...điều đó có lý! Giáo sư Lu cũng đã nói trước đó rằng chúng ta nên cố gắng trở thành 'người nghe' và không nên quá lạm dụng việc bán hàng..." Một trong những thành viên ban điều hành đứng đầu nói, "Mọi người, xin hãy nhớ rằng sau khi xuống đường từ ngày mai, mọi người hãy nhớ dành cho nhau nhiều cơ hội để nói chuyện. À, chúng ta hãy bàn bạc sau rồi hãy luyện tập nhé!"

---Này, đồng tác giả này đang lợi dụng tôi để diễn tập hoạt động quảng cáo à? 

Tôi nhìn những thành viên ban điều hành có tinh thần cao này và mỉm cười, rồi nhìn Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên. "Nhân tiện, hai người không phải đi làm ăn ở thành phố S phía nam sao? Tại sao lại đến đây làm việc cho Lục Đông Thanh?"

"Chuyện ở thành phố S náo nhiệt đã lâu, sau đó chúng tôi lại bị bắt làm cu li, haha! Nhưng điều đó cũng chẳng có gì sai cả. Cả hai chúng tôi đều luôn muốn làm việc với giáo sư Lục..."

Hồ Vũ Thiên đang mỉm cười trò chuyện với tôi thì đột nhiên một người đàn ông tóc vàng với đôi mắt xanh bước ra khỏi phòng viết được ngăn cách bằng tấm kính mờ khảm. Anh nói bằng tiếng phổ thông cực kỳ lưu loát, nghiêm túc hỏi: "Ồ, ai trong hai người có thể qua đây? Tôi cần giúp đỡ việc này..."

Hồ Vũ Thiên liếc nhìn Vũ Luân: "Tôi đi. Bạn ở lại đây với Thu Yến." Vũ Luân gật đầu, sau đó Hồ Vũ Thiên không kịp nói thêm vài lời nữa đã chạy thẳng vào khoang bí ẩn. 

"Được rồi mọi người, chúng ta hãy đi làm những gì cần làm. Tôi sẽ dẫn người bạn cũ này đi dạo." Ngô Luân cũng vỗ tay như để động viên các thành viên ban chấp hành, hoặc ra hiệu cho họ giải tán. 

“Căn phòng được mã hóa đó dùng để làm gì?” Tôi hỏi Vũ Luân và chỉ vào cánh cửa căn phòng đó. 

"Người bên trong đều là cố vấn chiến lược dữ liệu của công ty tư vấn Yinkang. Tôi chỉ có thể nói cho anh biết như vậy. Thứ nhất, chủ tịch và giáo sư Lục sẽ không cho chúng ta nói chuyện bên ngoài. Thứ hai, tôi không thể giải thích rõ ràng cho anh. Thứ ba, tôi đoán dù tôi có giải thích thì anh cũng không thể hiểu được." Vũ Luân mỉm cười, sau đó thở dài mệt mỏi, "Ừm, trước khi vào, tôi chỉ nghĩ rằng Tập đoàn Longda chỉ là một tổ chức xã hội đen đang được rửa tiền. Nhưng tôi thấy nó trang trọng hơn tôi nghĩ nhiều, và cũng quá bận rộn. Tháng trước, tôi và Xiaoqian đến Thành phố S và học được rất nhiều điều. Nhưng sau khi trở về, tôi không hề nghỉ ngơi chút nào, bởi vì Chủ tịch Trương Cơ Long nghe nói chúng tôi đều quen thuộc với thị trường chứng khoán nước ngoài và cũng có một số kỹ thuật và kiến thức liên quan đến thống kê, vì vậy ông ấy tuyển chúng tôi và đặt ông ấy bên cạnh Giáo sư Lu. Ngoài ra còn có một số sinh viên đại học của Trường Khoa học Xã hội, Trường Kinh doanh và Khoa Kinh tế của Đại học Y và Đại học Sư phạm Thành phố F. Họ vốn là nhân viên bán hàng của Tập đoàn Longda, Tập đoàn Li ban đầu và Tập đoàn Jiang.

"Cái gì?" Tôi hơi bối rối sau khi nghe điều này. "Tôi nhớ không lầm, có gần hơn một triệu đoàn viên thanh niên Tỉnh ủy Y Đảng Đỏ và đoàn viên Đoàn Thanh niên Đỏ! Nhiều người như vậy, sao có thể không đủ người?"

"Có rất nhiều học sinh cấp hai, cấp ba trong Đoàn Thanh niên. Bạn có thể mong đợi những đứa trẻ đó sẽ làm gì? Những người còn lại có thể làm việc phải tuân theo chỉ thị của Trụ sở Đảng. Mặc dù Thống đốc Dương gần gũi với nhân dân, nhưng thực ra ông ấy làm việc trong Tòa án Chính quyền tỉnh và Hội đồng Chấp hành, còn lãnh đạo Trụ sở Đảng và Trụ sở Liên đoàn phụ trách kiểm soát đảng. Chính quyền, vì vậy hầu hết những đoàn thanh niên và đảng viên trẻ đó đều là người ủng hộ họ. Tôi không quan tâm đến chính trị, nhưng có thể thấy rằng rất ít Lãnh đạo tỉnh ủy đồng tình với cách làm hiện nay của Giáo sư Lữ nên những người đó đã dùng nhiều cách khác nhau để hạn chế hoạt động hiện tại của chúng tôi”.

"A? Tại sao thế này? Lục giáo sư chủ động giúp bọn hắn điều hành bầu cử. Tại sao bọn hắn còn muốn cản trở người khác?"

"Cuối cùng phân tích, bọn hắn không biết Lục giáo sư đội chúng ta hiện tại đang làm cái gì, bọn hắn không hiểu nguyên lý." Vũ Luân lắc đầu, "Đúng vậy! Hôm nay, Hữu Nhân Phát, phó chủ tịch tỉnh ủy kiêm bí thư Tỉnh ủy, dẫn đầu Bộ trưởng Tuyên truyền Mi Minh Dương, Phó Cục trưởng Cục Thông tin tỉnh Vũ Mộng Tần, Chủ tịch Phòng Thương mại Vi Triết và một nhóm trùm đảng đỏ đến tấn công giáo sư Lu. Khi bạn ra khỏi thang máy, lẽ ra bạn phải nhìn thấy một phòng họp đóng cửa, lúc này họ đang ở bên trong."

"Có bao nhiêu người trong số họ lại ở đây?" Tôi mỉm cười bất lực.

"Bạn đã nhìn thấy họ chưa?" 

"Ừm. Lần trước tôi đến đây, hình như Anh Jilong chỉ mời Lục Đông Thanh ra ngoài. Lúc đó, ngoại trừ Độ Nhân Phát, ba người còn lại mà anh vừa nhắc đến chỉ đến một lần, và họ đã bị Anh Jilong và Giáo sư Lu im lặng... Đây là cái gì? Mọi người tình nguyện miễn phí cho đảng cầm quyền của bạn, nhưng bạn lại bắt nạt họ? Thực ra, tôi không hiểu chiến lược của Giáo sư Lu. Cái gì, nhưng tôi biết rằng sau khi quảng bá cho Qixingshan Miaoyou Milk và Takeda Mountain Tea đồ uống, nhiều người trên Internet bắt đầu chủ động chỉ trích nhóm troll Internet mà Đảng Xanh và Limo đã cùng nhau lôi kéo, và sau cuộc biểu tình hai ngày trước, sự ủng hộ của Tỉnh Y chúng ta dành cho Thống đốc Yang ngày càng lớn hơn. Vậy thì các chính trị gia của họ không tốt sao?

"Vấn đề chính là ngươi nghĩ như vậy, ta nghĩ như vậy, bình dân nghĩ như vậy, nhưng bọn họ không -- bọn họ sẽ cho rằng ngươi, Lục Đông Thanh, một học giả, đã lấy đi của chúng ta tất cả đồ vật, vậy chúng ta phải làm sao? Chúng ta ăn cái gì? Đặc biệt nếu ngươi dùng phương pháp mà chúng ta không biết, không thể khống chế để làm tốt như vậy, thì ngươi, Lữ Đông Thanh, đang cắt đứt sinh kế của chúng ta, cho nên, ta bọn họ muốn làm gì đó sau lưng ngươi và đội của ngươi." Ngô Luân nói xong, ngơ ngác thở dài: "Chà, chuyện này chẳng phải đã xảy ra từ khi Đảng Đỏ thành lập sao? Khi kẻ thù ở trước mặt chúng ta, luôn có đủ loại mâu thuẫn và bất mãn trong nội bộ. Sẽ luôn có một số người vì lợi ích nhỏ mọn mà làm những việc tổn thương người thân, lấy lòng kẻ thù. Họ không hề 'vị tha' chút nào."

"Chậc... Có vẻ như tôi đã đúng khi không nghĩ đến việc trở thành chính trị gia khi còn đi học." Tôi gật đầu và nói với Vũ Luân.

"Ha ha, bây giờ ngươi làm cảnh sát hình sự cũng không tệ, ta nghĩ ít nhất sẽ không có nhiều mâu thuẫn giữa người trong cơ quan công quyền như vậy."

"Haha, quên nó đi. Bạn không thể nhìn thấy điều đó."

Vũ Luân quay lại nhìn vào máy tính xách tay trong văn phòng, sau đó nhìn đồng hồ, nói với tôi: "Sau này có thể tôi sẽ cần một tệp dữ liệu được gửi từ Thành phố E và Thành phố K. Bằng cách này, cuộc họp của Thu Yến, Chủ tịch Zhang và Giáo sư Lu không nhất thiết phải tổ chức đến mấy giờ. Chúng tôi không còn chỗ cho bạn ngồi ở đây. Tôi dẫn bạn đi tìm một phòng họp trống và bạn có thể nghỉ ngơi bên trong nhé?"

"Được rồi. Đi thôi." Nói xong, tôi đặt rất nhiều tài liệu quảng cáo trên tay lên bàn bên cạnh.

"Hả? Bạn không muốn những thứ này à? Hãy cầm lấy, chúng đều được tặng miễn phí."

"Quên đi, tôi không dám vi phạm quy định cảnh sát hình sự không được tham gia hoạt động chính trị. Hơn nữa, gần đây tôi xui xẻo, bị theo dõi chặt chẽ. Chưa kể những bộ quần áo này cho tôi mặc, chỉ có phiếu giảm giá này thôi. Nếu tôi dùng nó để mua hamburger, có thể Công an tỉnh sẽ phải đến chỗ tôi uống trà trước khi ăn."

Tôi và Vũ Luân cười rồi đi đến phòng họp cạnh nơi Lữ Đông Thanh đang bị bao vây. Sau khi đích thân rót cho tôi một ly nước chanh nóng khác, anh ấy tiếp tục nghiên cứu dữ liệu.

Sau khi phòng họp nơi tôi đang nghỉ ngơi trở nên yên tĩnh, tôi nhận ra rằng giọng nói của những người bên cạnh có thể nghe rõ trong căn phòng này.

"...Ông phải biết rằng những việc mà ông và nhóm của ông đang làm hiện nay là đi ngược lại cương lĩnh đấu tranh và niềm tin của đảng chúng ta. Đúng là Lão Dương đã đến nhờ ông giúp đỡ, nhưng có lẽ ông ta không biết ông đang làm gì. Giáo sư Lữ, những gì ông đang làm bây giờ sớm muộn gì cũng có thể liên lụy đến Lão Dương, và thậm chí cả đảng của chúng ta! Tôi không chỉ nói về Trụ sở Tỉnh ủy Y, mà còn cả Ban Chấp hành Trung ương Đảng!"

Người phát biểu phải là Hữu Nhân Phát, phó chủ tịch trụ sở đảng ủy tỉnh Y của Đảng Đỏ. Ông là quan chức địa phương “thực dụng” hiếm hoi ở tỉnh Y. Ông là một doanh nhân trong ngành cung cấp dịch vụ ăn uống ở thành phố F và đã ngừng kinh doanh sau khi tham gia chính trường.

Bởi vì cha tôi đã từng thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với ông ấy trước đây nên tôi đã gặp ông ấy vài lần khi còn nhỏ. Anh ấy không cao, mũm mĩm và có nụ cười giản dị và chân thật. Nhưng cha tôi đã nói từ lâu rằng người này không dễ đối phó.

"Ông. Ông ơi, hát cao và chơi nhạc chủ đề không phải là thứ tôi giỏi; và bây giờ cũng không phải là thời kỳ độc tài Đảng Đỏ của chính quyền mới nữa. Ban Chấp hành Trung ương Đảng của ông có vai trò gì đối với tôi không?"

"Lục Đông Thanh, ngươi thanh âm lớn như vậy!"

“Tuy nhiên, chịu ảnh hưởng từ thế hệ cha tôi, tôi cũng đã đọc 'Sách đỏ nhỏ'. Cương lĩnh đấu tranh của Đảng Đỏ là 'đi vào nhân dân'. Những gì tôi đang làm bây giờ đều dựa trên năm từ này; và theo phương pháp của bạn, bạn chỉ coi 'người dân' như một con số phần trăm, phải không?" Lục Đông Thanh ngồi ở một bên vẫn bình tĩnh ôn hòa, thái độ có chút kiêu ngạo và chậm rãi.

"Tôi đã biết ý tưởng cũ của các bạn từ lâu. Đảng Xanh đang làm những gì các bạn đang làm, và các nhóm đảng địa phương cũng đang làm. Những phương pháp và phương pháp như vậy không có gì mới cả. Hơn nữa, lần này, Đảng Xanh đã sử dụng những người nổi tiếng trên Internet và các nguồn tài nguyên truyền thông trên khắp cả nước. Họ đăng một video châm biếm vô căn cứ trên Đậu Âm Khoái Thọ, và số lượt thích trong mười phút có thể bị phá vỡ. Hàng nghìn; chưa kể các nhóm đảng địa phương, các tổ chức phong trào hải ngoại và "Chuyển Linh" Cult" luôn duy trì mối quan hệ không thể tách rời với họ - mọi người đều sử dụng Internet và các phương tiện truyền thông. Thống đốc Yang không thể tái đắc cử như trước đây bằng cách phát tờ rơi, đăng áp phích lớn và quay một vài video kiểm tra. "

"Có chuyện gì với chúng ta vậy!" Mi Minh Dương tức giận nói: “Đã bao nhiêu năm kể từ khi Đảng Đỏ thành lập, chúng ta không phải phát truyền đơn và tiến hành kiểm tra, khảo sát để tồn tại sao? Là ngươi, ngươi đã thao túng cảm xúc của mọi người, ngươi đã gây ra rắc rối gì ở thành phố F? Hừ… Lục Đông Thanh, ta không xử lý vấn đề này, nhưng nếu trong kế hoạch của ngươi có thể, ngươi có thể mô tả những việc mình đã gây ra, đồng thời chuẩn bị kịp thời cho chính quyền tỉnh và đảng. Vấn đề là ở chỗ đó Bản thân bạn cũng thừa nhận rằng có nhiều điều hoàn toàn không thể đoán trước được. Bạn còn có thể nói gì nữa? Khi chúng ta tiến hành bầu cử và bỏ phiếu, chúng ta cần một chiến lược có thể kiểm soát được mọi thứ.

"Tôi nhớ những gì tôi viết đã được giải thích rất rõ ràng, đọc kế hoạch của tôi mà bạn vẫn không kiểm soát được? Hay là bạn chưa hiểu hay chưa học được gì? Haha!" Lục Đông Thanh khinh thường cười khẩy, “Ta không có để ngươi đánh bạc, nhưng ngay từ đầu ta đã nói với Thống đốc Dương và mọi người rằng nếu Đảng Đỏ cần thắng trong cuộc tổng tuyển cử lần này, thì một phần ba số cử tri không chắc chắn về ý kiến của mình sẽ phải trải qua một loạt thủ tục khác nhau. Làm sao có thể định trước được tất cả các sự kiện chính trị và diễn biến hàng ngày ở thành phố này? và lật ngược tình thế trong những cuộc khủng hoảng không chắc chắn, nếu bạn không tin, hãy để tôi cho bạn xem dữ liệu khảo sát mà chúng tôi vừa thu thập trong hai ngày qua..."

"Tôi không nhìn vào dữ liệu chết tiệt!"

Theo lời chửi của Youren, một thứ gì đó giống như một đống giấy được đập từ bàn vào bức tường giữa tôi và phòng họp bên cạnh với một tiếng "cạch".

"Phó chủ tịch, xin hãy bình tĩnh lại..." Nghe có vẻ như Trương Cơ Long bước tới, cúi xuống nhặt đống giấy lên.

"Làm sao tôi có thể bình tĩnh được!" Hữu Nhân Phát giận dữ hét vào mặt Trương Cơ Long.

Trương Kế Long chỉ im lặng nhặt đồ dưới đất đặt lên bàn mà không nói một lời.

"Jilong, đừng lo lắng về điều đó. Không sao cả. Hãy để anh ấy nói chuyện." Lục Đông Thanh nhẹ nhàng nói với Trương Kế Long, dường như lại vỗ nhẹ vào vai hắn.

Nhưng Du Nhân Pháp vẫn tức giận nói: "Lục Đông Thanh, tôi cũng nghiên cứu xã hội học, tôi quen thuộc với việc phổ biến thông tin hơn anh! Vừa rồi Mingyang nói anh thao túng cảm xúc của mọi người, tôi nghĩ anh ấy nói nhẹ - anh chỉ đơn giản là thao túng chủ nghĩa dân túy mà thôi! Anh nghĩ tôi không nhìn ra được anh là một trò lừa bịp à? Lần đầu tiên anh và anh chàng họ Trương này gạ gẫm các nhà sản xuất đồ uống tổ chức xổ số, mục đích là thu thập một lượng lớn thông tin cá nhân của mọi người, sau đó sử dụng cái gọi là bảng câu hỏi giải thưởng để phân tích suy nghĩ và ý kiến của mọi người về các chủ đề của thành phố dựa trên tâm lý hành vi. Phân loại họ theo sở thích của họ, sau đó đặt các quảng cáo gây kích động theo sở thích của họ - trong số đó, bạn đã tạo ra sự hoang mang trong công chúng về các công ty nước ngoài và phản đối người nước ngoài sống ở khu vực địa phương, đồng thời bạn cũng bịa ra giả thuyết rằng thịt nhân tạo có hại!

Hả? Biến động thị trường chứng khoán toàn cầu này có thực sự như Từ Viên đoán? 

“Tôi thực sự không thể nghe được nữa…” Lục Đông Thanh đập bàn, giọng điệu vẫn bình tĩnh, “Tôi không phải Buffett, cũng không phải Soros. Làm sao tôi, Lu, dám thao túng thị trường chứng khoán toàn cầu? Ngay khi bạn bước vào cửa, tôi đã nói rằng cú sốc thị trường chứng khoán này là 'bất ngờ và hợp lý'. Tất nhiên, cá nhân tôi hiểu và nghiên cứu thông tin cụ thể về thị trường tài chính toàn cầu và tôi không sẵn lòng nói chuyện với bạn ở đây. Nếu bạn có thể hiểu được tiếng Anh, hãy đến tạp chí Economist và Wall Street Journal. Hai công ty kiểm toán Deloitte và KPMG đã có báo cáo vào tháng 4 năm ngoái dự đoán rằng cái gọi là cuộc khủng hoảng này hoàn toàn là do các nhà tư bản này ở Mỹ và Trung Quốc đã không có biện pháp đối phó. Nếu giá cổ phiếu của 'thịt nhân tạo' có liên quan gì đến nó thì cũng chỉ là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà mà thôi..."

"Ha ha, ngươi nói đúng..."

“Anh có thể để tôi nói hết những gì tôi đang nói được không?” Lục Đông Thanh lần thứ hai đập bàn, lần này hắn hoàn toàn tức giận. 

Không có âm thanh nào từ Hữu Nhân Phát. 

"Về việc bạn nói rằng tôi tạo ra sự đối đầu và hoảng loạn, haha, tôi, Lộ Đông Thanh, không phải là người duy nhất đưa ra những lập luận đó - ngay cả Phó Chủ tịch Hữu Nhân Phát cũng đã nêu ra vấn đề ác ý loại trừ các công ty trong nước khỏi các doanh nghiệp có vốn nước ngoài tại Hội nghị điều hành quốc gia vào tháng 8 năm ngoái..."

"Đừng lén lút thay đổi quan niệm, chúng ta cùng nhau nói chuyện đi!" Hữu Nhân Phát cũng duy trì mức độ tức giận cao. 

"... Có những bài báo, video, sách và tạp chí định kỳ đưa ra lập luận này ở khắp mọi nơi;" Lục Đông Thanh không thường xuyên gặp Vưu Nhân Phát, tự mình liệt kê, "Về phần 'thịt nhân tạo', ngươi có thể kiểm tra -- không cần phái người, chỉ cần lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Hãy xem liệu có bất kỳ đề cập nào đến mô tả 'thịt nhân tạo độc hại và có hại' trong các quảng cáo và bài báo đó không! Đầu mỗi trang đều ghi rõ “thịt nhân tạo không có lợi”. Đây cũng là kết quả nghiên cứu khoa học của Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia. Ăn loại thực phẩm này sẽ không mang lại lợi ích gì cho con người. Những quảng cáo, bài báo đó chỉ nhấn mạnh điểm này, và kết quả là nó trở thành một “lý thuyết tai hại” trong miệng bạn. Và tại sao ông lại quan tâm đến vấn đề này đến vậy, Phó Chủ tịch You? "

"Ngươi!...Lục Đông Thanh ngươi có ý gì?"

“Để tôi nghĩ xem… Nếu tôi nhớ không lầm, dây chuyền sản xuất thịt nhân tạo của Công ty Thịt Xiangyao được Lâm Tiên Khê, Bộ trưởng Tài chính của Đảng Xanh đầu tư và mua lại. Và cổ đông lớn nhất của Công ty Thịt Xiangyao tên là Hữu Nhân Giải, anh trai trong tộc của bạn là ai? Ngoài ra, còn có hai nữ cổ đông bí ẩn ở Thành phố F, chị em Hữu Ai Phương và Hữu Ai Hoa, những người này cũng đã đầu tư hơn 35% cổ phần vào nhiều công ty có nền tảng Đảng Xanh..."

"Vậy thì sao? Đó là thu nhập hợp pháp đứng tên người thân của tôi! Bạn có muốn nói xấu ai đó không?"

“Tôi biết, nhưng theo ý tưởng ban đầu của tôi, tác động đến ngành công nghiệp 'thịt nhân tạo' đặc biệt nhắm vào 86,16% công ty thuộc sở hữu của Đảng Xanh và tập đoàn hỗ trợ Đảng Xanh. Rốt cuộc, việc nhập khẩu thịt nhân tạo đã được Ủy ban Trung ương Đảng Xanh chủ trương. Không ngờ Vưu phó chủ tịch lại tổn thương nghiêm trọng.” Lục Đông Thanh mỉa mai nói: “Nếu một lời xin lỗi có thể khiến ngươi dễ chịu hơn thì ta xin lỗi.”

Hữu Nhân Phát rõ ràng là rất tức giận, bởi vì dù xuyên qua một bức tường, tôi vẫn có thể nghe thấy Hữu Nhân Phát đang hít không khí vào cơ thể anh ấy với một lực rất lớn qua mũi, mạnh đến mức tiếng "vù" mà mũi anh ấy phát ra khiến tôi gần như nghĩ rằng đó là một chiếc máy khoan điện đang khoan thứ gì đó. 

Và tôi, trong căn phòng này, từ lâu đã chết lặng trước cuộc cãi vã của họ. 

Lần này cuối cùng tôi cũng hiểu được chiến lược của Lục Đông Thanh là gì, mặc dù tôi vẫn có chút bối rối trong việc thực hiện từng bước; và lượng thông tin khổng lồ này khiến đầu óc tôi khó quay lại trong một lúc. 

"Đừng kiêu ngạo, anh Lữ." Mễ Minh Dương lại một lần nữa công kích Lữ Đông Thanh: “Từ góc độ tuyên truyền chính trị cấp cao của tôi, những việc anh làm ở tầng này đều rất thiếu chuyên nghiệp! Lấy những chiếc áo sơ mi văn hóa mà bạn đã làm làm ví dụ. Họ chỉ có khẩu hiệu và không có gì về Dương Quân. Đồng chí Shi, đồng chí có hiểu nội dung liên quan đến cuộc bầu cử này không? Cho dù những việc bạn làm này được trình lên trụ sở đảng ta để các đồng chí trong đảng xem xét thì bạn cũng không hề bị nhắm tới! Tôi sợ nếu bạn để họ thiết kế thì họ sẽ làm tốt hơn bạn!

"Ta biết ngươi muốn nói gì! Hahaha..." Lục Đông Thanh cười khinh thường, "Được, cho phép ta hỏi ngươi, Bộ trưởng Mi: Trước đây... đúng vậy, ngươi phải tính Đảng Xanh và các đảng viên địa phương - ngươi đã tính tỷ lệ tái sử dụng của những bộ trang phục tuyên truyền văn hóa được vẽ như 'bệnh vẩy nến thành thị' sau mỗi cuộc bầu cử chính trị kể từ khi tái cơ cấu chính trị quốc gia và hòa giải giữa hai đảng chưa?" 

"Vậy... cậu đã làm thống kê chưa?" Vũ Mộng Tần ở một bên hỏi. 

"Xin lỗi, thực ra tôi đã làm thống kê." Lục Đông Thanh nhấp một ngụm nước, "Tôi có thể nói cho cậu biết, tỷ lệ tái sử dụng là 0."

"Cái gì?" Mọi người trong phòng họp bên cạnh đều bị sốc.

"Tôi không bịa ra chuyện này. Tất nhiên, tôi sợ bạn lại ném tập tài liệu của tôi xuống nên sẽ không cho bạn xem báo cáo dữ liệu. Chúng tôi đã điều tra dữ liệu liên quan của ba đảng chính trị, và kết quả thực tế là bằng 0 - tức là, dân làng ở thị trấn và nông thôn, và các nhóm thu nhập thấp ở thành phố, dù không có quần áo để mặc, cũng không muốn mặc áo tuyên truyền có in quan điểm chính trị và nhân vật chính trị, nhưng tôi không biết. Có sự can thiệp hoạt động đặc biệt nào đó bởi Tương tự, các nhóm thu nhập khác thà vứt bỏ những bộ quần áo đó hoặc dùng chúng làm giẻ lau sàn và kính hơn là mặc lại. Họ đều cảm thấy những bộ quần áo đó sẽ không có ý nghĩa gì khi cuộc bầu cử kết thúc. Trong cuộc khảo sát này, 98,6% số người được hỏi, bao gồm cả những cử tri ủng hộ Đảng Xanh và cuộc họp kín của đảng địa phương, đều cảm thấy rằng bộ quần áo màu đỏ có in khẩu hiệu bốn chữ cái là hợp thời trang, sạch sẽ và gọn gàng và họ sẵn sàng mặc những bộ quần áo này như quần áo thường ngày. Trên thực tế, bạn cũng có thể đến các trường đại học và quan sát thấy nhiều người trẻ đã mặc quần áo do tôi thiết kế bên trong áo khoác ngoài và áo khoác len. Tại sao? Bởi vì Giáng sinh và Ngày đầu năm mới sắp đến, và ông già Noel ở phương Tây mặc đồ màu đỏ, nên Ngày đầu năm mới của chúng ta cũng được tổ chức với màu đỏ, và những người trẻ tuổi thích nó khi quần áo tràn ngập các quảng cáo vận động tranh cử? Glory" trở thành một biểu tượng của văn hóa đại chúng. Rốt cuộc, Thống đốc Yang sẽ tranh cử nguyên thủ quốc gia trong tương lai, phải không?

"Mẹ kiếp, một tên trí thức hôi hám như ngươi có gì đáng sợ!" Mi Minh Dương hét lên.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, Lục Đông Thanh, ngươi đã biến thành phố F thành một vũng nước bùn!" Hữu Nhân Phát nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang kích động chủ nghĩa dân túy và tạo ra tình trạng hỗn loạn cho Tỉnh Y trong nhiệm kỳ tới của Lão Dương!"

"Vậy tôi hỏi phó chủ tịch, cái nào quan trọng hơn đối với Đảng Đỏ hiện tại, chủ nghĩa dân túy khắp nơi hay việc tái tranh cử của Dương Quân Thị?" Lục Đông Thanh cũng trả lời ăn miếng trả miếng, không chút sợ hãi: "Ta đã nói từ lâu, có rất nhiều biện pháp tạo đà. Dư luận giả tạo thịnh vượng đang tạo đà, mở ra tình thế mới cũng là tạo đà. Ngươi không tin vào năng lực của ứng cử viên mà ngươi ủng hộ sao?"

"Tôi không muốn có thêm bất kỳ cuộc thảo luận vô nghĩa nào với bạn." Hữu Nhân Phát nói: "Dù sao hôm nay ngươi cũng phải chủ động từ chức Thống đốc Dương - Bàn tiệc Đỏ không có chỗ cho ngươi, huống chi ngươi thậm chí còn không phải là đảng viên!"

"Haha, tôi đã làm được một nửa công việc, nếu bạn yêu cầu tôi sẽ từ chức chứ?" Lục Đông Thanh không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, giọng nói cực kỳ lạnh lùng.

"Hừ, ngươi không cần phải từ chức, sau đó chúng ta sẽ báo cáo ủy ban bầu cử!" Ngụy Triết ở bên cạnh nói: "Trong trường hợp này, cho dù đồng chí Dương Quân Thạch không tái đắc cử cũng không phải lỗi của chúng ta."

Lộ Đông Thanh và Trương Cơ Long đều không nói gì.

Trong phòng hội nghị ở đây, sau khi nghe những lời này, trong lòng không khỏi chửi bới ai đó.

"Được rồi!" Lục Đông Thanh vừa nói vừa như đang nhặt thứ gì đó, lập tức chuông điện thoại trong phòng họp vang lên.

Sau khi nhấn nút, Lục Đông Thanh đột nhiên cười nhẹ nhõm: "Được rồi, theo lời chủ tịch Ngụy, tôi nghỉ việc. Đương nhiên, tôi chỉ soạn ba mệnh lệnh và quyết định của mình thành một tin nhắn, chuyển tiếp cho năm nhóm trên điện thoại di động."

"Ý anh là gì?" Bạn Renfa nghi ngờ hỏi.

“Sau này chúng ta sẽ biết,” Lục Đông Thanh nhàn nhã nói: “Tôi, Lữ Đông Thanh, hôm nay không phải là người duy nhất từ ​​chức.” 

Anh vừa dứt lời, điện thoại di động trong phòng họp đằng kia vang lên, sau đó có người ấn xuống.

Nhưng chỉ sau vài giây im lặng, điện thoại lại reo.

"Có chuyện gì vậy... bây giờ cậu có gọi không?" Ngụy Triết thì thầm.

"Cầm lấy đi, Ngụy tổng. Nếu không sau này mọi chuyện có thể sẽ rắc rối hơn." Lục Đông Thanh nói xong lại uống thêm một ngụm nước.

Không ngờ, Lục Đông Thanh vừa nhấc chiếc cốc lên, điện thoại trong phòng họp đột nhiên vang lên dồn dập, nhạc chuông đến rồi đi như một bản giao hưởng.

"Ừm..." Youren tức giận khịt mũi, sau đó đứng dậy, mở cửa, sau đó anh ấy thực sự đã đến phòng họp của tôi.

Anh ấy nhìn thấy tôi sau khi đẩy cửa mở, và phớt lờ tôi sau khi sững sờ trong hai giây, nhưng cuối cùng cũng trả lời điện thoại: "Này, Yourenfa, chuyện gì vậy... Cái gì? Từ chức tập thể à? Bạn vẫn phản đối à? Bạn thực sự nổi loạn chống lại họ! Tiểu Lý, bạn đã nói gì với họ...? Bạn cũng phải từ chức! Bạn bị sao vậy! Tôi sẽ không đối xử tệ với bạn... Bạn đã nói gì? Bạn!... Xin chào? Xin chào!"

Độ Nhân Phát chưa kịp nói xong thì điện thoại đã cúp máy.

Hữu Nhân Phát tức giận nhìn điện thoại, gần như tức giận và chuẩn bị đập vỡ điện thoại.

Anh lập tức chạy tới phòng họp bên cạnh. Khi mở cửa ra, anh thấy những người khác đi cùng anh để “cưỡng cung” cũng đang bối rối.

Sau khi trao đổi kỹ lưỡng với nhau, họ nhận ra rằng sau cuộc điện thoại vừa rồi, toàn bộ tổ chức hành chính của Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ, toàn bộ văn phòng Ban Tuyên giáo, ba văn phòng Cục Thông tin, văn phòng điều hành Phòng Thương mại, phòng nghiên cứu thị trường, bộ phận tiếp thị, bộ phận bán hàng và bộ phận vận hành của Gloria International, cũng như các công ty, cơ quan và văn phòng khác, đột nhiên đồng loạt từ chức - và tất nhiên, một số người trong số họ từ trụ sở chiến dịch Dương Quân Thị mà họ thành lập cũng đã quyết định giải tán ngay lập tức.

"Ngươi thật tốt, Lữ Đông Thanh, ngươi dùng thủ đoạn gì!" Hữu Nhân Phát tức giận đến mức thở dốc.

"Không phải tôi đã kể cho bạn mọi chuyện rồi sao? Tôi chỉ gửi vài tin nhắn đến một số nhóm trò chuyện trên SNS của mình thôi." Lục Đông Thanh chậm rãi nói: “Sau cuộc đảo chính 12 năm trước, tôi rời DL Securities và vào đại học với tư cách là giảng viên kinh tế và xã hội học. Mười năm trước, sau khi lấy bằng Tiến sĩ, tôi trở thành giáo sư và bắt đầu giảng dạy các khóa MBA tại Trường Quản trị Kinh doanh của Đại học Y. Haha, như bạn đã biết, trong mười năm qua, còn có Trường Khoa học Xã hội, Trường Kinh doanh, Khoa Kinh tế và Trường Quản trị Kinh doanh tại Đại học Y. Từ các lớp học của tôi, có bao nhiêu người trong số các lớp học của tôi? những học sinh mà tôi dạy đã được cử đến trụ sở Đảng Đỏ của bạn và các công ty liên quan đến bạn? Bây giờ, bạn đang cố bắt nạt tôi, người cố vấn của họ. Đoán xem họ sẽ nghĩ gì sau khi biết những điều này? Bạn nghĩ gì về bản thân? Bạn nghĩ gì về công ty và đảng chính trị mà bạn đại diện? Không phải Bộ trưởng Mi vừa hỏi tôi, có gì hay ho ở tôi với tư cách là một 'trí thức hôi hám'?

"Anh... anh..."

Lời nói của Lục Đông Thanh khiến tất cả những người có mặt đều nghẹn ngào không thốt ra được một lời.

Chỉ có Trương Cơ Long đứng bên cạnh Lữ Đông Thanh cười lớn. 

Anh ấy vừa mỉm cười thì điện thoại reo nên anh ấy lập tức bước ra cửa mở cửa rồi bước vào phòng họp của tôi trong khi trả lời điện thoại. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy vẫy tay với tôi: "Này, Thu Yến... Xin chào, Yang'er?... Vâng, tất cả họ đều ở đây... Haha, bạn nghĩ ai khác có thể đến vì chuyện này?... Vâng... Đã gần hai tiếng rồi... Tôi không ngờ điều đó, Nhưng tôi đã nói với bạn trước rằng Lộ Đông Thanh có khả năng này. Một người bình thường có dám thổi còi cho phố Canada Bay không? ... Chà, haha, tôi chỉ đoán rằng ông già chắc chắn phải biết! Vậy thì ông ấy đã nói gì? ... Ờ... Ờ... Ờ, tôi không định ngắt lời... Ờ... Được rồi... Được rồi, vậy cậu gửi lời chào ông già cho tôi nhé."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Kế Long chỉ vào tôi nói: "Chờ một chút. Sau khi chúng ta giải quyết xong việc ở đây, tôi sẽ dẫn cô đến một nơi khác để trò chuyện."

Trước khi tôi kịp gật đầu với anh ấy, Trương Cơ Long đã vòng trở lại phòng họp bên cạnh. Lúc này rất yên tĩnh. Ngoài tiếng Lục Đông Thanh uống nước, còn có thể nghe thấy tiếng ngòi bút viết trên giấy.

"Chuyện gì vậy mọi người? Phó chủ tịch Du? Bộ trưởng Mễ? Giám đốc Yu? Ông Wei? Để tôi nói cho các bạn biết, quên đi. Tất cả chúng ta đều cùng nhau làm việc vì Thống đốc Yang và vì tương lai của Đảng Đỏ. Theo lời của các bạn, tất cả chúng ta đều ở trên 'mặt trận thống nhất'. Đừng làm tổn hại đến sự hòa hợp." 

"Ai muốn thân thiện với anh ta!" Du Nhân Pháp giọng điệu rất kiêu ngạo, lớn tiếng mắng Lục Đông Thanh: "Lục! Ta làm kinh tế và chính trị đã hai mươi tám năm, ngươi là người đầu tiên dám khiêu chiến ta như thế này! Ngươi có thể làm được! Ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta không thể đối phó được với ngươi! Cuộc sống tốt đẹp của ngươi sẽ không kéo dài được lâu!"

Nói xong, Youren tức giận đến mức đóng sầm cửa bỏ đi.

Các quan chức cấp cao khác của Đảng Đỏ cũng rời cuộc họp mà không nói một lời nào một cách giận dữ.

Ngay khi Yourenfa và nhóm của anh ấy đang đợi thang máy, điện thoại của Yourenfa lại reo lên. 

Những người khác trong hành lang đều im lặng, Hữu Nhân Phát có vẻ đặc biệt tự tin nên anh bật loa ngoài rảnh tay của điện thoại di động để những người đi cùng có thể cùng nghe; Trương Cơ Long, người đang ngồi trong phòng họp, cười hai lần, nói "Để xem" với Lộ Đông Khánh, và vẫn im lặng; Tôi lưỡng lự một lúc rồi chạy ra cửa nghe lén nội dung cuộc điện thoại qua cửa.

"Xin chào, Laoyou? Tôi là Dương Quân Thị." Trong điện thoại, giọng nói của Dương Quân Thị rất dịu dàng và tốt bụng. Không giống như những quan chức khác đã lâu ngày ngâm trong thuốc lá và rượu, giọng nói của Dương Quân Thị rất trong trẻo. Không có dấu vết của tuổi tác trong giọng nói của anh ấy. "Tôi nghe nói bây giờ bạn đang ở nhà bạn tôi Dương Er?"

"Đúng vậy, Lão Dương, hiện tại ta đang ở Longda tập đoàn tầng mười, bọn họ không phải cho ngươi xây dựng trụ sở chiến dịch sao?" Hữu Nhân Phát vẻ mặt có chút ủy khuất, tự tin nói: "Lão Dương, ngươi có biết Lục giáo sư vừa làm cái gì không? Chỉ mấy lời nói mà làm tê liệt đảng của chúng ta! Lão Dương, Lục Đông Thanh này là cháu trai của Lục Băng, Phó chủ tịch Hội đồng chấp hành đã tiến hành đảo chính. Đây là vấn đề nguyên tắc! Người này không thể lợi dụng được!"

"Lão Hữu, tôi không gọi cho bạn để nói với bạn điều này." Dương Quân Thị nói ở đầu bên kia của điện thoại.

"Đó là cái gì vậy?"

“Thật ra sáng nay, Phó Chủ tịch Lưu, Phó Bí thư Triệu, tôi cũng như các đồng chí trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và Tỉnh ủy Y của chúng tôi đã tổ chức một cuộc họp qua điện thoại với một số lãnh đạo Trung ương Đảng.” 

"Hả? Tại sao cậu đang họp mà không gọi cho tôi?"

"Ồ, chúng tôi không cố ý gọi cho bạn." Dương Quân Thị bình tĩnh nói.

Một câu nói khiến mọi người trong hành lang bối rối, tất cả đều thì thầm với nhau:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi không biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đừng hỏi tôi, tôi thậm chí còn không nghe nói sáng nay có cuộc họp? Bạn đã nghe nói chưa?" 

“Tôi cũng vậy…”

Chỉ nghe Dương Quân Thạch tiếp tục nói: "Lão Du, đồng chí cũng là đồng chí cũ của tỉnh Y chúng ta. Anh có tư cách sâu sắc và có đóng góp to lớn. Những điều này sẽ được cá nhân tôi, Tỉnh ủy, Trung ương Đảng chúng ta ghi nhớ mãi mãi. Xét thấy đồng chí bận rộn nhiều năm như vậy, chúng tôi thống nhất quyết định muốn đồng chí nghỉ ngơi trước."

"Ngươi... Lão Dương! Ngươi nói cái gì? Chúng ta là đồng đội cũ!"

"Tất nhiên là tôi biết điều này, và tôi luôn biết ơn đồng chí. Các tài liệu của Trung ương Đảng đã được chuyển đến bàn làm việc của đồng chí. Đồng chí vẫn là Phó Chủ tịch tỉnh ủy Y chúng ta, nhưng bắt đầu từ ngày mai, mọi công việc trong đảng của đồng chí sẽ do đồng chí Viên Khả đảm nhận, công việc của Đoàn Thanh niên sẽ do đồng chí Cảnh Thế Thanh tạm thời đảm nhiệm. Chúng ta sẽ bầu ra một bí thư Đoàn thanh niên trong thời gian sớm nhất. Các đồng chí không cần phải lo lắng về những điều này. Tôi mong các đồng chí tuân theo mệnh lệnh." quyết định của tổ chức.”

"Lão Dương, ta... ngươi trước kia căn bản không có cùng ta liên lạc!" Thái độ của Hữu Nhân Phát có chút tức giận.

"Lão Du, tuy rằng trong chuyện này có ý tứ cá nhân của ta, nhưng cũng là quyết định của tổ chức, không có ý chí và lợi ích chủ quan của ai có thể lấn át tổ chức, phải không?" Giọng điệu của Dương Quân Thị vẫn bình tĩnh, "Thời thế đã thay đổi, Lão Hữu, đã đến lúc bạn nên nghỉ ngơi thật tốt. Tạm biệt."

"Tôi..." Hữu Nhân Phát, người ban đầu vẫn còn kiêu ngạo, cảm thấy như thể mình bị đẩy vào một bể nước lạnh.

Bạn Renfa chưa kịp nói gì thì điện thoại đã cúp máy.

Renfa bạn và những người khác đã im lặng một lúc lâu. Sau khi thang máy lên tới tầng mười, nhiều người lần lượt bước vào thang máy mà không nói một lời, chỉ để lại những tiếng thở dài kéo dài.

Lục Đông Thanh ở trong phòng họp nhìn thấy hết thảy, cầm điện thoại di động lên, ghi âm vào micro: "Không sao đâu thầy. Cảm ơn các bạn cùng lớp."

Những ngày sau đó, Mi Minh Dương, Vũ Mộng Tần và Vi Triết đều giải tán các đội chiến dịch riêng biệt của họ và rút lui trong hậu trường trong toàn bộ chiến dịch. Mọi người bắt đầu hoàn toàn ủng hộ trụ sở chiến dịch do Lộ Đông Thanh phụ trách. Các bộ phận và cơ quan của họ hợp tác khi cần thiết và sử dụng nhân tài khi cần thiết. Hơn nữa, quỹ vận động của Lộ Đông Thanh và những người khác cũng đã tăng gấp đôi.

Sau khi Du Nhân Phát và nhóm của anh ta rời đi, Lữ Đông Thanh cũng bước ra khỏi phòng họp. Hắn vừa cầm tách trà vừa duỗi cổ cười khổ nói với Trương Kế Long: "Đối phó với những người này thật lãng phí thời gian! Nếu ngươi không kiên trì, ta đã mang bọn hắn đến phòng tập gặp mặt."

"Haha! Anh Đông Thanh, anh vẫn chưa ăn trưa phải không? Gần đây anh cũng khá mệt mỏi. Vừa đúng lúc, em trai tôi ở đồn cảnh sát thành phố đã tới đây. Anh đi cùng chúng tôi nghỉ ngơi nhé?" Trương Kế Long hỏi.

“Không, họ gọi cho tôi một đĩa cơm bò, đặt trên bàn của tôi, tôi chỉ cần ăn bù một miếng là được. Ngày mai họ ra đường quảng cáo, tôi phải giúp họ kiểm tra lại. Đi thôi.”

Sau khi Lục Đông Thanh rời đi, Trương Kế Long mở cửa phòng họp của tôi và yêu cầu tôi mặc áo khoác rồi đi theo anh ấy xuống cầu thang.

"Gần đây bạn thế nào? Khá bận phải không? Tôi không có thời gian để nói chuyện tử tế với bạn."

"Không sao đâu...cảm ơn vì thông tin về việc rèn luyện lòng dũng cảm." Tôi nhìn Trương Cơ Long trước mặt.

Nhưng vì đoạn ghi âm mà Từ Viên bật cho tôi nghe trong bữa trưa ngày hôm nay, và việc anh ấy yêu cầu Lan Tân Phi chạy đến chỗ tôi để tìm cách cứu nguy và rèn luyện bản lĩnh, nên bây giờ khi nhìn Trương Cơ Long, tôi vẫn cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi và ghẻ lạnh.

"Này, sao cậu lại cảm ơn tôi vì chuyện này..."

"Dù sao thì hiện giờ anh ta không bị giam ở văn phòng của chúng tôi, và anh ta không thể đi đâu cả. Anh ta đang được tại ngoại chờ xét xử, và tội danh giết người cũng không nhẹ. Anh Jilong, anh nói 'khỉ sáu tai dùng để đối phó với Tư Mã Ý' là ý gì? Liên Vĩnh Di nói "Làm sao tôi thuyết phục được anh làm như vậy?" Tôi cau mày nhìn Trương Cơ Long, "Tôi biết đây không chỉ là sự kết hợp giữa "Tây Du Ký" và "Tam Quốc Diễn Nghĩa". Tôi rất tò mò không biết hai mật danh này ám chỉ điều gì."

Trương Cơ Long liếc nhìn tôi, sau đó khẽ mỉm cười, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: "Ồ, không thể nào... Liên Vĩnh Di đã làm việc ở Xinting được một thời gian và anh ấy biết rất nhiều về Tập đoàn Longda của chúng tôi. Thật ra cũng chẳng hại gì khi kể cho bạn nghe…tất cả đều là vấn đề kinh doanh, Những người làm kinh doanh luôn sẵn sàng kể những câu chuyện từ bốn cuốn sách nổi tiếng. Không phải tôi đang hợp tác với Jiangshan Capital để phát triển thị trường phía Nam sao? Có rất nhiều hoạt động kinh doanh màu xám trong việc này. Tôi sẽ không nói chi tiết cho bạn nên đừng hỏi, được chứ? Tất cả đều rất khó chịu..."

Anh ấy nói là chuyện công việc, tôi tạm thời tin tưởng, nhưng tôi vẫn cảm thấy mọi chuyện bên trong không đơn giản như vậy.

Tôi đang định nói bóng gió và hỏi một số câu hỏi liên quan thì cửa thang máy đã mở nên tôi phải đi theo anh ấy về phía cửa.

Đúng lúc tôi đang định nói thì một bóng người từ xa đột nhiên chạy về phía tôi và anh ta, hú hét dữ dội. Tôi vô thức đặt tay lên khẩu súng lục trong tay và nhìn kỹ hơn. Người đó chính là người phụ nữ điên đã treo cổ trước cửa tòa nhà trước đó.

"Thật không biết xấu hổ! Quả báo!...Ugh! Cậu không định trả nợ cho tôi sao!...Tôi sẽ cho cậu mượn tiền!”

Người phụ nữ lập tức lao tới, hú lên bằng những từ ngữ không ai hiểu được, rồi từ đâu đó trên người lấy ra hai quả trứng. Một con đánh thẳng vào vai Trương Cơ Long, con còn lại bay ra và đánh vào trán một cô gái ở quầy lễ tân. Cô gái sợ đến mức hét lên: "Ối!"

"Ừ! Anh Long! Tôi xin lỗi!" Khi nhìn thấy điều này, các nhân viên bảo vệ ở cửa được người phụ nữ điên phá ra đã rất sốc. Họ lập tức chạy đến chỗ Trương Cơ Long, dùng vũ lực tóm lấy cơ thể người phụ nữ và nhanh chóng xin lỗi Trương Cơ Long: "Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ kéo cô ấy đi ngay bây giờ!"

"Thật không biết xấu hổ! Quả báo! Bạn không muốn bị trả thù! Cô báo ơn cho tôi đi!” Sau khi cánh tay và vai của người phụ nữ bị năm sáu tên vệ sĩ giữ chặt, cô vẫn đang giãy giụa.

Nhưng rõ ràng là người phụ nữ đó có lẽ đã điên thật sự. Mặc dù các nhân viên bảo vệ đã cố gắng kiềm chế cô bằng những động tác và sức mạnh rất mạnh, cô vẫn vùng vẫy dù toàn thân đau nhức. Sau ba, hai lần, cô ấy thực sự thoát khỏi bàn tay của các nhân viên bảo vệ, chỉ vào Trương Cơ Long và gầm lên những từ “vô liêm sỉ” và “quả báo” bằng giọng chửi bới, trộn lẫn với một loạt những âm thanh nghiến răng khiến mọi người không thể nghe thấy.

Trương Kế Long nhìn khung cảnh hỗn loạn trước mắt, tức giận bất đắc dĩ cởi chiếc áo khoác dính trứng của mình ra, ném cho nhân viên tiếp tân đang chạy vội phía sau: “Thật xui xẻo! Cô gái vừa rồi có ổn không?”

"Không sao đâu, tôi chỉ sợ thôi. Một ít chất lỏng trứng đã lọt vào mắt tôi."

“Tốt hơn hết bạn nên gửi nó đến phòng khám để kiểm tra, nhưng đừng để mảnh vỏ trứng rơi vào mắt. Trực tiếp lên tầng hai giúp tôi lấy một chiếc áo khoác khác."

“Cái này thì sao, Tổng giám đốc?”

"Đốt cháy!"

Trương Cơ Long giận dữ quay lại, đi đến phía đối diện với người phụ nữ điên đang mắng cô, giật lấy một chai nước khoáng từ tay nhân viên bảo vệ và đổ thẳng lên mặt người phụ nữ.

Không ngờ, lúc này người phụ nữ trở nên thực sự im lặng, nhìn Trương Cơ Long bằng ánh mắt đờ đẫn.

“Anh vẫn có thể nhận ra em phải không?” Trương Cơ Long nheo mắt nhìn người phụ nữ điên trước mặt.

Người phụ nữ điên không nói gì, ngơ ngác nhìn Trương Cơ Long.

"Ta đã nói rồi, gia gia của ngươi kiếp này sẽ không bao giờ trở lại thành phố F! Nhưng hai người không nghe à? Số phận đã qua và mối hận thù cũng đã qua. Tôi không quan tâm bạn điên thật hay giả vờ điên. Hãy giữ thể diện cho chính mình!" Trương Cơ Long trừng mắt nhìn người phụ nữ và giận dữ hét lên.

Sau khi nghe Trương Kế Long nói xong, trong mắt người phụ nữ đột nhiên hiện lên một tia sáng, sau đó nước mắt chảy dài trên khóe mắt người phụ nữ: “Mạng hắn không còn nữa… Gia đình tôi tan nát, tại sao cô lại muốn mất mặt?” Sau đó, người phụ nữ đó lại thực sự thoát khỏi vòng tay của những nhân viên bảo vệ to lớn đó, sau đó bắt đầu điên cuồng xé cổ áo của chính mình, cởi từng cúc áo của anh ta, vẫn lẩm bẩm: “Dù sao cũng là quả báo… Anh không muốn bị quả báo sao? Cậu trả ơn tôi nhé! ...Mượn tiền! Ai quan tâm tới việc bạn vay tiền chứ! Em xinh đẹp đến mức muốn khống chế em vay tiền? Bạn thật không biết xấu hổ! Tôi cũng thật không biết xấu hổ! Trả ơn cho tôi đi..."

Một lúc sau, người phụ nữ cởi hết quần áo trước mặt mọi người.

Đó là một thân hình đẹp: cánh tay thon, đôi chân thon, bàn chân sạch sẽ, mông hơi chảy xệ và lông mu thưa thớt, bụng phẳng với vết sẹo mổ lấy thai màu nâu đỏ, một cặp ngực dễ thương nhưng hơi chảy xệ và núm vú nhỏ đầy nếp nhăn. Kèm theo những động tác giật giật điên cuồng và lắp bắp của người phụ nữ, sau khi cởi bỏ cơ thể trần truồng, cô ấy bắt đầu cúi đầu và xé tóc một cách điên cuồng. Cơ thể trần trụi trước mặt cô khiến hầu hết những người có mặt đều có cảm giác như bị kim tiêm đâm vào hệ thống thị giác và tiêu hóa.

Cùng lúc đó, một cô gái mười bốn tuổi mặc áo khoác chạy từ ngoài cửa vào với vẻ mặt đầy hoảng sợ:

"Mẹ ơi! Bạn đang làm gì vậy!"

Sau khi nhìn những người có mặt trong đại sảnh, cả khuôn mặt cô gái chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng cởi áo khoác ra và mặc cho mẹ. Sau đó, cô siết chặt cổ tay người phụ nữ điên, ôm lấy eo cô và cầu xin cô dừng việc mình đang làm. Không để ý, chân cô gái thậm chí còn va vào nhau. Kết quả là hai mẹ con cùng ngã xuống. Một người ngã xuống và người còn lại quỳ trên mặt đất. Trong sảnh tòa nhà, ngoài tiếng lẩm bẩm vô thức của người phụ nữ điên, còn có tiếng kêu của cô gái: “Mẹ ơi! Đừng làm điều này nữa, được chứ! Bố đi rồi, nhưng tôi vẫn ở nhà! Đừng làm điều này nữa, được chứ! Chúng ta về nhà thôi!"

"Anh Jilong, chuyện này..." Tôi không biết phải làm sao, quay đầu nhìn Trương Cơ Long. Điều tôi sợ nhất từ khi còn nhỏ là gặp phải những người mắc bệnh tâm thần, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không nên đứng nhìn những điều như vậy.

Tuy nhiên, Trương Cơ Long vẫn đứng tại chỗ, nheo mắt và chớp mắt chậm rãi, như thể đang xem một vở kịch, chiêm ngưỡng mọi thứ trước mặt.

Mãi cho đến khi nhân viên tiếp tân mang đến một chiếc áo khoác len mới toanh và giúp Trương Cơ Long mặc vào, anh ta mới để lại lời nhắn cho người phụ nữ điên: “Cô có thể chơi khỉ ở đây nếu muốn, không liên quan gì đến tôi.”

Sau đó, Trương Cơ Long đi về phía cửa và đi về phía chiếc sedan Cadillac đã được chuẩn bị sẵn ở cửa.

Tôi xấu hổ liếc nhìn hai mẹ con trước mặt, chỉ có thể nhanh chóng theo Trương Kế Long lên xe.

"???????????? (Xin lỗi đã để bạn phải đợi)." Ngay khi Trương Cơ Long lên xe, anh ấy đã nói chuyện với tài xế bằng tiếng Hàn một cách khéo léo.

"????!???????????? (Không, không, chính tôi đã gây rắc rối cho bạn)." Sau đó, người lái xe khoảng hai mươi tuổi hỏi Trương Cơ Long bằng tiếng phổ thông chậm rãi và không chuẩn, "Mr. Zhang, bạn đã sẵn sàng đi chưa?"

“Đi thôi. Công việc khó khăn lắm." Trương Cơ Long nói xong, nghiêng đầu thở dài một hơi, sau đó quay sang tôi nói với vẻ mặt đờ đẫn: "Đùa thôi, Thu Yến ... Đó chỉ là một tình tiết nhỏ của nhóm. Tình trạng này xảy ra hàng ngày".

Tôi nín thở, dùng lưỡi liếm răng rồi dũng cảm hỏi: “Người phụ nữ vừa rồi có phải là cô Tuyết Mộng Lý không?”

"Đó là cô ấy." Giọng điệu của Trương Cơ Long nghe có vẻ rất thăng trầm của cuộc sống. Sau đó anh ấy nghĩ tới điều gì đó và lập tức nhìn vào mắt tôi: “Anh nhớ là anh chưa bao giờ nhắc đến tên cô ấy với em.”

Tôi thở dài: “Thi thể của Chiến Bành đó được phát hiện bởi cảnh sát chi nhánh quận Belle River.”

"Từ Nguyên cũng biết?" Trương Cơ Long hỏi một cách thờ ơ.

"Tôi biết. Hai ngày nay tôi bận rộn với La Gia Mãn và tôi đã bỏ qua nó. Trưa hôm nay đạo diễn nói với tôi." Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Anh làm à?"

Trương Cơ Long dường như khẽ cười nhẹ qua mũi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi: "Sao vậy, anh muốn bắt tôi à?"

"Làm sao chúng ta có thể bắt giữ anh ta mà không có bằng chứng?" Tôi nhìn Trương Cơ Long mà không sợ hãi.

"Hừ, nếu có chứng cứ thì chuyện này không liên quan gì đến tôi."

"Nó không quan trọng. Nhưng tôi có thể nói thêm điều này không: Bạn có thấy điều đó hơi tàn nhẫn như tôi vừa làm không? Người phụ nữ đó có thể đã làm tổn thương bạn quá sâu sắc trong quá khứ nhưng người đàn ông của cô ấy đã chết. Bạn cũng đã nhìn thấy cô bé vừa rồi. Cô ấy thậm chí còn không có một chiếc áo len bên trong áo khoác ngoài. Cô ấy lại mặc quần áo mỏng như vậy vào một ngày lạnh giá như vậy... Bố mẹ tôi điên rồi, thật đáng thương..."

Khi tôi đang nói chuyện, đột nhiên phía sau xe chúng tôi vang lên một tiếng phanh cực kỳ chói tai, sau đó là một âm thanh nghèn nghẹt - "Bùm!" Người tài xế Hàn Quốc phía trước nhìn lên kính chiếu hậu, lập tức dừng xe bên đường: “A!??? (Ôi chúa ơi)!"

“——Mẹ ơi!”

Ngay sau đó, giọng nói buồn bã của cô bé vừa rồi lại vang lên bên tai tôi.

Tôi không khỏi nhìn lại, quả nhiên, trước cổng tòa nhà Jihong, một chiếc ô tô với kính chắn gió nứt nẻ đang đậu ở đó, Tuyết Mộng Lý trần truồng đang cúi người trước đầu xe, mặt đất lập tức biến thành một vũng máu.

"Cái này..." Tôi kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Nhưng Trương Cơ Long vẫn hướng về phía trước, không ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: "Tiếp tục lái xe!"

"A!????! A...nhưng...thật quá bi thảm!" Người lái xe hoảng sợ liếc nhìn gương chiếu hậu.

"Nó không liên quan gì đến bạn. Anh đang làm việc cho Thái Cực Quyền, sao còn dám rụt rè như vậy?" Trương Cơ Long trừng mắt nhìn tài xế.

Người lái xe im lặng gật đầu, sau đó không còn cách nào khác là tiếp tục khởi động xe.

Trương Cơ Long sau đó nhìn tôi, mỉm cười với tôi và nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, sẽ có người giúp xử lý nó. Vừa rồi cậu hỏi tôi cái gì?”

"Ồ...không sao đâu." Tôi bất lực nhìn Trương Cơ Long và có chút thất vọng, sau đó lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, bấm vào chức năng liên lạc nội bộ của "Cảnh sát liên lạc", "FC1080536, Hà Thu Yến, một nhóm của Văn phòng thành phố, gọi cho trung tâm chỉ huy giao thông; FC1080536, Văn phòng thành phố Hà Thu Yến, thành viên Đơn vị nhiệm vụ nặng của Cục, đã gọi điện đến trung tâm chỉ huy giao thông - một vụ tai nạn ô tô xảy ra ở lối vào Tòa nhà Jihong trên phố Quảng Dung. Người phụ nữ bị thương đã bất tỉnh, bị đánh mạnh vào đầu và mất nhiều máu. Anh yêu cầu đồng nghiệp ở đội giao thông và lực lượng cấp cứu nhanh chóng có mặt tại hiện trường. "

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi lại nhìn Trương Cơ Long, nhưng anh ấy vẫn nằm trên ghế nhắm mắt thư giãn như không có chuyện gì xảy ra.

Vì thế tôi tạm thời mất hứng thú và hỏi lại hôm nay anh muốn tôi làm gì, tại sao anh lại muốn kéo tôi lên xe của câu lạc bộ Thái Cực Quyền.

Chúng tôi không nói một lời nào cho đến khi đến khu phố Hàn Quốc trên phố Baita.

Tài xế đỗ xe trước cổng một tòa nhà mang phong cách bán đảo Triều Tiên cổ kính, xuống xe, lần lượt mở cửa cho tôi và Trương Cơ Long bằng người gác cửa ở cửa.

Khi xuống xe nhìn lên, tôi thấy một tấm bảng lớn màu đen có ba chữ viết bằng chữ in hoa: "Cung điện Kyungsang" và một hàng phiên âm tục ngữ Hàn Quốc bên dưới.

Sau khi bước vào cửa, chưa kịp nhìn rõ những gì ở tầng một nhộn nhịp, tôi đã được dẫn lên tầng hai bởi các nhân viên bảo vệ nam mặc vest ở hai bên cửa và các nữ phục vụ mặc áo khoác, váy xếp hàng hai bên trái phải của trạm phụ. Những nhân viên bảo vệ và phục vụ bàn này đều rất đẹp trai, đứng cạnh nhau giống như đang xem một cuộc thi tài năng Hàn Quốc.

Toàn bộ trang trí trên tầng hai chủ yếu là màu vàng. Những ngọn đèn được bao phủ bởi những bóng đèn màu vàng đang tỏa ra ánh sáng vàng. Giấy dán tường và thảm cũng có hình chạm khắc và hoa văn rồng vàng. Cảm giác tổng thể là sang trọng và thô tục. Chẳng trách tại sao nhân viên bảo vệ đứng trong nhà lại phải đeo một cặp kính râm.

Sau khi lên tầng hai, một người phục vụ tóc dài trông rất giống Tống Cơ-hyo mỉm cười với Trương Cơ Long và tôi. Anh ấy bước đến quầy thông tin và trò chuyện rất nhiều bằng tiếng Hàn. Sau đó anh và một cô gái tóc ngắn có vẻ ngoài ngây thơ khác mỗi người cầm hai lá bài. Sau đó anh ấy quay lại và mỉm cười với Trương Cơ Long và tôi: "Mr. Zhang, quý ông này, xin hãy đến."

Tôi ngước lên và nhìn thấy tấm bảng tên trên cánh cửa hình trăng đang chắn tấm rèm trước mặt: Phòng khách nam VIP. Tôi vừa bối rối vừa khó xử - chẳng lẽ anh chàng này đã tìm đủ mọi cách để gặp tôi chỉ để mời tôi đến thăm nhà chứa Hàn Quốc?

Tôi đang lẩm bẩm trong lòng, nhưng thân thể lại thành thật bị bản sao của Song Ji Hyo ôm giữ, tôi đi theo Trương Cơ Long và cô gái tóc ngắn. Khi chúng tôi vào phòng thay đồ bên trong, cô gái trẻ sắp xếp cho tôi ngồi trên một chiếc ghế dài, sau đó quay lại và tìm thấy chiếc tủ có số tương ứng trên tay tôi. Sau khi mở tủ, cô ấy lấy từ bên trong ra một đôi guốc rồi quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu giúp tôi cởi giày và tất.

"À, cậu không cần phải khách sáo thế đâu! Tôi có thể tự mình làm được…” Tôi thực sự rất hãnh diện trước món quà tuyệt vời như vậy.

Từ nhỏ, những người quỳ trước mặt tôi đều là người tôi đánh ngã, đều là đàn ông; và hình như đây là lần đầu tiên có một cô gái, một cô gái xinh đẹp như vậy chủ động quỳ xuống trước mặt tôi để phục vụ tôi - ahem, người tôi gặp trong câu lạc bộ "Hy Vũ An" không phải là một cô gái xét về mặt thể chất nên thời gian đó không được tính.

Nhưng phải nói rằng không có gì lạ khi "Hy Vũ An" được biết đến là một trong ba tụ điểm khiêu dâm lớn ở Thành phố F. Các trung tâm tắm khác nhau đều là đồ thừa từ hoạt động giải trí của người khác.

"Thưa ngài, đây là mặt hàng dịch vụ của chúng tôi. Không sao đâu." Cô gái nói với tôi với một nụ cười ngọt ngào.

Tôi lúng túng liếc nhìn Trương Cơ Long. Anh ấy đang giơ chân lên một cách quen thuộc. Lúc này, cô phục vụ tóc ngắn đang giúp anh cởi quần lót. Cô gái đang trêu chọc. Khi cô cởi chiếc quần lót boxer màu đen, cô cố tình đưa tay ra nắm lấy dương vật sẫm màu của Trương Cơ Long rồi xoay nó ra ngoài. Trương Kế Long sắc mặt không chút biểu cảm, nhưng hắn đưa tay vuốt ve thiếu nữ gò má hai cái, thiếu nữ xấu hổ cười một tiếng. 

"Anh Zhang, đợi đã, anh có cần em chăm sóc không..." Cô gái tóc ngắn nói bằng tiếng Trung với giọng điệu còn giật cục hơn người tài xế đã đưa tôi và Trương Cơ Long đến đây trước đó. Nhưng khi cô nói lời này, bàn tay cầm dương vật sắt của Trương Cơ Long vẫn không dừng lại, tiếp tục kích thích đôi mắt của Trương Cơ Long, dương vật màu đen lập tức sưng lên. 

Không ngờ Trương Kế Long sắc mặt vẫn không biểu tình, đối với phản ứng sinh lý của chính mình cũng không có chút lay động: "Không được, lát nữa chỉ cần ngươi dẫn ta đến nơi đó, nếu không ta nhìn không rõ ràng."

"Ồ, vậy thôi... được rồi!" Cô gái buồn bã gật đầu, sau đó thành thật gấp quần lót của Trương Kế Long cất vào tủ.

Ở phía bên kia, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giơ chân lên và để "Song Ji Hyo" giúp tôi cởi giày, tất và quần. Khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, cô ấy đã ôm chân phải của tôi vào tay và cởi nó ra, khiến đầu gối của tôi tách ra khỏi đầu gối của cô ấy. Thỉnh thoảng, chiếc áo khoác và váy sa-tanh của cô gái có thể chạm vào hai bộ ngực mềm mại trước ngực. Đồng thời, cô ấy còn cố tình dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xoa bóp phía trong đùi tôi một cách nhịp nhàng. Sau một vài cú vuốt ve đơn giản, tôi, người vừa mới quan hệ một ngày, thực sự đã có phản ứng ở phần dưới cơ thể. 

"Chà... tốt nhất là tôi nên tự mình làm việc đó..."

Tôi ngượng ngùng bỏ chân xuống, quay người nhanh chóng cởi quần lót. Ban đầu tôi muốn dùng tay che đi những bộ phận quan trọng, nhưng khi cô gái trẻ cầm lấy chiếc quần lót, cô ấy đột nhiên kéo cả hai tay tôi lên, để có thể nhìn thấy phần thân dưới của tôi trước mắt cô ấy. 

"Ha ha, không tệ! Đã như vậy rồi, vì sao còn phải giấu đi?" cô gái trêu chọc, gấp quần lót của tôi. 

"Bây giờ cậu đã đến rồi, chúng ta hãy làm hòa đi. Tôi chưa từng gặp con gái bao giờ, cũng không phải là chưa từng bị con gái nhìn thấy. Haha, cậu xấu hổ quá à?" Trương Cơ Long cũng cười hai tiếng và nhờ cô gái tóc ngắn giúp anh cởi áo. 

Sau khi gấp quần lót của tôi, "Song Ji Hyo" này không vội cất vào tủ mà trực tiếp cởi áo khoác ngoài của tôi ra. Sau đó, một điều còn đáng xấu hổ hơn việc dương vật bán cương cứng của tôi bị một cô gái xinh đẹp như vậy nhìn thấy, và nó thậm chí có thể hơi nguy hiểm - vì cô ấy đã nhìn thấy khẩu súng lục trên tay trong nháy mắt. 

Bạn phải biết rằng trung tâm tắm này 100% là lãnh thổ của "Tai Chi Society", một trong những chúa tể của thế giới ngầm, và nếu tôi cầm súng vào lãnh thổ của họ, điều gì đó có thể xảy ra - và người ta nói rằng những người của "Tai Chi Society" không bao giờ lý luận với người khác, vì vậy họ không quan tâm tại sao nhân viên bảo vệ của họ không khám xét cơ thể chúng tôi trước khi Trương Cơ Long và tôi bước vào. 

"Song Ji Hyo" ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi trong hai giây sau khi nhìn thấy khẩu súng của tôi. Sau đó, cô không vội đứng dậy mà quay đầu lại nhìn Trương Cơ Long. 

Cô gái tóc ngắn đang giúp Trương Cơ Long thay đồ đang giúp anh treo áo khoác và sơ mi lên. Khi cô không chú ý, Trương Cơ Long cũng quay lại nhìn "bản sao của Song Ji Hyo" này trong vài giây, rồi chớp mắt chậm rãi và đầy ẩn ý. 

Cô gái quay lại nhìn tôi lần nữa rồi đứng dậy yêu cầu tôi dang tay ra. Khi giúp tôi cởi áo khoác, cô ấy cũng cởi bao súng ra. Sau đó cô ấy giúp tôi treo áo khoác lên. Khi cô ấy bước lại chỗ tôi, cô ấy mang về một chiếc áo choàng tắm và một chiếc khăn tắm màu trắng gấp lại - khẩu súng lục của tôi cũng được giấu khéo léo trong chiếc khăn tắm. 

Tôi chợt nhận ra và tôi nhìn lên cô gái, nhưng cô ấy đặt ngón trỏ lên môi tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi và nháy mắt. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng và ngực của tôi một cách khiêu khích, rồi giúp tôi cởi áo. 

Sau khi mọi chuyện đã thay đổi, hai cô gái đứng trước mặt tôi và Trương Cơ Long. Họ mỉm cười và nhìn thẳng vào mắt chúng tôi. Họ chậm rãi cởi quần áo, cởi áo khoác và váy, để lộ phần bụng trong suốt bên dưới. 

Cô gái tóc ngắn đeo đai bụng màu xanh và không mặc gì dưới rốn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy gợi cảm của cô đã bị hằn đỏ bởi dây đai bụng và dây buộc bên dưới. "Bản sao của Song Jihyo" trước mặt tôi đang đeo một chiếc đai nịt bụng trong suốt màu đỏ tươi. Cô ấy quả thực giống Song Jihyo về ngoại hình và dáng người, như thể cô ấy giống hệt nhau vậy. Bộ ngực cỡ B trông phẳng nhưng có phần đế tròn và rộng rất dễ thương và hấp dẫn. Cô ấy mang đôi tất treo màu đỏ trên đôi chân dài thẳng tắp của mình. Điều ấn tượng nhất là cô khéo léo dán hai miếng dán ngực hình trái tim lên ngực. Nhìn một cô gái nghịch ngợm như vậy, tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng. 

Sau khi hai cô gái gấp áo khoác và váy rồi đặt vào tủ của Trương Cơ Long và của tôi, mỗi người cầm áo choàng tắm và khăn tắm dẫn Trương Cơ Long và tôi vào phòng tắm bên trong. 

Trong phòng tắm rộng khoảng 100 mét vuông không có người, nhưng năm bồn tắm đã cho nước nóng vào, đèn neon dưới nước sáng lên; khắp nơi đều có hơi nước ẩm, tạo cảm giác rất dễ chịu trên da. 

Bản thân Trương Cơ Long cũng đeo kính. Nếu không có cô gái tóc ngắn nắm tay anh, anh đi lại sẽ có chút khó khăn. 

Cô gái tóc ngắn kéo Trương Cơ Long, và "bản sao Song Ji Hyo" kéo tôi, chúng tôi đến dãy giường massage bên cạnh phòng xông hơi. 

Tôi và Trương Cơ Long mỗi người nằm xuống, hai cô gái đặt áo choàng tắm và khăn tắm sang một bên, sau đó quấn khăn tắm lên tay, xoa bóp toàn thân và dùng lực vừa phải chà sạch tế bào chết. Sau đó, mỗi người họ bóp sữa tắm lên ngực, túi bụng trước bụng dưới và đùi trong, rồi áp cơ thể vào da của tôi và Trương Cơ Long, từ trên xuống dưới, từ mặt đến chân. , cẩn thận thoa đều sữa tắm; sau đó cầm vòi hoa sen cạnh giường massage lên, điều chỉnh nhiệt độ nước, rửa sạch bụi bẩn và bọt trên cơ thể chúng tôi - và "bản sao Song Ji Hyo" đang nghịch ngợm phục vụ tôi và cố tình rửa sạch quy đầu của tôi trước, sau đó quay lại ngồi lên người tôi, rồi tiếp tục lau chùi cho tôi trong khi ôm phía trước dương vật của tôi.

Và cái mông và cái mông xinh đẹp của cô ấy tình cờ bị ép ngay trước chóp mũi của tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có mùi thơm tự nhiên hay cô ấy đã bôi một ít thuốc mỡ hay xịt nước hoa lên vùng kín trước đó. Giữa hai chân cô ấy, tôi ngửi thấy một mùi thơm vô cùng ngọt ngào, và vị ngọt ngào này đã khuyến khích dương vật của tôi tiếp tục tràn đầy máu. Sau khi ngửi một hoặc hai giây, tôi cảm thấy muốn liếm tinh dịch của người phụ nữ hơn trong khi đưa phần thân dưới của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Nhưng rồi, tôi nhìn thấy ánh sáng phía sau cặp mông trái đào. Dưới ánh sáng chói lóa, có hai điều chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Một là hóa đơn bệnh viện mà tôi vô tình phát hiện ngày hôm qua, đồng thời là cảnh tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau tắm trong các khách sạn, khách sạn tình yêu và suối nước nóng hàng ngày vào tháng trước - đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi kể từ khi còn nhỏ;

Còn lại là khuôn mặt của cô gái đã khuất tên là Lưu Hồng Anh. Trước đây cô cũng từng tham gia vào lĩnh vực này. 

Nhắc mới nhớ, "Song Ji Hyo" ngồi trên tôi quả thực rất đẹp, nhưng kỹ thuật của cô ấy thực sự kém xa Lưu Hồng Anh. 

Hai hình ảnh đó cứ đan xen vào nhau trong tâm trí tôi, ham muốn không thể kiểm soát trong cơ thể tôi hoàn toàn tiêu tan. Những gì tiếp theo chỉ là sự u sầu. 

Trò chơi tuy nhìn có vẻ thèm muốn nhưng màu sắc, hương vị, kết cấu và ý nghĩa lại không bằng món nghêu héo mà tôi yêu thích ở quê nhà. Và sau khi nhìn thấy những bông hoa dại héo úa, gãy rụng, tôi không dám hái bông thứ hai. 

"Trương tiên sinh... Ngươi thật sự không muốn!" Về phía Trương Cơ Long, cô gái tóc ngắn đã nằm trên người anh, dùng khe âm đạo giữa hai chân để không ngừng xoa bóp dương vật dày đặc màu đen của Trương Cơ Long. Mặt cô vốn đã đỏ hơn hoa hồng, tinh dịch trắng đục sền sệt chảy xuống chân cô trên giường massage.

“Xin lỗi, hôm nay tôi mệt, không có hứng thú.” Mặc dù tĩnh mạch trên dương vật của Trương Cơ Long phồng lên và vài giọt tinh dịch trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, nhưng sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, không đỏ cũng không trắng, thân thể tĩnh lặng như núi. 

"Nhưng... người ta muốn nó! Lần trước ngươi tới đây, ngươi đều không đưa cho bọn họ..."

"Chúng ta hãy đợi một ngày khác nhé." Trương Cơ Long bình tĩnh nói, rồi lại nhìn tôi. 

"Bản sao Song Ji Hyo" nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Trương Cơ Long và cô gái tóc ngắn, lập tức dừng lời nói, quay lại mỉm cười với tôi: "Còn anh thì sao?"

"Tôi... hãy để tôi quên nó đi." Tôi cười ngượng nghịu.

"Muốn thì cứ làm đi. Cô gái này, trước đây tôi muốn cô ấy đi cùng mấy lần cũng không để ý đến tôi, nhưng hôm nay cô ấy lại đột nhiên yêu cậu. Nếu không thì tôi đưa cái này cho cậu và cùng chơi với cậu nhé?" Trương Cơ Long nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với 'người đó trong gia đình bạn'."

"Không, không, chúng ta hãy quên nó đi." Tôi xua tay và nói với cô gái đang cưỡi trên mặt tôi: "Cảm ơn em gái, em rất xinh đẹp. Nhưng em chỉ cần giúp anh tắm rửa, quên đi những món đồ khác."

Cô gái nhìn tôi và nở một nụ cười rất ấm áp nhưng cô ấy không còn ép buộc nữa. Thay vào đó, cô ấy bước xuống khỏi tôi, cẩn thận nâng vòi hoa sen lên để xả sạch cơ thể tôi rồi kéo tôi lên khỏi bàn massage. 

Sau khi đi guốc, Trương Cơ Long và tôi ngẫu nhiên chọn một bồn tắm chứa đầy súp thuốc cổ truyền Trung Quốc. Theo mô tả trên mép bồn tắm, nước tắm ở đây có tác dụng làm dịu thần kinh, làm dịu cơ bắp, chữa viêm khớp, kích thích tình dục. Độ xác thực cụ thể thì không rõ ràng, nhưng mùi canh thuốc ở đó quả thực rất thơm, mặc dù mùi thơm nồng có chút đắng. 

Sau khi đến bờ bể tắm, anh đặt một chân vào, kiểm tra nhiệt độ nước và thốt lên: "Ôi, thoải mái quá!" Sau đó anh nóng lòng muốn bước xuống hồ bơi. 

Tôi theo vào bồn tắm, sau đó hai cô gái đặt áo choàng tắm và khăn tắm bên cạnh rồi rời đi một lúc. Một lúc sau, hai người đã mặc lại áo khoác và váy lần lượt mang hai đĩa trái cây cho tôi và Trương Cơ Long: đĩa trái cây có một đĩa bánh mận muối đường và những lát chanh tẩm đường. , một đĩa gồm "tứ lát trái cây", cụ thể là những múi cam xấu xí, những miếng táo, những lát lê, và theo khẩu vị của Trương Cơ Long, củ cải xanh gọt vỏ được đặc biệt đặt nhiều nhất; Ngoài đĩa trái cây, hai cô gái còn phục vụ một bình trà ô long, một bình trà hoa nhài và hai tách trà thủy tinh rỗng cho mỗi người. 

Sau khi rót trà, Trương Cơ Long nói với hai cô gái: "Được rồi, hai người có thể đi xuống. Chúng ta có thể tự lo liệu. Chỉ cần cho tôi biết khi 'Chỉ huy Che' đến."

Theo nghi thức cổ xưa của người Hàn Quốc, hai cô gái quay sang một bên, nghiêng tay, ấn tay trái vào tay phải, cúi đầu và cong chân. Sau khi lạy xong, họ lần lượt rời khỏi phòng tắm. 

“Uống trà đi,” Trương Cơ Long nhìn tôi, sau đó một tay cầm tách trà, tay kia cầm củ cải, “Củ cải trái cây rất ngon, dùng với trà sẽ ngon hơn bất kỳ món ăn vặt nào.”

Đang tắm trong nhà tắm và ăn củ cải xanh, trước đây tôi nghe Quách Đức Cương nói trong một cuộc trò chuyện chéo rằng đây là quy tắc của đệ tử Bát Kỳ thời nhà Thanh, nhưng tôi chưa bao giờ thử. 

Tôi ngập ngừng cầm một củ cải trên tay, cho vào miệng và nhai. Ôi chúa ơi, tôi cắn một miếng thì phát ra tiếng lách cách, tôi lập tức cảm nhận được từ “giòn”; rồi trong khi từ từ nhai trong miệng, tôi liên tục dùng răng và lưỡi cảm nhận lớp da và thành thịt củ cải sau khi bẻ ra biến thành cát, tôi từ từ cảm nhận được chữ “giòn”; rồi trong miệng, nước củ cải xanh ngọt ngọt thấm vào miệng và cổ họng, tôi không ngừng cảm nhận được từ “tươi”; sau đó nhấp một ngụm ngâm những lát hoa nhài, hương trà ấm hòa quyện với vị ngọt của củ cải. Uống xong, hơi thở tôi thở ra kết hợp với hơi nước trong bồn tắm, dư vị tôi cảm nhận được từ “sảng khoái”.

"Ừ! Được rồi! Thật thú vị!" Tôi khen ngợi, tiếp tục nhéo một củ cải, cho vào miệng và ăn. Trong một lúc, tôi quên nghĩ về tất cả những rắc rối đang quay cuồng trong đầu. 

"Ồ, đáng tiếc giáo sư Lục không thể đến nơi tốt như vậy, có củ cải ngon như vậy! Ở đây có thể nhớ các cô gái, nhưng không thể bỏ lỡ củ cải ở đây!" Trương Kế Long nhấp một ngụm trà, vẻ mệt mỏi trên mặt cùng bực tức ngày xưa đều bị cuốn đi. 

Tôi nhìn Trương Cơ Long vừa nhai củ cải: "Anh Jilong, anh đến tìm em, có lẽ anh chỉ muốn em cùng anh vào nhà tắm, uống trà và ăn củ cải phải không?"

"Không phải chỉ như thế này thôi sao?" Trương Cơ Long đặt tách trà xuống, ngâm toàn thân dưới nước tắm, chỉ lộ ra đầu, sau đó nhắm mắt hưởng thụ, "Tôi mỗi ngày có nhiều chuyện lo lắng, chỉ muốn tùy tiện nói chuyện với anh thôi! Gần đây anh và Hạ Tuyết Bình thế nào rồi?"

"Đừng tới đây! Tôi và Hạ Tuyết Bình thế nào rồi? Về nhà hỏi chị Trình đi! Anh muốn nói chuyện với tôi. Chủ tịch Trương có bao nhiêu lãnh thổ trong thành? Nếu không đưa tôi đến những nơi đó, tại sao lại dẫn tôi đến đây?" Tôi cũng đặt tách trà xuống, sau đó cố ý đặt tay lên khăn tắm: "Có kẻ ngốc nào biết đây là địa bàn của ai, và điều này có ý nghĩa gì?"

Trương Cơ Long mở mắt nhìn tôi, sau đó ngồi dậy trong hồ bơi và mỉm cười: "Tôi không thể giấu chuyện này với bạn nữa. Những gì chúng tôi thích ngày hôm nay, bao gồm cả hai cô gái vừa rồi, đều do Che Huyền Trung của 'Câu lạc bộ Thái Cực Quyền' chủ trì. Tôi không biết tại sao anh ấy lại mời tôi, nên tôi cũng đưa bạn đến đây."

"Ha, hóa ra là anh muốn tôi đỡ dao từ bên cạnh... Tôi, Hà Thu Yến, cuối cùng đã trở thành em trai và người đi theo của anh, Trương Cơ Long!"

"Chỉ một lần này thôi, cũng không phải vô ích. Đây không phải là trà ngon và trái cây ngon để chiêu đãi sao? Bên ngoài có hai cô gái ngoan, sao cậu không..."

"Này, tôi xin anh, đừng nhắc đến cô gái đó!"

"Sợ Hạ Tuyết Bình?"

"Anh không phải cố ý hỏi sao? Tại sao hôm nay anh luôn cư xử như vậy với tôi? Cố ý trêu chọc tôi?" 

Trương Cơ Long mỉm cười nhìn tôi, lắc đầu và rót cho mình một tách trà khác.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nhặt một củ cà rốt khác lên: "Tôi nói cho anh biết, Anh Jilong, anh có rất nhiều chuyên gia dưới quyền, có rất nhiều người có năng lực và người lạ. Tại sao hôm nay anh lại phải tìm tôi?" 

"Không phải là bởi vì bọn họ không ai có địa vị mạnh hơn ngươi sao? Ngươi có địa vị gì? Trong số những người ở trung tâm tắm rửa này có ai dám làm gì ngươi?" Trương Cơ Long nhấp một ngụm trà và nhắm mắt hưởng thụ. 

“Ồ không, chẳng trách một số băng đảng xã hội đen Nhật Bản từ lâu đã nói rằng bạn là một 'người kỳ lạ'. Sau một thời gian dài, cuối cùng bạn cũng đã nói cho tôi sự thật! Được rồi, anh sẽ chỉ là em trai và người theo dõi em một lần thôi. Tôi, Hà Thu Yến, nợ bạn rất nhiều ân huệ!

Trương Cơ Long cầm tách trà, mỉm cười không nói lời nào.

Nhồi hai củ cải xong, anh gắp một miếng bánh mận muối về phía tôi: “Ừ, cái này cũng không tệ, chỉ là hơi chua thôi. Em còn trẻ, răng tốt và ăn ngon, có thể ăn nhiều hơn…”

Tôi gật đầu, sau khi đưa bánh mận muối vào miệng, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn: "Này, tôi mới nhận ra... điều mà trước đây anh nhờ Lan Tân Phi nói với tôi là tôi sẽ đến gặp anh bất cứ khi nào tôi có thời gian. Cho dù anh có hẹn với Che Huyền Trung, ông chủ của Che, cũng không có cách nào để anh ấy có thể mời anh bất cứ khi nào tôi rảnh phải không? Anh Jilong, anh nhất định có việc khác phải làm với em!"

"Haha, than ôi..." Trương Cơ Long mỉm cười, đặt tách trà xuống, dùng tay bưng súp tắm lên, không ngừng vẩy nước lên người, "Tiểu tử ngươi tiến bộ rồi, có thể suy nghĩ được nhiều việc."

"Tôi cầu xin bạn, xin đừng vòng vo hay cố lừa tôi. Có chuyện gì thì cứ nói ra. Tôi có thể giúp được bạn hay không là một chuyện, nhưng bạn phải nói cho tôi biết."

Tôi nhai bánh mận muối và nhìn Trương Cơ Long. Trương Cơ Long thu lại nụ cười, như thể việc anh ấy muốn tôi giúp đỡ có tầm quan trọng rất lớn.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi một cách suy đoán: “Anh có cho tôi vào văn phòng làm việc gì không?”

"Việc này không liên quan đến văn phòng của anh, mà là liên quan đến một người trong văn phòng của anh. Kỳ thật, tôi còn chưa quyết định có nên để anh xử lý hay không..."

"Sao hôm nay cậu lại không vui thế? Nói cho tôi biết đi!" Nói xong, tôi cảm thấy tình huống hiện trường có gì đó không ổn: chính Trương Cơ Long là người muốn tôi giúp đỡ, nhưng anh ấy lại không hề lo lắng chút nào. Ngược lại, tôi lại mất kiên nhẫn vì thèm ăn.

"Được rồi, thực tế là như thế này: Có một mảnh đất ở khu vực phía Nam của tuyến đường sắt cũ, trước đây là nhà máy sản xuất da tàu của đầu máy đốt than. Theo quy hoạch của thành phố, nó được quy hoạch chuyển thành một khu mua sắm lớn, và sẽ được bán đấu giá vào ngày 4 tháng 1 năm sau. Trong thành phố Tính cả Tập đoàn Longda của chúng tôi, có hơn 20 công ty quan tâm đến khu đất này. Thực tế, tôi quyết tâm giành được mảnh đất này. Nhưng vấn đề là theo đối với quy hoạch thành phố, tôi có nguồn vốn dồi dào và một kế hoạch thiết kế đủ chặt chẽ và tiên tiến, nhưng tôi thiếu một đội ngũ có hệ thống có thể giúp tôi đưa ra tất cả các ý tưởng thiết kế, từ quy hoạch thiết kế kiến trúc đến đội ngũ xây dựng - bởi vì theo yêu cầu của tòa thị chính và văn phòng quy hoạch, tuyến đường sắt trung tâm không thể bị phá hủy và có thể cần lắp đặt đường sắt đô thị MRT sau khi hoàn thành, nhưng cũng sẽ có thiết kế đường phố thương mại ngầm dành cho các tòa nhà dân cư hoặc cao cấp; khách sạn, nhưng điều này sẽ yêu cầu những bức tường cách âm. Thực tế, không có người nào tôi từng làm việc cùng từng thực hiện loại dự án này.

“Vậy thì tôi không thể giúp anh việc này,” tôi nói đùa với vẻ mặt cố tình nghiêm nghị - người đã bảo Trương Cơ Long trước đây cố tình giở trò đồi bại với tôi, “Tôi có thể bắt người và điều tra, nhưng tôi có thể tìm hiểu về việc xây dựng một tòa nhà ở đâu?”

"Chậc! Haha, nhóc..." Trương Cơ Long mỉm cười, phớt lờ lời nói đùa của tôi, nhưng vẫn tiếp tục, "Nhưng có một tập đoàn xây dựng ở thành phố F, là chuyên gia trong lĩnh vực dự án này. Hiện tại tất cả các công ty chuẩn bị cạnh tranh cho dự án này đều đang lôi kéo tập đoàn xây dựng này. Nếu họ có thể đồng ý hợp tác, họ có kế hoạch, nhà thiết kế và hệ thống xây dựng. Giành được đất và dự án sẽ không thành vấn đề. Không tính nguồn tài trợ của chính phủ, lợi nhuận ròng sẽ gần 170 triệu."

170 triệu, dù biết mình chẳng liên quan gì đến số vốn lớn như vậy nhưng con số này vẫn khiến tôi chảy nước miếng. Nhưng đồng thời, tôi không khỏi gãi đầu: “Chờ một chút, những chuyện này tôi đều hiểu, nhưng tôi có thể đóng vai trò gì trong chuyện này? Càng nghe càng thấy bối rối”.

“Chúng ta còn chưa nói chuyện xong,” Trương Cơ Long đột nhiên trở nên nghiêm túc, “Tập đoàn xây dựng mà tôi đang nói đến là 'Quốc tế Mingchang' nổi tiếng ở tỉnh Y của chúng ta. Sáu mươi phần trăm giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn đều là người cùng một gia đình."

"Tập đoàn Phát triển Quốc tế Mingchang... ý bạn là gia đình Zhao?"

Trương Kế Long cắn một miếng củ cải trong tay, nói: "Đúng vậy!"

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu rõ ý của Trương Cơ Long——

"Bạn muốn tôi đến gần Triệu Tang Ngạc Cách của Mingchang International và sĩ quan Triệu Gia Lâm, người phụ nữ nổi tiếng 'bất hạnh' của đồn cảnh sát thành phố, rồi hỏi bạn họ muốn kiếm được bao nhiêu tiền hoa hồng từ dự án này?" 

"Đúng vậy." Trương Cơ Long gật đầu, "Tôi hy vọng bạn có thể thiết lập mối quan hệ tốt với cô ấy, sau đó nhận được báo giá hoa hồng hoặc tỷ lệ phần trăm từ gia đình Zhao của cô ấy."

Tôi nhìn trái cây và tách trà được bảo quản trong tay, nhanh chóng đặt lên khay rồi đứng dậy: “Đã như vậy thì tôi nên đi.”

"Này? Bạn đang làm gì vậy! Ngồi xuống, ngồi xuống, tôi còn chưa nói chuyện xong với bạn đâu!" Trương Cơ Long mỉm cười nhanh chóng và vẫy tay chào tôi.

"Không phải anh đang làm khó người khác sao? Tôi biết anh để 'nốt ruồi' ở văn phòng thành phố chúng ta, nhưng anh chưa từng nghe anh ta nói rằng Triệu Gia Lâm và tôi không thể hòa hợp sao? Hàng ngày khi tôi gặp người phụ nữ đó ở văn phòng, cô ấy đều nói với tôi rằng mắt tôi không phải mắt tôi, mũi tôi cũng không phải mũi. Tôi không biết tôi đã xúc phạm cô ấy như thế nào! Khi kết hôn, cô ấy nói với cô ấy rằng trước khi tôi gửi thiệp mời đã lâu rồi, cũng không có dư thừa, chỉ có tất cả Những người tham gia cùng tôi cùng ngày cũng nhận được bản phát hành lại, tôi không biết tại sao họ không cho tôi một bản. Bây giờ bạn muốn tôi có mối quan hệ tốt với cô ấy phải không?

Sau khi Trương Cơ Long mỉm cười và nghe những lời phàn nàn của tôi, vẻ mặt anh ấy lại trở nên nghiêm túc: "Có lý do tại sao tôi chọn bạn làm điều này cho tôi."

"Lý do là gì?"

"Bởi vì không ai khác có thể làm được điều này ngoại trừ anh, và anh là người duy nhất tôi có thể tin tưởng trong chuyện này."

Tôi xua tay tỏ vẻ khó chịu: "Vậy tôi nghĩ anh nên thuê người khác đi! Tôi chỉ đơn giản là..."

"Tôi biết rằng cô ấy cũng đã gửi một trong những video của bạn cho 'anh chàng của bạn'. Nhưng bạn không thể giữ liên lạc với cô ấy như thế này mãi được phải không? Theo thông tin tôi có được, trong đội đặc biệt sẽ tạm thời được thành lập dưới sự lãnh đạo của Bộ Tình báo Quốc gia, Triệu Gia Lâm là người phụ trách văn phòng thành phố của bạn. Có cô ấy ở đây, bạn sẽ không từ bỏ việc gia nhập đội đặc biệt đó chứ?"

“Chờ một chút, bạn có biết về đoạn video và mong muốn được gia nhập đội đặc biệt của tôi không?” 

Trương Cơ Long không trả lời chủ đề của tôi mà tiếp tục mỉm cười với tôi: "Và, nếu bạn có thể giúp tôi làm điều này, tôi cũng có thể làm một điều gì đó cho bạn."

"Cái gì?"

"Ta có thể giúp ngươi để mắt tới Chu Địch."

Trương Cơ Long nhìn tôi mỉm cười.

Dưới màn sương và ánh đèn, tôi dường như nhìn thấy ánh nắng huyền thoại, lòng tốt và sự trung thực nhưng lại có nụ cười hơi tàn nhẫn.

"Nhìn chằm chằm vào anh ta..." Tôi cúi đầu và tự hỏi nguồn thông tin của Trương Cơ Long đến từ đâu. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, có thể anh ta có “mối liên hệ” với bộ phận tình báo vì nước tiểu của mình. Anh ấy biết tôi muốn gia nhập đội đặc biệt. Có lẽ anh ấy cũng đã nghe nói về cuộc trao đổi giữa tôi và Chu Đệ ở cục tình báo tối qua.

“Tại sao tôi lại cần cậu nhìn chằm chằm vào anh ấy?”

"Hahaha, Thu Yến, bạn cũng đã học được những điều tồi tệ từ tôi! Bạn đang cố tình giả vờ bối rối? Tôi không biết nhiều về vụ bê bối của Chu Địch, nhưng tôi vẫn biết một chút về nó. Không phải vì bạn muốn tham gia đội đặc biệt đó vì bạn có 'điểm mù' với anh ấy sao? Hơn nữa, mặc dù tôi không muốn nói điều này giữa anh em chúng ta, Thu Yến, đừng quên rằng bạn vẫn còn nợ tôi rất nhiều ân huệ!"

Nói xong, Trương Cơ Long cầm ấm trà hoa nhài bên cạnh lên, đi tới chỗ tôi, cúi đầu rót đầy tách trà trong tay tôi: "Thu Yến, giúp anh nhé, lần này em cầu xin anh, được không?"

"Cái này... không sao đâu. Nhưng tôi đã nói trước rồi, tôi chỉ có thể thử thôi. Cô gái đó không dễ đối phó. Tôi có thể nói chuyện với cô ấy lâu hay không là một vấn đề. Tôi có thể tìm ra kỳ vọng về hoa hồng của nhóm gia đình cô ấy hay không lại là một chuyện khác."

Vì Trương Kế Long nói đúng ý mà cuối cùng lại hạ thấp mình như vậy, nên tôi không thể cúi mặt xuống được nữa, nhưng trong lòng lại có một cảm giác cực kỳ khó chịu và một linh cảm chẳng lành, như thể mình đang cưỡi hổ vậy.

Đúng lúc này, sau lưng tôi vang lên một giọng nói nồng nàn và thô ráp:

"Này, thành phố F của chúng ta có ai dám đặt Chủ tịch Trương của chúng ta vào tình thế khó khăn như vậy? Để xem!"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp xuất hiện ở cửa dẫn từ phòng thay đồ vào phòng tắm.

Người đàn ông mỉm cười bước tới, bên cạnh anh ta ôm hai cô gái khỏa thân - tất cả đều là những cô gái Nga với mái tóc vàng và mắt xanh. Anh ta có vẻ cao ít nhất 175 cm, nhưng được bao quanh bởi hai "cô gái lông lá" kiểu súng với bộ ngực to, mông tròn, vai rộng và xương cao, người đàn ông trông rất lùn và gầy.

Toàn thân người đàn ông sẫm màu, cơ bắp trông khỏe mạnh hơn tôi nhưng làn da lại quá thô ráp. Anh ta trông như đang ở độ tuổi bốn mươi, da ở nhiều nơi trên cơ thể đã bắt đầu chảy xệ; Hai mắt của anh ta như bị đục khoét, tròn trịa và thon thả, giống như những con mòng biển trên bờ hồ luôn sẵn sàng giật đồ ăn vặt từ tay khách du lịch đi ngang qua. Anh ta có khuôn mặt rõ ràng, sống mũi thấp, chiếc mũi nhỏ và tròn, có ria mép trên môi và bộ râu giống như cánh ngỗng kéo dài từ cằm đến má. Anh ấy cũng có một mái tóc khăn choàng màu đen và trắng, được buộc trực tiếp thành kiểu tóc đuôi ngựa bồng bềnh và hoang dã ở phía sau đầu. Từ xương đòn phải đến đầu gối phải, anh còn có hình xăm con rồng xanh. Bàn chân trước của rồng xanh móc vào tim, bàn chân sau đặt trên mặt dưới đen của bụng dưới. Trong bộ lông mu xoăn đen, khi anh bước vào phòng tắm nước nóng, con rồng trên người anh thực sự bắt đầu chuyển sang màu đỏ do móng vuốt của con rồng. Có vẻ như anh ta là một chàng trai khác thích xăm hình máu chim bồ câu; Anh ta từ từ đứng dậy về phía bụng mình, phía dưới quy đầu dương vật, dọc theo hai bên dây cương dương vật có ba hạt màu đỏ tím cắm vào trong thịt. Điều khiến tôi khó chịu nhất là phần đùi trong của anh ấy, nơi có rất nhiều lỗ kim có thể nhìn thấy rõ ràng. Theo suy đoán của tôi, đây chắc hẳn là do da và mạch máu của anh ấy trở nên giòn sau nhiều năm nghiện tiêm pethidine. 

Người đàn ông này dường như toát ra khí chất nam tính khắp người, nhưng tổng thể khí chất của anh ta khiến tôi cảm thấy hơi nhức nhối và độc đoán từ đầu đến mắt cho đến trái tim. 

"?????? (Đã lâu không gặp), Nguyên Chế Chế!" Trương Cơ Long cười toe toét khi nhìn thấy vị khách và nhanh chóng chào hỏi.

"Chà, ???? (Đã lâu không gặp). Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau."

Người đàn ông vòng một tay qua eo cô gái da trắng và vỗ nhẹ vào mông họ. Hai cô gái mỗi người lấy một chiếc vòi hoa sen trên giá đỡ giường massage và bắt đầu dội nước lên người người đàn ông. Người đàn ông tự mình lấy sữa tắm và dầu gội vừa xoa bọt lên người vừa xả nước nhưng không hề lãng phí.

Cột nước tràn qua người người đàn ông, nhưng tay người đàn ông lại đặt lên vùng không có lông giữa hai chân của hai cô gái da trắng, dùng ngón tay mở ra hang động bí ẩn của hai con hổ trắng. Hai cô gái lần lượt bị kích thích, mặt bỗng đỏ bừng nên dùng thân mình kẹp qua kéo lại trên cơ thể người đàn ông. Anh cũng rảnh một tay để thay phiên nhau xoa bóp dương vật của người đàn ông.

Nghe người đàn ông tiếp tục nói: "Anh, Chủ tịch Trương, gia thế lớn, làm ăn phát đạt, địa vị cao sang. Tôi còn đang băn khoăn liệu hôm nay anh có bằng lòng đến không!"

"Ý của ngươi là ở chỗ nào? Nếu như Chế tư lệnh ngươi bằng lòng mời ta, chính là cho ta một ít thể diện."

"Haha, tôi không thấy điều đó!" Người đàn ông cười lớn, nhưng tiếng cười của anh ta nghe có vẻ rất khắc nghiệt và giả tạo, "Nếu không thì sao tôi không thấy anh và em trai anh đang thích con gái của chúng tôi? Bạn Trương Cơ Long có tầm nhìn cao, con điếm của chúng tôi không tốt bằng hai con điếm nhà bạn sao?"

Lời này thực sự khiến người ta tức giận, nhưng Trương Kế Long vẫn nở nụ cười trên môi: “Không, các cô gái trong 'Cung điện Thanh Thượng' của anh đều xinh đẹp. Sau khi 'Xiangqingyuan' và 'Xiwu'an' sụp đổ, và 'Chí Vũ Lạc' đóng cửa, nơi vui nhất ở Thành phố F sẽ là 'Xa Đại Tô Ai' của anh! Chỉ là hôm nay mọi việc trong nhóm chúng ta hơi mệt nên tôi và em trai không có nhiều thích chơi với con gái."

"Ồ, đó là lý do tại sao tôi không thích nó!" Người đàn ông vừa nói vừa vỗ mông hai cô gái tóc vàng, ôm eo xoay người, sau đó mở cái lồn mềm mại của hai cô gái như miếng dâu tây giữa chiếc bánh soufflé: "Nào, nhìn hai cô nàng này xem thế nào? Này! Thành phố Công nghiệp Một là sinh viên nước ngoài học ở Vladivostok và người kia đến từ Moscow! Nhìn cái mông này và cái lồn nhỏ này, hồng hồng và khó lọt vào quá!" Vừa nói, người đàn ông vừa đưa hai ngón tay giữa vào âm đạo của hai cô gái, hai cô gái lông lá trợn mắt khoái cảm, cả người đều run lên vì phấn khích. 

"Vậy thì sao? Nếu không phiền, hai người có thể cùng tôi vui vẻ cùng nhau? Hai cô gái này có thể chịu đựng được sự tra tấn!"

"Ha ha, quên đi, xin tha cho hai chúng ta, ta ở nhà có hai vị chủ nhân, ở bên ngoài làm tình cũng không dám. Tiểu đệ của ta cũng vậy, nó vừa yêu, làm chuyện phù phiếm cũng không dễ dàng."

Người đàn ông nghe xong liền rút ngón tay ra với vẻ mặt thất vọng, vỗ nhẹ vào mông hai cô gái một lần nữa rồi thả họ đi. 

"Đây là cái quái gì vậy? Trương Kế Long, mọi người tới đây uống rượu, các ngươi nghĩ là vì cái gì? Không phải chỉ là tiền và nữ nhân thôi sao? Các ngươi đã làm được chuyện này, trở thành 'Người điều trị bệnh gan'!" Người đàn ông không ngừng cằn nhằn, vừa lau chùi cơ thể, vừa quay lại phòng thay đồ, lấy khăn tắm và điện thoại di động, quay trở lại phòng tắm rồi bước vào: "Này, hai đứa đúng là biết chọn bể mà. Con trai! Ta cũng rất thích món canh thuốc làm từ đỗ quyên, bạch chỉ, bạch chỉ, cá ngựa này. Sau đó ít nhất phải dùng được một tháng! Chỉ là hai người các ngươi lãng phí thôi! Giống như một người phụ nữ, ngươi không thể chịu đựng được thứ này, có được không? nghĩ rằng Chủ tịch Trương Cơ Long, người nổi tiếng như tôi ở thành phố F, lại là 'kẻ kiểm soát vợ'?

"Hahaha..." Trương Cơ Long lắc đầu, mỉm cười và nghiêm túc nói: "'Kiểm soát gan' cũng tốt. Một số quý ông Đông Bắc của chúng ta không phải là 'Kiểm soát gan'."

Người đàn ông vừa nói vừa chộp lấy mọi thứ trên khay bên cạnh tôi. Sau khi lấy chiếc cốc rỗng, anh rót cho mình một tách trà ô long, sau đó lấy một nắm củ cải nhét vào miệng.

"Chết tiệt, đó là lý do tại sao tôi không kết hôn! Hôn nhân và tình yêu đều là nhảm nhí! Tôi có rất nhiều cô gái phải bảo vệ, và tôi thậm chí không thể kết liễu họ sau khi sắp xếp từng người một..."

Lời nói của người đàn ông đầy sương mù khiến tôi muốn bật cười.

“Còn cậu và mẹ đỡ đầu của cậu thì sao?” Trương Kế Long cười nửa miệng nhìn hắn, "Không phải vì Lưu cô mà ngươi không kết hôn sao?"

"Haha...cô ấy? Cô ấy yêu tôi! Bây giờ cả hai chúng tôi đều đang chơi trò chơi của riêng mình ..." Người đàn ông tuy nói rõ ràng nhưng lại có chút tội lỗi trong giọng điệu và ánh mắt của anh ta.

Sau khi nhấp một ngụm trà, người đàn ông nghiêm túc nhìn tôi và hỏi Trương Cơ Long: "Em chưa từng gặp đứa em trai này trước đây à? Nó là người anh họ của em hay cùng nhóm?"

"Anh ta không phải là người của tôi. Để tôi chính thức giới thiệu với các bạn: Đây là sĩ quan Hà Thu Yến, quyền lãnh đạo nhóm nhiệm vụ nặng nề của đồn cảnh sát thành phố." Sau đó anh ấy nói với tôi: "Đây là thủ lĩnh nổi tiếng của 'Câu lạc bộ Thái Cực Quyền', Tư lệnh Che Xuân Chongqi."

"Tôi đã gặp Nguyên soái Che." Tôi đợi Trương Cơ Long nói xong thì lập tức đứng dậy cúi đầu chào anh ấy.

Che Huyền Trung tự nhận ngang hàng với Trương Cơ Long, nhưng toàn bộ thế giới ngầm ở Thành phố F đều biết rằng nguồn tài chính và danh tiếng của anh ta kém hơn Trương Cơ Long.

Năm ngoái, Phòng chống băng đảng Công an tỉnh Y đã lập báo cáo, lập danh sách các tổ chức băng đảng trên địa bàn. Trong danh sách, Tập đoàn Longda đứng thứ nhất và Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đứng thứ hai. Tuy nhiên, yếu tố rủi ro của bản thân người này dường như cao hơn Trương Cơ Long rất nhiều.

Người đàn ông này ban đầu lớn lên ở Koreatown. Anh không có cha mẹ từ khi còn nhỏ và sống với ông nội mắc chứng mất trí nhớ. Anh ấy không bao giờ đến trường và chỉ kiếm sống bằng nghề giao báo cho mọi người. 

Khi anh mười tuổi, anh được Lưu Tiểu Viên, con dâu 21 tuổi của Triệu Minh Hào, cựu lãnh đạo câu lạc bộ Thái Cực Quyền, một nhân viên pha chế trên phố Baita, nhận nuôi. Bằng cách này, Cha Huyền Trung đã tham gia Câu lạc bộ Thái Cực Quyền khi còn nhỏ.

Người này thích chiến đấu, dũng cảm và hung hãn nhưng chưa bao giờ được Triệu Minh Hào đánh giá cao. Ngoài ra, khi còn trẻ, anh không quan tâm đến việc kiếm tiền và kinh doanh nghiêm túc mà chỉ thích đánh nhau. Ở một mức độ lớn hơn, đó cũng là do mối quan hệ không rõ ràng của anh với mẹ nuôi Lưu Tiểu Viên khi trưởng thành. Có người cho rằng chính Triệu Minh Hạo đã chia tay mẹ nuôi và con trai khi nằm trên cùng một giường không dưới mười lần - tất nhiên, những chuyện này cũng được lan truyền sau cái chết của Triệu Minh Hạo. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Lưu Tiểu Viên và anh ấy quả thực là có thật. Suy cho cùng, từ cuộc đảo chính 12 năm trước đến nay, người đứng đầu "Thái Cực Hội" đã thay đổi, "Bà chủ tịch" luôn là chức danh chính thức của Lưu Hiểu Viễn. 

Hàng năm khi Ryu Hyo-won hoặc Cha Hyun-joong tổ chức sinh nhật, cả hai đều hôn nhau trước mặt anh em trong nhóm và những vị khách bên ngoài mà không hề do dự. 

Mười hai năm trước, lúc đó Triệu Minh Hạo đã bị nhóm đảo chính tỉnh Y mê hoặc, ông tin rằng mình sẽ giữ chức "Thủ trưởng Thương mại" của chính phủ độc lập mới và tham gia vào cuộc đảo chính. Lúc đầu, dưới quyền lực của Triệu Minh Hào, Cha Huyền Trung cũng vâng lời cha nuôi. Sau đó, sau khi Trương Cơ Long hợp tác với hai cơ quan tình báo lớn, anh ta đã bí mật đến thăm Lưu Tiểu Viên, và thông qua Liu Xiaoyuan Hyo-won đã xúi giục Cha Hyun-joong đầu hàng Bộ Tình báo Quốc gia, đồng thời xúi giục Cha Hyun-joong giết Triệu Minh Hào. Người ta nói rằng Cha Hyun-joong làm điều này vì anh ấy nghĩ đến tương lai của mình và mẹ nuôi Yoo Hyo-won. Đây đều là lời đồn của tôi, nhưng dù bây giờ hai bên liên quan có cùng ngâm mình trong bồn tắm với tôi hay không, tôi cũng không thể mở miệng hỏi những chuyện hồi đó.

Tuy nhiên, diễn biến tiếp theo của năm đó rất hấp dẫn: sau khi cuộc đảo chính bị dập tắt, Trương Cơ Long, người rõ ràng đã lập được nhiều công lao nhất, đã bị tòa án kết án mười năm và bỏ tù tám năm; trong khi Cha Huyền Trung, người không làm gì khác ngoài việc giết Triệu Minh Hào, chỉ bị kết án ba năm tù, và thực tế chỉ bị giam một năm rưỡi.

Tuy nhiên, sau khi Che Huyền Trung ra tù, anh ngay lập tức rơi vào cuộc đấu tranh nội bộ của “Câu lạc bộ Thái Cực Quyền”. Vì vậy, anh phải mất thêm 9 năm nữa mới vượt qua được các thế lực đối lập trong băng đảng và tái hòa nhập “Câu lạc bộ Thái Cực Quyền”. 

Khi anh lấy lại bình tĩnh, tòa nhà Jihong của Trương Cơ Long đã trở thành một trong những địa danh của Thành phố F.

Che Huyền Trung vừa nghe được thân phận của tôi, lập tức ngơ ngác: “Chờ một chút… ngươi là cháu trai của Hạ Đào, cha ngươi là phóng viên Hạ Kim Phong Hà Đại?”

"Đại Soái Xa biết ông nội tôi, và cũng biết cha tôi?"

"Ta biết! Cha ngươi đương nhiên biết ta! Ta thậm chí còn uống rượu với cha ngươi! Trước đây một nhóm anh em người Hàn Quốc bị ông chủ một nhà máy điện tử phía Nam nợ lương hai năm. Kết quả là ông chủ man rợ bỏ đi. Chính cha ngươi, Hà Đại, là người đã giúp viết báo cáo và thu lại tiền lương! Đến, ngồi đi!" Che Huyền Trung lập tức bắt tay tôi bằng đôi bàn tay khỏe mạnh nhưng chai sạn, rồi lập tức bưng lại chiếc khay vừa bị quét khỏi người tôi. 

Khi anh ấy nói điều này, tôi nhớ lại rằng đây quả thực là trường hợp của tôi khi còn nhỏ. Vụ truy thu lương là một chuyện lớn, nghe nói công ty đòi nợ do Triệu Minh Hào, lãnh đạo của “Cổ Thái Cực Hội” làm chủ cũng ra trình diện nhưng không lấy được một xu nào từ ông chủ doanh nghiệp miền Nam. Thay vào đó, nhiều con ngựa của chính ông đã bị người khác tàn tật và tàn tật.

Sau này, cha tôi đã mạo hiểm đi công tác nửa năm, thậm chí còn bí mật đến thăm và phỏng vấn. Cuối cùng, anh đã giúp công nhân kiện họ, và vụ nợ lương đã có cái kết có hậu.

Sau khi Che Huyền Trung đợi tôi ngồi xuống, anh ấy mới tự mình rót thêm một tách trà cho tôi. Tôi thực sự rất hãnh diện trước thái độ hạ nhiệt và hâm nóng nó của anh ấy. Sau khi đặt ấm trà xuống, anh nói tiếp: "Mẹ em, bà có biệt danh là 'con sói máu lạnh' phải không? Hạ... Hạ là gì? Anh không nhớ, và điều đó cũng không quan trọng. Em trai, anh không sợ ý kiến ​​của em. Hãy nói chuyện như thế này đi. Một người phụ nữ không chăm sóc chồng con, không chăm sóc người đàn ông của mình, và than vãn khắp nơi." Bạn đang tìm kiếm loại cảnh sát nào? Tôi thực sự không thích những nữ quân nhân, nữ cảnh sát, nữ sếp và những thứ tương tự. Theo tôi, họ đều bị rối loạn nội tiết - bạn không nghĩ phụ nữ họ nên dịu dàng và tán tỉnh hơn sao? Tất cả họ đều trông tuyệt vời hơn đàn ông - này, tại sao tất cả họ đều tuyệt vời như vậy? Nếu tất cả công việc của anh chàng này đều do phụ nữ đảm nhiệm thì thế giới này chẳng phải chỉ có âm dương sao? "

"Triệt tư lệnh, cẩn thận lời nói, đừng để tổ chức nữ quyền nghe được, nếu không có thể gặp phiền toái!" Trương Cơ Long ở một bên nhìn Che Huyền Trung một cách mỉa mai.

Đối với tôi, việc một kẻ biến thái như vậy coi thường Hạ Tuyết Bình có lẽ là một điều tốt.

"Tôi không quan tâm đến điều đó! Dù sao thì tôi cũng không thể chịu được việc phụ nữ phải chịu trách nhiệm! Không có chút nữ tính nào cả... Tổ chức nữ quyền nào mà tuyệt vời thế này? Ta tới đây để thách thức ngươi!"

Cha Huyền Trung càng nói càng tức giận, nhưng cô thực sự không biết mình đã bị kích thích bởi người phụ nữ mạnh mẽ nào.

Tôi chỉ có thể cười bên cạnh anh ấy.

Che Huyền Trung nhìn ta, vui vẻ nói: “Nhưng ông nội của ngươi, Hạ tiên sinh, cùng ta có quan hệ càng sâu hơn. Anh ta thậm chí còn bắt tôi! Anh Hạ, đó thực sự là hình mẫu đàn ông trong lịch sử thành phố F của chúng ta! Người xếp thứ nhất là Trương nguyên soái, người thứ hai là ông nội của ngươi! Nhưng này, khi hắn bắt ta, đều là lúc ta tám tuổi!" Sau đó hắn đối mặt với Trương Kế Long, trịnh trọng nói: "Lúc đó ta chỉ cầm một con dao ngắn và bắn. Chúng tôi bắt đầu chiến đấu với một nhóm người lớn. Một số người lớn lớn tuổi và cao hơn tôi có thể không đánh bại được tôi! Sau đó có một lần chúng tôi đánh nhau với một nhóm người thuộc cộng đồng Hồi giáo trên cầu vượt đường Dương Tử Giang, và chúng tôi bị văn phòng thành phố bắt giữ. Hôm đó anh Hạ nhìn thấy tôi, tôi gọi anh là chú Hạ. Ông còn dạy dỗ tôi, cho tôi một khoản tiền rồi gửi tôi vào trại trẻ mồ côi. Anh ấy còn dặn tôi phải học hành chăm chỉ. Haha! "

Những gì anh ấy nói đã khiến tôi choáng váng. Về thực tế của câu chuyện này, về cơ bản tôi không muốn dùng não để phán xét: một cậu bé tám tuổi có thể dùng dao găm đánh nhau với người lớn, và có một số người lớn không thể đánh bại cậu ta. Cốt truyện này có thể chỉ xuất hiện trong truyện tranh; nhưng bây giờ anh ta thực sự rất tàn nhẫn, chủ trung tâm tắm rửa này đã mời tôi tắm và uống trà, nên tôi đoán anh ta sẽ làm gì thì làm.

"Chỉ huy Che, tại sao sau này anh không đi học?" Trương Cơ Long im lặng nhấp một ngụm trà.

“Không phải như bạn, bạn là sinh viên, bạn kiên trì và nhẫn nại; Tôi thì khác, tôi nghĩ việc học và đi học không vui bằng đánh nhau. Khi cảnh sát đưa tôi đến trại trẻ mồ côi, tôi đã tự mình chạy về - Tôi không có nhà ở phố Baita, tại sao tôi lại sống ở đó? Hừ, bất quá ta nói Trương Đại tổng, ngươi đi học, hiện tại không phải cũng gia nhập Minh giới sao?" Xa Huyền Trung nhìn Trương Kế Long, kỳ quái nói.

“Haha, Nguyên soái Chế đã dạy cho ngươi một bài học. Không phải tất cả học giả đều thành công!” 

"Này, nhắc đến chữ 'sách', tôi phải hỏi tổng giám đốc: Khi nào Tống Jinjin mới trả lại cho tôi?" Che Huyền Trung cười khiêu khích: “Nghe nói anh ép cô ấy đến cửa văn phòng, trở thành thư ký của anh? Cô gái đó là bông hoa số một trong câu lạc bộ đêm của tôi, và anh đã ôm cô ấy mãi mãi, phải không?"

"Ông đang nói gì vậy, Chủ tịch Che? Thái độ của bạn đối với phụ nữ thực sự cần phải thay đổi. Tống Kim Kim có bộ não và suy nghĩ của riêng mình, cô ấy đã phát triển tay và chân. Tôi chưa bao giờ ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì. Hơn nữa, cô ấy là người anh cử đến đây. Không phải bạn đã mời cô ấy tham gia nhóm của chúng tôi sao? Không có cái gọi là "giữ lấy cô ấy". Đi hay ở đều không phải chuyện của ngươi hay ta." Trương Kế Long đặt tách trà xuống, nhìn Xa Huyền Trung.

Xa Huyền Trung nghiến răng nghiến lợi, sau đó cười lớn: "Ha ha ha! Được rồi! Không phải chỉ là một con ngựa thôi sao? Tôi không thiếu bình hay giá súng trong Thái Cực Quyền. Quên nó đi, tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

"Shuai Triệt, hôm nay cậu tìm tôi không chỉ vì chuyện của Tống Cẩm Cẩn phải không? Tôi uống trà, ăn trái cây và chạm vào cơ thể cô gái. Đã đến lúc chúng ta bàn chuyện kinh doanh.”

Trương Cơ Long trở nên nghiêm túc, cùng lúc đó, Che Huyền Trung cũng không còn nói đùa trên mặt nữa.

"Được rồi! Vào ngày mùng 6 Tết Nguyên Đán tháng trước, ba đứa em của bạn đi ăn ở quán Canh gà Sâm Cú trên Đại lộ Thế Kỷ thì chủ quán bị thương. Bạn có biết về điều này không?"

"Ta đương nhiên biết, vấn đề này ta đích thân hỏi thăm. Chủ cửa hàng là anh họ xa của bạn nhưng không rõ ràng. Anh ta đã làm mù một trong những em trai nhỏ. Hơn nữa, chính chủ cửa hàng đã yêu cầu giá cắt cổ. Anh ta cố tình thêm dấu thập phân vào chai bia và tính hai trăm nhân dân tệ. Điều này không có ý nghĩa sao?"

"Ừm..." Xa Huyền Trung cau mày, cắn môi dưới, nhưng lại không có ra tay. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ đó là vấn đề chung cho tất cả. Bạn, Lunda, sẽ thanh toán chi phí y tế cho chủ cửa hàng; Tôi sẽ trả phí phẫu thuật cho đứa trẻ. Theo quy định của đường bộ, mỗi người sẽ phải trả thêm 20% theo tiêu chuẩn tính phí của bệnh viện. Như thế có phải là quá đáng không? Nếu đứa trẻ cần giác mạc, tôi có các kênh."

“Không cần giác mạc, ca phẫu thuật của cháu bé đã hoàn tất. Cứ làm như bạn nói, đó là ý tôi thực sự." Trương Cơ Long nói.

"Được rồi, chuyện này hãy kết thúc đi. Vào ngày 8 tháng trước, người của anh đã phóng hỏa đốt một trong những cửa hàng của chúng tôi ở Commodity City. Không một bộ quần áo nào trị giá 800.000 nhân dân tệ còn sót lại. Chuyện này nên tính thế nào?”

"Bồi thường theo giá, sau đó tôi sẽ nhận được nhiều hơn ..."

"Không! Những người đến từ Lunda các bạn đã bắt nạt chúng tôi rất nhiều vào năm ngoái và năm trước nữa! Người Hàn Quốc ở phố Baita chúng tôi làm ăn không hề dễ dàng! Nhưng còn bạn thì sao? Bạn đã làm điều này kể từ thời Mục Sầm Hồng ..."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Lãnh thổ của Thành phố Hàng hóa Nhỏ cần được vẽ lại! Phải bãi bỏ quy định phân chia ranh giới tại ngã tư đường Bawei trước đây. Từ ngày mai trở đi, ngã tư hình chữ T của đường Sanwei sẽ là ranh giới. Hãy yêu cầu người của bạn rời khỏi cửa hàng và giao trực tiếp cho chúng tôi..."

"Anh thật sự là người nói nhiều à? Bạn khoe xe của bạn? Bạn muốn lừa tôi từ mười cửa hàng cho một cửa hàng?"

"Hừm! Vậy thì tại sao tôi phải..."

"Đường Liuwei được giới hạn bởi biển báo đường bộ. Tôi sẽ chỉ cung cấp cho bạn ba cửa hàng. Trong số đó, có hai cửa hàng không thuộc về bạn và tôi. Họ hiện đang được chuộc lại. Cả hai đều là vị trí tốt. Tôi có thể trả tiền để chuộc lại và sau đó chuyển giao miễn phí cho bạn - tất nhiên, người của bạn phải trả phí chuyển nhượng."

Xa Huyền Trung suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đúng vậy, rất có đạo lý."

“Anh chỉ nói về việc anh bị oan như thế nào, tôi cũng phải nói về việc tôi bị oan như thế nào phải không? Các bạn ở Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đang nhàn rỗi phải không? Tôi cất hai nghìn hộp mỹ phẩm Nhật Bản trong kho số 8 phố Nanxi và cửa hàng số 15 đường Wangyuan. Người của bạn đã cạy ổ khóa vào lúc nửa đêm khi không ai để ý và lấy trộm mọi thứ bên trong. Bạn có thừa nhận điều này không?"

"Việc này quả thực là do người của tôi làm... Nhưng theo tôi biết, ở các thẩm mỹ viện và cửa hàng mỹ phẩm dưới phố gần như cháy hàng. Tôi chỉ nhận hoa hồng từ đó..." Cha Huyền Trung ngơ ngác nhắm mắt lại, sau đó nói: "Tuần sau, một lô sản phẩm chăm sóc da sẽ được chuyển từ cảng Busan về. Tôi có thể lấy ra 3.500 hộp và trả lại cho anh."

"Chết tiệt! Tất cả mỹ phẩm của tôi đều là sản phẩm chính hãng của Shiseido..."

"Hàng của tôi đều là của Amore, được chứ, bạn của tôi? Kể từ khi tôi phụ trách Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, các sản phẩm chăm sóc da giả và kém chất lượng đã không còn tồn tại từ lâu! Bạn đã đổi hai nghìn hộp Shiseido lấy 3.500 hộp Amore của tôi, và tôi vẫn bị lỗ!"

"..." Trương Cơ Long hít một hơi thật sâu, "Được rồi, vậy tôi sẽ làm theo lời anh, nhưng trước khi lấy hàng, tôi phải cử người đi kiểm tra hàng hóa. Thái Cực tộc của anh sẽ dựa vào anh để kiếm sống, còn những anh chị em trước mặt tôi cũng không sống nhờ gió tây bắc."

"Nói thì dễ! Dù sao Tiêu Hà ca ca cũng tới, hắn chính là người ghi chép, hắn phải công bằng, cho nên hắn sẽ làm nhân chứng!"

…

Qua lại, hai người nói về mười bốn điều. Khi nói về từng chuyện, giọng điệu của hai người rất căng thẳng. Tôi thực sự lo sợ giây tiếp theo hai người sẽ đánh nhau. Nhưng không ngờ chỉ vài lời mà hai người đã thực sự đạt được thỏa thuận. Mỗi người đều có lợi thế riêng nhưng họ cũng có những nhượng bộ. Nhìn chung, bầu không khí có vẻ hài hòa. 

Tôi là người duy nhất lắng nghe và thỉnh thoảng tôi thấy sợ hãi. 

"Haha, được rồi, những chuyện này đã giải quyết xong. Quả nhiên, Che nguyên soái là Che nguyên soái, nói chuyện và làm việc đều vui vẻ." Trương Kế Long tuy rằng đối với những lời này tỏ ra cực kỳ tán thành, nhưng hắn làm như vậy với vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt có chút mong đợi - hắn tựa hồ đang chờ đợi điều tiếp theo mà Che Huyền Trung đề xuất. 

"Trương tổng, chúng ta còn chưa nói xong, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi." Quả nhiên, Cha Huyền Trung còn có lời muốn nói. 

"Nhưng nó không quan trọng."

"Tôi nghe nói tầng mười của tập đoàn Longda của các anh hiện là trụ sở giúp đỡ chiến dịch của Dương Quân Thị? Phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Trương Kế Long ngữ khí bình tĩnh, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Bắt đầu từ ngày mai, những người trẻ tuổi đó sẽ bắt đầu các hoạt động quảng cáo ở nhiều khu vực trung tâm thành phố khác nhau? Có phải vậy không?" Che Huyền Trung vốn luôn có vẻ mặt tức giận đột nhiên cười lớn. 

Nụ cười này khiến toàn thân tôi râm ran. 

"Muốn gì thì cứ nói đi."

"Tôi muốn bạn hủy các hoạt động quảng bá của họ, bạn có thấy điều đó được không?" Che Huyền Trung mỉm cười, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long cũng nhìn mặt Che Huyền Trung hồi lâu, cuối cùng bật cười. 

"Tôi nói, Thống chế Che, tôi nhớ Thái Lisheng luôn không ưa anh? Anh ta muốn bỏ chữ "phó" của mình, vậy tại sao anh ta lại tìm đến anh? Và tôi nhớ rằng vào tháng 8 năm nay, Lý Thẩm Liệt đã nói rằng anh ta sẽ không ứng cử ..." Thái Lý Thành mà Trương Cơ Long đang nói đến là Phó tỉnh trưởng đương nhiệm của tỉnh Y và Chủ tịch Đảng Xanh của tỉnh Y, và Lý Thẩm Liệt là tổng thư ký Đảng Xanh của tỉnh Y và là người Hàn Quốc. 

Trên thực tế, xét về tầm ảnh hưởng trong đảng, Lý Thẩm Liệt mạnh hơn Thái Lý Thành. Hơn nữa, Lý Thẩm Liệt còn là một người giàu có, tài sản của anh thuộc hàng lớn nhất cả nước. 

Che Huyền Trung không nói gì mà tiếp tục nhìn Trương Cơ Long, mỉm cười rồi dang tay ra. 

Trương Kế Long nghĩ nghĩ, đột nhiên ý thức được: "Ồ, ta hiểu rồi... Haha, thì ra là như vậy..."

"Cát Long, tỉnh Y đã để Đảng Đỏ điều hành đất nước nhiều năm như vậy, đã đến lúc phải thay đổi. Bạn nói rằng bạn nên làm ăn đàng hoàng? Trong thế giới của ai thì không kinh doanh? Và bạn đang lừa một đám sinh viên với anh chàng tên 'Lộ Đông Đông', và giúp anh ta Dương Quân Thị làm việc miễn phí trong thế giới đầy tuyết này? Chủ tịch Zhang, chúng ta đều là con cái của thế giới, hãy tự nhủ, làm như vậy có hơi trái đạo đức không?"

"Hahaha..." Trương Cơ Long lại cười, "Không, nói cho tôi biết, nếu tôi đồng ý yêu cầu của bạn và làm theo những gì bạn nói, tôi có thể nhận được gì?"

"Họ đều là sinh viên nghèo và công nhân cổ trắng nghèo. Ông Li nói rằng nếu bạn có thể đồng ý, ông ấy sẽ cho cấp dưới của bạn bất cứ thứ gì họ được gọi...đúng vậy, tình nguyện viên theo số tiền 10.000 nhân dân tệ tiền mặt cho mỗi người. Và Lộ Đông Thanh, anh ấy không tài năng sao? Hội đồng điều hành và Chính quyền tỉnh, Đảng Xanh đã thông báo trước cho anh ấy. Nếu anh ấy muốn thăng chức, anh ấy có thể đến thủ đô hoặc Ủy ban Trung ương Đảng Xanh. Đó sẽ là một thành tích tuyệt vời! Ở một nơi khốn khổ như Đại học Tỉnh Y và Cao đẳng Sư phạm Thành phố F chán đến thế nào? Còn anh, nếu có yêu cầu gì, anh Lý cũng có thể đồng ý, chỉ cần…”

"Ai... Ta đang nói Lão Triệt, ngươi biết tại sao lần đầu tiên tới bể bơi của chúng ta lại hỏi vì sao không đi học không?" Trương Cơ Long mỉm cười, nhưng đôi mắt lại nheo lại, "Anh nói anh chưa bao giờ đọc sách hay đi học, nhưng lại phải lội vào vũng bùn chính trị..."

Nghe Trương Kế Long trêu chọc, Xa Huyền Trung không hề tức giận, vẫn mỉm cười, hắc hắc hài hước đáp lại: "Haha! Các hoàng tử, tướng quân, thần, các ngươi thà có lá gan còn hơn?"

"Hahahaha!" Trương Kế Long không khỏi cười lần nữa, sau đó hạ giọng thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết, Xa Huyền Trung, đây không phải là đánh nhau hay chiêu đãi. Đây là sự kiện đã được báo cáo, nói ra cũng không được, không nói thì đi. Vừa rồi ta có thể nhượng bộ mọi chuyện, nhưng chuyện này thì không."

“Vậy thì đừng…”

Che Huyền Trung bị Trương Cơ Long cắt ngang khi anh ta đang nói nửa chừng: "Vậy thì bạn nghĩ sao? Thái Cực Quyền nghĩ gì? Hãy hỏi Thu Yến, nếu ngày mai những người từ trụ sở chiến dịch của chúng tôi xuống đường để tuyên truyền, liệu văn phòng thành phố và sở cảnh sát tỉnh có cử người đến bảo vệ họ không? Chuyện như vậy được Hiến pháp và luật pháp quốc gia bảo vệ! Và những sinh viên nghèo và công nhân cổ trắng mà bạn nói đến thà không được trả tiền để trở thành tình nguyện viên tự do. Bạn nghĩ họ sẽ làm gì vì điều này? Điều này không thể đo lường được bằng đạo đức của bạn chính trực và mười nghìn nhân dân tệ mỗi người của Li Canyeol!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi! Hãy xem nào."

"Không, bạn không hiểu, bạn sẽ không bao giờ hiểu. Nhưng như bạn đã nói, chúng ta sẽ xem."

-------------------

Nhận xét:

Theo thời điểm, khi người đàn ông đến gặp Trương Cơ Long, Trương Cơ Long đang thảo luận công việc với Lãnh Bình Song, Dương Triệu Lan và những vị khách quan trọng khác.

Người đàn ông đột nhiên xông vào. 

Trương Cơ Long chắc chắn không thể chiến đấu tại chỗ trước nhóm người đó. 

Vì thế chúng tôi cử người đến trói anh ta vào ngày hôm sau. 

Sau đó, đêm hôm sau, anh cùng Lãnh Băng Song đến quán bar của Hàn Thừa, gặp Tiêu Hà, uống vài ly rượu, tâm tình đột nhiên phấn chấn, kể lại chuyện quá khứ của mình, nhưng lại cố ý giấu tên những bên liên quan. 

Lãnh Băng Song cũng không nhận ra người đàn ông trong câu chuyện chính là Triển Bằng, người mà cô đã gặp phụ trách vay tiền Trương Kế Long. 

Nhưng câu chuyện này ít liên quan đến cốt truyện chính nên tôi không thể viết rõ ràng được. 

Con mụ mưu mô đó có điên hay không không quan trọng, nó sẽ bị giết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 6

Tôi gần như không biết làm cách nào mà tôi có thể đi từ Trung tâm tắm nước nóng Gysanggung trở lại Tập đoàn Longda rồi lái xe từ đó về nhà. Tôi chỉ biết rằng trong cái lạnh mùa đông tháng ba, tháng chín, toàn thân tôi gần như ướt đẫm mồ hôi. 

Trong cơn choáng váng, tôi dừng xe và tắt máy. Trong cơn bàng hoàng, tôi lấy chìa khóa ra mở cửa. Trong cơn bàng hoàng, tôi cởi giày ra. Khi tôi quay lại, tôi nhận ra có năm cặp mắt đang nhìn tôi trong phòng khách. 

"——A! Ôi Chúa ơi!"

Tôi không khỏi hét lên và sợ hãi đánh rơi chìa khóa xuống đất. 

"Này! Có chuyện gì thế? Sao hôm nay cậu lơ đãng thế?"

Người phát biểu là Nhạc Linh Ẩn. 

Lúc này, trên ghế sofa trong phòng khách, ngoài Nhạc Linh Ẩn duỗi hai chân dài như tháp Babel ngồi trên tay vịn của ghế sofa, còn có Thiệu Kiến Anh và Phó Diệc Mỹ đang ngồi thẳng. 

Hạ Tuyết Bình dời ghế, ngồi đối diện Thiệu Kiến Anh. 

Trên chiếc ghế sô pha đối diện với hiên nhà, Hàn Thừa đang uống trà, tay cầm túi xách da, mỉm cười nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và sợ hãi của tôi, Hạ Tuyết Bình lập tức đứng dậy, đi đến gần tôi, đưa tay vuốt ve má tôi một cách trìu mến, nhưng sau khi tay cô ấy dừng lại trước mặt tôi trong giây lát, cô ấy nhanh chóng đặt tay lên trán tôi và chạm vào, sau đó vuốt ve tóc tôi: "Sao thế? Trông em có chút khó chịu..."

"Ồ..." Tôi mím môi, theo bản năng liếc nhìn Hàn Thừa, thản nhiên nói với Hạ Tuyết Bình: "Ừm... tôi không cảm thấy khó chịu. Chỉ là vừa rồi khi tôi đang lái xe về, trên đường gặp phải một chiếc xe tải lớn đi ngược chiều... Cái đó... ừm, tên đó lái xe quá nhanh, suýt nữa không tránh được..."

Khi nhìn Hàn Thừa, tôi vẫn cảm thấy rùng mình, không phải vì những gì Hàn Thừa đã làm mà vì khi nhìn thấy cô ấy, tôi chắc chắn sẽ nghĩ đến Trương Kế Long. Nhân tiện, tôi cũng nghĩ đến khung cảnh trước khi rời khỏi trung tâm tắm "Cung điện Kyungsang"...

Hàn Thừa nhìn bộ dáng bất an của tôi, đôi lông mày thanh tú đáng yêu dần dần nhăn lại.

Hạ Tuyết Bình đứng trước mặt tôi. Nghe tôi nói xong, trong mắt cô ấy lập tức lộ vẻ lo lắng. Tôi nhanh chóng nhìn vào mắt cô ấy và chớp mắt mệt mỏi. Cô ấy đột nhiên gật đầu với tôi bằng những cử động nhỏ và tiếp tục chạm vào trán tôi vài lần. Cô ấy vẫn nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Đừng sợ. Không sao đâu."

"Này! Là loại xe gì vậy? Cậu đã ghi biển số chưa? Lái xe như thế này trong thành phố thật là quá đáng! Haha..." Hàn Thừa đợi tôi nói xong, lập tức ngồi thẳng lên một chút, có chút lo lắng nhìn tôi, khóe miệng nở nụ cười lịch sự. 

"Không phải xe tải Longda Express Logistics của chúng tôi, bà Zhang." Nhạc Linh Nhân nửa đùa nửa thật nói.

"Ồ! Nhìn Lăng Âm nói, sao có thể như vậy? Theo tôi biết, ông chủ Trương của tôi có yêu cầu rất nghiêm khắc đối với những người trong nhóm! Họ cũng tuân thủ pháp luật, nhất định không phải của họ." Nói xong, Hàn Thừa lại mở to mắt nhìn tôi: "Ngươi nói đúng không, Thu Yến?"

"Ahem... đó là một chiếc xe tải chở bắp cải đi chợ nông sản Tam Lý Hà. Cái đó... Tôi đã báo cảnh sát giao thông và họ sẽ xử lý." Tôi liếc nhìn Hàn Thừa, “Không ngờ hôm nay trong nhà lại náo nhiệt như vậy, chú Thiệu và chị Phó đều ở đây, chị Trình cũng ở đây.”

"Haha," Hàn Thừa nhìn tôi, nheo mắt lại, "Hôm nay quán bar nhận được một mẻ rau tươi, thịt bò và thịt cừu. Tôi nghe Tuyết Bình nói gần đây cậu đang học nấu ăn nên tôi mang một ít qua đây."

"Cái gì Hàn Thừa mang đến đều rất tươi. Xà lách, dưa chuột, cần tây, cải thảo đều ở trên ban công, rửa sạch là có thể ăn, vị rất ngọt. Tôi đã để gân bò và sườn cừu vào tủ lạnh." Tuyết Bình mỉm cười nói. Có vẻ như bởi vì Nguyệt Linh Âm, Thiếu Kiến Anh và Phú Di Mỹ đều ở đó nên anh ta không đi theo tôi nữa mà gọi Hàn Thành là "chị Cheng", ngay lập tức đổi lời: "Thu Yến, tại sao bạn không nhanh chóng cảm ơn tôi?"

"Cảm ơn chị Trình." Tôi vẫn có chút lo lắng nhìn Hàn Thừa: “Tôi cảm ơn anh Jilong.”

"Haha, Thu Yến thật khách sáo!" Hàn Thừa cười hiền: “Ngoài những món mẹ con nhắc đến, mẹ còn có một ít hành lá và tỏi. Trước kia mùa đông người ta đều tích trữ nông sản, sản phẩm miền núi, tưởng chừng như đã lỗi thời, nhưng bây giờ người ta ngày xưa không như vậy nữa. Ăn ngon nhé. Rau này rất ngọt. Một người bạn cùng lớp của Jilong đã trồng chúng trong nhà kính bằng nhựa. Tất cả đều là hữu cơ, không có phân bón hóa học hay thuốc trừ sâu. Nếu mua ở chợ rau thì không tốn nhiều tiền đâu.”

"Phải không?" Phú Di Mỹ đang trang điểm trước gương, cũng bắt đầu theo chủ đề: "Sự sụt giảm của thị trường chứng khoán Mỹ mới xảy ra cách đây vài ngày? Giá rau sáng nay đã tăng trung bình hai nhân dân tệ mỗi catty. Than ôi, cuộc khủng hoảng tài chính này thực sự biết cách bắt kịp cuộc bầu cử địa phương của chúng ta. Nếu người dân ở thành phố F không đủ ăn, ba bên sẽ xảy ra kịch tính!"

"Đúng vậy! Tôi phát hiện ra nhà cô Tư Tuyết Bình có đại gia đình, nhưng đều làm việc ở cơ quan quan trọng. Cô ấy chắc chắn không có thời gian tính toán những chuyện vặt vãnh như vậy, cho nên tôi chỉ mượn hoa dâng Phật, mọi người cùng chúc phúc - tất nhiên, haha, những gì tôi có thật sự kém xa so với sữa nhập khẩu và trứng gà thả vườn do anh Thiệu và quan Phó mang đến."

“Này, hai người đến đây với tư cách là khách mà còn mang theo đồ đạc… Có xấu hổ không?” Tôi nói nhanh với Shao và Fu. 

Thiếu Kiến Anh thậm chí còn lơ đãng hơn tôi. Sau khi tôi hỏi xong, anh ấy mới phản ứng được hai giây. Phú Di Mỹ bên cạnh tôi đang định nói thì dùng mu bàn tay đánh vào đầu gối của Thiếu Kiến Anh. Thiếu Kiến Anh đang nhấp trà nhận ra tôi đang nói chuyện với anh ta nên nheo mắt cười: "Ồ... haha, em nói thế ở đâu vậy? Ông nội của em Sau khi em qua đời, tôi chưa bao giờ quan tâm đến mẹ và chú của em, và chú của em cũng sớm rời đi ... Chà, kể từ khi em đến làm việc ở văn phòng, tôi đã không quan tâm đến hai em, và vâng, em gái của em. Vậy làm sao tôi có thể đến đây tay không? Vậy, Thu Yến và Tuyết Bình, không cần phải khách sáo với tôi đâu!”

Hàn Thừa cũng quay đầu hỏi Thiệu Kiến Anh và Phó Nhất Mỹ: “Nhân tiện, Thiệu tiên sinh, Jilong của tôi cho tôi lấy rất nhiều rau củ đó. Trước đó anh ấy cũng nói với tôi rằng hai cô gái và thiếu niên Thu Yến ở nhà Tuyết Bình có thể ăn nhiều như vậy cho ba người.” Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể ăn hết đồ ăn trong một tháng. Tất cả đều là rau tươi từ nhà kính. Nếu không phiền, ông Shao và sĩ quan Fu, hai người có thể lấy lại một ít và ăn. Nếu bạn thấy chúng ngon, sao tôi không nhờ Jilong của tôi thường xuyên gửi chúng cho bạn nhé?

"Đúng vậy, Thiệu thúc, ta chỉ là nói, ngươi cùng Dịch Mỹ lấy một ít, để yên." Hạ Tuyết Bình đi theo Hàn Thành rồi quay lại nhìn vào mắt tôi với đôi mắt lấp lánh. 

Thiệu Kiến Anh chỉ cầm chiếc cốc trên bàn lên, thổi lá trà trên mặt nước: “Cảm ơn bà Trương vì lòng tốt của bà, nhưng tôi sẽ không nhận. Các bạn ở tỉnh cũng gửi rất nhiều rau trước mùa đông. Tất cả đều chất đống ở nhà, tôi không thể ăn được. Than ôi, vợ tôi mất sớm, con gái tôi cũng đã xa nhà hơn mười năm. Hiện tại tôi sống một mình, không thể ăn nhiều rau được”.

Phó Diệc Mỹ dịu dàng nhìn Thiệu Kiến Anh, sau đó quay đầu nhìn Hàn Thừa, lại nhìn Hạ Tuyết Bình, lễ phép cười: “Cảm ơn chị Hàn, bình thường tôi không nấu ăn nhiều, tôi chỉ vào căng tin văn phòng để sống sót thôi.”

Hàn Thừa suy nghĩ một chút, hỏi Nhạc Linh Nhân: "Ngươi cũng tới sao?"

Nhạc Linh Nhân vội vàng xua tay, sau đó ánh mắt chậm rãi đảo một vòng từ Hạ Tuyết Bình và tôi đến Phó Thiệu, sau đó nói với Hàn Thừa: “Ngay cả nấu ăn tôi cũng không biết nấu ăn! Đã bao nhiêu năm tôi phải dựa vào việc đặt đồ ăn mang về để đáp ứng đủ ba bữa ăn cho mình? Đừng nói đến việc nấu ăn, bạn còn cho tôi dưa chuột sống và cà rốt để tôi ăn. Tôi thậm chí còn không thèm giặt chúng."

Nếu tâm tình ổn định, nhất định lúc này nhất định sẽ nói đùa về sự lười biếng của Nhạc Linh Ẩn. Hơn nữa nếu như trước kia chỉ có ta cùng Nhạc Linh Ẩn, có lẽ sẽ cùng nàng nói vài câu thô tục về dưa chuột và cà rốt;

Nhưng lúc này, tôi không muốn nói thêm một lời nào nữa. 

Tôi chỉ muốn vượt qua cảm giác khó chịu này trong cơ thể càng sớm càng tốt. 

"Haha, được thôi, nhưng những món ăn đó đều ngon cả! Chỉ cần cắt bắp cải, rửa sạch và ăn trực tiếp với tương đậu. Và Qiuyan, bạn có thể học cách muối dưa cải bắp và hầm sườn cho bữa tối. Nếu Mỹ Âm của bạn đến sống ở nhà tôi, bạn chắc chắn sẽ. Cô và Kỳ Kỳ liếm lưỡi mỗi khi họ gọi món sườn heo om với bắp cải muối. Thịt được lấy từ những con bê và cừu non bị giết thịt ngày nay. Không biết nhà bạn có ăn Xuewang không nên không mang cho bạn. Tiết cừu và huyết bò mới thêm vào cũng rất tươi nên rất hợp với món lẩu cay!”

Sẽ tốt hơn nếu không nhắc đến những thứ như “giết ngay” và “đổ máu”. Nhắc đến điều này, toàn thân tôi nổi hết da gà hết lớp này đến lớp khác. 

"Vậy thì... khụ," tôi nhanh chóng quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, "Thịt và rau đâu rồi?"

“Sữa và trứng mà bác Thiệu mang đến đều ở ngăn an toàn trong tủ lạnh, thịt ở ngăn đá, rau củ để ở ban công.”

“Ồ, bạn không thể đặt hết rau ra ban công được. Ban công được sưởi ấm và sẽ hỏng sau hai ngày. Tôi sẽ lấy một ít đồ uống đóng hộp trong tủ lạnh và đặt chúng ở bên ngoài." Tôi vừa nói vừa thay giày, xỏ dép vào rồi lập tức đi về phía ban công. 

"Tôi sẽ giúp bạn làm điều đó." Hạ Tuyết Bình cũng theo tôi ra ban công. 

Nhưng chưa đi được hai bước, cô đã bị Nhạc Linh Âm chặn lại: “Đúng vậy, Tuyết Bình, ngày mai cậu phải cùng tôi đến thư viện thành phố.”

"Hả? Bạn định làm gì vậy?"

"Đến đây ta nói cho ngươi biết..." Nhạc Linh Âm nói xong, nàng liếc nhìn Thiệu Kiếm Anh, lại nhìn Hàn Thừa.

Hạ Tuyết Bình quay lại và nhìn tôi. Anh ta dùng thân mình để chặn tầm mắt của mọi người và cơ thể của tôi. Sau khi vuốt ve lưng tôi ba lần, anh quay người đi về phía Nhạc Linh Ẩn.

Và tôi bước ra ban công và nhìn những bó rau trên mặt đất. Mắt tôi lại tối sầm lại. Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy mép ban công và thở hổn hển...

Khi chúng tôi đang tắm ở Cung điện Kyungsang, toàn bộ bầu không khí rõ ràng rất căng thẳng. Tuy nhiên, Trương Cơ Long và Cha Huyền Trung từ đầu đến cuối đều không hề nặng lời với ai. Chúng tôi giải quyết vấn đề bằng vài lời, và cuối cùng chúng tôi đi đến điểm quan trọng. Liên quan đến cuộc bầu cử, Che Huyền Trung, một anh chàng đã không đến trường được vài ngày, không nói rằng trong lịch sử thế giới ngầm - ít nhất trong lịch sử thế giới ngầm ở tỉnh Y, Trương Cơ Long có trình độ học vấn cao nhất, vì vậy cuối cùng anh ta biết rằng anh ta nóng nảy và vô lý, và chủ đề cuối cùng đã được thông qua một cách mơ hồ. 

Từ đầu đến cuối, nếu chỉ đề cập đến cuộc trò chuyện giữa hai người mà không xem xét đến thân phận và giọng điệu của hai người, người ngoài có thể sẽ cho rằng đây là một trận chiến long môn hòa hợp. 

Sau khi nói đến những vấn đề nghiêm túc, toàn bộ phòng tắm trở thành nơi diễn ra buổi trò chuyện của Cha Huyền Trung. Vừa mở cánh cổng giữa hai đôi môi dày, miệng anh ta đầy những đoàn tàu siêu thanh: từ đó anh ta ăn uống cùng các chức sắc quân sự và chính trị địa phương, đến khi anh ta đưa một doanh nhân và nghị sĩ giàu có đi chuốc say một nữ danh nhân và quan hệ tay ba với anh ta, từ những thành tựu to lớn mà tổ tiên anh ta đã làm được ở Bán đảo Triều Tiên và Đông Bắc Trung Quốc trong hơn mười thế hệ, đến tương lai, anh ta sẽ nói chuyện và khoe khoang về kế hoạch mở cơ sở kinh doanh của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền trên toàn châu Á. Trương Cơ Long, người ngồi đối diện anh, không hề kén chọn. Anh ta không nhắc đến một lời nào về chuyện của mình mà chỉ mỉm cười và nói về Che Huyền Trung. Thỉnh thoảng, ông cũng dùng những lời lẽ rất tế nhị để khen ngợi Xa Huyền Trung. Vì thế Che Huyền Trung càng ngày càng hăng hái, càng nói càng thích thú.

Ngược lại, tôi đang ngồi giữa họ, giống như một khán giả bị ép buộc. Vốn dĩ tôi không có hứng thú với những thứ đó, nhưng chỉ trong vòng năm phút đã bị cảnh sát ô tô nói đủ thứ vớ vẩn. Kết quả là tôi và Trương Cơ Long ở trong nhà tắm hơn một giờ. 

Càng nghe Che Huyền Trung nói, tôi càng choáng váng, càng lười cười với anh ta, nên tôi đành phải cúi đầu kiếm sống bằng cách nhai kẹo trái cây trong bát hoa quả. 

Trong khi trò chuyện và khen ngợi Che Huyền Trung, Trương Cơ Long thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn chiếc đồng hồ điện tử đối diện. 

Khi con số đột nhiên nhảy lên "4 giờ chiều", Trương Cơ Long lập tức đặt tách trà xuống và nhặt áo choàng tắm và khăn tắm sau lưng.

"... Để tôi nói cho anh biết, công nghệ nâng ngực ở Seoul bây giờ thực sự rất tốt! À! Cảm giác 'tái tạo và phát triển tế bào' tốt hơn so với trám silicone. Nó giống như trời và đất! Và nó không ảnh hưởng đến sự tiết sữa. Bạn có biết không? Này, đừng hỏi sao tôi biết... Nhưng tôi vẫn tò mò. Khi tôi giữ cô ấy và đụ cô ấy, cô ấy dường như vừa quay xong bộ phim "Mẹ chồng đáng yêu của tôi". Trong phim tôi sao không thấy cô ấy xuất tinh nhỉ? Nhưng tôi nhận ra một điều: hầu hết người dân Hàn Quốc thực sự đang làm điều đó! Haha, điều đó khiến những diễn viên đó rất hạnh phúc! Lee Young-ae không cần phải suy nghĩ, ở tuổi già như vậy, khi nào tôi có thể quan hệ tình dục với Choo Ja-hyun và Lạc Ngạc Thái Đàm? Nếu chồng họ không muốn, tôi sẽ tìm 'Cơ Tuấn Hy' của Busan để chăm sóc họ..."

“Triệt tư lệnh,” Trương Kế Long mặc áo choàng tắm, “Muộn rồi, ta nên về.”

"Ồ, cậu đang vội thế sao? Ở lại và ăn chút gì đi! Kim chi gửi từ Myeongdong và mực từ đảo Jeju mới về sáng nay. Tất cả đều tươi. Không phải muốn cùng ta uống mấy ngụm sao?" Sát Thái Tiên nhìn thấy, lập tức trợn to hai mắt, đứng lên: "Đại ca ngươi đừng coi thường ta! Thu Yến hôm nay cũng ở đây. , vì lợi ích của ông nội và cha của Thu Yến, hai người phải ở lại uống một ly, phải không? Tôi không dám nói gì nữa nhưng để tôi hỏi bạn, nhìn toàn bộ thành phố F, món ăn vặt Hàn Quốc nào ngon bằng món của Che Huyền Trung? Thế còn bạn và Thu Yến có đủ ăn uống thì sao? "

Che Huyền Trung suốt buổi chiều không ngừng nói về chuyến tàu, và những gì ông ấy nói đều chính xác. 

Không tính các nhà hàng danh nghĩa hay cổ phần, còn có ba nhà hàng do chính Cha Huyền Trung mở: nhà hàng thịt nướng, nhà hàng súp gà nhân sâm và buffet kết hợp hương vị truyền thống Hàn Quốc với đồ ăn nhanh mới của Hàn Quốc như gà centimet và gà rán trái cây. Tôi đã đến ba nhà hàng này từ khi học cấp hai. Mỗi lần ăn những món đó vào miệng, tôi lại có cảm giác muốn ngủ trong những món bibimbap và mì lạnh đó.

Và bất kể tên trùm xã hội đen Che Huyền Trung nghĩ gì về Trương Cơ Long, hay tính cách và đức tính của anh ta là gì, anh ta thực sự đã kế thừa phong tục hiếu khách bẩm sinh của người dân Hàn Quốc: về phía Hàn Quốc, nếu có ai đó đến nhà hoặc lãnh thổ của bạn để nói chuyện, làm khách, thăm, đi chơi, Chủ nhà chắc chắn sẽ mời khách ở lại ăn tối và uống rượu. Cho dù đối phương vốn là đến đánh nhau, nhưng về sau có dấu hiệu hòa giải, đối phương sẽ theo tiêu chuẩn đãi khách, khách phải ở lại, nếu không sẽ mất mặt. 

"Tôi không coi thường anh, Nguyên soái, đừng hiểu lầm. Tối nay tôi có việc phải làm, và tôi đã hẹn với ai đó hai tuần trước. Đánh giá thời gian, xe của nhóm chúng tôi lẽ ra đã đậu trước câu lạc bộ này. Nếu Nguyên soái nghĩ rằng tôi, Trương Cơ, nếu Longtang đột nhiên bị xúc phạm, tôi chắc chắn sẽ cử người đưa hai cây nhân sâm hoang dã nghìn năm tuổi đến nhà tôi vào một ngày nào đó - được đào từ rừng nguyên sinh ở Jin'alin, chúng tuyệt đối bổ dưỡng." Trương Kế Long trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, nhưng thái độ rời đi của hắn lại rất quả quyết. 

Tôi nghĩ nghĩ, trong khi Che Huyền Trung tập trung toàn bộ sự chú ý vào Trương Cơ Long, tôi lập tức mặc áo choàng tắm và nhanh chóng cầm chiếc khăn tắm quấn khẩu súng lục trong tay, cố gắng không để Che Huyền Trung phát hiện ra bất kỳ manh mối nào. 

"'Axi'... Chậc, cậu đã nói thế rồi, tại sao tôi phải bắt cậu làm con tin?" Xa Huyền Trung cười nói: "Lau đi, ta sẽ thu xếp người đưa ngươi hai món quà xuất ngoại."

"Cảm ơn ông chủ Che, vì sự hiếu khách ngày hôm nay." Trương Cơ Long gật đầu, "Tôi hy vọng ông chủ Che của bạn có thể tôn trọng những điều tôi và bạn đã thảo luận ngày hôm nay."

Trương Cơ Long nói xong liền quay người đi về phía phòng thay đồ. 

"Hahaha, Trương Cơ Long, Che Huyền Trung của tôi được nhận vào thành phố F sớm hơn bạn. Ai, đen trắng, không biết rằng Che Huyền Trung của tôi luôn giữ lời? Bạn vẫn sợ tôi sẽ né tránh bạn? Tôi cũng hy vọng rằng bạn, chủ tịch Trương Quân Viên và giáo viên họ Lu có thể nghiêm túc cân nhắc ý tưởng rằng tôi sẽ giúp anh Li mang nó đến cho bạn."

"Soái Xa, chúng ta đều là người dân tộc thiểu số, cũng là người đường phố, cùng nhau làm nên chuyện lớn. Ta đương nhiên biết ngươi là nam nhân. Nhưng có một số việc, như ta vừa nói trước buổi trưa. Thứ nhất, ngươi thật sự không hiểu, thứ hai, có một số việc thật sự không thể thương lượng."

"Hừm, ngươi thực sự nghĩ đến chuyện này. Liệu Đảng Đỏ và những người khác có thể giữ tỉnh Y chỉ với một giáo viên không? Tôi có thể nói với bạn rằng dựa trên kỳ vọng hiện tại, tỉnh R, tỉnh M, tỉnh L và Tân Cương Mông Cổ đều sẽ là lãnh thổ của Đảng Xanh - vâng, tôi cũng nghiên cứu thống kê, hehe! Bạn đã nghe câu nói đùa đó chưa? Các chính trị gia nói với mọi người rằng họ có quyền đưa ra lựa chọn, nhưng giáo sư luôn nhắc nhở mọi người phải có trách nhiệm với sự lựa chọn của chính mình. Đoạn văn này cho chúng ta biết điều gì? người xấu Hahaha, ngươi phải phán xét cẩn thận - thời đại này, người có quyền lên tiếng không phải là người thắng! Anh bạn, anh có chút ngây thơ đấy!

Trong lúc hai người đang nói chuyện, tôi nhanh chóng chạy đến tủ quần áo cầm phù hiệu, quấn súng vào khăn tắm, quay người liếc nhìn Xa Huyền Trung, rồi nhanh chóng nhét súng vào bao nylon, sau đó lau người thật kỹ, rồi vội vàng mặc hết quần áo, thậm chí còn mang tất từ trong ra ngoài. Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi tôi kéo khóa đôi bốt da của mình. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc giành chiến thắng chắc chắn nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Chủ tịch Che, tôi có ý tưởng của riêng mình, bạn có nhà tài trợ, tôi ủng hộ Đảng Đỏ và bạn trung thành với Đảng Xanh. Ai có thể nắm quyền thì phải ở phe đối lập. Tất cả chúng ta đều dựa vào khả năng thực sự của mình, vào lá phiếu dân chủ và sự công bằng. Trong vấn đề này, mỗi người chúng ta làm việc riêng và thể hiện tài năng của mình, nhưng không ai có thể ảnh hưởng đến người khác."

"Mẹ kiếp!" Lúc này, Che Huyền Trung cũng đứng dậy, dùng mông trần lắc bi, nhéo một miếng bánh mận muối, đi đến trước mặt tôi và Trương Kế Long, cười toe toét nói: “Chế độ dân chủ gì, bầu cử kiểu gì vậy? Theo tôi, tất cả chỉ là chuyện nhảm nhí! Khi Đảng Đỏ thống trị và thực hiện chế độ độc tài, Những gì chúng ta đang làm hiện nay bị coi là tham nhũng, bất hợp pháp và thông đồng giữa chính phủ và doanh nhân! Nhưng bây giờ nó là hợp pháp và mọi người đều làm điều đó! Tại sao bạn vẫn nói chuyện cao siêu với tôi? Thời thế đã thay đổi! Làm sao bạn, Chủ tịch Zhang, vẫn có thể là một người theo chủ nghĩa lý tưởng chết tiệt? Bạn mạnh mẽ quá, bạn tìm một cái cho tôi nhé? Chúng tôi đang làm việc với thế giới ngầm và họ đang cố gắng giành được phiếu bầu. Rốt cuộc, không phải tất cả chúng ta đều muốn kiếm tiền sao? Ông Lý trước đây đã nói với tôi rằng ông, Trương Cơ Long, đã làm việc cho nhà họ Dương rất nhiều năm, nhưng trong những năm này, ngoài việc bắt cóc một đứa con gái của gia đình họ, ông chẳng có được gì cả. Lợi ích là gì? Chẳng phải tất cả đều đến từ sự chăm chỉ của chính bạn sao? Bạn, Tập đoàn Longda, hoạt động trong lĩnh vực tài chính, và bạn đã kiếm bộn tiền bằng cách mở một ngân hàng đen và cho vay tiền sau lưng Mục Sầm Hồng và Lộ Hy Lâm. Bạn nên hiểu rằng việc mua một cổ phiếu có thể kiếm tiền ngay lập tức sẽ tiết kiệm chi phí hơn là nắm giữ một tương lai không có lợi nhuận! "

"Vậy xem ra Che tư lệnh đang nghĩ tới ta? Haha, không cần nói thêm nữa, cái gì cần cân nhắc tôi sẽ cân nhắc. ???????? (Cảm ơn bạn)!"

"Ha ha, được rồi, xem ra chúng ta mặc dù có thể ngâm chung ao, nhưng không thể cùng một chậu tè." Che Huyền Trung bất lực lắc đầu, vuốt thẳng bím tóc. Có vẻ như anh đã bỏ cuộc.

Lúc này anh lại nhìn tôi mỉm cười. Tôi nhìn anh, chỉ có thể nở một nụ cười rất lễ phép: “Hôm nay cảm ơn sự hiếu khách của anh. Tôi cũng đã lợi dụng nó.”

"Nếu ngươi chịu đến thường xuyên, ta sẽ cho ngươi miễn phí. Nếu anh Hà Kim Phong rảnh, bạn có thể đưa anh ấy đến thường xuyên hơn. Anh ấy là ân nhân lớn lao cho những người lao động Hàn Quốc của chúng tôi trên phố Baita.”

"Được rồi, chắc chắn rồi." Tôi cũng cười vui vẻ với Cha Huyền Trung, nhưng không phải vì anh ấy nhiệt tình với tôi như vậy mà vì tôi nghĩ anh ấy sẽ không phát hiện ra tôi giấu súng, tôi không khỏi cảm thấy may mắn.

Lời tiếp theo hoàn toàn khiến hai chân tôi tê dại, ngay cả Trương Kế Long cũng không khỏi ngẩng đầu lên: “Về đến nhớ mua một hộp sáp trắng. Lò xo súng của 'High Power' là quan trọng nhất. Tuy rằng nó không sợ nước, nhưng vừa rồi bên trong hơi nước nặng như vậy, cho nên ngươi nhất định phải chú ý bảo quản súng, không được để cho lò xo bị ướt!"

"Tôi xin lỗi, bạn... bạn vừa nói gì vậy?" Thực ra, do lúc đó dưới cơ xương chày bị chuột rút tức thời, chân tôi yếu đến mức không thể đứng yên, nhưng tôi vẫn nằm đó và giả vờ ngu ngốc.

"Ha ha, đừng sợ. Bạn là cảnh sát, và Phóng viên Ông là cha của bạn. Đừng nói với tôi là anh tới đây với một khẩu súng nhé. Cho dù anh chĩa súng vào đầu tôi, tôi cũng sẽ không làm gì anh." Che Huyền Trung nheo mắt nhìn tôi, chậm rãi nói: "Thật ra hôm nay khi anh và Chủ tịch Trương đến đây, tôi không hề sắp xếp khám xét người. Đó chính là điều tôi muốn nói."

"Ha ha." Trương Cơ Long nghe vậy chỉ mỉm cười và vẫn bình tĩnh buộc dây đôi bốt Martin của mình.

Mỗi người trong số họ thống trị thế giới ngầm của Thành phố F và họ phải biết rõ về nhau. Cuộc trò chuyện hôm nay đã đến nước này, đối phương sẽ không làm gì tôi. Tuy nhiên, tôi tạm thời bị Trương Cơ Long dụ đi cùng. Dù mới ngâm mình lâu như vậy nhưng lưng tôi đã đổ hai lớp mồ hôi.

"Cảm ơn... Cảm ơn nguyên soái Che vì lời khuyên của ông."

"Bạn thực sự tốt, Trương Cơ Long. Lừa một cậu bé hai mươi tuổi cầm súng chống lại mình có phải là hơi hèn hạ không?" Xa Từ A Trung lại cười, cúi đầu nhìn thẳng vào Trương Cơ Long, người đang buộc dây giày cho mình.

Trương Cơ Long liếc nhìn Che Huyền Trung, đứng thẳng và đặt chân xuống. Anh quay người đối diện với gương, buộc lại cúc áo: “Ồ, mời anh ấy qua đây cùng nhau tắm, cùng nhau tận hưởng, đề phòng những phát súng lạnh lùng của chỉ huy Che. Trong mắt bạn, đây là một thủ đoạn bẩn thỉu? Tiêu chuẩn đạo đức của Che Huyền Trung của bạn thực sự không cao lắm! Bạn có cần tôi giới thiệu anh ấy với bạn vào một ngày khác không?"

"Này, không cần đâu! Nhưng ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự không thể trả lại Tống Cẩm Kim cho ta sao? Tôi đã lâu không gặp cô ấy, anh bạn, tôi thực sự thèm khát cơ thể của cô ấy. Mặc dù mọi thứ về cô ấy đều là giả nhưng tôi không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô gái đó!"

“Vẫn là câu đó, Thống chế Chế: Phụ nữ không phải là tài sản của ai cả. Cô ấy có thể đã ngủ với bạn và được bạn bí mật gửi đến nhóm của chúng tôi, nhưng cô ấy là một cá nhân độc lập và tự do. Hai người không phải một đôi, vậy tại sao cô ấy phải nghe lời bạn? Cô ấy thích sống, làm việc ở đâu và đi chơi với ai, bạn không cần phải nói điều này, và tôi nói cũng không sao cả." Trương Cơ Long nghiêm túc nhìn Che Huyền Trung, rồi mặc áo khoác vào.

“Đã ngươi như vậy nguyện ý vứt lại một chiếc giày rách nằm lung tung, ta cũng không nhịn được.” Trà Huyền Trung giơ tay gãi gãi đường chân tóc trên trán: “Nhưng tôi không muốn nhặt rác, nhất là loại rác mà người khác cưỡng bức xúc vào người tôi khi tôi không chú ý.” 

Nói xong, Cha Huyền Trung tháo chiếc điện thoại treo trên tường gần cửa phòng tắm, lẩm bẩm điều gì đó bằng tiếng Hàn vào điện thoại, rồi quay lại nhìn Trương Cơ Long với nụ cười nham hiểm.

Trương Cơ Long nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Cha Huyền Trung, nhưng sau khi chỉnh đốn quần áo, anh ta kiên quyết ngồi xuống, lấy từ trong túi áo vest ra một hộp xì gà mini, đưa một điếu vào miệng rồi đưa hộp xì gà mini và bật lửa cho tôi.

"Anh Jilong, em không hút thuốc." Tôi vẫy tay.

"Ha ha, nhóc, ngươi cũng chưa thấy nhiều, sau này hút một điếu cho đỡ sốc đi!" Che Huyền Trung cười nhạo ta, sau đó tiếp tục nhìn Trương Kế Long.

Trương Cơ Long không nói gì. Sau khi nhét hộp thuốc lá vào túi, anh ung dung châm điếu thuốc rồi nhìn thẳng vào cửa trượt và rèm cửa phòng thay đồ.

Quả nhiên, trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, năm người đàn ông cao lớn, mặc đồng phục màu nâu sẫm, áo khoác da lộn hoặc nhung lông chồn, cạo trọc đầu hoặc cắt ngắn, có hình xăm màu chàm khắp mặt và cổ, xông vào phòng thay đồ từ bên ngoài. 

Trong tay ba người đầu tiên, hai người cầm hai con dao rựa lưng rộng, người còn lại cầm rìu lửa. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức với lấy khẩu súng lục trong tay. Mặc dù chiều cao trung bình của đối phương không cao bằng tôi và Trương Cơ Long nhưng tôi không biết họ sẽ làm gì. 

Tôi đang nghĩ rằng lần này tôi sẽ thực sự giúp đỡ Trương Cơ Long với tư cách là vệ sĩ. Hai người bước vào cuối cùng, kéo theo một cô gái khỏa thân bị đánh thành từng mảnh bằng vật thể không xác định, nhìn thấy tôi, Trương Cơ Long và Che Huyền Trung, liền không thương tiếc ném thẳng người phụ nữ xuống sàn gạch trước mặt ba người chúng tôi. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, cô gái này hóa ra chính là "bản sao của Song Ji Hyo", người vừa giúp tôi thay quần áo và tắm rửa. 

"???,?????? (Chủ tịch, tôi mang nó đến đây)." Người đàn ông cầm rìu hung dữ liếc nhìn Trương Cơ Long và tôi, rồi nói với Che Huyền Trung.

"??? (Đi xuống)." Xa Xuân gật đầu, người đàn ông lùi lại một bước. 

Sau đó, Cha Xuân đứng dậy, kéo tóc Song Ji Hyo, véo cằm buộc cô phải ngẩng đầu lên, nhìn Trương Cơ Long: “Hahaha, 'Âm Tú Trinh' này đã phục kích tôi suốt bốn năm, và cô ấy gần như đã gia nhập quản lý cửa hàng của 'Cung điện Kyungsang' này. Haha, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra rồi! Khi bạn vừa mới ra tù, 'Xiaomei' trong 'Ngũ Long Tứ Phượng' của bạn đột nhiên biến mất. Lúc đó tôi cảm thấy thật kì lạ. Hôm qua tôi mới biết anh đến tìm tôi làm “người xâu nước”! Bạn ơi, bạn thật có ý tốt! Bạn nói một cô gái ngoan như vậy từ nhỏ đã không luyện tập nhào lộn. Cô ấy bị ám ảnh bởi bạn; bản thân cô ấy là chị cả, còn bạn thì sao? Bạn yêu cầu cô ấy bán mình cho tôi và cô ấy đã bán mình cho tôi. Tại sao bạn lại sẵn lòng chui vào hang sói của tôi? "

"Long ca, Tiểu Mỹ không có năng lực... Ta không giúp được ngươi!" "Song Ji Hyo" ngẩng đầu lên, nước mắt trong mắt chảy dọc theo vết máu trên má, nhưng đồng thời cô cũng nghiến răng nghiến lợi nhìn Trịnh Trịnh với ánh mắt căm hận. Che Huyền Trung ôm cằm nói: "Triệt Huyền Trung, ngươi muốn giết hay chặt đầu ta, muốn làm gì thì làm! Nhưng đừng nói nhảm với Long Anh! Lấy trình độ và năng lực của ngươi hiện tại, nếu muốn động đến Long ca và tập đoàn Longda, ngươi thật sự không đủ tư cách!”

“Triệt Huyền Xung, ngươi cứ nhất quyết tranh cãi với ta về việc ai nhét dòng nước vào tay ai trước, vậy thì điều này chẳng có ý nghĩa gì cả. Trong bốn năm kể từ khi Zhang ra tù, anh không sắp xếp cho tôi ngoài Tống Kim Kim còn ai khác sao?" Trương Cơ Long phớt lờ lời nói của Xiaomei mà quay sang nhìn Xa Từ A Trung như thể anh ta đang nói đùa, và trong khi hút một điếu xì gà nhỏ, tro từ điếu thuốc đang cháy đã quét về phía vết sẹo trên cơ thể Xiaomei mà không chút cố ý. 

"Ngươi nói cho ta biết ngươi muốn làm gì, Xa Huyền Trung?"

“Vậy là anh thừa nhận cô ấy chính là ‘dòng nước’ anh mang tới đây?”

"Cái gì không thừa nhận? Hừ! Nhưng bây giờ ngươi đã phát hiện ra, quy tắc của thế giới và ngươi muốn làm gì đều tùy thuộc vào ngươi." Trương Kế Long tiếp tục thản nhiên nói, vẻ thản nhiên của hắn không hề giống như đang giả vờ, mà giống một loại tàn nhẫn hơn. 

"Ồ! Được rồi, Trương Cơ Long, bạn là người dám hành động! Đừng lo lắng, anh Lý đã dặn tôi không nên hành động hấp tấp trong những ngày này. Vì vậy, anh bạn, hôm nay tôi sẽ không giết ai cả, và tôi cũng có thể trả lại cô ấy cho anh - anh bạn, tôi có ổn với anh không?"

"Vậy thì tôi cảm ơn." Trương Cơ Long nheo mắt nhìn Che Huyền Trung.

Xa Huyền Trung nhếch miệng cười đứng dậy: “Nhưng nếu nàng muốn để lại cho ta toàn bộ tóc đuôi đuôi, không có cách nào! Này--"

Sau đó, anh ta giẫm lên cánh tay của cô gái tên Xiaomei, sau đó lấy chiếc rìu lửa từ người đàn ông bên cạnh, chỉ vào tay phải của Xiaomei và chém nó bằng toàn bộ sức lực chỉ bằng một tiếng "cạch"...

"À——"

Bàn tay phải trắng nõn và mềm mại cùng với xương cổ tay bị ngăn cách bởi chiếc rìu sắc bén và cẳng tay như ngọc; Tiểu Mỹ lập tức đau lòng hét lên, sau đó ho sặc sụa, trợn mắt suýt ngất xỉu, nhưng cơn đau dữ dội khiến cô khó chịu tỉnh lại. Cô cố gắng nhấc cánh tay lên, liếc nhìn cánh tay đang phun máu vào đài phun nước, rồi trợn mắt yếu ớt và phẫn nộ, trừng mắt nhìn Che Huyền Trung;

Thịt và xương màu đỏ tươi và xương nhuộm màu hơi vàng bởi máu và mỡ đột nhiên đập vào mắt tôi...

Tôi đã chứng kiến vô số cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng kể từ khi gia nhập học viện cảnh sát. Tôi thậm chí còn tự tay cắt cổ một người bằng những mảnh sứ, nhưng đây là lần đầu tiên mặt cắt ngang tứ chi của một người sống lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi...

Lúc đó, tôi mơ hồ cảm thấy đau ở cánh tay phải. 

Trương Cơ Long thì lại bình tĩnh đến mức không nói lời nào. Anh ta lập tức đứng dậy, nhổ điếu xì gà nhỏ trong miệng ra, dùng tay trần đẩy những người đàn ông to lớn cầm dao trước mặt ra, đồng thời lấy ba điếu xì gà từ tủ trước bộ đàm. Anh nhanh chóng quay lại chỗ Xiaomei với một chiếc khăn tắm sạch sẽ, không quan tâm đến việc quần của mình bị nước trên sàn nhà thấm ướt mà quỳ ngay cạnh Xiaomei, cẩn thận ôm lấy phần chi bị cắt đứt của cô, để cho máu đỏ tươi bắn về phía mình. 

"Thu Yến, giúp tôi."

Tôi đã choáng váng trước cảnh tượng này, trong khi chân trái bị chuột rút và cánh tay phải bị đau dây thần kinh, máu phun ra khiến tôi cảm thấy phấn khích và ngây ngất. 

Đau đớn và sợ hãi, xen lẫn giữa hạnh phúc và hưng phấn, giống như say rượu, khiến người ta vừa thoải mái vừa khó chịu. 

"Hà Thu Yến! Hãy đến đây! Giúp tôi!"

Trương Cơ Long lại giận dữ hét vào mặt tôi, tôi tỉnh dậy như từ một giấc mơ. Tôi chịu đựng những cảm giác kỳ lạ và mâu thuẫn trong cơ thể, ngồi xổm bên cạnh Tiểu Mỹ, cầm lấy chiếc khăn tắm từ tay Trương Kế Long, giúp anh ấy quấn chặt lấy cánh tay Tiểu Mỹ. 

Và ngay khi tôi đang giúp Trương Cơ Long băng bó cho Xiaomei, Che Huyền Trung búng ngón tay vào một trong những tay sai bên cạnh anh ta, vì vậy người đàn ông đó nhặt bàn tay bị đứt lìa của cô bé với hai con dao rựa lưng rộng trong tay, bước vào cửa phòng tắm hơi, đá mở cửa và ném thẳng bàn tay vào đống lửa than của phòng tắm hơi.

Dù ở rất xa nhưng mùi tanh và mốc của đồ nướng đã xộc thẳng vào mũi tôi, mùi càng lúc càng thơm. 

"Để cô ấy một tay, để tôi có thể đặt niềm tự hào và kiêu hãnh của mình vào chiếc xe của mình. Trương Cơ Long, chúng ta có thể giải quyết vấn đề này. Tôi sẽ hứa với bạn: từ hôm nay trở đi, tôi sẽ không đưa đặc vụ chìm vào công ty và hội trường của bạn để gây rắc rối trong nội bộ bạn, và bạn cũng sẽ không quan hệ tình dục với tôi. Chúng tôi đang săn trộm và săn trộm trong thế giới băng đảng, cho cuộc tổng tuyển cử trước Lễ hội mùa xuân năm sau và vì lợi ích của các chủ nhân tương ứng của chúng ta - chỉ cần nghe theo lời của bạn, mọi người đều làm việc riêng của mình và thể hiện tài năng của mình hahaha!" Che Huyền Trung nhìn Trương Cơ Long và cười điên cuồng.

Sau khi Trương Cơ Long gấp chiếc khăn tắm và quấn quanh vết thương ở phần chi bị đứt rời, tôi giúp anh ấy dùng lực ở cả hai bên và trói chặt cánh tay của Xiaomei. Một lúc sau, Tiểu Mỹ đã đau đớn trợn mắt mấy lần, sau đó thở hổn hển, rên rỉ một hai lần, tỉnh dậy, rồi lại trợn mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Tiểu Mỹ, Trương Kế Long nghiến răng nghiến lợi, trên khuôn mặt tức giận và đau đớn của hắn nở ra một nụ cười sát khí: "Hừ hừ! - Nói thì dễ!"

"Này này này, không sao đâu! ???? (Chúc một chuyến đi vui vẻ)!"

Nói xong, Che Huyền nhìn Trương Kế Long đang trịnh trọng quỳ trên mặt đất, xoay người, vặn mông, vung cặc, quay trở lại bể tắm vừa rồi, đột nhiên rơi xuống nước tắm. 

Trương Cơ Long phớt lờ lời chia tay cuối cùng của Che Huyền Trung. Sau khi giúp Tiểu Mỹ băng bó xong, anh cởi áo khoác, quấn toàn bộ cơ thể Tiểu Mỹ vào trong áo khoác, bế cô theo chiều ngang chuẩn bị bước ra cửa. 

Những tên côn đồ từ "Câu lạc bộ Thái Cực Quyền" đã dùng dao rựa chặn đường Trương Cơ Long. 

Tôi lập tức vui lên, dùng tay phải rút khẩu súng lục trong bao và nạp đạn, tay trái lấy chứng minh thư cảnh sát từ túi quần ra, đứng trước mặt Trương Kế Long, giơ cả chứng minh thư và họng súng lên trước mặt nhóm người:

"Đừng đi quá xa!"

Những người đàn ông nhìn Trương Cơ Long và tôi, không còn cách nào khác là phải nhường đường và cúi chào chúng tôi một cách kính trọng. 

——Chết tiệt, Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, tại sao lúc này anh mới nhớ ra mình là cảnh sát ...

Tôi đi theo Trương Cơ Long và nhanh chóng bước ra khỏi trung tâm tắm. Anh tài xế lần trước đưa tôi đến khách sạn để giải cứu Hạ Tuyết Bình bị Lưu Bân lừa, đã đợi ở cửa rất lâu trên chiếc Bentley màu đen. Ngoài ra, còn có hai chiếc Honda Accord theo sau Bentley. Ngoài ra còn có ba chiếc Ford Focus màu trắng đậu trong Cửa hàng bách hóa Nhật Bản và Hàn Quốc bên kia đường. Mọi người trong xe đứng ngoài xe, tựa vào cửa hút thuốc. 

Ngay khi Trương Cơ Long mặc bộ quần áo mỏng manh bước ra và ôm Xiaomei trong tay, những chàng trai bên cạnh chiếc Bentley và Accord đều lao về phía anh. 

"Sếp! Sĩ quan Hà!"

"Sĩ quan Hạ! Vừa rồi hai người có ổn không?"

"Không sao đâu."

"Sĩ quan Hạ, cám ơn ngươi đã vất vả!"

"Không sao đâu." Tôi thở dài và toàn thân run rẩy. Có lẽ là do vấn đề đã lâu không gặp nên tôi không thể dừng lại, mà lúc này toàn thân tôi thực sự đang run rẩy dữ dội. 

Một trong những chàng trai lập tức cởi áo khoác ngoài và mặc cho Trương Cơ Long sau khi anh ấy bước tới. Người kia lập tức giúp Trương Kế Long mở cửa sau chiếc Bentley. 

Không ai trong số những người bên cạnh ba chiếc Fords ở bên kia đường di chuyển, nhưng họ đều cảnh giác nhìn vào lối vào của Trung tâm tắm cung điện Cảnh Phúc. 

"Sếp, ông ổn chứ? ...Người phụ nữ này là ai? Cánh tay của cô ấy bị cắt như thế này à?" người lái xe hỏi. 

"Tôi đã gặp chị gái của bạn Xiaomei." Trương Kế Long nhẹ nhàng đặt Tiểu Mỹ lên xe, tôi nhẹ nhàng đỡ hai chân Tiểu Mỹ từ bên kia, đỡ cô ấy nằm xuống. 

Sau đó, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, hàm răng trên và dưới đang đánh nhau dữ dội nên tôi mở cửa và bất chấp ngồi vào ghế phụ. 

"Chị Tiểu Mỹ? Mẹ kiếp, đây là chị Tiểu Mỹ sao? Không... Trên đường không phải có nói chị Tiểu Mỹ đã chết bốn năm trước sao?" Anh tài xế ngạc nhiên hỏi. 

Những anh em khác cũng bắt đầu bàn tán về chuyện đó. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy! Lên xe nhanh lên!" Trương Cơ Long giận dữ hét vào mặt các chàng trai, và khu vực xung quanh lập tức im lặng. 

Trương Cơ Long cau mày, nhẹ nhàng nâng đôi vai và tấm lưng trần của Xiaomei lên, tiếp tục ôm cô vào lòng rồi ngồi vào xe. 

Lúc này, sắc mặt Tiểu Mỹ tái nhợt, môi tím tái, mắt hơi mở, hàm răng nghiến chặt. Nhìn cô như vậy, lúc em trai đóng cửa lại cho anh, Trương Cơ Long lại hỏi tài xế: "Xiaohao, ai trong xe của em có morphine hoặc laudanum?"

"Morphin..."

Anh tài xế và cậu bé giúp mở cửa đều chết lặng khi nghe câu hỏi của Trương Cơ Long, sau đó họ đều nhìn Trương Cơ Long và nhìn tôi nơi tôi đang ngồi.

"Tại sao bạn lại nhìn anh ấy! Có không?" Trương Cơ Long lại gầm lên giận dữ. 

“Morphin và thuốc phiện đều được đưa cho Xinting, trên xe tôi cũng có Valium.” Tiêu Hào nói. 

"Mang nó nhanh lên!"

Thế là Ah Hao bảo những người anh em khác vào Hiệp ước của mình, trong khi anh ấy chạy đến bên tôi, mở cửa xe, mở ngăn kéo dưới bảng điều khiển và lấy ra một mũi tiêm từ trong đó - lúc này, anh ấy cũng chú ý đến tôi, người cũng đang nghiến răng nghiến lợi và bị động kinh khắp người. 

May mắn thay, tôi không biết tại sao nhưng tôi vẫn tỉnh táo trong trạng thái động kinh này. Có lẽ, chính mùi máu trên cổ tay bị gãy của Xiaomei đã khiến tinh thần tôi luôn hưng phấn. 

Nhưng đây cũng là một chuyện rất đáng sợ: Tôi không phải ma cà rồng trong truyền thuyết phương Tây, thật sự có thể bị máu kích thích sao? 

"Sĩ quan Hà, sĩ quan Hà? Ông chủ, nhìn anh ta..." Tiêu Hào nhìn tôi lên cơn động kinh, ngơ ngác. 

Trương Cơ Long lạnh lùng nhìn tôi hai giây: "Tại sao đứa trẻ này lại mắc bệnh này? Mau lấy cho tôi một cái, rồi tiêm cho nó."

Vì vậy, Tiểu Hào lập tức đưa một ống tiêm kim loại và một ống tiêm cho Trương Cơ Long, sau đó anh ta lấy nắp nhựa của một ống tiêm khác, sau đó chĩa vào rãnh của ống tiêm kim loại kia rồi ấn xuống, rút ​​ra con dấu kim của ống tiêm kim loại và xé toạc quần áo của tôi. Anh ta chỉ vào gốc cổ bên trái của tôi, sát xương đòn rồi đột nhiên đâm kim vào đó - một cảm giác tê dại như điện giật ngay lập tức truyền đến từ nơi đâm kim, sau đó ống dung dịch diazepam được đưa vào máu của tôi, cảm giác thư thái dần lan tỏa khắp cơ thể. 

Cùng lúc đó, phía sau tôi, Trương Cơ Long cũng tiêm kim diazepam vào cơ thể Xiaomei. 

"Nhanh tới bệnh viện." Trương Cơ Long lạnh lùng quay đầu lại và liếc nhìn cổng cung điện Qingshang.

"Tâm Đình?" 

"Tâm Đình quá xa, bệnh viện thành phố là gần nhất. Trước hết cầm máu, sau đó tìm cách chuyển đến bệnh viện khác."

Thế là xe khởi động và lao thẳng đến bệnh viện thành phố. Hai người Hiệp cũng hộ tống chiếc Bentley của Trương Cơ Long đến bệnh viện. 

Ba chiếc xe Focus màu trắng ở phía đối diện đường đã bám theo chúng tôi một khoảng xa sau khi tất cả xe của chúng tôi đã chạy đi. Khi đến ngã tư đường Ngô Giang, họ lần lượt rẽ trái, mở cửa sổ và vẫy tay chào chiếc Bentley trước khi lái xe về phía đường Bawei. 

Sau khi đến bệnh viện và ổn định cuộc sống với Xiaomei, Xiaohao đưa tôi trở lại tòa nhà Jihong một mình và tôi lái xe về nhà một mình. 

Và cho đến bây giờ, ngoài tác dụng của Valium vẫn chưa hết, tôi vẫn còn vương nỗi sợ hãi, choáng váng, yếu đuối và yếu ớt từ cảnh vừa rồi tay phải của Xiaomei bị chặt đứt bởi một chiếc rìu. 

"Thu Yến, không có chuyện gì xảy ra phải không?" Khi tôi đang đi tới đi lui để lấy đồ uống và cất rau vào tủ lạnh, lúc tôi từ phòng tắm trở về, Hàn Thừa đã đến chỗ tôi, chặn tôi lại ở cửa ban công, nhẹ giọng hỏi tôi. 

"Ừm...chúng tôi ổn, chỉ là..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Hàn Thừa đã đặt tay lên cánh tay trái của tôi, nháy mắt với tôi: “Chỉ cần hai người không sao thì mọi chuyện khác đều không sao, không cần phải sợ.” Sau đó anh ấy liếc nhìn những người khác trong phòng, rồi tiếp tục nhìn tôi và lắc đầu.

Tôi hiểu ý cô ấy và phải mỉm cười cay đắng. Sau đó tôi lấy rau và quay trở lại cửa tủ lạnh. Tôi lấy trong tủ lạnh ra một chai nước ép dâu tổng hợp đưa cho cô: “Chị Trình, chị có muốn uống cái này không?”

“Cám ơn.” Hàn Thừa cười ngọt ngào, “Không, không, ta không uống lạnh được.” Nói vậy nhưng cô ấy vẫn cầm lấy cái chai trên tay tôi: "Để tôi xem... À, thứ này bổ máu, nhưng không thể đun nóng. Bạn bảo quản ở nhiệt độ phòng là đúng. Thu Yến, gần đây bạn cũng cho Tuyết Tuyết uống. Anh Ping, xin hãy uống thứ gì đó lạnh. Uống quá nhiều đồ uống lạnh và nước lạnh vào mùa đông có thể gây hại cho sức khỏe phụ nữ, bạn biết không?" Vừa nói, Hàn Thừa vừa nhìn tôi với ánh mắt rất thăm dò. Cô ấy chưa kiểm tra tôi nhưng tôi thấy rõ ngay rằng cô ấy nên biết về việc Hạ Tuyết Bình phá thai. 

"Ồ, tôi hiểu chị Cheng. Không phải chị ấy sắp đến thời điểm khó chịu trong tháng sao?" Tôi cố ý nói nhỏ, sợ Phó Diệc Mỹ và Thiệu Kiến Anh nghe thấy. Tôi liếc nhìn họ lần nữa và nói tiếp: "Đếm từng ngày, Meiyin dường như sắp đến ..."

"Đúng vậy, ngươi cũng nên bảo Mỹ Nhân bớt uống đồ lạnh đi. Cô gái đó tháng trước ở nhà ta một hồi, cuối cùng lại đau bụng quằn quại. Ta luộc thì là với đường nâu cho cô ấy, bảo chị Chiêu Lan của ngươi nhéo mũi cô ấy uống cho cô ấy uống. Chỉ cần đổ vào hai bình, ngươi cũng có thể mua một ít thì là về chuẩn bị cho bọn họ." 

"Ừ, hiểu rồi."

Tôi gật đầu.

Nghĩ nghĩ, tôi lấy thêm hai chai nước ép quả mọng, đi tới chỗ Thiệu Kiến Anh và Phó Diệc Mỹ. Khi Fu Yimei nhìn thấy tôi đi trước mặt cô ấy, cô ấy lập tức ngẩng đầu lên. Cùng lúc đó, Thiệu Kiến Anh cũng rời mắt khỏi nơi anh đang nhìn chằm chằm. 

"Chú Thiệu, chị Yimei, hai người cũng nên uống một ít thứ này, nó ít đường, làm mềm mạch máu, thanh lọc lipid máu."

"Cảm ơn Thu Yến. Tôi cũng sợ uống đồ lạnh. Chủ yếu là do gần đây hệ tiêu hóa của tôi không tốt và luôn bị đau bụng." Phú Di Mỹ mỉm cười.

“Bây giờ tôi không thể uống được, nên tôi có thể cầm nó.”

Thiệu Kiến Anh trực tiếp cầm lấy một cái bình, cầm trong tay. Anh ta chạm vào chai, xoay chai, dùng khuỷu tay gõ vào đáy chai rồi mở nắp: “Anh không uống thì tôi uống. Tôi đã già lắm rồi, trong người không có xương cốt gì cả.” Các bạn nữ thật quý giá! Ồ, ngon quá…” Sau khi uống một ngụm lớn, anh ấy gật đầu, “Ừ, ngon quá! Xiaomei, hỏi Thu Yến bạn mua đồ uống này ở đâu. Bạn có thể mua một ít cho tôi. Tôi có thể trộn nó với sữa chua vào buổi sáng."

“Có một quán nước trái cây và trà sữa ở ngã tư thứ 3 phía Tây. Chỉ cần đi theo con đường phía trước cửa hàng là bạn sẽ tìm thấy nó. Đây là một siêu thị kiểu nhà kho mới mở. Trong đó có rất nhiều thứ hay ho…” Thiệu Kiến Anh thốt lên “Bông hồng nhỏ”, khiến tôi run rẩy trong lòng, mặt cắt ngang của phần chi bị cắt đứt liên tục xuất hiện trước mắt tôi…

——Thật khó để gọi tên Phú Di Mỹ, nhưng tên của cô ấy cũng có âm giống như “hoa hồng”, than ôi!

"Này nhóc, tôi là ai thế?" Nhạc Linh Nhân đang lén lút nói chuyện với Hạ Tuyết Bình ở tiền sảnh lúc này mới đưa tay về phía tôi: “Anh đã làm ầm ĩ lên rồi, không quan tâm đến tôi phải không? Thật tốt khi bây giờ tôi là ông chủ của mẹ cậu, sắp sửa làm ông chủ của cậu, mà cậu không biết cư xử sao?"

Hàn Thừa nghe vậy mỉm cười, sau đó một mình trốn ở ban công, gọi điện thoại.

"Đây, đây! Làm sao con có thể quên được dì?” Tôi mỉm cười rồi quay đi lấy một chai nước trái cây khác.

"Này! Bạn và bà Zhang được gọi là 'Chị', nhưng tôi và bạn được gọi là 'Dì' ở đây? Nghe khó chịu quá…” Nhạc Linh Âm trợn to mắt, há miệng, quả thực có chút giống con người khàn khàn.

Biểu cảm của cô khiến mọi người trong phòng khách bật cười.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Gọi dì càng trìu mến, chứng tỏ dì không hề khoa trương." Tôi quay người lấy ra một chai nước trái cây đưa cho Nhạc Linh Ẩn: "Dì đây, dì."

"Cậu nói chuyện khá hay đấy! Con nhỏ hãy đợi đấy! Để xem ta đối phó với ngươi như thế nào sau khi ngươi gia nhập đội đặc biệt!" Nhạc Linh Âm nghiêm nghị nhìn ta, nhưng hai giây sau, nàng đột nhiên bật cười nói với Hạ Tuyết Bình: "Haha, ta vẫn tự tin ở đây mời Thu Nham của ngươi uống chút gì. Có rất nhiều người đến xem anh mang quà đến tận nhà, chỉ có tôi là không có gì... Tôi có cần phải tặng gì cho anh nữa không?”

"Này, cái quái gì vậy!" Hạ Tuyết Bình cũng cười nói với tôi: “Đi lấy cho Lăng Ngâm một bình.” 

Tôi làm mặt nhăn nhó với Nhạc Linh Ẩn, sau đó cúi đầu, bắt gặp ánh mắt của Phó Nhất Mi và Thiệu Kiếm Anh, lại nhìn cùng một chỗ.

Thiệu Kiến Anh uống nước trái cây, liếc nhìn hình ảnh phản chiếu trên chai, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: "Ừ, mùi vị rất ngon, nhưng người trẻ tuổi các ngươi có khẩu vị khó lường!"

Nghe được Thiệu Kiến Anh lời nói, Phó Nhất Mai lập tức ngẩng đầu lên, sau đó mím môi giả vờ lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác ra, mở ứng dụng mua sắm trực tuyến. 

"Haha, ngon lắm. Để tôi trực tiếp lấy cho cô một ít nhé? Chị Yimei đừng chạy lung tung nữa. Siêu thị bán thứ này ở gần nhà tôi, muốn uống thì có thể mua thêm." Tôi không nhìn chằm chằm vào Thiệu Kiến Anh và Phó Diệc Mai nữa, quay người lại, tìm một cái túi nhựa, đổ đầy sáu chai nước ép quả mọng hỗn hợp rồi bỏ vào. 

Khi tôi quay lại định đưa đồ uống cho Nhạc Linh Ẩn, Nhạc Linh Âm đang định nói đùa với tôi và Hạ Tuyết Bình đang trò chuyện với cô ấy cũng chú ý đến ánh mắt của Thiệu và Phó. Trong lúc Thiệu Kiến Anh trò chuyện với tôi, hai người lại nhìn nhau nhưng không nói gì. Nhạc Linh Nhân uống rượu, giơ tay với tôi, nuốt câu đùa trong miệng xuống, tiếp tục nói chuyện công việc với Hạ Tuyết Bình;

Thấy Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm đều không có vẻ để ý đến mình, Phó Nhất Mỹ cũng cầm điện thoại di động của cô, như thể đang cho Thiệu Kiến Anh xem một sản phẩm mà cô rất muốn, một cách nịnh nọt, đồng thời còn cùng Thiệu Kiến Anh bàn bạc chuyện này với giọng cực kỳ chói tai. 

Tôi không biết họ đang nói gì, nhưng tôi thấy Thiệu Kiến Anh uống nước ép quả mọng, nhắm mắt lại và thỉnh thoảng lắc đầu;

Tôi lại quay người tiếp tục bưng rau vào tủ lạnh, đi đi lại lại giữa tủ lạnh và ban công. Đột nhiên, tôi có thể nghe thấy vài câu nói của Hàn Thành, người có khuôn mặt khó coi và Trương Cơ Long ở đầu bên kia của điện thoại:

- “Khó trách cậu không gọi cho tôi… Chuyện gì vậy? Cậu suýt làm tôi sợ chết khiếp!… Đáng lẽ cô ấy không nên kéo cậu xuống! Đáng lẽ cô ấy nên tự sát trước khi bị kéo đến trước mặt cậu!… Nghe tôi nói này, không phải là tôi trở nên độc ác, vấn đề là bây giờ cậu bị động đấy, biết không?”

- "Cô bé đó dạo này thế nào rồi? Cậu có biết không? Đúng, cô Dương của cậu đã nói với tôi... Buổi chiều cậu không nghe máy nên cô ấy mới gọi cho tôi... Về chuyện này, cậu không được phép lơ là hay hành động thiếu cảm xúc..."

- "Ừ, tôi cũng nghĩ vậy... Được rồi, lát nữa tôi sẽ qua xem. Tôi phải nói chuyện với cô gái đó, nói rõ cho cô ấy biết bố mẹ cô ấy đã làm gì với anh... Thôi, chuyện đó để lát nữa nhé. Vancouver trời còn chưa sáng, nếu muộn một chút, anh có thể gọi điện cho Mộc Quân Anh, để cô ấy ở bên cạnh. Cả hai chúng ta đều có thể chăm sóc cô ấy."

- "Tôi không biết người đó sẽ làm gì... Tôi đã nghe nói đến anh ta trước khi gặp anh, và anh ta không có điểm mấu chốt... Jilong, anh cũng có khuyết điểm của mình. Anh nghĩ Qiqi nên làm gì? Anh nên làm gì với cô Dương của anh? Tôi nên làm gì? Nếu những người đó dám làm gì anh, tôi sẽ chết...Được rồi, tôi có thể làm gì đây! Tôi lo lắng chết mất...Tối anh có về nhà không?...Vậy anh nên chú ý nghỉ ngơi đi..."

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Thừa mỉm cười với tôi, không nói gì. 

Tôi cũng gật đầu, cầm hai túi nhựa cứng bước tới bàn ăn. 

Hàn Thừa thấy tôi quay lại, tưởng tôi không nhìn cô nên lập tức cúi đầu giơ tay lên. Thật bất ngờ, tôi vẫn nhìn thấy nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và tôi đã nhận thấy nụ cười của cô ấy có gì đó không ổn. Cô không biết rằng trên thế giới này có những người mũi và hốc mắt sẽ hoạt động khi cảm thấy khó chịu, chưa kể khi nghe điện thoại, mắt cô lại long lanh nước. 

Cô nức nở thật nhanh hai tiếng, sau đó nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt sợ hãi trào ra từ khóe mắt, ngẩng đầu hít một hơi thật sâu ba cái rồi quay lại chiếc ghế sô pha nơi cô vừa ngồi. 

Nhìn Hàn Thừa, nghĩ đến việc Trương Kế Long vừa ôm Tiểu Mỹ bị cụt một tay đứng trước mặt Sai Từ A Trung, tức giận nhưng không thể làm gì, trong lúc nhất thời không khỏi có rất nhiều suy nghĩ. 

Tôi mở túi nhựa ra và nhìn thấy Phú Di Mỹ, người ngay lập tức ngừng liên lạc với Thiếu Kiến Anh sau khi Hàn Thành ngồi xuống. Cô nhanh chóng vuốt màn hình vài lần, sau đó giơ lên ​​giao diện mỹ phẩm, đưa điện thoại cho Hàn Thừa xem, bắt đầu hỏi về sản phẩm chăm sóc da: "Bà Trương Thái, cho tôi biết bà thường dùng gì để dưỡng da? Bà thấy như vậy có được không?" Trong khi tôi đang đổ đầy đồ uống vào túi, không ai để ý đến tôi nhiều. Tôi cũng liếc nhìn mục tiêu mà Shao và Fu vừa nhìn chằm chằm: đó là cửa phòng ngủ của Hạ Tuyết Bình. 

Cửa phòng ngủ hé mở, bên trong kéo rèm, tắt đèn. Căn phòng hoàn toàn tối đen và không thể nhìn thấy gì cả. 

Trong trường hợp này, tại sao Thiếu Kiến Anh và Phú Di Mỹ lại quan tâm đến phòng ngủ của Hạ Tuyết Bình như vậy? 

——Họ không nên quan tâm đến mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình, phải không? 

Ý nghĩ này lại khiến tôi rùng mình. 

Lúc này, Thiệu Kiến Anh vừa uống xong chai nước trái cây lấy khăn tay lau miệng: “Được rồi, tôi không trì hoãn nữa.” Anh lại vỗ nhẹ vào đầu gối của Phú Di Mỹ, sau đó đứng dậy, "Xiaomei, chúng ta nên đi thôi, đừng trì hoãn việc Thu Yến nghỉ ngơi."

"Anh định rời đi trước khi chúng ta nói chuyện được vài câu? Anh không định ngồi đó một lúc à?" Hạ Tuyết Bình vội vàng quay người sang một bên hỏi. 

Nhạc Linh Âm cũng lập tức rời mắt khỏi Hạ Tuyết Bình, buông hai tay khoanh trước ngực ra, lễ phép nhưng có chút dè dặt đứng dậy. 

"Đừng trì hoãn việc tôi nghỉ ngơi. Nếu không có việc gì thì mời ngồi xuống một lát." Tôi lễ phép nói rồi đưa túi nước ép dâu: “Cầm lấy cái này.”

"Này, cậu cho tôi nhiều thế à? Thế thì tôi không khách sáo đâu." Vì vậy Thiệu Kiến Anh cầm lấy chiếc túi, bảo Phó Nhất Mỹ vừa đứng dậy cất điện thoại di động đi lấy, sau đó đi thẳng về phía giá để giày và mũ ở tiền sảnh. 

"Không có gì... Vốn dĩ tôi và Thu Yến định đến thăm cậu, nhưng không ngờ cậu lại tới." Hạ Tuyết Bình tính tình lạnh lùng, vụng về và không lịch sự lắm. Nhưng đối với Thiếu Kiến Anh, một người lớn tuổi đã chăm sóc cô ấy rất chu đáo, cô ấy thực sự tôn trọng cô ấy từ tận đáy lòng giống như ông tôi vậy. 

Tôi lập tức đi tới một bên, làm theo lời Hạ Tuyết Bình nói: "Đúng vậy! Cả nhà chúng tôi đều được cậu nịnh nọt, quan tâm! Sao cậu có thể khách khí như vậy với vật nhỏ này? Tôi nói là để tỏ lòng hiếu thảo với cậu, nhưng tôi xấu hổ quá không lấy ra được!"

"Haha, Khâu Diễm có miệng như chim chiền chiện, nói chuyện rất hay! Bạn không biết rằng hiện tại hắn xử lý sự việc càng ngày càng giỏi, hơn nữa so với hai tháng trước hắn cũng lý trí hơn rất nhiều! Tuyết Bình, ngươi đừng lo lắng!" Thiệu Kiến Anh chỉ vào tôi, mỉm cười với Hạ Tuyết Bình. Sau đó cúi xuống thay giày nói: “Tôi, cô đến xem là đúng rồi! Trước đây anh Hạ là chủ gia đình, còn tôi với mẹ Lăng Ngâm, chúng ta đều là anh em; vì anh Hạ là gia trưởng.

Nhạc Linh Âm cung kính nhìn Thiệu Kiến Anh, nhưng trong cơ thể cũng không tiếc tế bào hài hước: “Ừ, ít nhất ở Tuyết Bình nhất định phải có người! Tôi đã là 'dì' rồi, nhưng thật là 'trùng hợp' khi chú Thiệu chào đón tôi!... Sao tôi lại khổ thế này?"

Mọi người lại cười thoải mái.

Thiệu Kiến Anh tháo cặp kính gọng đen xuống, từ trong túi áo ngực bên trái lấy ra một mảnh vải lụa mềm mại, lau tròng kính rồi nói: “Được, hôm khác anh đến nhà em gặp em nhé! Các ngươi đều là đàn em, còn ta, tiên lão thì phải uống một bát nước đúng không? Đừng chọc tức chú Thiệu, được không?"

Nhạc Linh Nhân lập tức xua tay: “Ha ha ha, ta chỉ đùa thôi. Đừng coi trọng tôi, chú Shao! Nhà tôi bừa bộn, không có chỗ đứng. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu cậu thực sự đến đấy!”

"Hả? Vậy thì nếu anh nói vậy thì lúc khác tôi phải đi xem mới mở rộng tầm mắt được phải không? Hahaha..."

Thiệu Kiến Anh còn trêu đùa Nhạc Linh Âm, khiến Nhạc Linh Âm bật cười, đánh bay trước mặt Thiệu Kiến Anh.

"Được rồi, tôi sẽ không làm phiền cậu nữa." Thiệu Kiến Anh nhìn tôi lần cuối: “Thu Yến, tôi nghe nói cậu sắp gia nhập đội đặc biệt của Linh Âm, sau này nhiệm vụ của cậu sẽ càng nặng nề hơn. Cũng chính câu đó: Nếu bạn gặp khó khăn hay cần tôi, hãy cứ lên tiếng. Đi thôi bây giờ."

Sau khi Thiệu Kiến Anh và Phó Diệc Mỹ đi ra ngoài, Nhạc Linh Ẩn tạm thời đóng cửa lại, sau đó nhấc đôi chân dài như hạc, cởi dép lê, giẫm lên đôi bốt da đế cứng: “Hừ, tôi sắp về đến nhà rồi. Hôm nay tôi không có gì để làm. Ta phải chợp mắt một lát." Nói xong, Nhạc Linh Âm lại liếc nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình chỉ là hiểu ý gật đầu, nhưng Hàn Thừa lại tiếp quản câu chuyện: "Ta nói, hai người tại sao lại tán tỉnh nhau? Chẳng lẽ hai người là một đôi sao?”

"Này? Chị Trình, chị đùa em thật đấy!" Hạ Tuyết Bình nghe xong lập tức đỏ mặt.

"Đừng nói cho tôi biết, tôi khá thích Tuyết Bình." Nhạc Linh Âm cũng nhìn kỹ hơn khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình, “Có bao nhiêu phụ nữ bốn mươi tuổi có thể đẹp như vậy cả ngày không trang điểm?” 

"Được rồi!" Hàn Thừa nhếch môi nhìn Nhạc Linh Ẩn, “Ta sẽ không đi dò xét bí mật của hai ngươi. Gần đến lúc tôi phải đến đây - đúng lúc, tôi đã hứa với Qiqi của chúng tôi và Meiyin của bạn sẽ đãi họ món gà rán và pizza tối nay. Xueping và Qiuyan, hai bạn cũng có thể đi cùng chúng tôi, để chúng tôi có thể đưa hai cậu bé trở lại với nhau."

Hạ Tuyết Bình thường không có nhiều hứng thú với những món ăn nhiều calo như pizza gà rán. Khi nghe Hàn Thừa đề nghị, cô ấy lập tức quay lại nhìn tôi. Sau đó, cô ấy liếc nhìn có thể thấy được sự mệt mỏi của tôi: “Em có chút mệt không? Bạn có muốn đi không?"

"Ta thật sự có chút mệt mỏi... Ha ha, ta hai ngày trước thức khuya làm bài tập, hiện tại thật sự không muốn động." Tôi lập tức nói với Hàn Thừa: “Chị Trình, chị đưa Mỹ Nhân đi cùng nhé. Cậu mang nhiều thịt và rau vào nhà như vậy, tôi có thể ở nhà nấu một ít."

“Ồ, không sao đâu.” Hàn Thừa mỉm cười, nhướng mày nói: “Vậy hai mẹ con các ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Hạ Tuyết Bình nhìn Hàn Thừa, lại nhìn Nhạc Linh Ẩn, sắc mặt càng đỏ hơn, cúi đầu không khỏi bật cười.

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi cũng mỉm cười hiểu ý.

Nhạc Linh Nhân vẻ mặt ủ rũ đứng đó, làm như không hiểu gì cả, nhưng cách cô ấy nheo mắt qua lại giữa tôi và Hạ Tuyết Bình cho thấy cô ấy chắc chắn đang cố nhịn cười - điều này khiến tôi nhất thời không chắc liệu cô ấy có biết tôi và Hạ Tuyết Bình hay không.

"Còn chị thì sao, chị Lingyin? Dù sao thì bạn cũng gọi đồ mang về khi về nhà ăn tối, tại sao chúng ta không cùng nhau đi nhỉ? Tôi thấy anh không lái xe, vô tình lấy xe của tôi?" Hàn Thừa hỏi lại.

"Không sao đâu, tôi thà tôn trọng hơn là tuân theo." Nhạc Linh Nhân mỉm cười mặc áo gió vào: “Vậy ta đi đây, bạn nhỏ; Tuyết Bình, ngươi nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt, không có việc gì khác."

"Ừ." Hạ Tuyết Bình thành thật gật đầu.

Đầu óc tôi quay lại, tôi nói với Nhạc Linh Ẩn: “Chậc! Nhìn xem, Hạ Tuyết Bình và tôi đều gọi Hàn Trình là 'Chị Trình', sau đó mọi người cũng sẽ gọi chị là 'Chị'. Cho nên ta gọi ngươi là 'Dì', ta không phải là đang hại ngươi sao?"

"Này? Ngươi nhất định phải trêu chọc ta phải không?" Nhạc Linh Âm lập tức trợn to hai mắt, cau mày, suy nghĩ một hồi, mới đưa tay ra gõ nhẹ đầu ta: "Ta đến cục tình báo của chúng ta chào ngươi một lời!"

Tôi che đầu lại. Hạ Tuyết Bình và Nguyệt Linh Âm nhìn tôi và cùng bật cười. Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng. Khi tôi ngước mắt lên, tôi thấy Hàn Thừa ở một bên đang cười khúc khích, như sợ bị tôi chú ý. Cười hai tiếng xong, hắn nhanh chóng cúi đầu, mím môi chịu đựng.

Sau trò đùa, Hàn Thành và Nhạc Linh Âm tạm biệt tôi và Hạ Tuyết Bình. Khi mở cửa, họ nhìn thấy Thiệu Kiến Anh quỳ một gối trên hành lang dẫn đến cổng khu dân cư, buộc dây đôi bốt da dài của Phó Diệc Mỹ. Phú Di Mỹ nhìn bộ dáng tỉ mỉ của Thiếu Kiến Anh, vài bông hồng nhạt nở trên khuôn mặt hạt dưa được bao quanh bởi chiếc khăn màu trắng.

Đây có thể coi là một ngày nhàn nhã nhưng chứa đựng sát khí, đau khổ nhưng cũng chứa đựng ngọt ngào. Cũng giống như không khí bên ngoài nhà, có mùi thơm mát và ẩm ướt, nhưng khi chạm vào trán và khớp của một người sẽ mang đến những đợt đau nhức khó chịu. 

Thời tiết ở miền Bắc vào giữa tháng 12 hiếm khi ẩm ướt trở lại và có vẻ như tối nay sẽ có mưa tuyết. 

Cô bé hư hỏng đôi khi khó chịu, đôi khi quan tâm đã bị Hàn Thành và con gái bắt cóc để ăn đồ ăn vặt, vì vậy đêm nay đã trở thành một trong số ít thế giới đáng trân trọng giữa tôi và Hạ Tuyết Bình sau khi chúng tôi từ nước ngoài trở về. 

Sau khi mọi người rời đi, tôi ôm Hạ Tuyết Bình, cô ấy ôm tôi thật chặt, như đang kéo lê thân thể tôi. Đầu tiên cô ấy dựa vào tường, sau đó ngẩng đầu lên, ôm cằm tôi và hôn tôi. 

Có lẽ vì chúng tôi chưa ở bên nhau lặng lẽ như vậy kể từ khi trở về thành phố F, có lẽ vì tôi đã trải qua một ngày đầy biến động và chứng kiến rất nhiều cảnh tượng đẫm máu, hoặc có thể vì tôi chỉ bị gió lạnh ngoài cửa thổi bay. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy thực sự là thứ ấm áp nhất trên đời. Tôi cảm thấy như mình có thể đứng đây và hôn cô ấy suốt đêm. Chúng tôi đã chung sống với nhau cách khác thường hơn một tháng nay nhưng lần này lưỡi chúng tôi vướng víu và môi dính chặt. Nó lãng mạn hơn nụ hôn đầu tiên giữa chúng tôi, không, hơn nụ hôn đầu tiên trong đời tôi. Tất nhiên, nó giống như một cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. 

Khi nụ hôn kết thúc, Hạ Tuyết Bình chậm rãi rút lưỡi ra khỏi miệng tôi, mím thật chặt môi lại để ngăn chiếc lưỡi thô ráp của tôi xâm nhập, nhưng ánh mắt anh vẫn đầy yêu thương, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi đoán có lẽ cô ấy muốn nói vài lời yêu đương với tôi, nhưng khi cô ấy mím môi mở miệng, tôi đã nghe thấy một điều, trong tình huống này, đơn giản hơn nhiều so với những lời yêu thương giả dối đó, nhưng lại lãng mạn hơn: "Tôi đói, tôi muốn Tiểu Giới Đan nấu cho tôi."

Tôi và cô ấy cùng cười, sau đó tôi vẫn đỡ cơ thắt lưng của cô ấy, cô ấy tiếp tục ôm cổ tôi. Chúng tôi giống như một cặp chim cánh cụt bám vào nhau, hai chân dang rộng bằng vai, mắt chỉ nhìn nhau. Chúng tôi cùng nhau tạo thành một vòng tròn bấp bênh như một chiếc la bàn, đổi điểm tựa của chân trái và chân phải qua lại, rồi bước từng chút một đến gần bếp lò.

Khi mông tôi chạm vào máy rửa chén, cả hai chúng tôi đều hơi chóng mặt vì nhảy vòng tròn nên cùng ngồi xổm trong bếp và nhìn nhau cười rất lâu. 

Cười đủ rồi, tôi lấy điện thoại di động ra và kiểm tra tài khoản chính thức của Qua Cách. Tôi nhìn quanh các công thức nấu ăn và xem xét các bước tẻ nhạt. Tôi lại cảm thấy kiệt sức. Dường như sự lãng mạn và cơ thể và tâm trí đã được thống nhất. 

Tuy nhiên, Hạ Tuyết Bình không hề kén chọn. Anh ấy bảo tôi luộc một ít rau, thịt bò và thịt cừu do Hàn Thừa mang đến trong nước, sau đó rắc chút muối lên trên rồi trộn đều. Dù mệt đến đâu, sao tôi có thể lười biếng đến thế?

Chuyện xảy ra vào thời điểm này, tôi thấy cách đây rất lâu khi Trần Nguyệt Phương lần đầu tiên đến nhà làm việc, bố cô đã mua một nồi shabu-shabu nướng không khói theo gợi ý của cô. Thế là tôi lập tức chế biến món thịt Hàn Thừa mang tới, rau củ hành tây mua trước đó, cùng trứng gà Thiệu Kiến Anh gửi tới. Tôi rửa rau, cắt lát thịt, trộn một ít nước tương, nước trà cát, hoa hẹ và nước sốt hải sản với hai quả trứng sống, thêm một quả trứng sống. Đổ một bát nước sốt mè với nước, thêm một ít hành băm, một ít bột rau mùi, hai thìa đường và bốn thìa giấm trắng, trộn hai phần nước sốt, thêm cháo ngũ cốc còn sót lại trong nồi cơm để hâm nóng, sau đó cho tất cả vào. hạt tiêu được rắc lên trên và một miếng bơ nhỏ khoảng một centimet vuông được trải trên tấm sắt. Bằng cách này, Hạ Tuyết Bình và tôi bắt đầu thưởng thức bữa shabu-shabu nướng ở nhà.

“Sao hôm qua cậu suýt bị người của Cục Kiểm tra kỷ luật làm bị thương?” Ăn xong hai miếng thịt bò nướng, Hạ Tuyết Bình hỏi tôi: "Cục Kiểm tra Kỷ luật không phải là địa bàn của anh sao? Tại sao anh lại không nói cho tôi biết chuyện này?"

Tất nhiên tôi không muốn nói cho cô ấy biết, nhưng hình như Thiệu Kiến Anh đã kể chuyện này cho cô ấy biết, đành phải nói ngắn gọn vài câu, nhưng vẫn giấu kín vai trò của “người đàn ông đó”: “Không có gì, chỉ là Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái, chủ yếu là 'Thẩm Wagua', người đã chiêu mộ một nhóm lãnh đạo từ các ngành lớn và đồn cảnh sát trong thành phố, cũng như một nhóm quan chức khác và trẻ em từ các gia đình kinh doanh nhỏ, để đưa anh ta đến Cục Kỷ luật - Khi đến văn phòng thành phố, bọn họ chắc chắn không coi trọng người khác, cho nên mới gây ra chuyện như thế này... Đêm qua, Tần Dao, Dương Nguyên Nguyên và đám nhóc kia đánh nhau, sau đó có một số bị một đám côn đồ đi ngang qua đánh đập.

"Phương Nguyệt... Phương Nguyệt... hình như là học viện cảnh sát cùng cấp với cậu phải không? Tôi có ấn tượng, nhưng tôi không quen biết anh ta, có chuyện gì vậy?"

“Chậc, anh ấy hình như có ác cảm với tôi khi tôi mới tốt nghiệp làm việc trong tổ cải tạo của văn phòng thành phố, và anh ấy có rất nhiều oán hận.” Tôi nói đùa: “Bệ hạ, ngài không thể đến phục vụ ngài vì 'chồng nhỏ' của ngài, mà cố ý lấy hạn ngạch của người khác rồi đưa cho tôi phải không?"

"Đừng đến đây! Tôi là người làm loại chuyện này sao? Mà nếu tôi làm như vậy, tôi sẽ không cần ai khác, Thẩm Lương Thái sẽ suốt ngày làm phiền tôi. Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao? Thực ra khi anh đến văn phòng thành phố, Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái sẽ ở đó. Sau khi biết anh không muốn đến Cục An ninh và Bộ Tình báo Quốc gia, anh đã cho tôi lời khuyên và Học viện Cảnh sát, vừa rồi anh đã nộp đơn. Chỉ là vậy thôi." một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Cô ấy lại nhéo mũi tôi: “Haha, đó cũng là duyên phận.”

"Thật là một số phận!" Tôi cũng làm mặt lạnh với cô ấy, sau đó lại rơi vào suy nghĩ: "Vậy tại sao Phương Nguyệt này lại có ý kiến ​​lớn với tôi như vậy?"

"Người khác không cần có lý do để ghen tị với con. Vịt con, mẹ bây giờ không thể lúc nào cũng ở bên cạnh con được, có một số việc con phải cẩn thận hơn một chút."

"Ân, ta hiểu được, ta sẽ cẩn thận." Tôi gật đầu với cô ấy.

Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhìn tôi, dùng thìa múc nước sốt vào bát nhỏ rồi hỏi tôi: "Hôm nay về rồi sao lại khó chịu thế? Chẳng lẽ thật sự gặp phải xe tải lớn sao?"

“Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó…”

Ngửi mùi thịt trên đĩa và nhớ lại chuyện xảy ra ở nhà tắm chỉ một giờ trước, tôi đành phải đặt bát đũa xuống. 

Tôi không muốn lời kể của mình làm giảm đi sự hứng thú của Hạ Tuyết Bình trong việc thưởng thức món rau cừu và thịt bò ngon như vậy, nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn liên tục hỏi tôi, và nhìn vào đôi mắt quan tâm của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài kể cho Hạ Tuyết Bình tất cả những điều tôi gặp phải hôm nay từ bữa trưa tại "Đôn Thành" Izakaya đến tòa nhà Jihong rồi đến Trung tâm tắm rửa Cung điện Cảnh Sang. 

Nhưng không ngờ rằng khi tôi đang nói về những thứ đẫm máu nhất, Hạ Tuyết Bình vẫn đang bưng bát với những lát thịt nướng, nghe tôi kể chuyện và ăn một cách thích thú, trong khi tôi, người đang kể chuyện, sau khi nói xong chữ cuối cùng đã ngã xuống ghế, thậm chí còn không nhấc nổi đôi đũa. 

Nhìn thấy sự yếu đuối và khó chịu của tôi, Hạ Tuyết Bình dời ghế đến ngồi cạnh tôi: “Mẹ lại đây, ôm con một cái.” Tôi xin được tựa đầu vào vai cô ấy, ngửi mùi thơm từ cổ và tóc cô ấy. 

Cô đưa tay vuốt tóc tôi từ phía sau đầu, lại hôn lên trán tôi: “Buổi chiều lại có chút chật chội à?”

"Hmm... có lẽ tôi quá sợ hãi." Tôi nói một cách sợ hãi. 

"Đó là vấn đề về thần kinh và tâm lý." Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng nói với tôi: "Thật ra khi biết anh đến làm cảnh sát cho tôi, tôi sợ nhất điều gì? Bởi vì từ khi làm cảnh sát hình sự cho đến nay, cảnh tượng đẫm máu mà tôi gặp phải cũng không tệ hơn những gì anh gặp hôm nay: Tôi cũng đã từng thấy những người bị chặt đầu làm đôi và không chết ngay lập tức, thậm chí còn xác định được kẻ sát nhân cùng với tôi; tôi cũng từng thấy một người sống bị xe lu cán qua..."

"Này, này, này! Tôi xin cô, thưa Nữ hoàng! Đừng nói nữa, được không?" Tôi chỉ nghe cô ấy nói những điều đó mà lòng tôi run lên. Tôi nhanh chóng cuộn tròn thành một quả bóng, giống như một chú nhím con.

"Được, được!" Hạ Tuyết Bình cười, ôm thật chặt tôi vào lòng, không ngừng vuốt ve lưng tôi, "Nhìn em, anh sợ em sẽ như thế này... Anh thực sự sợ em gặp phải tình huống đẫm máu như vậy mà lên cơn động kinh, em phải làm sao? Lần này nghe em nói về cây bạch đàn của Lạc Gia Mạn, nhất là lúc nam diễn viên nhảy khỏi cầu, kỳ thật anh rất lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó với em..."

"Lo lắng? Hừ! Được rồi, Tuyết Bình hư!" Nói xong, tôi cố ý dụi mũi vào cổ cô ấy, sau đó quấn môi quanh răng cô ấy và gặm cổ cô ấy hai lần. Sau đó tôi ngồi thẳng dậy, nhìn nụ cười trên miệng cô ấy với ánh mắt oán giận: "Em bị gọi là lo lắng! Tôi nghĩ em thích cách tôi đến giúp đỡ em khi tôi yếu đuối phải không?"

"Thật sao? Gọi tôi là xấu! Tôi tốt thế nào? Hehe..." Hạ Tuyết Bình nén cười, ôm chặt tôi vào lòng. 

"Hừ, ta lại nhớ tới lúc ta còn nhỏ ngươi cố ý vấp ta, làm ta khóc nhiều đến mức ngươi bế ta lên dỗ dành! A, đúng rồi! Và! Ta vừa mới nhớ ra - khi ta còn nhỏ, ngươi mỗi đêm đều kể chuyện cho ta nghe, khiến ta buồn ngủ, nhưng cuối cùng ngươi lại kể cho ta nghe truyện ma hoặc truyện giết người! Và mỗi lần ta gặp ác mộng, ngươi đều cố ý gọi ta vào giường, ôm ta ngủ! Hạ Tuyết Bình, ngươi phá ngươi!"

---Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân khiến tôi đặc biệt oán hận Hạ Tuyết Bình: cô ấy đã ly hôn với cha mình sau khi bỏ nhà đi. Kết quả là tôi, người nghiện ngủ với cô ấy trong vòng tay, đã mắc chứng mất ngủ khi còn trẻ như vậy.

"Ha ha, ngươi phát hiện rồi!" Hạ Tuyết Bình ôm đầu tôi, hôn lên má tôi, hỏi tôi: "Vậy anh đã tệ như vậy sao em không làm phiền anh? Bây giờ đừng bám lấy anh nữa?"

"Anh nói tôi sẽ không ôm anh nếu anh không cho tôi ôm anh? Tôi chỉ thích anh tệ thế nào thôi, cái gì cơ? Tôi chỉ thích anh đối xử tệ với một mình tôi, làm những việc xấu nhỏ không được phép để người khác nhìn thấy, cực kỳ trái ngược với vẻ ngoài của anh!" Nói xong, tôi cố ý nhéo mũi Hạ Tuyết Bình.

"Hừ!" Hạ Tuyết Bình cũng nhíu mày, nheo mắt lại. Cô ấy cũng dùng miệng cử động đầu theo cử động của tay tôi, rồi nhanh chóng cắn vào ngón chân tôi. Sau khi bị phản ứng nhanh của tôi né tránh, cô ấy lại mở to mắt và gõ ba cái vào đầu tôi: "Tôi sắp đối xử tệ với anh! Tôi nhất định bắt nạt anh! Tôi sinh ra để bắt nạt anh!"

"Ồ, được rồi được rồi, sau này tôi sẽ bắt nạt cậu lần nữa!" Tôi giả vờ bị thương vì bị cô ấy đánh và xoa đầu. 

"Haha, nhìn cậu thế này! Ăn nhanh đi!"

"Ồ, thịt chín quá rồi." Thấy những miếng thịt trong chảo nướng đã cháy gần hết, tôi nhanh chóng gắp vào tô, sau đó gắp ít thịt cừu từ shabu-shabu cho cô, cho vào bát nước chấm có hoa hẹ rồi đứng dậy bưng cho cô một bát cháo. 

Lúc trở lại ngồi xuống, tình cờ nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang chuẩn bị gắp miếng thịt nướng hơi cháy trong bát của mình, lập tức cầm đũa giật lại miếng thịt: "Ngươi đang làm gì vậy, ngươi đang làm gì vậy! Ngươi đã là hoàng hậu cao quý rồi, sao còn lấy thịt của ta đi ăn? Hehe, những thứ này đừng ăn, đưa cho ta. Chúng cháy hết rồi, ăn không tốt cho sức khỏe. Ta sẽ nướng lại cho ngươi."

"Vậy tại sao cậu vẫn ăn những thứ đó? Đừng ăn chúng cho đến khi chúng cháy khét." Hạ Tuyết Bình có chút lo lắng nhìn tôi.

"Ồ, tôi ăn một ít cũng được. Hơn nữa, tôi thích ăn những món hơi cháy, dai và giòn, những món mềm có thể ăn được." Tôi kẹp thịt và chấm với nước sốt mè. Vừa nhai tôi vừa hỏi: “Anh từ nhỏ đã bắt nạt tôi rồi, sao anh không bắt nạt Mine như thế này?”

"Sao vậy? Ta là con gái, con gái nên được chiều chuộng, cưng chiều. Ai cho ngươi làm con trai?" Hạ Tuyết Bình ăn thịt, trên mặt mỉm cười nhìn ta: "Ta khi dễ ngươi!"

"Là con trai mà lại bị bắt nạt như thế này! Hừ!"

Nhai miếng thịt trong miệng và nhìn Hạ Tuyết Bình với vẻ oán hận sâu sắc, tôi khiến cô ấy bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Haha, bây giờ trông cậu giống một con thỏ xã hội đen quá! Con thỏ xã hội đen nhỏ!" Hạ Tuyết Bình lại đưa tay ra và búng nhẹ vào trán tôi. 

"Ôi! Đừng chơi nữa, lát nữa tôi sẽ chơi ngu ngốc mất..."

"Ta phát hiện ngươi hiện tại đặc biệt dị ứng với đạn trên trán, ha ha..." Hạ Tuyết Bình cười lên. 

Tôi nhìn cô ấy đầy oán hận và bất lực, nghĩ tới biểu cảm vừa rồi của Hàn Thừa và Nhạc Linh Nhân lúc rời đi, liền hỏi: “Vừa rồi tôi nhìn thấy Hàn Thừa như vậy, cô ấy cũng biết ‘bắn vào trán’ ý nghĩa sao?”

"Ha ha, chuyện này ta còn chưa nói cho nàng biết... Ta đoán là Nhạc Linh Ẩn nói cho nàng biết."

"Hả? Nhạc Linh Âm và Hàn Thừa có quen nhau không?"

Hạ Tuyết Bình nhấp một ngụm cháo, lau nước cơm chảy ra từ khóe miệng, nói với tôi: "Trước kia chắc là không quen biết, nhưng không phải Hàn Thừa dạo này luôn đến ăn tối với tôi vào buổi trưa sao? Hơn nữa Cục Tình báo cũng không có người đi cùng Nhạc Linh Ẩn đi ăn. Có lúc cô ấy còn quên ăn trưa, nên tôi bảo cô ấy đi theo. Cứ thế này, sau khi qua lại, Nhạc Linh Âm và Hàn Thừa có thể coi là quen biết."

Tôi chợt hiểu: “Thì ra là như vậy… Quả nhiên, tình bạn của phụ nữ phụ thuộc vào những lời đàm tiếu và bê bối!”

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, nhúng một miếng bắp cải vào hỗn hợp trứng rồi cho vào miệng. 

"Đêm qua ta bị Trương Kế Long nói cho ta biết, bởi vì Chu Địch tát ngươi trên trán có giọt nước. Hôm nay hắn đem chuyện này đến cho ta, không biết hắn làm sao biết được. Ta dám Nhạc Linh Âm tự mình nói cho Hàn Thừa biết chuyện gì đã xảy ra? Nói cho Hàn Thành tương đương với trực tiếp nói cho Trương Kế Long." Tôi cũng cắn một miếng hạt cải luộc.

"Hả? Vậy thì chuyện này lan truyền quá nhanh." Hạ Tuyết Bình nhai thứ gì đó trong miệng, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Vậy tại sao Trương Cơ Long lại nói với bạn chuyện này? Việc này không liên quan gì đến anh ấy."

"Này, không liên quan gì đến anh ta. Anh ta nhắc đến chuyện này là vì muốn tôi giúp anh ta tiếp cận Triệu Sát Sát, thành viên đội thứ hai của tổ nhiệm vụ nặng nề của cục chúng tôi, một trong 'hai mỹ nhân lạnh lùng của cục thành phố' có thể so sánh với cô."

“Sao đột nhiên anh ấy lại để em đến gần Triệu Gia Lâm?” Hạ Tuyết Bình chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng ngời. 

"Tình hình cụ thể quá phức tạp. Nói một cách đơn giản, chúng tôi có một mảnh đất ở quận Tienan, thành phố F, được phát triển bán hợp đồng và bán độc lập. Ngân sách doanh thu ước tính hàng trăm triệu. Trương Cơ Long muốn giành được mảnh đất đó, nhưng do một số vấn đề kỹ thuật, anh ấy phải tìm Mingchang International thuộc sở hữu của Triệu Cách Cách và gia đình anh ấy để hợp tác với anh ấy, sau đó anh ấy nghĩ ra. Để tôi thông qua Gege của chúng tôi tìm hiểu xem Mingchang International muốn nhận được bao nhiêu hoa hồng từ dự án này - vậy thôi." Nói đến đây, tôi không khỏi có chút đắc ý: “Này, anh nói chúng ta có hai đại gia Mãn Châu ở thành phố F để làm ăn, một gã Hán như tôi nhất định phải làm bà mối. Ồ, chuyện này thật là…”

"Haha, nhìn ngươi xem! Việc lớn như vậy, ngươi giúp hắn nói ra lời của Triệu Gia Lâm thì hắn có thể cho ngươi bao nhiêu cổ tức?"

"Không có cổ tức. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể tìm ai đó trong Cơ quan Tình báo để giúp tôi trông chừng Chu..." - Ôi, vấn đề không thể giữ im lặng sau khi quá khích lại xảy ra. 

"Bạn đang nhìn ai vậy?" Vẻ mặt vui mừng vốn có của Hạ Tuyết Bình lập tức thay đổi. 

"Nhìn... nhìn Chu Địch."

"Bạn đang nhìn Chu Địch hay tôi?" Hạ Tuyết Bình nheo mắt và bất lực nhìn tôi. 

"Cái này..."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, đặt đũa xuống, lại ra lệnh cho tôi: "Quay người lại."

"Ừm..." Tôi đành phải đặt đũa xuống và giận dữ nhìn cô ấy. 

Thực ra mà nói, ngoại trừ Hạ Tuyết Bình, tôi chưa bao giờ ghen tị với những cô gái mà tôi từng cặp kè, dù là bạn giường hay “bạn gái” danh nghĩa, khi tôi thấy họ thân thiết với những chàng trai khác. Ngay cả khi những chàng trai đó là phụ tùng, người cầu hôn, bạn tình hay bạn trai cũ của họ, điều đó không thành vấn đề với tôi - tất nhiên, đây có lẽ là lý do tại sao mọi cái gọi là "mối quan hệ" mà tôi có đều rất bất công. Lý do trong một tháng; Tôi chưa bao giờ ghen tị, và tất nhiên tôi có chút khó đoán và không thể kiểm soát hành vi của mình sau khi Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ ghen - và nói thêm một lời nữa, chuyện hôm nay chủ yếu là do Trương Cơ Long đưa ra, và tôi thực sự cảm thấy không công bằng vào lúc này; hơn nữa, tôi đương nhiên không biết Hạ Tuyết Bình sẽ phản ứng thế nào trước hành vi hào phóng hay thiếu suy nghĩ của tôi.

Theo quan sát của tôi về những người xung quanh, cộng với diễn xuất cốt truyện trong phim điện ảnh và phim truyền hình, tôi rất sợ Hạ Tuyết Bình sẽ bắt đầu buộc tội, chỉ trích tôi, sau đó tức giận và gây chiến tranh lạnh. Khi đó thế giới tươi đẹp của hai người sẽ bị phá hủy hoàn toàn...

Khi những cảm xúc bi thảm trên đang ấp ủ trong lòng, Hạ Tuyết Bình dùng đôi bàn tay ấm áp và ẩm ướt nắm lấy tay tôi: "Thu Yến, khi anh nắm tay em như thế này, em có thể cảm nhận được nhịp tim của anh từ trong tay em không?"

Hạ Tuyết Bình nói điều này trong khi nhìn tôi một cách chân thành. 

Và giữa tôi và cô ấy, loại câu hỏi không phù hợp với khoa học khách quan này cũng có câu trả lời cũng không phù hợp với khoa học: “Tất nhiên rồi”.

Điều này thực sự không thể giải thích một cách khoa học, nhưng mỗi khi tôi và cô ấy đứng cạnh nhau, ôm nhau, ôm nhau và hôn nhau, ngoài việc cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, tôi còn có thể cảm nhận được trái tim cô ấy được kết nối chặt chẽ với trái tim tôi và đập cùng một tần số. 

“Thật ra mẹ tôi cũng vậy.” Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, chân thành nói: "Mẹ tôi trước đây có chút ngốc nghếch, một mặt bà cho rằng có thể cưỡng lại tình cảm của con dành cho mẹ. Mặt khác, bà không để ý đến tình cảm của con, bà cố gắng giả vờ phục vụ Đoàn Dịch Thành, cố ý kích thích con để lừa gạt Elliwe. Cuối cùng, mẹ đã làm tổn thương con... Haha, nếu không có con, mẹ ta đã mấy lần suýt chết. Thỉnh thoảng con sẽ ghen tị. Mẹ biết đó cũng là do con làm cho Con cảm thấy bất an. Thực ra mẹ không giống nhau... Thu Diên, giữa mẹ và Chu Địch thật sự không có gì cả."

"Tôi biết điều này. Thực ra hôm qua tôi rất tức giận. Tôi giận anh ấy..."

--Chúa ơi, lời nói gần như tuột ra khỏi miệng tôi lần nữa. Tôi suýt nói thêm nửa câu: Tôi tức giận vì anh ta cố tình ức hiếp, trêu chọc cô vừa phá thai... Cũng may lúc này Hạ Tuyết Bình tiếp chủ đề:

"Mẹ biết, tất nhiên, mẹ biết con nghĩ gì; nhưng mẹ cũng thực sự, thực sự không muốn người khác xen vào mối quan hệ của chúng ta, đặc biệt là khi Từ Uyên lợi dụng chúng ta và yêu cầu chúng ta thực hiện chuyến đi này cho anh ấy vào tháng 11, và..." Lúc này, Hạ Tuyết Bình đột nhiên nuốt lời trên môi và tiếp tục, "Dù sao thì, Thu Diên, con có hiểu ý anh không?"

Thay vì mất bình tĩnh với tôi, cô ấy dường như ôm lấy trái tim tôi. Tôi đắm chìm trong sự dịu dàng của cô ấy. Tôi lần lượt nắm tay cô ấy, hôn lên mu bàn tay cô ấy: “Tôi hiểu rồi. Tuy rằng sự an bài của lão hồ ly cho chúng ta một tháng ngọt ngào như vậy. Chuyến đi của Mi, nhưng tôi cũng tưởng rằng tất cả đều là do ông ta ép buộc, cho dù ông ta không có ác ý với chúng ta. Ngoài Mỹ Nhân và bố, những người duy nhất biết về mối quan hệ của chúng ta chỉ có Lão hồ ly, chú Khâu, tiểu C, Đại Bạch Hà, Hàn Thành, Trương Kế Long—và Nhạc Linh Ẩn, phải không?”

"Ừ, đúng vậy. Lần đầu tiên tôi nói với cô ấy rằng cô ấy hỏi tôi tại sao không muốn anh tham gia đội đặc biệt. Đương nhiên, tôi có thể tin tưởng cô ấy," Hạ Tuyết Bình nói. 

"Ừ, những người này kỳ thực có không ít, tôi tin rằng không ai trong số họ có ác ý với hai chúng ta, nhưng tôi cũng nghĩ rằng chuyện giữa chúng ta chỉ nên trở thành chuyện giữa tôi và anh thôi. Khi bạn vừa nói những lời này, tôi đột nhiên cảm thấy Trương Kế Long yêu cầu kênh của mình nhìn Chu Địch. Đương nhiên, anh ta đang cải trang nhìn bạn, quả thực có chút quá đáng." Ta sẽ không giúp hắn, hắn cũng không cần tìm người nhìn..."

"Tốt nhất là cậu nên gửi tin nhắn đi, không cần phải vội vàng như vậy." Hạ Tuyết Bình vỗ vỗ mu bàn tay của ta, "Không phải ngươi nói thuộc hạ của hắn là Tiểu Mỹ bị đâm, còn đang được cứu sao? Trước đừng gây sự. Cô gái đó tên Tiểu Mỹ, Trương Kế Long Khi ở trong tù, tôi đã giúp người của tổ thứ hai bắt cô ấy vì đánh nhau. Cô ấy rất đáng thương. Cô ấy không có cha mẹ từ khi còn nhỏ. Cô ấy bị chú và dì bán cho một đoàn kịch nhào lộn ở nông thôn khi cô ấy mới 5 tuổi. Cô ấy bắt đầu theo dõi Trương Kế Long khi mới 5 tuổi. với một con dao rựa ở tuổi mười bốn "

"Thì ra cô ấy vẫn còn có kinh nghiệm này!" Nghĩ đến cô em gái Tiểu Mỹ này, tôi không khỏi khó chịu: “Ồ, cô ấy hiện tại đã mất một cánh tay, sau này cô ấy sẽ làm gì?”

"Trương Cơ Long phải được phép chăm sóc cô ấy, nếu không, ông chủ thế giới ngầm, anh ấy quá vô tâm." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, xoay người cầm bát đũa lên: "Ăn nhanh, sau này thịt sẽ bị cháy... Thực ra, ngươi không cần phải từ chối giúp đỡ Trương Kế Long, có thể để hắn giữ ân tình lần này. Tôi nghĩ, có lẽ, về sau, nếu chúng ta điều tra chuyện của Skynet hoặc ông nội của ngươi, hắn có thể giúp đỡ. Dù sao Hàn Thành đối với chúng ta và Main cũng khá tốt. Tập đoàn Longda làm ăn lớn, lại có nhiều mối quan hệ như vậy - hmm, anh ấy thậm chí còn liên hệ với Cục Tình báo và Cục An ninh."

"Ồ, đúng rồi! Tôi sẽ gửi tin nhắn cho anh ấy ngay bây giờ..." Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình mỉm cười, sau đó lại nhấc điện thoại lên.

"Ngươi, ngươi, ngươi không phải hào phóng, cũng không phải ngu ngốc, có đôi khi quá thiếu kiên nhẫn! Kỳ thực ngươi thông minh hơn bất kỳ người nào!" Hạ Tuyết Bình mím môi nói với tôi, lại mỉm cười nói: "Này, tôi chợt nhớ ra là quên nói với anh: Ngày mốt anh có rảnh không?"

"Đương nhiên là rảnh! Không phải trưa ngày mốt tôi phải đến Cục Tình báo báo cáo chính thức, sau đó tham dự cuộc họp thường kỳ đầu tiên của đội đặc nhiệm sao? Còn có chuyện gì nữa không?"

“Tôi chỉ sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì thôi.” Hạ Tuyết Bình vừa ăn cháo vừa nhìn tôi: “Chu Đệ muốn mời ngươi dùng bữa với ta.”

"Hmph! Haha, tại sao anh ấy lại muốn đãi tôi bữa tối?"

"Không phải là vì lời anh nói sao? Anh nói là muốn anh ta mang vợ đến cho anh để anh có thể nhìn thấy cô ấy."

"Hừm! Anh ấy thực sự nghiêm túc đấy! Tôi không biết anh ấy đang cố che đậy hay cố ý khoe khoang." Tôi vừa gửi tin nhắn cho Trương Cơ Long xong. Nhắc tới đây, tôi tức giận đập điện thoại xuống bàn, cầm những lát thịt nghịch nghịch nước sốt trong bát đầy oán hận.

"Hehe, thế thôi, hũ dấm nhỏ! Cậu thấy nước sốt thịt nướng của tôi chưa đủ chua à? Nhìn xem, cậu tức giận đến mức cứ ba câu lại nói 'hum' và hai câu lại 'ha'! Thế thì đi à?"

"Đi! Ngươi nhất định phải đi! Hắn không phải là chiêu đãi sao? Ta nhất định phải cho hắn một bữa!" Tôi nhai thật mạnh phần gân trong miệng.

"Haha, được rồi, được rồi, ăn ngon nhé! Nếu lại nghẹn nữa... ăn anh ta phá sản đấy. Nhìn thấy vợ xinh đẹp của anh ta, đừng trợn mắt nhé."

"Làm sao có thể? Lỡ như anh ấy cưới tiên nữ thì sao? Tôi chỉ để mắt đến con sói đơn độc máu lạnh đẹp nhất Đông Bắc Á của tôi! Hơn nữa, anh ấy có thể cưới loại phụ nữ xinh đẹp nào? Tôi cũng có thể thích gia đình anh ấy..."

Hạ Tuyết Bình nhịn cười, xua tay: "Ta không phải nói ngươi thích hắn, ta là sợ ngươi. Vậy thì đừng sợ vợ hắn, ý hắn mắt bay ra ngoài có nghĩa là hắn 'hàm'."

"A? Cái gì? Chu Địch thật sự cưới yêu quái?"

"Ha ha... Trước đây ta muốn nói cho ngươi, nhưng ngươi lại nói không muốn nghe, dù sao đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta trước tiên cho ngươi biết." Hạ Tuyết Bình nói, vẫn nhịn cười.

"Này! Nó khá bí ẩn! Bạn đang cố nói sự thật...Tôi không có hứng thú chút nào!" Tôi nhai thật mạnh miếng thịt, nhưng vô tình, chiếc răng hổ phía trên bên trái làm vỡ vách miệng tôi: “Này…”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu..." Tôi che miệng suy nghĩ một lúc rồi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Này, Chu Đệ có biết chuyện của chúng ta không?"

"Có lẽ... Tôi không biết? Dù sao thì tôi cũng chưa nói ra, nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy đã để ý đến điều gì đó. Có thể là vì anh ấy dường như đã nhận ra điều gì đó từ lần trước ở tỉnh R. Và chiều nay, anh ấy đã gọi riêng cho tôi, nói rằng anh ấy không muốn em hiểu lầm chuyện giữa chúng ta đã xảy ra. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn xin lỗi em về thái độ ngày hôm qua, nhưng anh ấy không có số điện thoại của em."

"Haha, anh ấy thật tốt bụng! Nhưng tôi hy vọng anh ấy có thể nhìn thấy gì đó..." Tôi hơi tức giận nói.

"Ôi, cậu vẫn còn ghen à? Được rồi, được rồi! Tôi thực sự không thể làm gì được nếu cậu ghen tị một chút... Cậu không thể giải quyết vấn đề này à?" Hạ Tuyết Bình lập tức nhăn mặt, đập đũa xuống bàn.

Tôi thấy vậy, đặt bát trên tay xuống, vuốt ve cánh tay Hạ Tuyết Bình: "Được rồi được rồi, chúng ta không nói về anh ấy nữa. Tôi sai rồi, sao em không ngừng ăn đi?"

"Ngươi ghen tị quả trứng nhỏ, ta thật sự đầu hàng! Ta no rồi, cho ta một ly nước!" Hạ Tuyết Bình khẽ cắn môi, nhướng mày, giả vờ tức giận, nhưng trong mắt lại có ý cười.

"Đừng như vậy, nhất định phải tiếp tục ăn. Con thực sự không muốn nhắc đến Chu Địch, được không? Con thực sự biết mình sai rồi! Mẹ ơi..." Tôi biết mẹ cố tình tức giận, nhưng tôi vẫn dài giọng cầu xin sự thương xót, cố ý xoa má qua lại trên vai mẹ.

"Không, ôi, nhìn con bám chặt quá! Mẹ no quá. Mẹ cho con nhiều thịt như vậy, con lại ăn thêm một bát cháo, hơi nhiều... Làm con hơi buồn ngủ... ợ -" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa ợ lên, khiến tôi cười rất lâu. Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi, cô ấy dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào chân và ngực tôi. Đến, rồi lại nhéo má tôi, cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi kêu lên: "Đi lấy cho tôi một cốc nước ấm! Tôi bắt nạt bạn như thế này và bạn đang cố tình giận tôi. Nếu tôi không bắt nạt bạn, bạn sẽ không làm tôi tức giận như vậy ... Nếu bạn không no, hãy ăn nhiều hơn. Thịt Hàn Thành gửi đến thực sự rất ngon. Mấy ngày nay bạn mệt mỏi, nên ăn nhiều hơn và đừng làm tôi khó chịu!

"Tôi biết rồi! Tôi đã ăn hết rồi! Tối nay tôi sẽ ăn hết thịt! Một mảnh vụn cũng không còn sót lại!" Tôi đứng dậy, lấy một chiếc cốc rỗng, pha với một ít nước ấm, thêm nửa thìa mật ong.

"Ha ha, mười cân thịt, có bản lĩnh liền có thể ăn!" Hạ Tuyết Bình cầm cốc nước vừa uống vừa nhìn tôi với đôi mắt tươi cười. 

Thấy trên đĩa vẫn còn nửa đĩa thịt lát và không có nhiều rau, tôi gạt những miếng thịt sang một bên và chỉ ăn rau luộc nóng. Trong lúc ăn, tôi nghĩ tới bộ dáng quái đản của Thiệu Kiến Anh và Phó Nhất Mỹ, nên lại nói: “Nếu không nói đến chuyện ghen tị thì chúng ta lại nói chuyện khác: Chú Thiệu và Phó Nhất Mỹ đến khi nào?”

“Bọn họ đến trước Nhạc Linh Ẩn, ta từ nhà cũ của ông nội ngươi trở về, đã đợi ở cửa.” Hạ Tuyết Bình vừa uống nước vừa nói với tôi: “Không ngờ bọn họ sẽ đến. Vốn dĩ sau bữa trưa, Hàn Thừa về nhà đợi rau thịt được mang đến, sau đó kéo anh ấy đến đây. Nhạc và tôi Lăng Ngâm đã chuẩn bị đợi Hàn Thừa, nhưng cô ấy không biết chú Thiệu cũng ở đây - ngược lại, cô ấy thật sự không ở cùng chú Thiệu một thời gian. Than ôi, khi ông nội cô mới rời đi, tôi luôn được chú Thiệu và chú Đồng chăm sóc. Sau này, sau khi bà nội và chú của bạn không còn ở đây, tôi lại bỏ rơi bạn, lúc đó chú Hậu Thiếu, Từ Viên và Xiaoqiu cũng luôn nói chuyện với tôi, điều đó không hề dễ dàng đối với Thiếu Kiến Anh, vợ ông đã bị bệnh tâm thần từ lâu, sau đó ông đã bỏ học và đi vào miền Nam. Đến tận bây giờ, hai cô con gái của anh ấy vẫn chưa liên lạc với anh ấy. Vốn dĩ anh ấy có một cậu con trai lương thiện, hiếu thảo và là lính cứu hỏa, nhưng trong một lần anh ấy đang chữa cháy, tòa nhà bị sập và anh ấy bị mắc kẹt trong hiện trường vụ cháy và không thể thoát ra ngoài…”

"Này, Hạ Tuyết Bình, ngươi cảm thấy những người thân thiết với chúng ta số phận sẽ như thế nào?" Tôi thở dài. 

"Haha, có lẽ xui xẻo cũng có tính lây lan." Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhướng mày, dịu dàng nhìn ta: "Nhưng cũng bởi vậy mà tất cả những điều tốt đẹp xảy ra sau bất hạnh đều trở thành vinh dự, đáng trân trọng."

Tôi cũng cười: “Anh sắp trở thành triết gia rồi. Nhạc Linh Ẩn và Thiệu Kiếm Anh rất quen nhau à?”

"Bọn họ không phải là bạn bè thân thiết, nhưng có lẽ chủ yếu là do ông nội của ngươi và ta. Không phải ngày hôm qua ta đã nói với ngươi rằng Nhạc Linh Ẩn lúc ta còn nhỏ đã dạy kèm cho ta sao? Ông ấy thỉnh thoảng đến nhà với tư cách là khách, khi nói chuyện với ông nội ngươi sẽ nhìn thấy bà ấy... À, nhân tiện, ta mới nhớ ra mẹ Nhạc Linh Ẩn và chú Thiệu hình như có quan hệ với nhau."

"Thật sao? Cùng đơn vị à?"

"Chuyện này tôi không biết phải không? Thiệu Kiến Anh cùng ông nội cậu làm việc ở văn phòng thành phố. Nếu tôi nhớ không lầm, mẹ của Nhạc Linh Ẩn đã từng đến nhiều đồn cảnh sát thành phố khác và cũng làm việc ở sở cảnh sát, nhưng bà chưa từng đến Tổng cục thành phố F, hơn nữa trình độ của bà thực ra cũng cao hơn chú Thiệu, nên tôi đoán bọn họ không có quan hệ gì với nhau; Nhạc Linh Âm hình như không biết. Chú Thiệu chiều nay có nhắc đến nhưng ông ấy không nói rõ. Ta cùng Nhạc Linh Âm cũng không có hỏi kỹ."

"Ồ, vậy đó." Tôi gật đầu, "Chú Thiệu thật sự quan tâm đến cô, con gái của sư phụ tôi, đã cho cô sữa và trứng ngon như vậy. Hôm qua không phải ngày hôm kia. Chú ấy nói với tôi rằng hai ngày nữa chú ấy sẽ tới, nhưng tôi không biết hôm nay chú ấy sẽ đến. Chú nói họ không biết hôm nay chú ở nhà hay khi nào mới về. Chú đã đợi bên ngoài trong thời tiết lạnh giá này. Nếu chú không chờ thì sao? Một người ở tuổi như vậy... Chà, tổng cộng là bao nhiêu?"

Tôi đang nói chuyện thì dừng lại, bởi vì tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang nghe tôi nói nhảm, ánh mắt cô ấy chợt đờ đẫn khi nghe. Theo hiểu biết của tôi về cô ấy, có lẽ lúc này trong lòng cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, và đó là một sự kiện gây sốc. Và xét theo biểu hiện của cô ấy, lẽ ra cô ấy phải đột nhiên ngộ ra vấn đề này. 

"Hạ Tuyết Bình, sao vậy?" Tôi hỏi lại.

Hạ Tuyết Bình lập tức ngẩng đầu, tỉnh lại như nằm mơ: "Ồ, không có chuyện gì... Haha, tôi vừa nói đến mẹ của Nhạc Linh Ẩn, đang suy nghĩ liền chạy đến chuyện Chiến huấn luyện viên bị bắn, liền phân tâm."

“Bà huấn luyện viên già đó tên là gì?”

"Triển Lập Phương."

“Trường hợp của cô ấy đã được phát hiện chưa?”

“Không biết…” Nhắc đến chuyện này, Hạ Tuyết Bình lại không khỏi buồn bực, “Hôm nay Chu Địch dẫn người đến cục quản lý văn khố tỉnh kiểm tra tư liệu của cô ấy. Họ tìm được rất nhiều thứ, nhưng vì sự việc quá phức tạp nên vẫn chưa có kết quả.”

"Chờ một chút, có một đống tài liệu mà lão cảnh sát ngày xưa viết, trong đó có rất nhiều văn bản được viết bằng bút mực và chữ viết tay, có khi đọc rất vất vả." Ăn xong miếng cuối cùng, tôi thở dài than thở: “Ông già rồi, ông già sáu mươi rồi, ở nhà không hưởng được hạnh phúc mà phải theo ông về nhà cũ để giết ông… Nói cho tôi biết, trong căn nhà cũ nơi ông nội ở thực sự có thứ gì sao? Ngân hàng, tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ về điều đó”.

"Thật ra, đôi lúc tôi cũng đau đầu. Ông nội cậu đúng là có tài khoản ở nước ngoài. Ông ấy đã đưa tài khoản đó cho tôi một tuần trước khi xảy ra tai nạn. Quả thực có một khoản tiền gửi vào trong đó, nhưng không phải đô la Mỹ cũng không phải mười lăm triệu. Tổng cộng chỉ có hai trăm nghìn, tôi cũng không tiêu nhiều."

“Tôi nhớ là anh đã kể cho tôi nghe chuyện này.”

"Đúng, nhưng đôi khi những điều khó nắm bắt càng nghĩ càng kỳ quặc, và càng nghĩ về chúng thì nó càng trở thành sự thật... Tôi luôn thắc mắc tại sao ông nội của bạn lại có một tài khoản cá nhân ở nước ngoài ngay cả với số tiền ít ỏi đó, khi ông mở tài khoản, và tại sao trước khi đưa nó cho tôi, ông ấy lại dặn tôi không được cho ai biết, kể cả chú và bà của bạn... Những điều này thực sự rất đau khổ!" Hạ Tuyết Bình đau lòng nói. 

“Nếu cho rằng đó là cực hình thì cũng đừng suy nghĩ nhiều. Như ngươi vừa nói, con gái là phải được cưng chiều, chiều chuộng. Có lẽ số tiền này ông nội để lại cho ngươi chỉ vì thiên vị và yêu thương ngươi.” Khi nói điều này, tôi cất bát đĩa và nồi đi.

"Hoặc là tôi làm. Tôi sẽ bảo anh nấu ăn và tôi sẽ rửa bát." Hạ Tuyết Bình thấy vậy lập tức đứng dậy.

"Này, ngồi xuống đi! Cuối cùng ngươi cũng không có việc gì làm, cứ nghỉ ngơi thật tốt đi, Hạ Tuyết Bình đáng yêu của ta!" Vừa rửa bát, tôi lại hỏi Hạ Tuyết Bình: "Này, hôm nay cậu và Nhạc Linh Âm đến nhà cũ, ở đó không tìm thấy gì à? Không mang gì về à?"

"KHÔNG." Hạ Tuyết Bình lại ngồi xuống, uể oải ngáp một cái, "Ha hả... Nhạc Linh Âm ta cùng ta xem hôm qua viên đạn đến hiện trường, nàng chụp mấy bức ảnh, phân tích đạn đạo. Sau đó, hai người tìm kiếm rất lâu các loại phòng, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt. Đúng rồi, ngươi đã làm cái gì? Có thời gian cùng ta đến nhà cũ. Ta thấy trong phòng ngươi giá sách vẫn còn rất nhiều chỗ trống. Ta muốn mang về cho ông nội ngươi một cái." Sách. Khi nào rảnh, tôi xem xem anh ấy có để lại gì trong sách không, nhưng tôi không nghĩ mình có thể mang chúng về trong một chiếc xe nên bạn sẽ phải lái xe với tôi.

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ theo cậu." Đang nói chuyện, Hạ Tuyết Bình lại ngáp một cái. 

Tôi kiểm tra thông tin thì thấy cơ thể người phụ nữ vừa phá thai thực ra còn yếu hơn sau khi sinh con nên liền nói với cô ấy: “Nhìn cô buồn ngủ quá! Đi nằm một lát đi”.

"Được rồi, vậy thì cậu có thể tận hưởng niềm vui từ việc rửa bát từ từ rồi! Hehe!" Hạ Tuyết Bình nói xong duỗi người, mở cửa đi vào phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng ngủ, cô không nằm xuống ngay. Thay vào đó, cô đóng cửa lại và dọn dẹp thứ gì đó trong phòng và trước tủ. Hehe, cùng nhau khỏa thân bao nhiêu lần mà cô ấy vẫn ngượng ngùng thay đồ trước mặt tôi. 

---Tất nhiên, có thể cô ấy làm vậy để che đi những vết sẹo để lại trên cơ thể sau khi vừa trải qua một cuộc phẫu thuật nghiêm trọng phải không? 

Than ôi, tất cả là lỗi của tôi...

Mà sau khi rửa sạch bọt rửa chén, cho vào máy rửa bát, tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Vốn tưởng rằng Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm từ nhà cũ mang về một thứ gì đó, để trong phòng ngủ. , thu hút sự chú ý của Thiếu Kiến Anh và Phú Di Mỹ. Có vẻ như có lẽ tôi đã sai; nhưng vì họ không mang gì từ nhà cũ về nên tại sao Shao và Fu khi nhìn vào phòng ngủ của Hạ Tuyết Bình vào buổi chiều lại trông như thế?

Chẳng lẽ anh vẫn muốn đùa giỡn với mối quan hệ đặc biệt giữa Hạ Tuyết Bình và tôi sao? 

Bây giờ tôi càng cảm thấy Hạ Tuyết Bình và tôi phải cảnh giác với ông già này.

Dọn dẹp xong bát đĩa, tôi mở cửa bước vào phòng Hạ Tuyết Bình. Lúc này Hạ Tuyết Bình đã thay một bộ đồ ngủ, ngơ ngác nằm nghiêng nhìn những bông hoa băng đủ màu sắc trên cửa sổ. 

Tôi đã mua bộ đồ ngủ bằng vải flannel màu tím rộng rãi và mềm mại này cho cô ấy trên phố Russia ở thành phố Q. Lúc mua về mình chỉ thích vì nó rộng rãi và ấm áp. Mỗi lần tôi và Hạ Tuyết Bình tắm suối nước nóng, chúng tôi đều thích đốt lửa trong sân và để cô ấy mặc những thứ này. Một bộ quần áo đi cùng tôi trong sân, chúng tôi cùng nhau ngắm bầu trời đêm yên tĩnh. Đồng thời, tôi còn có thể cho tay vào quần áo để làm ấm ngực và âm đạo của cô ấy. Lúc này, có thể do cô ăn mặc quá vội vàng, hoặc có thể do cô đã quen lật người nhiều nên phần eo dưới mịn màng của cô lộ hẳn ra giữa mép áo và mép quần, xa hơn nữa, cặp mông săn chắc của cô hơi lộ ra ngoài, nhưng cô vẫn mặc chiếc quần đùi cạp cao bằng vải polyester màu đen ở đó; và những chiếc cúc áo trên của cô ấy đã được hoàn thiện bắt đầu từ chiếc cúc thứ hai tính từ cổ áo trở xuống. Hoàn toàn tách ra, chỉ quay mặt ra xa tôi, đường nét duyên dáng của bán cầu tạo thành một góc đầy cám dỗ với các xương sườn bên cạnh, cũng như những vết sẹo do bỏng, vết dao và vết đạn bắn hiện rõ trên cơ thể, như những bông hoa đang nở rộ. Dưới ánh đèn đầu giường màu cam yếu ớt, trông nó cũng đặc biệt xinh đẹp.

Đầu lông mi của cô ấy lấp lánh như những vì sao. Có lẽ cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó và mải mê đến mức hoàn toàn không nhận ra ánh nắng mùa xuân dưới lớp áo mình. Khi cô ấy đang tập trung, cô ấy sẽ tỏ ra thân mật. Không có gì ngạc nhiên. Suy cho cùng, trước đó cô đã nghĩ đến việc đối phó với những kẻ sát nhân đang truy đuổi cô, cũng như băng đảng của Đoàn Khiết và Ngải Lệ Vi, cô trần truồng ở nhà suốt ngày mà không hề hay biết hay quan tâm. 

Tôi lặng lẽ hít từng tấc cơ thể từ chân cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể tươi mát như hoa dâm bụt - đó là mùi còn sót lại sau khi cô ấy bôi thuốc giảm đau lên các ổ gà và vết sẹo trên cơ thể. Nhưng từ khi ở bên cô ấy như thế này, mùi hương này đã trở thành một sự cám dỗ vô cùng xa lạ và độc quyền đối với tôi. Theo hương thơm quyến rũ này, tôi từ từ leo lên giường, áp mũi vào phần lưng dưới lộ ra của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên sườn cô ấy, điều đó thực sự khiến cả người cô ấy run lên. 

"Ôi! Con thật là một quả trứng nhỏ nghịch ngợm, làm mẹ sợ đấy!... Con đang làm gì như một con mèo con vậy?" Giọng nói trong trạng thái lười biếng của Hạ Tuyết Bình nghe còn rền rĩ hơn bao giờ hết. 

Và, cô ấy từ từ quay người lại, khoanh tay, thọc cánh tay trái vào khe hở giữa cổ tôi và tấm đệm để đỡ đầu tôi, dùng tay phải kéo vai tôi, ôm tôi vào ngực. 

"Ha ha, mèo con đương nhiên là tới ngửi thịt!" Tôi mỉm cười, nhìn bộ ngực xinh đẹp ngay trước mặt mình, nhẹ nhàng ngửi hương trầm trong thung lũng, vươn tay ra, cởi hết áo trên của cô ấy, đồng thời thu hai bên ngực vào giữa, há miệng, đồng thời ngậm hai đầu vú thẳng tắp vào miệng. 

"Ôi! Đồ dở hơi! Bóp ngực mẹ như thế này thực ra có hơi đau... ồ... ồ..." Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào đỉnh đầu tôi, rồi bắt chéo chân phải trước chân trái với một động tác rộng, rồi bắt đầu rên rỉ say sưa. 

Vùng da phía trên quầng vú trong miệng tôi bắt đầu căng ra và ngay lập tức nổi lên một lớp da gà. Đồng thời, nhiệt độ của bộ ngực gần mặt tôi cũng từ từ tăng lên. 

Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy hơi đau, nhưng rõ ràng cô ấy đang tận hưởng tiếng rên rỉ trong miệng, nhưng tôi không thể không muốn quan tâm đến cảm xúc của cô ấy, nên tôi thả lỏng sức lực trên tay, vẫn giữ một bên ngực bằng một tay, và thè cái lưỡi nghịch ngợm và bất hảo của mình ra, đồng thời dùng đầu lưỡi lần lượt chải nước bọt lên hai đầu hoa lan cương cứng của cô ấy. 

"A?...Haha...Ồ...tệ quá...Ah!" Đúng như dự đoán, cô ấy càng hét lên vui vẻ hơn, với nụ cười ngượng ngùng và hạnh phúc khi thở hổn hển. Khi lưỡi của tôi tiếp xúc với những con thỏ ngọc của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi, và cô ấy ôm đầu tôi chặt hơn. 

Nhưng vấn đề là cơ thể Hạ Tuyết Bình dường như nhạy cảm hơn trước rất nhiều. 

Trước đây, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái mỗi khi tôi chăm sóc ngực của cô ấy, nhưng tôi phải hôn và bú ít nhất hai hoặc ba phút trước khi cô ấy phản ứng như thế này, ôm chân và nhét ngực vào miệng tôi một cách háo hức. 

Nhưng hôm nay, chỉ sau khi ngậm cô ấy trong miệng vài giây, phản ứng của cô ấy thật tuyệt vời. Trong khi tôi rất hài lòng, tôi không thể không cảm thấy bối rối cùng một lúc. 

---Tôi không biết nhiều về kiến ​​thức sinh lý của phụ nữ sau phá thai. Tất nhiên, tôi biết rằng sau khi một phụ nữ trải qua một cuộc phẫu thuật như vậy hoặc gặp tai nạn, cô ấy không được phép giao hợp trong ít nhất một hoặc hai tuần. Nhưng sau khi phá thai, cơ thể người phụ nữ cũng trở nên nhạy cảm? 

Tôi suy nghĩ một chút và quyết định kích thích thêm ngực của cô ấy: Tôi một lần nữa ngậm đầu vú hạt tiêu mà cô ấy đang bảo vệ trước ngực - Tôi đã thử, hầu hết các cô gái đều có xu hướng thích ngực trái hơn ngực phải, đặc biệt là Hạ Tuyết Bình.

Không ngờ, chỉ với vài động tác đơn giản như thế này, Hạ Tuyết Bình đã ôm đầu tôi rên rỉ lớn tiếng, hôn khắp tóc tôi, rồi đột nhiên giơ chân phải bắt chéo trước chân trái của cô ấy, sau đó quấn ra sau mông tôi, bắt đầu dùng đầu gối bóp bóp mông tôi. Chân trái của cô ấy cũng đung đưa, và cô ấy liên tục cảm nhận được dương vật cương cứng của tôi và hai tinh hoàn đầy đặn bên dưới bằng đùi trong của mình.

"A... Con khốn nạn hôi hám này! Con luôn miệng nói mẹ bắt nạt con... con bắt nạt giỏi hơn mẹ... à... ngứa quá... thoải mái quá..."

---Đúng như dự đoán, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn sau ca phẫu thuật đáng thương và khủng khiếp đó. 

Và nhìn vẻ mặt say sưa của cô, nghe tiếng rên rỉ du dương của niềm vui và hơi thở, chạm vào cơ thể nóng bỏng vốn đã cháy bỏng ham muốn của cô, ham muốn trong cơ thể tôi cũng bị cô đốt cháy; Tôi biết mình không thể làm tình với cô ấy một cách mãnh liệt như trước mà chỉ muốn ôm cô ấy trong khoái cảm nhục dục như vậy và để cô ấy tiếp tục tận hưởng sự kích thích khắp cơ thể.

Cho dù là quan hệ tình dục thâm nhập theo đúng nghĩa, ngoài việc cho phép bản thân tiết ra, tiết ra các chất dịch trong cơ thể để giải tỏa ham muốn, chẳng phải điều quan trọng nhất là được tận hưởng người mình yêu trong vòng tay trước mặt sao? 

Tôi nghĩ miễn là cô ấy không thực sự thâm nhập vào nó và sử dụng các phương pháp khác để đạt được cực khoái, tôi nghĩ bây giờ nó sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại thể chất nào cho cô ấy. 

Vì vậy, tôi cố gắng từ từ đưa tay từ lưng dưới của cô ấy vào trong chiếc quần lót cạp cao của cô ấy, chạm vào phía trước háng dọc theo mông cô ấy, một trong những vùng nhạy cảm của cô ấy, tức là vị trí xương cụt. 

"Haah...đừng! Con yêu?...Mẹ...không phải mẹ đã nói với con...mẹ đang đến kỳ kinh nguyệt sao? Con à, đừng như thế này...ồ...ah!" 

Nói đến đây, mông của Hạ Tuyết Bình bắt đầu nhịp nhàng vặn vẹo, hai tay ôm tôi càng ngày càng chặt, ấn đầu tôi và đẩy ngực cô ấy. Cái chân quấn quanh người tôi không buông mông tôi ra. Nhìn biểu hiện của cô ấy, nó rất kỳ lạ. Ming đang mong đợi tôi làm điều gì đó với cô ấy; nhưng tôi thực sự không dám mạo hiểm như vậy. Tôi kiềm chế bản tính thú tính của mình và chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp xương cụt của cô ấy lên xuống. Sau đó tôi vùi mặt vào thung lũng ngực của mẹ, nhẹ nhàng thì thầm: “Dĩ nhiên là con biết. À, mẹ… Nhưng con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn… Con sẽ không làm gì quá quyết liệt với mẹ trong một thời gian… Con sẽ bảo vệ mẹ…” Tình cờ là miệng tôi gần như đã chăm sóc vú trái của mẹ, chưa kịp nói xong, đúng lúc đó, tôi dùng miệng mút núm vú bên phải của mẹ, rồi dùng tay phải chấm nước bọt nhớp nháp vừa nãy. Tôi vòng ra ngoài từ giữa cái đầu cứng và quầng vú màu sô cô la nhạt của cô ấy, rồi phết đều nước bọt lên đỉnh ngọc của cô ấy.

Hạ Tuyết Bình bị kích thích bởi sự trêu chọc của tôi. Khi cơ thể cô ấy trở nên nóng hơn, chân phải của cô ấy quanh đùi tôi và chân trái của cô ấy áp vào dương vật của tôi bắt đầu kẹp và duỗi ra đều đặn, rồi lại bị kẹp. Nhịp điệu vặn vẹo của eo và mông của cô cũng bắt đầu trở nên thường xuyên và chậm rãi. Những tiếng rên rỉ gợi cảm phát ra từ hai bờ môi khiến tôi cảm thấy thoải mái, vui vẻ hơn, còn bản thân cô ấy thì ngượng ngùng không chịu nổi. Sau đó, cô ấy chỉ ôm chặt đầu tôi, áp mặt vào đỉnh đầu tôi, hôn lên da đầu tôi, cắn một miếng tóc tôi, cố ý mong rằng tôi sẽ chết ngạt trong hoa mận và bộ ngực của cô ấy, cũng như nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể đặc biệt của cô ấy; Tôi biết rất rõ lúc này tâm hồn cô ấy đang ở trạng thái không thăng không trầm, tứ chi quấn lấy tôi, dường như muốn làm cho tôi trọn vẹn. Động tác nhét người vào cơ thể cô ấy và hòa vào bộ ngực của cô ấy cho thấy cô ấy vô cùng mong muốn tôi mang lại cho cô ấy khoái cảm mãnh liệt hơn nên tôi rút cả hai tay ra, sau đó thò tay vào quần pyjama từ phía trước, chạm vào mu của cô ấy qua chiếc quần lót polyester mịn màng, bó sát và bất khả xâm phạm - dưới háng, tôi tình cờ cảm nhận được hai dải mỏng gắn vào bên ngoài đùi hở của quần lót. Trước khi nằm xuống giường, tôi đã phát hiện trong ngăn kéo của bàn cạnh giường không được đẩy chặt, có một chiếc băng vệ sinh bị xé toạc, nửa đầu lộ ra ở miệng hộp đóng gói. Trong thùng rác còn có những quả bóng giấy bằng nhựa với nhiều kích cỡ khác nhau. Có vẻ như Hạ Tuyết Bình thực sự sợ máu từ vết thương trong tử cung chảy ra sẽ thấm vào chăn ga gối đệm nên đã mua bảo hiểm gấp đôi.

Khi tay tôi chạm vào mu của cô ấy, Hạ Tuyết Bình đang ngứa ngáy khắp người lập tức mở to mắt, lo lắng nhìn tôi, nhanh chóng đưa tay phải từ sau đầu tôi đến cánh tay tôi một cách cảnh giác: "Đừng... có kinh... đừng... chỗ đó bẩn quá... ôi!"

Vào lúc đó, tôi cảm thấy kiểu trêu chọc hung hãn này, có thể khơi dậy sự căng thẳng tột độ của Hạ Tuyết Bình trong khi vẫn giữ cơ thể cô ấy ở trạng thái nguyên thủy và dễ bị tổn thương nhất, rất thú vị và sẽ không khiến cô ấy quá chán ghét. Thế là tôi vẫn cố tình chạm vào háng cô ấy, từ đó đi vòng ra ôm mông cô ấy về phía sau, thậm chí nhiều lần tôi còn cố tình dùng ngón tay chạm vào hai bộ phận đó. Hạ Tuyết Bình theo động tác của tôi, lo lắng nhíu mày, mở to mắt một lúc, sau đó toàn thân thả lỏng và mơ hồ, cho đến khi tay tôi bắt đầu di chuyển sang hai bên, tôi quay lưng lại, dùng da trên mu bàn tay của tôi vuốt ve đùi cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng buông tim ra, hôn lên trán và dái tai tôi lần nữa. 

Và ngay khi tôi tiếp tục trêu chọc quần lót của cô ấy, tôi đã sử dụng vùng đáy quần kín đáo nhất của chiếc quần lót mịn màng này và miếng đệm bên trong, dựa vào trí nhớ của tôi về từng inch trên cơ thể cô ấy, tôi cảm nhận được âm vật đáng yêu của Hạ Tuyết Bình. , vì vậy khi tôi dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa phần trên đùi và mông của cô ấy, hai ngón tay cái của tôi được bao bọc bởi khoảng trống trũng ở giữa, đồng thời, tôi xoa xoa chỗ phình ra rõ ràng ở háng theo vòng tròn ở cả hai bên. 

"Ôi... con hư quá... con khốn! Thằng chồng nhỏ! Đừng trêu mẹ nữa... à... con hư... ôi... mẹ tha cho... à... à à..."

Khi ngón tay của tôi tiếp tục chạm vào công tắc trên âm vật của cô ấy, cơ thể của Hạ Tuyết Bình ngay lập tức bắt đầu lắc lư dữ dội và run rẩy rõ rệt. Cô bắt đầu la hét như điên, và một cảm giác ngứa ngáy như điện giật quá mức lan khắp thành âm đạo từ âm vật dọc theo âm đạo. Các mao mạch được truyền đến các dây thần kinh ngoại biên. Vùng xương cụt mà tôi vừa kích thích vẫn chưa giảm bớt tác động khi bị chạm vào mà có cảm giác như có một luồng điện giật mạnh khiến cơ sàn chậu và cơ vòng của cô ấy giãn ra và co lại liên tục nên cô ấy kẹp chặt hai chân vào phần dưới của tôi, cảm giác này càng thúc đẩy phản ứng trong âm đạo; Lúc này tôi cũng tìm được cơ hội thích hợp để nhổ núm vú vừa bú ra, dùng đầu lưỡi đẩy lên xuống tạo thành vòng tròn rồi dùng răng cù vào âm đạo của cô ấy với lực nhẹ nhất. Lúc này, tôi nghe rõ ràng Hạ Tuyết Bình đang rên rỉ, thở hổn hển trong khi cười khàn khàn và dâm đãng vài lần. Sau đó anh ấy nhanh chóng cắn và hôn lên tai và trán tôi một cách miễn cưỡng, nheo mắt trợn mắt, lời nói dần dần trở nên không rõ ràng. 

Dưới sự xâm nhập ngày càng nhanh của một đôi ngón tay cái của tôi, cơ thể vang như thép và sắt ôm lấy tôi, siết chặt mông cô ấy, đẩy ngực ra và lắc cơ psoas của cô ấy. Cô co giật dữ dội và nhanh chóng trong một thời gian. Sau khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tứ chi của cô ấy quấn quanh người tôi trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Sau đó cô vui vẻ xoay người nằm thẳng trên giường, chân tay dang rộng thoải mái, trên người từng tầng mồ hôi thơm ngát.

Với đôi mắt nheo lại và khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy lại ôm tôi vào lòng và hôn lên miệng tôi. Cô ấy phàn nàn nhẹ nhàng và dịu dàng trong miệng tôi: "Con hư...he...chồng nhỏ...con cứ thích bắt nạt mẹ như thế này phải không?...Con đúng là một con khốn nạn!" Rồi nàng chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào miệng tôi, hòa quyện với tâm hồn tôi.

Tôi không nói gì, chỉ vui vẻ tận hưởng nụ hôn nồng cháy của cô ấy. Khi cô hôn đã chán, tôi theo môi cô lên cằm rồi đến cổ, liếm những giọt mồ hôi trên người cô. Cô ấy cũng mỉm cười và nhắm mắt lại, như thể cô ấy hài lòng khi cảm nhận được sự xoa bóp của môi và lưỡi tôi trên toàn bộ cơ thể mình. Sau khi hôn lưỡi mình vào giữa cơ thể cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn từng bên ngực một lần nữa và nhẹ nhàng xoay tròn chúng theo góc giữa môi mình. , loại hành vi này được tôi gọi là "chơi sau", cô ấy rất thích khi tôi làm, và tôi cũng biết rằng điều này có thể khiến khoái cảm trên cơ thể cô ấy không phai nhạt quá nhanh, và cô ấy có thể tận hưởng quá trình nhẹ nhàng và thư giãn của sự bùng nổ kép của hormone và pheromone trong dư vị. Khi tôi giúp Hạ Tuyết Bình thực hiện màn “chơi sau” như thế này, các nhú mềm dần dần cũng để lại cảm giác hơi ngứa trước môi.

Sau khi làm dấu thánh giá bằng miệng trên ngực cô ấy, tôi hôn dọc theo khe hở rốn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng kéo chiếc quần pyjama và đồ lót của cô ấy lên. Tôi cũng hôn nhẹ lên bụng dưới của cô ấy ở cánh cổng đầu tiên tôi đi qua khi đến thế giới này. Nhưng mẹ lập tức cảnh giác, dùng chân kẹp lấy phần thân trên của tôi, đưa tay chạm vào cổ tay tôi: “Đừng… con… chỗ đó bẩn quá… đợi mẹ hết kinh đã…”

"Tôi biết."

Tôi lại hôn lên vết sẹo vừa khâu rồi giúp cô ấy mặc mép quần vào người. Sau đó cô ấy tự tin buông tôi ra và cho phép tôi tiếp tục chơi đùa với cơ thể cô ấy.

Vì thế tôi tiếp tục ngửi bụng cô ấy thay vì hôn hay nghịch quần cô ấy. Giữa hai chân cô ấy, tôi ngửi thấy mùi máu thoang thoảng. Tuy hơi tanh nhưng máu vẫn có vị ngọt trong trẻo chứ không phải mùi chua như khi con gái đến kỳ kinh nguyệt. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối cho cô ấy. Trong tâm trạng như vậy, tôi vô tình nhấc chân cô ấy lên và hôn. 

"Ôi! Ối! Hừ... Hahaha! Cậu đang làm gì vậy, tên khốn kiếp? Ối, hahaha..."

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình bị tôi hôn lòng bàn chân đang cười vừa khóc vì bị lưỡi và môi hôn ngứa ngáy không chịu nổi, tôi càng nghịch ngợm hơn, trực tiếp đưa một ngón chân của cô ấy vào miệng và bắt đầu ăn. 

"Lại bắt nạt chân mẹ! Ối...mùi vị không tệ...thả mẹ ra! Ngoan nào, nhanh lên! Ối...hahaha...dừng lại đi!"

Tôi không trả lời mà tiếp tục mỉm cười nhìn cô ấy và mút từng ngón chân của cô ấy. 

Tôi thề rằng tôi chắc chắn không phải là người mê chân, nhưng mỗi lần nhìn đôi chân xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình, tôi luôn cảm thấy một loại ham muốn đặc biệt. 

Khi tôi “đi hưởng tuần trăng mật” với cô ấy vào tháng trước, tôi đã nghịch chân cô ấy trong màn dạo đầu, nhưng chỉ một lần ở bể bơi suối nước nóng. Bàn chân của cô ấy phải nhạy cảm hơn các bộ phận khác trên cơ thể. Tôi chỉ cầm bông sen vàng tại chỗ, cô ấy sẽ cười đến mức không nhịn được. Sau đó, cô ấy ra lệnh cho tôi không được chơi với chân cô ấy.

Nhưng đôi chân của cô, đặc biệt là những ngón chân đó, lại rất đáng yêu, giống như đậu khoai lang được hấp chín mềm trong nồi, khi mới lấy ra khỏi nồi vẫn còn phủ một lớp hơi ẩm. Da lòng bàn chân cũng mềm mại như tấm thảm; và kỳ lạ thay, mặc dù chân cô ấy hơi ẩm ướt nhưng thực sự không có gì kỳ lạ hay khó chịu ở chúng cả. Hương vị vừa phải nhưng để lại mùi thơm sữa và mặn tương tự như bánh quy kẹp bơ; Khuyết điểm duy nhất và đau khổ nhất là móng tay của cô đã bị biến dạng do đi giày và nhiều vết thương, trên các khớp xương lớn của ngón chân và ngón chân út có những vết chai dày. 

Tôi ôm đôi chân trần dễ thương của cô ấy và hôn và ngửi chúng. Không ngờ lúc này thể lực của Hạ Tuyết Bình đã dần hồi phục. Vô tình, khi nâng mông lên và cuộn tròn eo và bụng, cô ấy duỗi chân ra, thoát khỏi tay tôi và kẹp cổ vào giữa hai mắt cá chân - tôi đã rất quen với động tác này. Hồi đó tôi là quán quân của bộ chiêu thức này: sau chiêu này có hai chiêu tiếp theo, một là dùng một chân làm điểm tựa, vặn đi vặn lại chân kia. Nếu thực lực mạnh hoặc xương cổ đối phương yếu, đối phương về cơ bản sẽ gãy đốt sống cổ, thậm chí chết trong một chiêu; chiêu còn lại là trèo lên người đối phương trong tư thế ngồi dậy, sau đó ôm cằm đối phương vặn vẹo, hoặc trực tiếp đưa tay chọc vào mắt đối phương...

"Ôi, đau quá! Tôi không thở được! Tại sao anh lại dùng bẫy với tôi?" Tôi thực sự cho rằng mình đã xúc phạm Hạ Tuyết Bình nên đầu óc trống rỗng nhìn cô ấy nằm trên giường. 

"Ta yêu cầu ngươi thả ta đi, ngươi không nghe lời!" Hạ Tuyết Bình nhướng mày hỏi tôi: “Quả trứng nhỏ có sai sót không?”

"Sai, sai."

Sau đó cô buông chân ra, chỉ vào chiếc giường trống bên cạnh: "Nằm xuống!" 

Làm sao tôi có thể dám phạm sai lầm vào lúc này? 

Tôi không dám cử động nữa, lập tức nằm xuống bên cạnh cô ấy.

Bà vẫn trừng mắt nhìn tôi giận dữ: “Gà nhỏ, mẹ luôn để con muốn làm gì thì làm… Nếu hôm nay mẹ không cho con thấy chút màu sắc nào, con có thể không biết mẹ vẫn là mẹ của con! Hừ!” Sau đó, cô cởi áo ngoài rồi đến bộ đồ ngủ, chỉ để lại chiếc quần lót có băng vệ sinh bên trong và nụ cười xinh đẹp trên môi. 

"Ờ... cậu định làm gì thế?" Tôi lo lắng nhìn cô ấy. Nói thật, nhìn tư thế của cô ấy, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ đột nhiên rút ra một cây roi dày như cái bát...

"Đừng hỏi! Đừng cử động!" Cô ấy nghiến răng, nhìn chằm chằm và chỉ vào mũi tôi. 

Tôi sợ cô ấy đến mức ngậm miệng lại và cắn môi từ bên trong. 

"Hehe, đây là một đứa bé ngoan!" Nhìn tôi tủi thân, Hạ Tuyết Bình mỉm cười vuốt tóc tôi. 

Sau đó cô lấy từ trong ngăn kéo ra chai dầu bôi trơn khiêu dâm mà Hàn Thừa đã đưa cho cô trước đó, cùng với một đôi tất ngắn màu đen mà cô vẫn mang vào mùa hè. 

Cô ấy từ từ xỏ đôi tất vào chân, rồi đứng trên nệm, nhìn tôi với vẻ trịch thượng và ra lệnh cho tôi: “Cởi quần áo ra”.

"À?" Tôi đoán được cô ấy sẽ làm gì tiếp theo, nhưng tôi không thể tin rằng cô ấy thực sự đưa ra yêu cầu như vậy. Trong khi tôi sợ hãi, này, tôi thực sự có một chút phấn khích.

"Cái gì? Bạn không muốn nghe tôi nói nữa phải không?" Nhìn thấy phản ứng chậm chạp của tôi, Hạ Tuyết Bình lại lộ ra bộ mặt băng giá lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Không, tôi không..."

Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không để ý tới lời giải thích của tôi, chỉ tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Cởi - cởi - trần - trần!"

Không còn cách nào khác, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, ném xuống đất rồi lại nằm xuống.

"Hừ, ngươi thật ngoan ngoãn!" Hạ Tuyết Bình nheo mắt nhìn tôi, miệng hơi mím lại, sau đó liếc nhìn con cặc giữa hai chân tôi đã sưng tấy từ lâu trong lớp quần lót bó sát, "Đáng tiếc ở một số chỗ, anh ấy không thành thật chút nào!"

"Vậy ngươi...giúp ta..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Hạ Tuyết Bình đã giẫm lên ngực tôi - đương nhiên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kiềm chế của cô ấy trên hai chân: "Đừng nói! Tôi đã nói, không cho phép thì không được cử động, nếu tôi bảo thì hãy im lặng, biết không?"

Tôi gật đầu nhanh chóng với cô ấy và im lặng chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy. 

Kết quả là mười giây tiếp theo, tròn mười giây, cô ấy bất lực nhìn tôi, lúng túng rơi vào trạng thái không biết phải làm gì trong suốt mười giây đó. 

Nhìn cô ấy đứng bằng một chân trên người tôi, cong eo, cúi đầu, miệng mím lại, thỉnh thoảng liếm môi. Cô ấy không nói một lời nào một lúc lâu, giống như một diễn viên mới vẫn đang suy nghĩ về lời thoại của mình vì hồi hộp sau khi lên sân khấu. Tôi không khỏi suy nghĩ và cười thầm trong lòng: Cô ấy rõ ràng là cố ý giở trò đồi bại với tôi. "Trò chơi của Nữ hoàng", có thể đây là một thủ thuật khác mà cô ấy vừa học được từ một số video tự truyền thông về khoa học nổi tiếng, hoặc cô ấy đã nghe được từ Hàn Thành hoặc Nguyệt Linh Âm. Bây giờ tôi càng lúc càng hưng phấn, nhưng tôi nghĩ trong lòng cô ấy chắc hẳn đang lo lắng hơn bất cứ điều gì khác.

Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy dường như nhận thấy khóe mắt và miệng tôi không nghiêm túc nên hơi đỏ mặt, sau đó rút chân đang đặt trên ngực tôi, đi ngang qua tôi, tiến tới đầu tôi. Nó giống như duỗi chân để kiểm tra nhiệt độ nước trước khi tắm hoặc bơi. Cô ấy có lẽ lo lắng sẽ giẫm phải tôi hoặc làm tôi bị thương nên lắc người và đặt chân trái lên mặt tôi, động tác thận trọng và thậm chí có chút lúng túng.

Sau khi đặt chân vững chắc lên mặt tôi, cô ấy hơi hắng giọng rồi nghiêm túc nói:

"Trứng gà nhỏ, con không muốn ngửi và ăn sao?... Ối...con hôi quá! Hãy ngửi chân mẹ đi!"

Lòng bàn chân của cô ấy trực tiếp che kín miệng và mũi của tôi, mùi sữa mặn mà từng khiến tôi ham muốn sau khi nghĩ đến vui chơi lại quay trở lại mũi tôi. Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi bột giặt thoang thoảng từ chiếc tất của cô ấy và mùi nước hoa ngọt ngào có hương hoa nhài. ---Có vẻ như tôi đã đoán lại được rồi. Hạ Tuyết Bình xác thực đã có chút chuẩn bị. Tận hưởng sự kích thích khứu giác như vậy, tôi không quan tâm đến việc cầu xin lòng thương xót hay ngoan ngoãn. Tôi giơ tay vuốt ve mu bàn chân và mắt cá chân mịn màng của cô ấy, tận hưởng hương thơm sữa giữa các ngón chân và hương hoa trên tất chân của cô ấy. 

“Thằng khốn hôi hám… con có thích chân của mẹ không?”

"Tôi thích nó!" Tôi nheo mắt đáp lại với nụ cười hài lòng, rồi cẩn thận ngửi chân cô ấy.

"Ha ha! Tiểu hỗn đản! Ta vẫn luôn nói là mẹ bắt nạt con...Mẹ bây giờ đang bắt nạt con đấy, con biết không?"

Tôi hợp tác đáp: “Ừ, con thích bị mẹ bắt nạt… Con chỉ thích bị mẹ bắt nạt thôi…”

Cô nghe xong lại cười khúc khích nói tiếp: “Anh còn nhớ mình là gì với mẹ không?”

"Tôi là chồng nhỏ của mẹ."

"Hả?" Hạ Tuyết Bình dùng chân mạnh thêm một chút, "Không! Nói lại lần nữa?"

"Vậy... vậy tôi là quả trứng nhỏ của mẹ à?" Tôi trêu chọc nói rồi lại hôn lên chân trái của cô ấy vết chai do bao năm chạy đi chạy lại vất vả để lại.

“Không được,” Hạ Tuyết Bình ấn mạnh vào mũi tôi, sau đó rút sức lực ra, “Nếu con phạm lỗi lần nữa, mẹ sẽ trừng phạt con!”

"Tôi...hehe! Tôi biết!" Tôi cố tình giả làm trẻ con, ngây thơ và ngượng ngùng nói với mẹ: “Con là… ‘đồ chơi nhỏ’ của mẹ!”

"Hì hì!" Hạ Tuyết Bình lần này cuối cùng cũng cười vui vẻ, sau đó dùng lòng bàn chân giẫm lên mặt tôi, lăn qua lăn lại đầu tôi, "Đã là 'đồ chơi nhỏ' thì phải nghe lời mẹ, biết không? Con chỉ có thể là đồ chơi nhỏ của mẹ tôi thôi, được không?"

"Hmm...Được rồi! Đồ chơi nhỏ phải phục vụ mẹ! Bogu..." Khi tình yêu của tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi không nhịn được há miệng ngậm lấy ngón chân cái của cô ấy trong miệng. Sau đó tôi lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm phần thịt mềm ở lòng bàn chân cô ấy. 

"Ồ! Đừng...haha! Ôi...đừng...ồ yo..."

Cô ấy bị sự khiêu khích của môi và lưỡi của tôi cù không chịu nổi, nhưng sau ba, hai cái vuốt ve, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. Vài giây sau, cô lập tức tỉnh táo lại, tức giận rút chân ra. Sau một tiếng “ừm” giận dữ, cô ấy cắn môi dưới một cách tủi nhục, ngượng ngùng nhìn tôi. 

Tôi cũng không ngờ tính cách “nữ hoàng trên giường” của cô lại bị phá vỡ nhanh đến vậy. Sau đó tôi phải bất lực mỉm cười và nhìn vào mắt cô ấy: “Sao… sao vậy?”

"Ngươi hỏi có chuyện gì... Hừ! Ngươi không nghe lời!"

Cô ấy đỏ mặt và lùi lại khỏi tôi. Tôi tưởng cô ấy khó chịu và định rời khỏi giường nhưng tôi thấy cô ấy đi vòng qua người tôi và qua chân phải của tôi, bước vào khoảng trống giữa hai chân tôi và dùng xương mắt cá chân đập mạnh vào đầu gối tôi. Tôi hiểu ý cô ấy nên phải dạng chân ra và để cô ấy đứng giữa háng tôi. 

Cô ấy nhìn tôi giận dữ khi tôi ngẩng đầu lên, và dưới sự điều khiển của tôi, tôi cố tình di chuyển dương vật của mình lên xuống một cách khiêu khích về phía cô ấy hai lần. Cô ấy lập tức mở nắp chai dầu bôi trơn, chĩa vào âm đạo của tôi và bóp nửa chai dầu bôi trơn vào háng, toàn bộ dương vật, bìu và đùi của tôi. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê chưa lan ra đã quấn quanh bộ phận sinh dục của tôi, giống như một miếng hổ phách trong suốt đầy dục vọng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này và đậy nắp chai, cô ấy nhấc chân phải lên, ấn ngón chân vào bìu của tôi rồi từ từ trượt về phía quy đầu và bụng dưới. Cô dùng lòng bàn chân lau sạch chất lỏng dư thừa dưới rốn tôi, làm cho lông mu của tôi ướt và mát. 

Sau đó, giả vờ tàn nhẫn, cô ấy đột nhiên giơ chân lên và bắt đầu trượt ngón tay trên cặc tôi từ gốc dương vật. Sau đó, cô ấy giẫm mạnh lên toàn bộ dương vật của tôi và trượt mép quy đầu của tôi ngay phía trên ngón chân. 

“Thằng khốn nạn không vâng lời!... Cậu sai rồi à?” Hạ Tuyết Bình vừa hỏi vừa dẫm lên dương vật của tôi. 

"Tôi đã sai ở đâu?" Tôi nhìn cô ấy bất lực. 

Khi tức giận, cô ấy bước chân về phía sau. Dưới tác động của chất bôi trơn, lòng bàn chân đi tất của cô ấy khiến dương vật của tôi mở ra một khu vườn địa đàng hạnh phúc. Chỉ cần gãi nó như thế này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một luồng hơi ấm râm ran chảy qua cơ thể hang động. Toàn bộ cơ thể sau đó quay trở lại từ lòng bàn chân xuống phần dưới cơ thể, sau đó hậu môn của tôi cũng thắt chặt. Nhưng ngay khi tôi còn đang bị dòng nước ấm áp áp đảo, chân Hạ Tuyết Bình hoàn toàn giẫm lên hai tinh hoàn của tôi, bắt đầu ấn mạnh xuống. 

--Ồ! 

Hiss...có lẽ lần này cô ấy nghiêm túc đấy! 

Mặc dù rất có thể lực cô ấy giẫm lúc này cũng giống như lực cô ấy giẫm lên mặt và dương vật vừa rồi của tôi, nhưng vấn đề là thứ cô ấy đang giẫm lên lại là bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể đàn ông và không thể chịu được lực như vậy. 

Vì thế tôi vội vàng đưa tay nhấc chân cô ấy ra, cố ý kêu lên: "Tôi... ôi, đừng, đừng, đừng! Đau quá! Hạ Tuyết Bình, em đang làm gì vậy? Đừng... Tôi cảnh cáo em! Em sẽ hối hận! Em sẽ bắt nạt món đồ chơi nhỏ đó, và em sẽ không phải chơi với nó nữa! Ôi! Đau quá! Sau này nó sẽ gãy!"

Thấy tôi van xin tha thứ, Hạ Tuyết Bình dùng hai tay chạm vào chân phải muốn nhấc ra, nhưng cô ấy không dám cử động hấp tấp vì bi đau. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy mang đôi tất lụa tẩm dầu trơn trượt hơn cả con cá chạch, khiến tôi không thể bắt được.

"Hả? Sao em tàn nhẫn thế, Hạ Tuyết Bình! Ôi, xin em đừng giẫm lên anh nữa! Đau quá..."

Hạ Tuyết Bình nheo mắt, lại cười: "Vậy ngươi nói đúng, đồ chơi nhỏ?"

"Không đúng, không đúng... Ta biết sai rồi!"

"Vậy ngươi sai ở đâu?"

"Ta..." Trong tuyệt vọng, ta chỉ có thể thông minh: "Từ nay trở đi, Hạ Tuyết Bình hoàng hậu nói ta sai, ta đều sẽ sai!"

"Hehe, cậu giỏi quá! Thế là đủ rồi..."

Nói xong, Hạ Tuyết Bình vui vẻ thu chân lại, sau đó điều chỉnh tư thế, đưa chân trái vào giữa hai chân tôi, dùng chân phải kẹp chặt chân trái của tôi. Sau đó, cô ấy lại đặt lòng bàn chân phải lên dương vật của tôi và dùng những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của mình xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng dương vật của tôi từ gốc dương vật của tôi. Cùng lúc đó, ngón chân cái của bàn chân trái của cô ấy đang ẩn dưới bìu của tôi. 

Nó thực sự bắt đầu hơi nâng lên, chọc vào hậu môn và đáy chậu của tôi, đồng thời đi sâu hơn vào các cơ sàn chậu, đó là tuyến tiền liệt đã được Hạ Tuyết Bình phát triển hơn một tháng qua để phản ứng khi chạm vào. Kể từ khi cô ấy bật công tắc từ lỗ đít, gần đây, mỗi khi tôi ngồi lâu trên ghế văn phòng hoặc ghế sofa, Từ đáy chậu đến tuyến tiền liệt, sẽ có một vùng rộng lớn có cảm giác ngứa ngáy, và cảm giác này sẽ loại bỏ hoàn toàn sức lực ở chân, bìu và dương vật cũng sẽ cảm thấy tắc nghẽn rõ ràng. Lúc này, cô ấy thực sự đã dùng ngón chân của mình để kích thích tôi một cách nhịp nhàng, khiến tôi cảm thấy nặng nề và thoải mái. 

"À..."

"Này tiểu tử, ngươi thoải mái không?"

"Thoải mái..." Tôi đỏ mặt nhìn Hạ Tuyết Bình, thật sự muốn cô ấy di chuyển nhanh hơn.

“Con có muốn mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái hơn không?” 

"Nghĩ."

Vì vậy, cô bước mạnh hơn một chút, nhưng lần này, cô không đơn giản bước xuống. Thay vào đó, cô ấy dùng ngón chân ấn vào dương vật của tôi. Nhờ độ dính của chất bôi trơn, phần trên của dương vật và mép quy đầu của tôi trượt rất mạnh vào bụng dưới của tôi. Sau khi trượt qua lại một hoặc hai lần, cô ấy sẽ thả ra một phần sức lực và tiếp tục xoa bóp dương vật của tôi bằng ngón chân. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!"

"Hì hì! Sao động tác nhỏ của em lại mềm mại hơn Mỹ Nhân thế?" Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói, nhưng sau đó chính cô lại đỏ mặt. 

Tôi xấu hổ một lúc không nghĩ tới câu chuyện đằng sau lời nói của cô ấy, nhưng đúng là dưới sự tác động của đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh mấy lần, nên giọng nói từ miệng tôi nghe còn ngượng ngùng hơn cả giọng nói của phụ nữ. 

Khi chuyển động của cô ấy tiếp tục như vậy, toàn bộ dương vật của tôi đã bị “bọc” trong lớp da thịt ướt và trơn trượt. Dưới áp lực của đôi chân ngọc của cô, dương vật chứa đầy máu sẽ ép máu trong thể hang trở lại cơ thể do áp lực vừa phải, và cô sau khi thư giãn một chút, với sự chuyển động của ngón chân, dương vật sẽ lại tràn đầy máu, và dương vật sẽ ngày càng nở ra. Cuối cùng, dù cô có dùng thêm lực thì nó cũng cứng như sắt và nóng như lửa. Trong khi cô ấy giẫm lên tôi, tôi cũng xoa vào lòng bàn chân của cô ấy. 

Một lúc sau, động tác của cô ấy càng ngày càng nhẹ, nụ cười trên mặt càng ngày càng khó chịu, mặt dần dần đỏ bừng - Tôi không phải là người sùng bái bàn chân, nhưng tôi biết rất rõ rằng việc kích thích lòng bàn chân của phụ nữ không chỉ có thể khiến cô ấy cười mà còn tạo ra hưng phấn tình dục. 

Tôi muốn tiếp tục tận hưởng sự kích thích của cô ấy như thế này, nhưng sau vài lần, chất bôi trơn trên cơ thể tôi dần bay hơi và khô lại, dương vật của tôi có cảm giác khó chịu dữ dội. Sau đó, tôi nhận thấy cô ấy ngừng cử động và thấy cô ấy nhấc chân lên và di chuyển mắt cá chân theo vòng tròn, với vẻ mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

“…Có chuyện gì thế?”

Cô ấy nhìn tôi cười ngượng ngùng: “Mẹ… chân con hơi đau… hình như đang bị chuột rút.”

“Vậy thì đừng làm vậy.” Tôi nhìn cô ấy. 

Cô cúi đầu ngượng ngùng nói: "Vậy... anh còn chưa... xuất tinh..."

"Hừ, Tệ Tuyết Bình nghịch ngợm quá!" Tôi ngừng hợp tác và đóng vai một nô lệ nhỏ tuân theo mọi mệnh lệnh. Tôi lập tức ngồi thẳng dậy, kê gối và chăn ra sau lưng, dang rộng hai chân rồi nắm lấy tay cô: “Ngồi đi.”

Cô khó khăn khuỵu chân, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm sau khi ngồi vững. Có vẻ như cô ấy thực sự đã bị chuột rút. 

Ngay lập tức, tôi giữ chân cô ấy, kéo các ngón chân của cô ấy và đẩy nhẹ về phía phần thân trên của cô ấy. Cô cau mày và hét lên lần nữa, và cô hoàn toàn thư giãn trở lại. 

Sau đó tôi nghĩ đến, quấn hai chân quanh mông cô ấy, rồi khép hai chân cô ấy lại, giật lấy chất bôi trơn trên tay cô ấy, lại bôi một ít lên dương vật của tôi và bàn chân của cô ấy, tóm lấy chân cô ấy, nhét vào từ hai vòm bàn chân của cô ấy. Cô ấy lấy dương vật của tôi; và cô ấy cũng hiểu ý tôi, dùng hai tay đỡ người, di chuyển chân qua lại, dưới sự hướng dẫn của tay tôi, dùng chân di chuyển trên dương vật của tôi, rồi ấn hai chân vào nhau để kẹp dương vật của tôi. 

"À——"

Tôi lại reo lên sung sướng, phải thừa nhận cảm giác bị đôi chân xinh đẹp kẹp vào còn sướng hơn là được đưa vào âm đạo. Khi tôi ngước mắt lên và nhìn thấy bộ ngực tròn trịa đung đưa theo chuyển động của chân cô ấy, cơ thể và tâm trí tôi như say sưa với chuyển động của những viên bi vú bay lên xuống. 

Hơn nữa, Hạ Tuyết Bình cũng theo tiếng nói của tôi lẩm bẩm: "A... a... đồ chơi của bé lớn quá... bé lớn quá!"

Tôi cũng bắt đầu hành động điên cuồng. Vừa ôm chân mẹ, tôi vừa nâng mông lên: "Mẹ... Mẹ và vợ cũng làm con thoải mái quá!" Với sự cương cứng của tôi tê dại và kiệt sức, tôi không thể không muốn xuất tinh vào lúc này, nên tôi bắt đầu nói không tự chủ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... dùng chân để phục vụ con trai của bạn...ahhh... con trai tôi thích lắm..."

"Này... sao cậu có thể nói thế... khó chịu quá!" Đúng như dự đoán, mặt Hạ Tuyết Bình càng đỏ hơn, nhưng cô ấy không khỏi cười dưới sự kích thích của quy đầu tôi trên chân cô ấy. 

“Con trai tôi thích thế này… à… nó thích đụ chân mẹ nó… nó thích đụ chân mẹ nó!”

"A... Con hư có thích không? Con hư Thu Yến có thích chân mẹ không?" Trên mặt Hạ Tuyết Bình cũng lộ ra vẻ ham muốn và bất mãn, trong đôi mắt sáng ngời của cô ấy, tôi nhìn thấy thứ gì đó gọi là lợi dụng tình thế - dù sao lúc này cô ấy cũng không thể chống cự lại tôi nên cứ để tôi nói những lời tục tĩu. Cô chỉ tăng tốc và kẹp chặt chân hơn.

"Con thích... Con thích bàn chân của Hạ Tuyết Bình... Bàn chân của mẹ đẹp quá... Ôi! Ôi! Chậm lại!... Cảm giác sướng đến chịu không nổi! Mẹ..."

"Hừ... Mẹ không thích 'đó' chân của con sao? Mẹ, để con làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu hơn..." Hạ Tuyết Bình có chút hài lòng cắn môi dưới, thở hổn hển đầy kiêu hãnh và xảo quyệt. Suy cho cùng, cô vẫn không thể chấp nhận những từ như “fu” và “saucy”, dù nghe được cũng sẽ cảm thấy khó chịu. "Mẹ ơi, mẹ có thể làm cho con thoải mái hơn được không, gà con? Ah... Uh-huh! Mẹ có thể làm con thấy dễ chịu hơn được không? Ah... gà con, cố gắng lên! Cố lên..."

"Ahhh...ahhhh..."

Với sự khuyến khích của cô, một dòng điện ấm áp lại nhanh chóng truyền từ cơ thể đến não. Vào lúc đó, tôi cảm thấy những đường gân nổi lên trên trán mình. Sau đó dòng nước ấm chạy vào lòng bàn chân, một dòng chảy thẳng vào bìu và dương vật. Trước khi tôi kịp phản ứng, nó đã nóng như lửa đốt. Những viên đạn bắn ra từ mắt tôi và rắc lên đỉnh và khe ngực của cô ấy, rồi che phủ tất của cô ấy. Sau khi bắn một cốc nhỏ, toàn thân tôi đã ở trạng thái xuất thần, tôi thả lỏng và nằm trên chăn không nhúc nhích...

Khi tôi kịp phản ứng lại thì đó là vì đôi tất tinh trùng trắng đục dính mùi hạnh nhân đắng tanh tanh ném vào mặt tôi, Hạ Tuyết Bình nằm giữa hai chân tôi, dùng ngón tay mân mê dương vật còn dính tơ của tôi, búng nhẹ quy đầu của tôi: "Trứng non... em vừa nói khó nghe quá! Hả!" Sau đó cô ấy vòng quanh quy đầu của tôi và cắn nhẹ nó bằng răng. 

"Này! Đừng, đừng, đừng..."

“Có sai hay không?”

"Sai..."

"Sau này đừng nói nặng lời như vậy... Ta dù sao cũng là mẹ của con!" Hạ Tuyết Bình cau mày và bĩu môi nói. 

"Tôi biết..." Tôi nhìn cô ấy với vẻ xin lỗi và bình tĩnh lại. 

“Hừ, không biết trong chúng ta ai bắt nạt ai…” Nói xong, cô ấy ôm trọn dương vật của tôi, từ đầu đến bìu, cẩn thận dùng lưỡi gắp sạch tinh dịch còn sót lại, đưa hết vào miệng, nuốt xuống rồi hôn tôi.

Lúc này đã là tám giờ tối, xem ra Main vẫn chưa về. 

Sau tất cả công việc khó khăn này, chúng tôi đã kiệt sức. Tôi khỏa thân, Hạ Tuyết Bình vẫn mặc chiếc quần lót polyester màu đen. Chúng tôi ôm nhau, đắp chăn rồi tắt đèn ngủ.

Trên gối vẫn còn một đôi tất có vết tinh dịch và mùi nước hoa.

Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ sáng hôm sau. Thành thật mà nói, tôi muốn quay lại ngủ với Hạ Tuyết Bình trong vòng tay. Rốt cuộc, hôm nay tôi dường như chẳng có việc gì để làm. Nhưng khi nghĩ đến Hạ Tuyết Bình phải đi làm sớm, tôi lại nhìn vào khe hở trên rèm. Bên ngoài dường như không có ánh sáng. Mặc dù dự báo thời tiết cho biết sẽ không có tuyết nhưng vẫn còn ba hoặc chín ngày nữa mới đến Giáng sinh. Không ai có thể nói trước liệu thời tiết có đột ngột thay đổi hay không. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ rút tay ra khỏi cổ Hạ Tuyết Bình, đi lên lầu với đôi tất ngắn mà tôi đã xuất tinh cùng với bộ quần áo bừa bộn trên sàn. 

Tôi nhét đôi tất đó vào một chiếc túi thủ công màu đỏ - chiếc túi này từng chứa một chiếc quần lót cotton màu trắng của Mine và một chiếc quần lót ren của Tôn Tiểu Liên, nhưng vì tôi và Hạ Tuyết Bình quen nhau nên tôi đã sớm vứt bỏ hai chiếc quần lót đó. 

Tôi mang theo khăn tắm và quần áo để thay rồi rời khỏi phòng. Trong phòng ngủ của Main cũng có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt như giọt nước. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên sau khi vào phòng tắm tôi không dám bật quạt hút.

Sau khi tắm rửa thay quần áo, tôi vào bếp lấy bột ca cao Ovaltine dự trữ ở nhà trước đó đổ vào nồi sữa cùng với sữa do Thiệu Kiến Anh và Phó Nhất Mai giao hôm qua. Tôi vừa nấu sữa sô cô la xong, Hạ Tuyết Bình cũng ngáp một cái, mặc bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng ngủ để chiêm ngưỡng công việc bận rộn của tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau và trao nhau nụ cười hạnh phúc. Sau đó, chúng tôi đập vỡ sáu quả trứng, trộn một ít rau mùi và hành lá cắt nhỏ của Hàn Thành, chiên chúng thành món trứng tráng, cắt nhỏ, trộn với dưa chuột, rau diếp và sốt cà chua và làm món salad. Sau đó, tôi nướng sáu chiếc xúc xích ngọt ngào trong lò vi sóng, cắt vài quả chuối và cho chúng vào bánh mì nguyên hạt, làm thành mười chiếc bánh mì chuối. 

Tôi nấu nướng xong, Hạ Tuyết Bình vươn vai ngáp một cái, sau đó trở về phòng tắm rửa ráy. 

Chúng tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn, Mine cũng dụi mắt rồi đi xuống nhà. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô gái nhỏ, rõ ràng cô ấy có chút choáng váng vì ngủ. 

Tôi kéo cô ấy lại lên lầu bảo cô ấy đánh răng rửa mặt rồi lại đưa cô ấy xuống nhà ăn sáng. Khi Xia Xueping hỏi tôi, tôi được biết cô gái này sẽ có bài kiểm tra hàng tháng vào thứ ba tuần sau, và cô ấy đã không đi ngủ cho đến một giờ đêm trong buổi ôn tập bất ngờ tối qua. 

Sau khi tỉnh lại, cô ấy nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình với vẻ mặt không vui. Tôi tưởng cô ấy chỉ ghen tị với Hạ Tuyết Bình và tôi nên cố tình trêu đùa Hạ Tuyết Bình vài câu, đồng thời giúp Hạ Tuyết Bình lau miệng và đút salad cho Hạ Tuyết Bình trước mặt cô ấy. Tuy nhiên, mỗi khi tôi thực hiện cử chỉ thân mật này, Mine đều rất vui vẻ khi nhìn thấy nhưng ngay khi bình tĩnh lại, cô ấy lại lộ ra vẻ mặt buồn bã. 

Ăn xong, tôi đang định bàn với Hạ Tuyết Bình xem ai trong chúng tôi sẽ đưa Mỹ Nhân đến trường. Cô bé hư thực sự đã mặc chiếc áo khoác độn bông của bộ đồng phục cảnh sát và đi bốt da - một đôi bốt ngắn bằng da lộn màu be có một vòng lông chó sói bao quanh đầu cọc giày. 

"Không sao đâu, hai người đi làm đi. Tôi sẽ bắt xe buýt thôi. Mẹ, anh, tối nay gặp lại nhé." Mine mím môi mỉm cười, vẫy tay chào tôi và Hạ Tuyết Bình, sau đó đẩy cửa bước ra ngoài. 

Nhìn Mai Nhân ủ rũ bước đi qua khung cửa sổ phòng khách đầy sương mù, tôi không khỏi nghi ngờ trong lòng: “Hạ Tuyết Bình, em không thấy cô bé hư hỏng này của chúng ta có vấn đề sao?”

"Hả? Cô ấy bị sao vậy?" Hạ Tuyết Bình mở to đôi mắt sáng, nhưng dường như hoàn toàn không nhận ra cảm xúc của Mine. 

"Anh không thấy dạo gần đây cô ấy không còn vui vẻ hoạt bát như trước nữa, đến mức khó chịu sao? Bây giờ thậm chí còn có chút chán nản sao?"

“Anh không bị trầm cảm đấy chứ?” Hạ Tuyết Bình cũng nhìn Mỹ Âm vừa đi vòng quanh luống hoa nhỏ và đi về phía cổng cộng đồng. "Tôi cũng để ý thấy cô ấy hai ngày nay có chút trầm mặc, có lẽ... gần đây cô ấy học tập mệt mỏi chăng?"

"Có lẽ." Sau khi bỏ hết bát đĩa vào máy rửa chén, tôi cũng mặc áo khoác, kiểm tra két sắt và băng đạn rồi ghim khẩu súng lục. "Dù sao, tôi cảm thấy gần đây cô ấy có gì đó không ổn. Cô ấy biết chúng ta ở cùng nhau, lúc đó cô ấy cũng không phản ứng nhiều như vậy... Không biết dì Tùy Khung Lan đã làm gì cô ấy?"

"Tuỳ Quỳnh Lan? Không thể nào? Không phải gần đây cô ấy chỉ đến thăm Mỹ Âm một lần và vừa dùng bữa với cả nhà chúng ta sao?" Hạ Tuyết Bình quay đầu lại, vô thức nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

"Một lần? Hình như Mine vẫn chưa nói cho cậu biết - Dì của tôi gần đây đã tìm Mine ở trường rất nhiều. Cậu có thấy đôi giày mà Mine mang khi ra ngoài vừa rồi không?"

"Tôi hiểu rồi. Có chuyện gì thế? Ngoài áo khoác ra, tôi thực sự không biết nhiều về giày."

"Đó là thương hiệu Ferragamo nổi tiếng của Ý. Giá cả - hãy nói như thế này, chúng tôi đã cùng nhau bán khẩu súng lục của mình ở chợ đen. Số tiền chúng tôi đổi được có lẽ đủ để mua một đôi giày như vậy."

"Đắt quá!" Hạ Tuyết Bình đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Tôi chưa từng thấy cô ấy đi đôi giày này bao giờ. Với mức lương phó tổng biên tập của bố tôi trước đây, chắc chắn ông ấy không đủ khả năng mua. Trong số những người quen và bạn bè quanh nhà chúng tôi, chỉ có Hàn Thành và Trương Cơ Long mới có khả năng chi tiêu như vậy, nhưng hai người họ lại mặc quần áo của chính họ. Không quá 2.000 nhân dân tệ. Tại sao chúng tôi phải mua những thứ đắt tiền như vậy cho Hà Mỹ Âm của chúng tôi? Chỉ có Tuỳ Quỳnh Lan mới có thể mua được. Tôi hỏi, trưởng nhóm của tôi, lai lịch của cô ấy là gì." Tuỳ Quỳnh Lan? Cô ấy có phải là em gái xa của bà già He của chúng tôi không?

Nghe xong câu hỏi của tôi, Hạ Tuyết Bình không trả lời mà chỉ lo lắng cúi đầu: "Tôi sẽ tìm chút thời gian nói chuyện với Mỹ Nhân, tìm hiểu xem cô ấy gần đây đã xảy ra chuyện gì. Chuyện này cứ để yên đi. Đây là trách nhiệm của một người mẹ của tôi."

"Ồ, vậy thì được."

Hạ Tuyết Bình thay quần áo xong, chúng tôi cùng nhau ra ngoài, lên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 7

Gió bắc thổi mạnh khiến tôi hắt hơi suốt ngày. 

Khi lau mũi rồi đi lên lầu, tôi thầm kiểm tra lịch trình làm việc trong ngày trong đầu, mới nhận ra rằng ngày hôm đó ở văn phòng không có gì quan trọng lắm, ngoại trừ việc buổi sáng tôi phải đến cơ quan "cãi vã" với ai đó. 

Tất nhiên, một số người thích ngồi sau bàn làm việc và nằm dài mỗi ngày, tổ chức họp và viết tóm tắt, giả vờ bận rộn dù không có việc gì để làm và chỉ dành cả ngày một cách yên bình. Nhưng đối với tôi, tôi thích một cơn mưa đạn hơn là buồn chán và lười biếng. Dù nguy hiểm hơn nhưng ít nhất nó cũng có ý nghĩa. 

Sau khi vào văn phòng, tôi thấy Hồ Gia Kỳ chống khuỷu tay lên bàn và che mặt. Cô ấy dường như đang có tâm trạng rất thấp. Sau đó tôi mới nhận ra rằng trời đã sáng sớm và không có ai khác trong văn phòng ngoại trừ Hồ Gia Kỳ. Và cô ấy, người đã giải quyết xong việc ly hôn với chồng ở giai đoạn này và đáng lẽ phải dành nhiều thời gian hơn cho Bạch Hào Viên ở nhà, lại thực sự đến sớm hơn tôi. 

"Chị Jiaqi, chị đang làm gì vậy?" Tôi chào Hồ Gia Kỳ và đặt túi xách lên bàn. 

Hồ Gia Kỳ rõ ràng là giật mình trước lời chào của tôi. Cô bỏ tay xuống và ngẩng đầu lên. Lúc đó tôi mới thấy khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt và hai nhãn cầu sưng đỏ. Sau khi chạm mắt với tôi, cô ấy sững sờ trong hai giây rồi dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt vẫn đang chảy trên má. 

"Này, này, này! Đừng lau tay nữa!" Tôi nhanh chóng lấy hộp giấy và lọ thuốc nhỏ mắt trên bàn, đi đến chỗ cô, sau đó gấp chiếc khăn giấy thành bốn lớp, nhỏ hai giọt thuốc nhỏ mắt rồi đưa cho cô: "Thuốc nhỏ mắt này có tính sát trùng, dùng cái này. Cô sưng như quả đào..." Kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi 360 độ của Hồ Gia Kỳ trong ký túc xá, giữa tôi và cô ấy đột nhiên có một mối liên hệ mơ hồ. Một cảm giác gần gũi lạ lùng dâng lên. Có thể tôi thực sự là một kẻ biến thái nhưng thực ra khi ở bên cô ấy, tôi không hề có ý nghĩ tục tĩu nào cả. Hoặc có lẽ tôi có chút đồng cảm nào đó với cô ấy. Tôi cảm thấy tiếc cho cuộc sống và trải nghiệm cảm xúc của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy không phải là người xấu. Khi Ai Liwei ở đây trước đây, cô ấy là người ít gây trở ngại nhất cho tôi trong cả nhóm. 

Hồ Gia Kỳ nhanh chóng cầm lấy chiếc khăn giấy, cúi đầu bất bình và tiếp tục khóc nức nở hai lần. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Sưng thật à? Có nghiêm trọng không?"

"Khá nghiêm trọng. Trước tiên chỉ cần lau nhẹ thôi. Lát nữa bác sĩ cảnh sát Tiết đi làm thì đến phòng y tế chườm lạnh cho bọng mắt. Một lát sẽ ổn thôi. Có chuyện gì thế? Chồng cũ của cô lại gây chuyện à?" 

Hồ Gia Kỳ lau mắt và lắc đầu.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi... cùng Bạch sư huynh đánh nhau?"

Hồ Gia Kỳ nước mắt đã ngừng rơi, hắn nghiến răng xì mũi: "Hừ! Ai cãi nhau với hắn?"

Lời nói tuy mơ hồ nhưng rõ ràng vấn đề vẫn nằm ở Bạch Hạo Nguyên. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?"

"Ai... Hôm qua cha mẹ, chị cả và chị hai của anh ấy đột nhiên từ quê về." Hồ Gia Kỳ nói, nước mắt trong mắt đột nhiên tuôn rơi như mưa. 

Vừa nói ra, tôi liền hiểu ra một nửa lý do: Theo tục lệ nông thôn phổ biến ở tỉnh Y này, ở độ tuổi của Bạch Hào Viên hiện nay, dù chưa tròn 30 tuổi nhưng ở các huyện, thị nông thôn, đã gần đến lúc trẻ con xách chai nước tương chạy quanh đường phố. Dù bây giờ tôi chỉ mới 21 tuổi nhưng nếu ở nông thôn thì xung quanh tôi sẽ có rất nhiều người cùng tuổi đã lập gia đình.

Bạch Hào Viên là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Nếu anh ấy không có bạn đời ở độ tuổi này, gia đình đương nhiên sẽ lo lắng.

Ở quê hương của Bạch Hào Viên ở quận W, có hai quy định khác: khi đàn ông muốn lấy vợ, trước tiên anh ta không được tìm người lớn tuổi hơn mình. Có một câu nói gọi là “Cản trở mẹ”, đại khái có nghĩa là dù ngày sinh của hai người có hợp nhau đến đâu, dù giới tính của họ có giống nhau hay không thì cũng có rất nhiều sự phù hợp về tính cách và hoàn cảnh gia đình của bạn. Chỉ cần bạn kết hôn với người nhà khác sẽ mang lại điều xui xẻo cho nhà chồng. Thứ hai, bạn không thể kết hôn với một người đã ly hôn hoặc góa bụa. Điều cấm kỵ này còn được gọi là “đổ nhà” hay “làm tan nát nhà”. Lời giải thích trực tiếp là: Bạn phải cưới một người phụ nữ như vậy chẳng khác nào lật ngược ngôi nhà từ móng lên nóc, rầm nhà cũng sẽ sập, bởi vì những người phụ nữ và góa phụ đã ly hôn đều mang theo “khí” của chồng cũ, thứ mà họ không thể bỏ được. Nói một cách thẳng thắn hơn, âm đạo và tử cung của loại phụ nữ này đã bị ô nhiễm bởi tinh dịch của những người đàn ông trước đó, xương cốt trên cơ thể cô ấy bẩn thỉu và tục tĩu. Cho dù cô có sinh con thì dòng máu của những người đàn ông ngày xưa đó vẫn chảy trong cơ thể cô. 

Ở nông thôn của họ, nếu ai đó thường mắng ai đó vì “nuôi con nghèo”, điều đó đơn giản còn tệ hơn việc nói rằng ai đó đã bị cắm sừng. 

——Hồ Gia Kỳ tự mình có đủ hai thứ này. 

Hơn nữa, có một điều tôi không ngờ tới: Cha mẹ và chị gái của Bạch Hào Viên cũng phát hiện ra Hồ Gia Kỳ ngoại tình với con trai mình là Junjun. 

Sau khi trải qua chuyện xảy ra ở thị trấn H, huyện J, quê hương của anh em họ Cao, không biết ở vùng nông thôn huyện W có xảy ra chuyện tò mò tương tự hay không, nhưng ít nhất nếu chuyện này được kể một cách công khai, ở một nơi có tư tưởng khá phong kiến ​​và bảo thủ, cũng giống như ném pháo vào chảo rán. 

Hồ Gia Kỳ lại ly hôn - chưa kể chủ yếu là do Bạch Hào Viên đã kết hôn, hơn nữa anh ta lớn hơn Bạch Hào Viên, chuyện ngoại tình với con trai anh ta cũng bị phát hiện. Đêm qua tại nhà Bạch Hạo Nguyên, những thành viên chưa từng học cao hơn trong gia đình Bạch chắc hẳn rất khó nghe được những lời Hồ Gia Kỳ nói. 

Chỉ là bọn họ chắc chắn không biết, cho dù biết cũng sẽ cố tình bỏ qua: bởi vì Hồ Gia Kỳ cao hơn Bạch Hạo Nguyên xét về thâm niên và cấp bậc cảnh sát, lương của cô ấy đương nhiên cao hơn, cho nên sau khi Bạch Hạo Nguyên và Hồ Giai Kỳ quen nhau, hầu hết đồ ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của họ đều tiêu vào tiền của Hồ Gia Kỳ.

"Ồ... ugh!" Hồ Gia Kỳ thút thít một lúc, lại sụt sịt, thở dài dữ dội, nghiến răng, vừa thở dài vừa nức nở: “Tôi cuối cùng cũng hiểu: một người phụ nữ và một người đàn ông không thể đến được với nhau trừ khi họ hợp pháp! Dù những khoảng thời gian hạnh phúc và ngọt ngào đó có tốt đẹp đến đâu, haha, dù sao cũng có những khó khăn không thể tránh khỏi - tôi có thể trách ai? Tôi chỉ có thể tự trách mình! Tôi tự trách mình đã quá quen với con trai của Junjun… Tôi tự trách mình. Ban đầu tôi không từ chối Haoyuan… Junjun là con trai tôi, tôi chiều chuộng anh ấy, chiều chuộng anh ấy, nhưng anh ấy cứ cầu xin tôi, quấy rầy tôi, thỉnh thoảng khi tôi ở nhà một mình, tôi và Haoyuan cũng xảy ra chuyện. Sau đó, anh ấy đe dọa tôi và dọa tự tử. Tôi không ngờ bây giờ Junjun lại cắn tôi!

Nghe được con trai bà ấy là Quân Quân lợi dụng Hồ Giai Kỳ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, bởi vì lần đầu tiên tôi và Hạ Tuyết Bình thực sự hòa hợp là khi tôi tự sát.

May mắn thay, tôi tin chắc rằng Hạ Tuyết Bình và tôi có một tình yêu vượt qua mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con, và gã cuồng dâm tuổi teen đó chỉ thấy thú vị khi ép buộc và ép buộc chính mẹ của mình, Hồ Gia Kỳ. 

"Bây giờ chúng ta hãy lùi lại! Bạn có quên rằng trước đây bạn và anh ấy đã cùng nhau thách thức tôi không? Và trong nhà máy cũ, để bảo vệ bạn, anh ấy đã dùng cơ thể của mình để ngăn chặn ngọn lửa và mảnh bom! Hai bạn cùng nhau tái sinh từ đống tro tàn, tại sao bây giờ bạn lại không thể chịu đựng được khi gặp khó khăn như vậy? Về phần con trai của bạn... Chị Jiaqi, tôi sẽ không giấu nữa, tôi sẽ nói thẳng một điều xấu xí: Đó là một tên vô lại! Anh ta bị bỏ rơi như vậy Tại sao sau này chị vẫn nói về anh ta? bỏ rơi cậu à? Cứ coi anh ta như một linh hồn bị cắt khỏi cơ thể cậu đi!” Tôi cố gắng thuyết phục Hồ Gia Kỳ, nhưng có vẻ như có điều gì đó không ổn: "Ơ? Chuyện này có gì đó không ổn, chị Jiaqi: Nhìn xem, anh Bai và cả gia đình anh ấy đều ở quận W, và còn một chặng đường dài để đến đó. Làm sao họ biết về quá khứ của anh?"

"Haha, sao cậu biết được? Nhị tỷ của anh ấy còn để lọt sự việc: trước khi về nhà có người mời bọn họ đi dự một bữa tối thịnh soạn... Cha của Junjun là pháp nhân của một nhà máy xẻ gỗ, họ có một trang trại rừng ở quận W. Đây không phải là điều hiển nhiên sao?"

"Mẹ kiếp! Chị Giai Kỳ, chồng cũ của chị thật là vô dụng!" Lúc đầu, tôi cảm thấy tiếc cho người đàn ông đã bị Bạch Hào Viên cắm sừng ba lần, con trai ông ta là Junjun và Niết Tân Trí đã lợi dụng ông ta. Nhưng sau đó tôi nhận ra anh không hề sạch sẽ khi không ở nhà. Rốt cuộc thì Hồ Gia Kỳ đã ly hôn với anh ta và người ra khỏi nhà là Hồ Gia Kỳ. Anh ta vẫn gây rắc rối như thế này bằng mọi cách có thể. Nó thực sự nhàm chán.

"Tôi có thể làm gì khác? Tất cả đều là lỗi của tôi..." Hồ Gia Kỳ tuyệt vọng nói lại. Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy, tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không làm điều gì không thể tưởng tượng được.

"Đừng nghĩ vậy! Cái gì... Chị Jiaqi, chị có muốn đặt khẩu súng lục của mình ở đây trước không?"

Hồ Gia Kỳ nghẹn ngào nuốt những giọt nước mắt chảy vào miệng. Nghe tôi nói, anh lại cười: "Hừ... haha, cái gì, em sợ anh làm gì?"

"Haha, bây giờ bạn cũng đang ở trong tình trạng tương tự."

"Kéo nó xuống... Tôi không thể." Hồ Gia Kỳ suy nghĩ một lúc, sau đó đặt "Ngôi sao đen" và viên đạn của anh ấy trước mặt tôi, rồi dựa đầu vào bàn: "Muốn thì có thể lấy... Tôi không thể làm gì được, tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi."

"Được rồi. Vậy tối qua cậu trải qua thế nào?"

"Vốn dĩ tôi cùng anh ấy về nhà, thấy thái độ của gia đình anh ấy, họ còn muốn đánh tôi. May mà họ không đánh tôi. Anh ấy ở đó ngăn cản tôi nên không có chuyện gì xảy ra... Nhưng tôi vốn bàn bạc với anh ấy, đề nghị anh ấy đưa gia đình anh ấy đi ở khách sạn bên ngoài, nhưng anh ấy không chịu nói gì. Tôi đành phải tự mình ra ngoài. Tôi không muốn phải chịu khổ ở nhà anh ấy! Haha, so với tôi, gia đình anh ấy đối với anh ấy quan trọng hơn!"

"Anh không thể nói như vậy, anh Bạch từ quê lên học ở thành phố F, không dễ dàng gì. Nếu không phải gia đình anh ấy ủng hộ anh ấy cho đến hôm nay, anh và anh ấy đã không gặp nhau, phải không?" Tôi gãi đầu và cất súng và đạn của cô ấy vào túi. “Vậy tối qua cậu để nó ở văn phòng à?”

"Không. Không phải trong tay em vẫn có chìa khóa ký túc xá sao? Anh đi đến phòng em, khi mở cửa ra thì phát hiện bạn gái lớp thẩm định Ngô Tiểu Hi của em đang nằm trong phòng."

"Hả? Làm sao cô ấy vào được?"

“Cô ấy nói cô ấy đã vào. Cô ấy cũng có chìa khóa dự phòng phòng anh à?”

"Chìa khóa dự phòng? Ồ..." Tôi chợt nhớ ra sau khi Hạ Tuyết Bình bị sốt, trong lúc đang dưỡng bệnh trong phòng tôi, Tiểu C đã lấy chìa khóa cửa ký túc xá của tôi và ghép lại.

“Vậy cô ấy ở một mình à?” 

"Ừ, cô ấy ở một mình, tôi đang thắc mắc bạn trai hacker của cô ấy ở đâu, nhưng cô ấy không nói cho tôi biết. Sau đó tôi nói chuyện với cô ấy nửa đêm, cô ấy còn gọi một đống xiên cho tôi ăn. Cô gái này tính cách khá tốt, lại khá chu đáo." Phụ nữ cũng là một loài rất thú vị. Hồ Gia Kỳ vừa rồi rõ ràng là đang khóc, khi nói đến chủ đề ngồi lê đôi mách, toàn thân đều đột nhiên sáng lên, "Thu Yến, chuyện gì đang xảy ra giữa anh và cô gái này vậy? Tôi cảm thấy cô ấy rất thích anh, khi anh mới đến văn phòng, tôi luôn nghĩ hai người là một cặp. Anh và cô ấy, cùng bạn trai của cô ấy, không giống như tôi và Hạo Nguyên trước đây, Vương Sở Huy, Niết Tân Trí và bốn người chúng ta. Tôi là người đã đến đây, tôi khuyên anh điều đó. một mối quan hệ như vậy sẽ không có kết thúc tốt đẹp."

Tôi nhìn Hồ Gia Kỳ và cười ngượng nghịu, nhưng tôi đang nghĩ đến ngày hôm kia ở ký túc xá, Bạch Hào Viên gần như không thể rút ra được, cô ấy đã yêu cầu tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy. Lúc đó cô ấy nhìn thân dưới của tôi như một con mèo dâm đãng, nhưng bây giờ cô ấy lại nói với tôi như vậy... Ôi con người, trước mặt dục vọng, thật sự có hai mặt. 

"Em nghĩ quá rồi đấy chị. Dù em có liên quan gì đến Tiểu C thì cũng chỉ là ở trường thôi." Tôi vội vàng chuyển chủ đề: “Đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ sau này Bạch sư huynh sẽ đến xin lỗi ngươi!… À, sáng nay chúng ta có nhiệm vụ quan trọng hay chuyện gì nghiêm trọng không?”

"Ồ, vâng, đợi một chút." Hồ Gia Kỳ lấy một chiếc khăn giấy khác lau khóe mắt, rồi bắt đầu lục lọi hồ sơ của mình.

Đêm qua, ba trường hợp đã được tuyên bố đóng cửa. Trước khi tôi đến, chị Hu đã giúp ký vào các bản báo cáo do các tiền bối và chị em làm thêm ngoài giờ đứng tên chị để lại trên bàn tôi và đóng dấu - những người đó khá khó chịu. Mấy ngày nay kể từ khi tôi tiếp quản lớp của Hạ Tuyết Bình, mỗi lần nộp một số văn bản báo cáo, họ đều không trực tiếp gửi vào hộp thư nội bộ cho tôi. Khi tôi hỏi về chuyện đó, họ, những người không lớn hơn tôi bao nhiêu, luôn nói rằng họ “quá già để hiểu về máy tính” hoặc nói dối là hay quên. Khi tôi hỏi thêm, họ cố tình chỉ gửi bản điện tử vào hộp thư nội bộ của Hạ Tuyết Bình, khiến tôi phải đăng nhập vào hộp thư của Hạ Tuyết Bình để tìm. 

Tôi thực sự không thể đối phó với thái độ hung hãn của những người này nên tôi chỉ đơn giản yêu cầu họ nộp bản sao. Tệ nhất là tôi sẽ phải loay hoay với chiếc máy photocopy thêm vài lần nữa. 

Sau khi đọc lại các báo cáo, tôi ký tên rồi chạy vào phòng họp scan từng cái một, lưu dưới dạng file PDF gửi cho trưởng, phó giám đốc, cục lưu trữ, văn khố sở lưu trữ tỉnh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi muốn xuống lầu mua một tách cà phê, nhưng đột nhiên có người gọi tôi từ phía sau. Khi tôi quay lại, tôi tình cờ nhìn thấy con sếu lớn màu trắng đang chạy về phía tôi từ phía sau. 

"Có chuyện gì vậy, tìm tôi à?"

"Đi ra ngoài?" Dabaihe thận trọng nhìn xung quanh, đồng thời nhìn vào phòng liên lạc ở cổng và phòng chờ của lữ đoàn quân phục ở tầng một. 

Hôm nay tôi đến hơi sớm và hầu hết mọi người đang ăn sáng ở căng tin. Thực sự không có người trong sân và tòa nhà. 

"Được rồi, chúng ta đi mua đồ uống nóng từ Darth Little Devil." Tôi đã trả lời.

"Đi thôi." Bạch Thiết Tâm vội vàng kéo tôi ra khỏi khuôn viên văn phòng thành phố, “Tôi muốn nói với anh một điều.”

Sau khi ra khỏi cửa, anh ta kéo tôi về phía khu ký túc xá của các nhân viên cảnh sát văn phòng thành phố, rẽ theo hướng đông tây, đi qua các quán ăn vặt và quán izakaya, gần như đến được khách sạn "Dragon Court". Trên đường đi, anh tìm được một khu dân cư trống trải rồi kéo tôi vào một con hẻm nhỏ cạnh trường mẫu giáo gần đó. Anh ấy thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào tôi cho đến khi tôi dừng lại. 

"Không, tại sao anh lại kéo tôi đến đây? Anh muốn đánh tôi à?"

"Này... Huh... Này... Huh... Tôi thực sự muốn đánh anh! Anh làm tôi không thể ngủ ngon, biết không?" Bạch Thiết Tâm cúi người chỉ vào tôi, hơi thở trắng đặc dày đặc thoát ra từ miệng và mũi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tiếp cận!"

Tôi làm theo lời anh ấy và đưa tay ra. 

Anh ấy lấy từ trong túi ra một thứ gì đó và đập vào lòng bàn tay tôi - đó là một chiếc ổ USB flash.

"Đây là cái gì?" 

"Hỏi tôi đây là cái gì... Kể từ tháng 12, Văn phòng Giám sát Mạng đã theo dõi và ghi lại dữ liệu về tin nhắn và cuộc gọi điện thoại giữa bạn và sĩ quan Hạ." Bạch Thiết Tân vẫn thở hổn hển nói với tôi.

"A? Cái này. . . " Nghe Bạch Thiết Tâm nói xong, nhìn vào USB, cơ hàm của tôi suýt chút nữa trật khớp. 

"Haha, ngươi muốn hỏi, Từ Nguyên không phải là bởi vì ngươi cùng Hạ Tuyết Bình đi làm nhiệm vụ đặc biệt, chăm sóc hai ngươi không phải là được miễn trừ giám sát sao? - Ngươi có điếu thuốc chết tiệt nào không? Cho ta một điếu." 

"Gần đây bạn có bắt đầu hút thuốc không? Tôi nhớ bạn từng khó chịu vì mùi thuốc lá..."

"Đừng nói nhảm nữa! Nhanh lên! Vì ngươi mà ta mệt mỏi buồn ngủ, con khốn này, ngươi hành hạ ta đến chết!"

Tôi nhanh chóng mở khóa áo khoác, nhét ổ USB vào túi ngực áo sơ mi trong cùng, rồi lấy bao thuốc lá từ túi áo khoác ngoài ra. Tôi thậm chí còn không hỏi Dabaihe khi anh ấy bắt đầu hút thuốc, vì vậy tôi đã đưa nó cho anh ấy và châm lửa cho anh ấy.

Anh ấy đã đúng. Sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình đi tàu cao tốc đến những nơi khác vào tháng trước, Từ Viên đã đích thân ra lệnh cho Văn phòng Giám sát Internet dỡ bỏ vĩnh viễn mọi hoạt động giám sát nội bộ của Hạ Tuyết Bình và tôi. Tất nhiên, đây cũng là điều kiện anh ấy đặt ra để tôi và Hạ Tuyết Bình làm việc cho anh ấy. Chính vì vậy mà đến hôm qua tôi và cô ấy vẫn dám tán tỉnh nhau qua điện thoại.

Sau khi Hạc trắng lớn hút hai hơi thuốc, điều chỉnh nhịp thở đều đặn, tôi hỏi: "Làm sao ngươi biết ta và Hạ Tuyết Bình ra ngoài thực hiện 'nhiệm vụ đặc biệt'?" 

"Vớ vẩn! Giám đốc Xu đã ra lệnh này cho toàn bộ Văn phòng Giám sát Internet. Khi đó, tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra. Đây là thông lệ của đồn cảnh sát chúng tôi, và thông thường mà nói, những người được thả ra khỏi sự theo dõi và giám sát nói chung sẽ không bị điều tra lại, trừ khi họ đã phạm tội. "Nhưng vào ngày đầu tiên anh trở thành quyền giám đốc, Phó giám đốc Shen đã yêu cầu chúng tôi đưa anh trở lại danh sách giám sát. Anh ấy còn đưa cho chúng tôi một số tài liệu cho quyền giám đốc của chúng tôi, nói rằng anh ấy sẽ tập trung vào bạn - lúc đầu tôi tưởng bạn đã vi phạm kỷ luật nào đó chứ?"

"Thẩm Lương Tài? Tại sao anh ấy vẫn làm điều này?" Tôi bị sốc.

"Bạn có nghĩ rằng anh ấy thực sự đã dẫn đầu trong vấn đề này? Tôi xem văn bản anh ta lấy, tôi không đọc kỹ nhưng trên đó có đóng dấu của đoàn thanh tra tỉnh. Thu Diễn, ngươi cùng Hạ Tuyết Bình đắc tội ai?"

"Còn có thể là ai nữa? Hồ Cảnh Nghi..."

"Anh thật đấy! Tôi nên xúc phạm ai? Sở số 2 của tỉnh? Tôi đã nhận, và tôi rất tin tưởng!” Dabaihe bất lực hút hai điếu thuốc, “—Nhưng đó thực sự là một tổn thất cho Sở tỉnh. Bây giờ không có tiền dư. Tác phẩm nghệ thuật 'Thousand Eyes 2.0' của tôi hiện không thể được sử dụng rộng rãi. Cái hiện đang được sử dụng trong văn phòng của chúng tôi là của tôi. Sau đó, tôi đã xây dựng một phiên bản đơn giản hóa của hệ thống giám sát và đám mây dữ liệu. Dung lượng lưu trữ nhỏ và tôi có thể kiểm soát mã nền. Hơn nữa, nhiệm vụ theo dõi cậu chủ yếu do tôi đảm nhận. Theo tôi được biết, vì Hạ cảnh sát của bạn hiện đang được Bộ Tình báo Quốc gia cho mượn nên người ở sở tỉnh không dám làm gì cô ấy; nhưng nó khác với bạn, và nó đến từ bạn. , Sĩ quan Hạ vẫn có thể bị truy tìm. Ta nói cho ngươi biết, Thu Diên, nếu như tỉnh sở ví tiền giàu có một chút, ngươi và Hạ sĩ quan sẽ bị hủy hoại từ lâu. Lâm Song Hàn và hai người khác trong bộ phận của chúng tôi, cộng với giám đốc của chúng tôi, mặc dù họ cũng đang nhắm mục tiêu đến bạn trên danh nghĩa, nhưng họ chỉ tiến hành xác minh dữ liệu về bạn. . Mỗi khi tôi gặp bất kỳ tin nhắn thoại, bản ghi cuộc gọi, tin nhắn văn bản nào trên điện thoại của bạn hoặc nội dung về bạn và 'Mẹ và bà Xia' của bạn, tôi đều cắt bỏ các tập tin bị phân mảnh trước, mặc dù chúng được lưu trữ trên đám mây - dù sao thì khi họ kiểm tra thông tin, hầu hết họ chỉ kiểm tra kích thước bộ nhớ lưu trữ đám mây ”.

Nghe Bạch Thiết Tâm nói câu "Hạ hoàng hậu, mẫu thân và thê tử", trong lòng không khỏi ớn lạnh.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Này, cũng có tin tức Mai Âm nhà ngươi truyền đến cho ngươi... Tin tức này ta sẽ không nói, ngươi biết, ta cũng biết."

"Hmm..." Bạn phải biết rằng những bức ảnh selfie mà Mỹ Âm gửi còn đáng sợ hơn, bao gồm cả cặp mông trần của Hạ Tuyết Bình.

"Cô bé cuồng dâm thật là tuyệt vời. Sau khi em gái tôi xong việc, bạn có thể đụ mẹ bạn! Tôi ghen tị quá ... Dù sao thì tôi cũng đã cắt hết dữ liệu của bạn từ lâu rồi, nhưng vào lúc 5 giờ sáng nay, quyền giám đốc của chúng tôi đã gọi cho tôi và nói rằng có người trong đoàn thanh tra tỉnh đã hỏi đích danh Văn phòng Giám sát Internet của chúng tôi và yêu cầu tất cả thông tin giám sát về bạn. Để tôi nhanh lên Tôi phải làm việc. Tôi đặt chiếc điện thoại chết tiệt của mình xuống và thậm chí còn không rửa mặt hay đánh răng ”. Anh vừa nói vừa nhấc ống quần lên. “Nhìn này, tôi thậm chí còn quên mang tất chết tiệt của mình vào. Tôi vừa bắt taxi và đến ga! Chết tiệt, tôi phải trốn khỏi tầm mắt của các nữ cảnh sát đang làm nhiệm vụ và Triệu Cách Cách của nhóm thứ hai rồi lẻn lên cầu thang. Tôi vào văn phòng và cắt những thứ này ra và lưu chúng vào ổ USB này. Ôi chúa ơi, tôi đã làm rất tốt việc đó. Đây là cái hố mà tôi đã tự đào cho mình: cài đặt cơ bản của cơ sở dữ liệu tôi thiết kế cho văn phòng là dữ liệu và tập tin được tạo ra trong phần mềm, có thể được cắt, sao chép và dán. Dán nhưng không xóa được, có khóa ký tự; bây giờ tôi đã lợi dụng lỗ hổng trong hệ thống của mình, sao chép và dán một số thông tin trò chuyện vô ích và thay thế các tập tin đã xóa. Đừng lo lắng, mọi thứ về bạn trong hệ thống hiện đã sạch sẽ. Anh Hà ơi, sao anh không nhanh cảm ơn tôi đi? "

"Xin chân thành cảm ơn!" Tôi đưa tay ôm lấy Bạch Thiết Tâm trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

"Tôi nghĩ điều đó thật thú vị! Chết tiệt... vì anh, Hà Thu Yến, sáng sớm mà tôi mệt như chó! Ôi Chúa ơi... Tôi thật trung thành, thậm chí tôi còn cảm động đấy, bạn biết không?"

"Thú vị! Thực vậy! Tuyệt đối! Hahaha!" Tôi suy nghĩ một lúc và hỏi lại anh ấy, "Ahem...cái gì, anh không sao lưu những thứ này phải không?"

"Mẹ kiếp! Tôi đến đây mà không hề ăn. Tôi còn rảnh không?” Khi tôi nói lời này, hạc trắng bốc khói gần như kêu lên: “Anh không thể tin tưởng em sao? Cứ làm đi, được chứ!"

Tôi vội cười nói, cố ý nhéo cằm anh: “Hahaha! Tôi đang đùa đấy! Cậu có nghiêm túc không..."

"Đừng gây rắc rối nữa! Ối, ta cắn ngươi!... Ta nói cho ngươi biết, đồ xấu xa, ngươi phải cảm ơn ta đàng hoàng!"

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, hôm khác tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

"Thả tôi xuống! Bạn đang mời tôi phải không? Bạn sắp gia nhập đội đặc biệt của cục tình báo. Bạn phải chăm sóc cả đồn cảnh sát và cục tình báo. Làm thế nào bạn có thể tìm thấy thời gian để mời tôi? Cậu nợ tôi ân huệ này trước!”

"Cái gì, ngươi cũng biết cái này sao? Không phải anh đã cài đặt màn hình cho tôi sao?”

"Này, sao tôi lại yêu em đến vậy! Lâm Sảng Hàn nói với ta chuyện này." Bạch Thiết Tâm hút hai điếu thuốc, thản nhiên nói: "Bố mẹ cô ấy đều làm việc ở tỉnh."

"Ôi! Tôi đã không nhận ra rằng cô ấy cũng là một cô gái trẻ!" Tôi mỉm cười nhìn anh ấy.

"Cô nương, xin đừng trêu chọc tôi nữa," Bạch Thiết Tâm có chút đắc ý cười toe toét: "Cha mẹ cô ấy chỉ là những viên cảnh sát bình thường ở văn phòng liên lạc mà thôi..."

Tôi chỉ cười nhạo anh ấy, chủ yếu là vì anh ấy thực sự đã cặp kè với một cô gái như vậy ở ngoài Tiểu C theo điều kiện của anh ấy. Tôi thực sự không quan tâm nhiều đến hoàn cảnh gia đình của cô ấy, và trong thâm tâm tôi cũng biết rằng những người có thể làm việc ở sở tỉnh, bất kể chức vụ chính thức, đều có năng lực hoặc lý lịch. Anh ấy là một bậc thầy rất cứng rắn; Tôi không ngờ những gì anh ấy nói ngay sau khi bắt kịp tôi. Nghe đến đây tôi càng sốc hơn: “Trời ơi! Văn phòng liên lạc Công an tỉnh là cơ quan quan trọng. Đây không phải là đại tiểu thư sao?" Bạch Thiết Tâm con đường hiện tại càng ngày càng hoang vu.

"Điều đó không đúng! Ha ha... Không, hơn nữa, nàng có phải là đại tiểu thư hay không thì liên quan gì đến ta?" Bạch Thiết Tâm xua tay, cười toe toét tiếp tục nói.

"Haha, hai người thực sự không có quan hệ gì với nhau sao?" Tôi cảm thấy rõ ràng rằng anh chàng này đã không nói sự thật.

Dù sao tối hôm đó trong văn phòng của Cục Giám sát Mạng, mặc dù không nhìn rõ nhưng vừa bước vào, anh ấy cũng đã ôm Lâm Sương Hàn vào lòng.

"Có quan hệ gì vậy? Nói đúng ra thì đó là mối quan hệ trong sáng giữa tiền bối và bạn học... Hãy nói chuyện nghiêm túc đi!" Khi nói, mặt Bạch Thiết Tân đỏ bừng và chuyển chủ đề: "Thật đấy, Thu Yến, gần đây cậu thực sự cần phải cẩn thận. Gần đây họ thực sự rất cẩn thận. Khi giao dịch với bạn, đừng để những người này lừa bạn! Đặc biệt là vào thời điểm này! Bạn phải biết rằng một khi có kết quả bầu cử địa phương sau Tết Nguyên Đán, Phó giám đốc Hồ sẽ tước bỏ phong ấn lãnh đạo và phế truất Giám đốc Nhiếp, phải không? "

“Việc ai trở thành giám đốc sở thì có liên quan gì đến tôi? Tôi không nghĩ Hồ Kinh Lý có thể giết tôi. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ noi gương Nguyệt Linh Âm và chuyển sang Bộ Tình báo Quốc gia, phải không?"

“Tôi nên học hỏi từ ai?” Bạch Thiết Tâm hút thuốc, bối rối nhìn tôi.

"Nguyệt Linh Âm... ồ, tôi đang nói về một phó hiệu trưởng của Cục Tình báo và Điều tra thuộc Bộ Tình báo Quốc gia ở thành phố F. Bạn có thể không nhận ra anh ta. Nhưng mà Lão Bài, sao ngươi cũng học chính trị vậy?”

"Học chính trị làm gì? Đây là sự chuẩn bị cho một ngày mưa! Bạn là cháu trai của Hạ Đào và con trai của Hạ Tuyết Bình. Cậu không cần phải học chính trị, nhưng tôi phải chú ý nhiều hơn…”

Tôi cảm thấy anh ấy càng nói thì càng thay đổi giọng điệu, giọng điệu của anh ấy dường như rất có ác cảm với tôi với tư cách là “cháu trai của Hạ Đào và con trai của Hạ Tuyết Bình”.

Bạch Thiết Tâm nhìn vào mắt ta, nhịn không được gãi gãi trán, cúi đầu sờ sờ mũi, sau đó hạ giọng nói: “Dù sao ta nghĩ, Thu Nhan, ngươi đừng lơ là. Huynh đệ chúng ta, trong lòng nghĩ gì thì nói, vì lợi ích của các ngươi, ta chỉ nói thêm mấy câu: Hồ Cảnh Lễ trở thành cục trưởng, sớm muộn gì người này cũng thích giết người! Nếu trong tay anh ta có đòn bẩy nào thì đừng nhắc đến Hạ cảnh sát của anh, tôi và Tiểu C cũng sẽ làm theo! Nếu bọn họ gây chiến, chúng ta, những cảnh sát nhỏ và dân thường, thật sự không cần phải tranh giành với hắn, đúng không? "

"Vâng, tôi hiểu." Tôi gật đầu: “Mối quan hệ của anh và Tiểu C dạo này thế nào rồi?”

"Không sao đâu, cứ như vậy... ổn thôi, đừng quá coi trọng chuyện này." Dabaihe nhìn đồng hồ, miễn cưỡng hút thêm hai điếu thuốc, ném tàn thuốc xuống tuyết và giẫm lên. Anh thận trọng nhìn quanh rồi vỗ vai tôi: “Anh phải đi nhanh thôi. Lúc này tôi có thể đến căng tin và có thể ăn một miếng mì. Để đảm bảo an toàn, bạn hãy ở lại đây một hoặc hai phút trong khi tôi rời đi trước. Nếu không, khi xuất hiện trước cửa văn phòng thành phố, cả hai chúng ta sẽ bị chú ý.”

"Được rồi, ngươi có thể đi trước! Cảm ơn bạn một lần nữa vì điều này, tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh chàng này đã quay người và bước đi nhanh chóng.

Nhưng tôi không biết mối quan hệ giữa anh ấy và Tiểu C gần đây thực sự thân thiết hay chỉ là chiếu lệ - nếu thực sự “rất tốt” thì tại sao tối qua Tiểu C lại ngủ một mình trong ký túc xá cũ của tôi?

Nhìn bóng dáng đang lùi dần của anh ấy và chiếc áo parka màu đỏ trị giá vài nghìn nhân dân tệ, tôi không khỏi chạm vào ổ USB nhựa trên ngực lần nữa. Tôi không khỏi cảm thấy giữa tôi và Bạch Thiết Tâm dường như thiếu thiếu điều gì đó.

Đứng đó, tôi cũng châm một điếu thuốc.

Nhưng theo anh, hôm nay thực sự rất hồi hộp.

Có vẻ như tôi và Hạ Tuyết Bình đã hơi quá bị ám ảnh bởi tình yêu dành cho nhau và đã thả lỏng cảnh giác trước những khía cạnh khác.

Có vẻ như có lẽ nó không thành công. Tôi phải hòa nhập với Hạ Tuyết Bình và cùng cô ấy phát minh ra một bộ mật mã chỉ thuộc về chúng tôi.

Về phần cô bé xấu xa Mỹ Âm đó, ngoài việc phải xử lý những bức ảnh trước đó của cô ấy, tôi cũng rất muốn tìm hiểu xem tính tình gần đây thay đổi của cô ấy có phải là do Tùy Khung Lan hay không. 

——Chậc, rõ ràng tối hôm qua tôi đã có khoảng thời gian ngọt ngào với Hạ Tuyết Bình suốt nửa đêm. Dù sáng nay trời lạnh nhưng lẽ ra tôi nên tận hưởng làn gió xuân. Nhưng sáng nay, từ khi nhìn thấy Hồ Giai Kỳ khóc cho đến khi biết mình vẫn bị cục theo dõi, lòng tôi như bị nhốt vào một chiếc lồng sắt lạnh lẽo. Tôi vô cùng không vui. 

Hút xong điếu thuốc, tôi đến quán trà kiểu South Island và gọi một cốc Mỹ lớn. Nghĩ rằng Hồ Gia Kỳ đang ngồi một mình trên lầu, chắc chắn tối qua anh ấy đã ngủ không ngon giấc nên tôi gọi cho cô ấy một cốc caramel trân châu vừa phải. 

Lúc này, trán Bạch Hạo Nguyên đầy mồ hôi, vừa xuống xe taxi. Tôi đưa cho anh ta đồ uống và khẩu súng lục của Hồ Gia Kỳ và yêu cầu anh ta dỗ dành Hồ Gia Kỳ. 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì đã bị một nữ cảnh sát mặc đồng phục gọi sang một bên, nói rằng thanh tra tỉnh yêu cầu tôi nói chuyện ngay. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi lên lầu và cau mày bước vào phòng họp lớn nhất văn phòng - tôi thậm chí còn không muốn tỏ ra ưu ái với những thanh tra bận rộn suốt ngày; và họ rất không hài lòng với cách tôi bước vào với dáng vẻ vênh váo, áo khoác rộng thùng thình và một tách cà phê. Trong mắt họ, tôi nghĩ nó miễn phí và dễ dàng, nhưng trong mắt họ, nó thật bình dị. 

"Người này là ai? Vào cửa sao không chào?" Người đàn ông đầu trọc bụng phệ ngồi trên ghế chủ tịch trong phòng họp mặc đồng phục cảnh sát, đeo cầu vai cảnh sát hạng ba chỉ vào tôi giận dữ nói. 

Lần cuối cùng tôi bị gọi đến giải trình vì hành hung một nhân viên an ninh, anh ta đã không đến.

"Ân..." Bên cạnh một người phụ nữ mập mạp, tóc ngắn đeo kính, vỗ vỗ cổ tay nam nhân, hạ giọng, nhưng vẫn nói với âm lượng đủ để mọi người trong phòng đều có thể nghe thấy: "Đây là con trai của Hạ Tuyết Bình, cháu trai của ông Hạ..." Kỳ thực, "Hồng cũng không keo kiệt." "Tính cách này có vẻ khá phù hợp với tôi. Ít nhất thì người phụ nữ béo này và ba thanh tra khác trong đoàn thanh tra tham gia vào trách nhiệm lần trước của tôi và bị tôi im lặng vì Hạ Tuyết Bình lần này cư xử kiềm chế hơn rất nhiều trước mặt tôi.

"Đây ... Hà Thu Yến?"

"Ừ."

Người đàn ông đầu trọc nhìn tôi và thở dài bất lực.

Trong cuộc trò chuyện này, một điều tra viên của Cục Điều tra Tư pháp, mặc đồ xám và thắt cà vạt đỏ trước ngực, thậm chí còn được mời đến lắng nghe một cách nghiêm túc.

Người này đã nheo mắt nhìn tôi kể từ khi tôi bước vào phòng. Đối với tôi, anh ấy trông hơi giống như đang ngủ. Quả thực, anh ấy không nói một lời nào cho đến khi tôi rời khỏi phòng họp. Anh chỉ im lặng nhìn tôi bằng đôi mắt mỏng như sợi bông.

"Hà Thu Yến, bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn không chào ngay lập tức khi nhìn thấy những sĩ quan này?" Thẩn Lương Thái nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của người đàn ông đầu trọc và lập tức đỡ anh ta xuống bậc thang.

Nhưng bây giờ ma quỷ muốn chăm sóc Thẩm Lương Thái!

Anh chàng này luôn cố gắng thu phục tôi và đang nghĩ đến việc tìm cơ hội để đối phó với Từ Viên với anh ta trong tương lai. Không phải là tôi không thể phát hiện ra nó; nhưng anh chàng này thực sự đang đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi, yêu cầu tôi làm việc cho anh ta và bí mật yêu cầu Văn phòng Giám sát Mạng bắt đầu lại việc theo dõi tôi. Có phải là hơi quá bắt nạt không?

Từ Viên nhờ Hạ Tuyết Bình và tôi làm việc cho anh ấy. Rốt cuộc, chúng tôi đã nhận được một loạt "trợ cấp không chính thức" và thanh toán đồ ăn, đồ uống và giải trí bằng tài khoản riêng của Từ Sơn Độ. Anh ấy cũng yêu cầu Văn phòng Giám sát Internet thu hồi lệnh giám sát đối với cả hai chúng tôi - hôm nay tôi mới biết được từ Dabaihe rằng việc giám sát những cuộc hẹn hò ngọt ngào do Xu đưa ra vẫn bị "thu hồi vĩnh viễn"; nhìn Thẩm Lương Thái...đệt!

Tôi chưa cho anh ta đủ thời gian để làm một con chó, nhưng anh ta đã làm điều này với tôi trước. Nếu tôi làm chó cho anh ấy và ăn thức ăn cho chó anh ấy đưa cho tôi thì cũng đâu đến nỗi tệ đến thế!

"Hừm! Thưa ngài…” Tôi nghiêng người, cười khẩy khi lẩm bẩm câu nói cao thượng này, rồi nâng tách cà phê lên tiếp tục nhấp một ngụm.

——Đúng vậy, tôi biết thái độ hiện tại của mình quả thực có chút kiêu ngạo và thô lỗ, nhưng từ tận đáy lòng, tôi thực sự không coi trọng những "cấp trên" này. 

"Mã báo động FC1080536, Giám đốc cấp ba Hà Thu Yến," Từ Viên, người đang ngồi nửa người, bắt chéo chân, chơi bật lửa như một nhà sư gõ cá gỗ hoặc Đạo sĩ gõ chuông ngọc, cũng lên tiếng vào lúc này, "Tuân thủ quy định: trước khi họp và nói chuyện, khi cấp dưới nhìn thấy cấp trên, trước tiên phải đứng nghiêm, sau đó chào, sau đó ngồi vào chỗ - đứng lên!"

Tôi nhìn Từ Viên, bất lực đặt tách cà phê xuống, sau đó đứng thẳng, chào mọi người trong phòng theo tiêu chuẩn rồi lại ngồi xuống.

Chúng tôi đã nói tổng cộng bốn điều: thứ nhất đương nhiên là công nghệ thông tin lạc hậu của Sở Cảnh sát Quận J; vụ thứ hai là vụ đánh đập Ma Thanh Dương và đồng bọn vào đêm hôm kia; cuộc cãi vã giữa tôi và Phương Nguyệt cũng bị xen vào; cuối cùng, bất ngờ thay, anh ấy hỏi tôi một câu về một loạt thiết bị giám sát được tìm thấy trong nhà tôi—— Sau khi đọc một nhóm báo cáo kiểm tra do Hạ Tuyết Bình đích thân niêm phong và ký tên, tôi nhận ra rằng chúng đều là camera lỗ siêu nhỏ và màn hình "hạt mè" mà Trần Nguyệt Phương đã lắp đặt ở mọi ngóc ngách trong nhà tôi hơn một tháng trước, sau khi Main được giải cứu, và Hạ Tuyết Bình cùng những người ở bộ phận thiết bị của Văn phòng Tổng hợp đã tháo dỡ chúng sau khi cô bé hư hỏng nhận dạng chúng trên máy tính của cô ấy.

Thực ra, sau khi làm việc ở văn phòng lâu hơn một chút, bạn sẽ biết rằng nói chuyện như vậy thực ra chẳng có ý nghĩa gì, vì thực chất đây chỉ là hình thức. Trước cuộc đối thoại, có thể sở tỉnh đã đưa ra quyết định cuối cùng về nhiều việc: các vấn đề liên quan đến kinh phí, tài chính chỉ là đá bóng với nhau. Sở tỉnh có dư trong hầu bao thì cũng phải tiêu tiền dù không có chỗ tiêu. , nếu không có tiền thì dù có mở miệng bao nhiêu cũng không nhận được một giọt tiền nào. Đối với thiết bị giám sát do Trần Nguyệt Phương lắp đặt, người của Cục điều tra tư pháp thậm chí còn nói chuyện với tôi một cách khó hiểu và thẩm vấn tôi nhiều lần trong một thời gian dài, như thể anh ta muốn moi ra một số bí mật gây sốc từ Hạ Tuyết Bình và tôi chỉ đơn giản là thông qua những camera và màn hình này. 

Cuối cùng, thấy mình không thể hiểu được điều gì, người đàn ông đã bỏ cuộc, nhưng anh ta vẫn nói với tôi điều gì đó: hãy suy ngẫm về điều đó.

Đơn giản là khiến người ta “nghẹn ngào không nói nên lời”…

Tôi bị giám sát, chị gái tôi bị bắt cóc, bố tôi bị gài bẫy và đưa đến trại tạm giam, còn mẹ tôi suýt bị bắn chết. Tôi nên suy ngẫm về điều gì?

——Nhưng có một người phụ nữ tưởng chừng như vô hại đã lẩn quẩn trong nhà lâu như vậy, sau khi lần đầu tiên tôi nhận ra cô ấy có điều gì đó không ổn, tôi đã thẳng thắn ăn miếng trả miếng với cô ấy nhưng lại không có biện pháp kịp thời. Chà, có vẻ như tôi thực sự phải suy ngẫm về nó.

Về phần cãi vã với Phương Nguyệt, cuộc chiến giữa Tần Dao và Mã Thanh Dương, nhóm quan chức phía trên cũng gặp rắc rối. Mặc dù Ma Thanh Dương và những người khác đã bị "cảnh cáo nghiêm trọng" nhưng họ không bị đình chỉ vì việc đó. Là người là nạn nhân trong bất kỳ vấn đề nào, tôi bị giam giữ vì hai lý do: “không hòa hợp, thân thiện với đồng nghiệp” và “vấn đề báo cáo chéo”. " mũ - và ý nghĩa của việc "ở lại trong thời gian thử thách" rất khác với "bị đình chỉ trong thời gian thử thách". “Ở lại làm nhiệm vụ và thử việc” có nghĩa là tôi có thể tiếp tục làm việc ngay bây giờ, tiếp tục làm quyền trưởng nhóm và tiếp tục nhận trợ cấp lương và tiền thưởng (tất nhiên, nếu có trợ cấp và tiền thưởng), nhưng tôi sẽ bắt đầu từ thời điểm này cho đến hết một ngày nào đó trong tương lai. Giai đoạn này được gọi là “giai đoạn giám sát và quan sát”.

Haha, đây không phải chỉ là chuyện nhảm nhí thôi sao!

Công an làm việc bình thường không chịu sự giám sát, giám sát của cơ quan tỉnh sao?

Tuy nhiên, việc nhận được dòng chữ “ở lại quản chế” là một hình phạt và nó có nghĩa là khác biệt với những người khác.

Đây là cách chơi chữ mà bọn quan chức ở tỉnh suốt ngày nghĩ ra.

Nếu bạn chịu "kiểm tra" thì tôi chỉ cần "kiểm tra" thôi, vậy tôi có thể làm gì?

Lời buộc tội của Hạ Tuyết Bình chất cao hơn tường thành cũ của thành phố F, những người như sở tỉnh cũng chưa sa thải cô; mà dù sao thì Từ Viên trước đây cũng đã giận tôi về hai chuyện này nên tôi không thể nói gì, cũng không có quyền nói gì. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, tôi rời khỏi phòng họp với hai bàn tay nắm chặt. 

Khi trở lại tầng hai, tôi thấy một số cán bộ giám sát của các sở ngành tỉnh bước ra khỏi văn phòng của Văn phòng Giám sát Internet, nhưng mọi người đều tỏ ra chán nản và chẳng học được gì.

Nhưng tôi không hả hê đến thế. Tôi thực sự không muốn nhìn lại những người xa lạ đáng lẽ không nên bận rộn này.

Và ngay khi tôi đang cúi đầu tự tin bước về phía một nhóm văn phòng thì cánh tay trái của tôi chạm phải một cánh tay vô cùng mềm mại và thon thả. 

Nhìn lên, anh thấy đó là Triệu Gia Lâm.

"Cái đó... Triệu sư tỷ?"

"Làm sao?" Đôi mắt của Triệu Gia Lâm mở to và anh ấy nhìn thẳng vào tôi. Mặt anh ấy hơi đỏ lên khi nhìn thấy tôi, và anh ấy dùng tay phải che chỗ trên cánh tay trái nơi tôi vừa đánh anh ấy.

"Ờ... không."

Lúc này, tôi không có tâm trạng trò chuyện với ai nên không nói một hai lời với cô ấy về chuyện đó. Tôi chỉ gật đầu với cô ấy như một lời xin lỗi. 

Triệu Gia Lâm chán ghét nhìn ta một cái, phủi bụi tay áo khoác len màu nâu: "Không thể giải thích được!"

Sau khi cô ấy rời đi, tôi lập tức hối hận. Lẽ ra tôi nên hẹn cô ấy đi ăn trưa, nếu không tôi thực sự không biết mình còn có cơ hội nào khác để đến gần cô ấy. Nhưng nghĩ lại, với thái độ vừa rồi của cô ấy, cho dù tôi có đưa ra lời mời, cô ấy cũng có thể sẽ không đồng ý.

Có vẻ như muốn kết bạn với cô ấy không phải là điều dễ dàng.

Tuy nhiên, hôm nay tôi vẫn ăn trưa với một người phụ nữ.

Nói một cách chi tiết, chỉ cần tôi ăn trong căng tin cảnh sát, chắc chắn sẽ có một cô gái xuất hiện đối diện hoặc bên cạnh tôi. Thống kê sơ bộ, người phụ nữ đó 75% là Hạ Tuyết Bình, 18% là Tiểu C, 7% còn lại là nữ cảnh sát từ các phòng ban khác trong sở cảnh sát mà tôi không biết nhiều;

---Tình huống hôm nay đặc biệt xấu hổ vì người ngồi đối diện tôi đang ăn chính là Hồ Gia Kỳ...

Hơn nữa, chính cô ấy là người chủ động nắm tay tôi khi bữa trưa được dọn ra. Lúc này, tôi vừa đọc qua thông tin của La Gia Mãn Tử từ đầu đến cuối, đang nhắm mắt trên ghế thư giãn. Tôi đột nhiên bị kéo lên và tôi bị sốc. Cô cũng trang điểm trước, dùng kem nền để làm phẳng các nếp nhăn trên mặt, đồng thời thoa son bóng và kẻ mắt. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với bình thường.

Ngay cả những con ốc sên hoang trong chậu hoa và những con gián ẩn nấp trong góc cũng biết về lịch sử tình yêu nửa sầu nửa lãng mạn và trong sáng của Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên. Tôi không có mối quan hệ thực sự nào với cô ấy, nhưng Hồ Gia Kỳ đã nắm tay tôi trước mặt mọi người và nói với giọng rất ngọt ngào, "Qiuyan, em yêu, đi thôi, em gái." “Chúng ta đói rồi, đi ăn thôi.” Điều này khiến toàn bộ nhóm Chongyu gần trăm người khó chịu. Hơn nữa, vì chuyện giữa Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên đã gây bão trong văn phòng nên khi cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi từ hành lang đến nhà ăn, gần như tất cả những người đi ngang qua tôi đều dừng lại một cách ngu ngốc, tỏ ra ngạc nhiên, sau đó tập trung lại và bắt đầu thì thầm. 

Chưa kể đến họ, ngay cả tôi cũng hoảng hốt: Sáng ra tôi quá quan tâm và dịu dàng với cô ấy, cuối cùng lại đi chệch hướng, khiến trái tim mong manh của cô ấy có vài suy nghĩ về tôi. 

Người bất an hơn tôi đương nhiên là Bạch Hào Viên, nhưng những gì anh chàng này thể hiện không phải là ghen tị hay tức giận mà là thất vọng và tội lỗi. Tất nhiên anh ấy biết mục đích của Hồ Gia Kỳ khi kéo tôi làm “người công cụ”, và người quấy rầy tâm trí anh ấy không phải là tôi ngoại trừ Hồ Gia Kỳ, mà là bố mẹ anh ấy, chị cả và chị hai của anh ấy. 

Đầu tiên Bạch Hào Viên cầu xin Vương Sở Huệ và chạy đến bàn nơi tôi và Hồ Gia Kỳ đang ngồi. Còn chưa kịp động đũa, cái miệng lắm lời của Vương Sở Huy đã phá hỏng mùi thơm của món ăn trước mặt. Kỳ thật bởi vì ngày này, F City tựa hồ có vẻ yên bình, bình yên, cả nhóm cũng không có chuyện gì xảy ra. Vương Sở Huệ đã dành cả buổi sáng để giúp Bạch Hào Viên thuyết phục Hồ Gia Kỳ, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Cuối cùng, Vương Sở Huệ chỉ có thể nhìn tôi và cố gắng nói đùa với giọng điệu đùa cợt: "Này, nếu bạn không biết điều này, tôi thực sự sẽ nghĩ rằng bạn đang ở cùng với Thu Yến của chúng tôi!"

"Có rất nhiều người muốn ở bên tôi! Bạn có nghĩ vậy không, Thu Yến?" Hồi lâu, Hồ Giai Kỳ cuối cùng cũng nói ra hai chữ này. 

Tôi ngước nhìn Vương Sở Huệ và lắc đầu bất lực với cô ấy. Tôi muốn bảo cô ấy đừng gây rắc rối, nhưng tôi thực sự không dám nói thêm lời nào nữa. 

Vương Sở Huệ có lẽ đã hiểu, nhún vai và rời đi với đĩa ăn tối. 

"Jiaqi, lại đây, anh mua thêm cho em món thịt cừu hầm cay, món em thích nhất." Bạch Hạo Nguyên bưng mâm đi tới chỗ Hồ Giai Kỳ và tôi, tư thế rất thấp, "Đi, chúng ta ngồi bàn khác ăn, đừng quấy rầy Thu Nham..."

"Đứng dậy! Bạn không ghét tôi sao? Bạn không coi tôi quan trọng hơn những người nhà từ nhỏ đã không quan tâm đến bạn sao?" Hồ Giai Kỳ thanh âm không lớn, nhưng sắc mặt u ám, cúi đầu. Suy cho cùng, nàng là một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi, dù có tức giận đến đâu cũng không thể giống như một cô bé lật úp bát đũa rồi nhe răng vuốt ve đàn ông; nhưng giọng điệu buồn bã ai oán nghe thật cảm động, đồng thời cũng khiến người ta nhận ra rằng Hồ Gia Kỳ vốn hiền lành tốt bụng vào lúc này quả thực không phải chuyện đùa. 

"Đừng như vậy, Giai Kỳ... Tôi biết mình sai rồi, có chuyện gì thì từ từ nói nhé?"

Bạch Hào Viên rõ ràng là bị hành vi của Hồ Gia Kỳ sợ hãi, nhìn anh ta lúc này, anh ta giống như một quả cà tím bị sương giá. Tôi cũng có thể cảm thấy rằng anh ấy nên biết rằng mình đã sai. Ít nhất anh ta đáng lẽ phải ngăn Hồ Gia Kỳ để thuyết phục cô khi cô tức giận ra ngoài đêm qua. 

Tuy nhiên, anh chàng Bạch Hào Viên này có một khuyết điểm lớn nhất - tôi đã phát hiện ra điều đó khi lần đầu gặp anh ta: người anh em này thích giữ thể diện; nếu không phải như vậy, hắn đã không toàn tâm toàn ý đi theo Ailiwe sau khi quyết định sau này Ailiwe sẽ là thủ lĩnh của một nhóm thái giám hạng nặng, huống chi là chủ động làm ta chán ghét chuyện này, sau đó cùng Kỷ Luật người đánh nhau. 

Lúc này hắn cảm thấy có lỗi cứu thể diện, cho nên sau khi nhìn chung quanh ánh mắt của những người xung quanh, hắn nói thêm với Hồ Giai Kỳ: “Đi thôi, Ang, mọi người đang nhìn…”

Quả nhiên, Hồ Gia Kỳ lập tức nhìn chằm chằm Bạch Hạo Nguyên: "Sợ nhìn phải không? Còn sợ nhìn thấy sao? Ở cùng với ta, sợ người khác nhìn thấy phải không? Chẳng trách hôm qua ngươi ở trước mặt người nhà ngươi lại làm như vậy với ta!"

"Tôi...không...ý tôi không phải vậy, Jiaqi! Làm sao tôi có thể trở thành người như vậy..." Bạch Hào Viên thực sự không nói nên lời trong giây lát. Lời vừa rồi của hắn rõ ràng là nhằm dỗ dành Hồ Giai Kỳ; Nhưng hắn vừa dứt lời, tôi đã biết ít nhất cho đến tối nay, Bạch Hạo Nguyên thậm chí sẽ không nghĩ đến việc làm hòa với Hồ Giai Kỳ, bởi vì lời nói như vậy đối với nhiều phụ nữ không có tác dụng, đôi khi sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Sự bất bình của Hồ Gia Kỳ lúc này đã dấy lên. Sau đó, cô ấy lại nói như thế này: "Nếu anh quan tâm đến việc người khác nghĩ gì thì anh nên tránh xa tôi càng sớm càng tốt! Tôi nói cho anh biết: từ nay trở đi, tôi sẽ ăn ba bữa một ngày với Thu Yến! Buổi tối tôi cũng sẽ ngủ trong phòng của Thu Yến! Từ nay anh có thể kiểm soát tốt hơn!"

Khi nghe thấy “Chúng ta cùng ăn với Thu Yến”, tôi lặng lẽ cúi đầu chạm vào chiếc tô lớn và lặng lẽ ăn món bún bò sông Việt Nam. Tôi đã không chú ý. Khi đưa nước súp trong lên miệng, tôi lấy theo một miếng hành lá băm nhỏ. Tình cờ sau đó tôi nghe thấy "Vào phòng Thu Yến để ngủ". Kết quả là tôi lo lắng đến mức quên nhai hành lá băm nhỏ mà nuốt xuống. Khi nó đến cổ họng tôi, cùng lúc đó, nước dùng với tương ớt tỏi Sriracha và nước cốt chanh tràn xuống cổ họng tôi. Lúc này tôi nghẹn ngào gần như tắt thở… Thực ra điều cô ấy nói không sai: “Đi ngủ ở phòng Qiuyan”, cũng có thể ám chỉ ký túc xá mà tôi không còn ở nữa, nhưng câu này thực sự rất dễ hiểu lầm. 

Tôi ho dữ dội ở một bên, Bạch Hào Viên cũng thở hổn hển vì tức giận với Hồ Gia Kỳ, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn không nói gì. Anh chỉ đặt nồi thịt cừu cay trước mặt Hồ Gia Kỳ, quay lại chỗ ngồi, mặc áo khoác và rời khỏi căng tin. 

Nhưng mặc dù Bạch Hạo Nguyên tức giận bỏ chạy, Hồ Gia Kỳ vẫn không tha cho tôi. Cô ấy đột nhiên gắp một miếng thịt cừu đặt trước mặt tôi: “Nào, Thu Yến, há miệng ra: a——”

"Tôi... Không cần đâu, haha." Tôi lắc đầu liên tục. 

"Ugh! Không! Hãy nếm thử! Đến: à——"

"Hồ sư tỷ, tôi... tôi thật sự không cần, tôi gần no rồi." Tôi nhanh chóng bưng bát lên và ăn thật nhanh món mỳ canh trong bát.

Hồ Giai Kỳ không chút do dự. Thấy tôi không hợp tác, cô ấy ném thẳng miếng thịt cừu vào bát của tôi. Cô ấy ném liên tiếp ba miếng, cho đến khi tôi ngước lên và nói với cô ấy một cách thiếu kiên nhẫn: "Được rồi, chị! Em đang làm điều này, và mùi hôi đều ở trong bát của em! Em cũng vậy. Anh Bai đã tỏ ra yếu đuối, và em vẫn trách anh ấy vì anh? Hãy vượt qua đi! Hãy lùi lại một bước, cho dù hai người không làm được, anh có thể cho em một con đường sống sót được không?"

Sau khi tôi nói những lời này, Hồ Gia Kỳ bỏ cuộc, mím môi, đặt nồi thịt hầm trước mặt và bắt đầu ăn cơm. 

Sau khi cắn hai miếng, cô ấy cuối cùng cũng trở lại bình thường và ngượng ngùng nói với tôi: "Tôi xin lỗi, Thu Yến..."

"Ồ, cô có việc gì phải xin lỗi tôi..." Tôi bỏ miếng thịt cừu lại vào nồi thịt hầm nhỏ trước mặt cô, cầm thìa uống canh bún, vừa uống vừa nói với Hồ Giai Kỳ: "Cái gì, tôi vốn là cùng một nhóm, chỉ là nhìn anh và Bạch sư huynh từ từ thân thiết với nhau. Việc hai người làm có chút vô đạo đức, nhưng đã đến nước này rồi, hai người thật sự yêu nhau, bây giờ ở bên nhau không dễ dàng gì! Một người đàn ông." và là một người phụ nữ, dù ngay từ đầu họ có đến được với nhau bằng cách nào thì họ vẫn có bao nhiêu hạnh phúc và ngọt ngào nếu gặp phải thăng trầm chắc chắn sẽ không thể tiếp tục bên nhau. Chị có thấy đáng tiếc không?

Tôi không ngờ mình lại là người thông thạo như vậy, chỉ nói được vài từ trong cùng một ngôn ngữ, Hồ Gia Kỳ đã thực sự bật khóc khi nói cùng một ngôn ngữ. 

Cô ấy cầm bát lên và không nói thêm lời nào, cũng không cố tình làm những động thái mơ hồ về phía tôi. Cô vừa ăn nồi thịt cừu cay trước mặt mà nước mắt lưng tròng. 

Sau khi ra khỏi căng tin, tôi lập tức quay lại văn phòng. Tôi định đi chơi trong khi hôm nay không có gì để làm. Về phần ứng cử viên trong văn phòng phụ trách toàn bộ công việc của đội, vốn dĩ tôi định giao cho Hồ Gia Kỳ, nhưng sau chuyện xảy ra vào buổi trưa, tôi tạm thời thay đổi để cho Bạch Hạo Nguyên đến. 

Khi tôi đặt cuốn nhật ký công việc của mình trước mặt Bạch Hào Viên đang ngồi một mình ở bàn làm việc và hờn dỗi, tôi cũng đặt cuộn thịt xông khói trên tay lên bàn - tôi đoán rằng anh chàng này chắc chắn đang chán nản và tức giận với chính mình, nên cuối cùng anh ta không ăn trưa; và tôi thực sự hơi sợ rằng anh ấy sẽ thực sự hiểu lầm tôi. Để trấn tĩnh anh ấy, tôi nhờ đầu bếp nhà ăn cuộn hai phần thịt và hai phần da đậu phụ. 

Lúc đầu, Bạch Hào Viên vẫn giả vờ dè dặt, nhưng khi mùi thơm của nước phở ngọt và tương ớt tỏi trong bánh burrito tỏa ra từ túi thiếc, anh chàng không còn quan tâm đến vẻ ngoài của mình nữa. Trên mặt anh ta đầy hành lá xắt nhỏ, thịt băm, bánh ngọt, vỏ đậu phụ và dưa chuột thái lát. 

Tuy nhiên, ở một mình và hờn dỗi vào buổi trưa không phải là không có lợi: Bạch Hào Viên nói với tôi rằng anh ấy đã quyết định rằng nếu gia đình anh ấy không thể chịu đựng được Hồ Gia Kỳ, anh ấy sẽ cắt đứt quan hệ với gia đình. 

Tôi không bình luận liệu quyết định của anh ấy có đúng hay không. Trên thực tế, tôi cũng đã nghĩ đến những điều tương tự, và Hạ Tuyết Bình đã hỏi tôi câu hỏi này hơn một lần: Nếu ông bà, chú và dì của tôi không bị giết và còn sống đến ngày nay, nếu họ không đồng ý mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình, có lẽ tôi sẽ đưa Hạ Tuyết Bình đi. 

"Được rồi, có lẽ buổi chiều tôi sẽ không về. Nếu có chuyện gì quan trọng thì hãy gọi cho tôi."

"Hả? Bữa ăn tối nay thế nào?"

Miệng Bạch Hào Viên đầy món burritos, lúc đầu tôi không nghe rõ lời anh ấy nói: "Cái gì? Cơm là gì?"

Anh ta nuốt khan nói với tôi: “Không phải tối nay chúng ta định đi ăn cơm với Phòng Kỷ luật sao? Vừa rồi tôi quay lại tòa nhà, nhìn thấy Phó giám đốc Thẩm, anh ấy hỏi tôi chuyện này.”

Tôi cẩn thận suy nghĩ, nhắm mắt lại lắc đầu với Bạch Hạo Nguyên: "Quên đi, ngươi dỗ tỷ Giai Kỳ, sau đó buổi tối mang theo tất cả các anh chị em tham gia điều tra vụ án Lạc Gia Mạn, chúng ta cùng nhau dùng bữa."

"Không sai, ngươi, Tần Dao, Dương Nguyên Nguyên, những thiếu niên kia, cô gái tóc vàng, còn có Phương Nguyệt, Mã Thanh Dương, bữa cơm này chúng ta không ăn được." Bạch Hạo Nguyên không khỏi thở dài, "Thật ra chuyện này là anh trách tôi. Nếu không phải hơn hai tháng trước, tôi đành phải chạy tới giúp đỡ người tên Tào của Phòng Kỷ luật, có lẽ hôm nay bọn họ sẽ không hòa hợp với chúng ta như thế này..."

"Quên đi, mọi chuyện đã qua rồi."

Nhưng sau khi lên xe, tôi vẫn suy ngẫm chuyện này trong đầu rất lâu.

Ma Thanh Dương định đánh lén tôi và làm bị thương Tần Diêu và Dương Viên Viên. Dù nói thế nào đi nữa thì tất cả đều là lỗi của Bộ Kỷ luật. Tuy nhiên, theo Từ Trường Noa và Vương Sở Huệ, những người trở về từ bệnh viện cảnh sát vào buổi trưa, ngoại trừ Đinh Jingwu đã nghỉ phép vì việc cá nhân trong hai ngày qua, mặc dù Lý Tiểu Yến và Mạc Dương cũng đến bệnh viện cảnh sát, họ chỉ có tôi đến gặp đám Ma Thanh Dương, nhưng trong phòng của Tần Diêu và những người khác, hai người này thậm chí còn không lộ mặt; mặc dù hôm qua trước khi tôi lái xe từ Tòa nhà Jihong về nhà, tôi đã nhận được cuộc gọi từ ba người họ ở bãi đậu xe ngầm. Trong lúc gọi điện, tôi cũng yêu cầu họ lên phường để gặp các anh công an tập sự mới. 

Và những gì tôi nói với Mặc Dương trong bài phát biểu của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều nhưng vẫn chưa rõ ràng: "Thu Yến, đối với tôi, bạn là bạn và họ là họ. Điều này khác nhau."

——Lúc này, tôi mới nhận ra lời nói của Mặc Dương tượng trưng cho một giọt nước mắt không thể nguôi ngoai, nhưng tôi không biết rằng đằng sau những lời này, nó báo trước một cơn ác mộng. 

Chiều nay, nơi đầu tiên tôi đến là nhà ở tầng dưới của vợ cũ và con gái Trịnh Diêu Tổ. Tôi muốn lấy một số thông tin về Trịnh Diêu Tổ và La Gia Mãn từ vợ cũ của Trịnh Diêu Tổ, và nhân tiện, xem liệu vợ cũ có biết tại sao một người nổi tiếng như chồng cũ của cô ấy lại bị ép giết người theo ý thích hay không. 

Trước khi Trịnh Diêu Tổ từ bỏ mọi hy vọng, anh ta đã đến nhà vợ cũ rồi tự sát trước khi bị chúng tôi bắt giữ. Tôi luôn cảm thấy đây không hẳn là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà là anh ấy đã lên kế hoạch cho cái chết của mình. Bằng cách này, vợ cũ của Trịnh Diêu Tổ chắc chắn phải biết điều gì đó. 

Nhưng tôi đứng ở hành lang gõ cửa rất lâu nhưng không có ai trả lời. 

“Con đang làm gì thế, nhóc?” Có lẽ tôi gõ cửa quá to và làm phiền bà già hàng xóm với mái tóc hoa râm và chiếc áo khoác hoa màu xanh đậm. 

"Ồ, bà ơi, tôi xin lỗi! Ừm... Tôi đến từ Ngân hàng Xây dựng Thành phố, và tôi thường xuyên đến đây để thanh toán cho khách hàng thẻ vàng, xin vui lòng..." Tôi nói điều này bởi vì những lời cuối cùng của Trịnh Diêu Tổ trước khi tự sát. Anh ta khẳng định nếu bị bắt sẽ không thể sống sót nên tôi không chỉ sợ khơi dậy sự oán giận của gia đình vợ cũ và những người xung quanh mà còn sợ nếu hệ thống công an có vấn đề sẽ báo động cho con rắn. 

"Anh đang tìm nhà cô ấy à? Cô ấy đã chuyển đi nơi khác."

"Đã chuyển đi?"

“Ừ, mười giờ tối hôm qua tôi đã có người dọn đồ đạc. Họ còn cho tôi một ít cơm, mì, rau, ngũ cốc và những thứ khác. Tôi sống một mình và tôi rất gần gũi với gia đình cô ấy.” Lão thái thái nhẹ nhàng thở dài nói: "Ồ, đối với trẻ mồ côi góa bụa thật không dễ dàng. Người đàn ông trước đây đã tự sát rồi đến đây. Ngày nào cũng có một đám phóng viên gõ cửa, ai có thể chịu nổi? Ngươi nói người đàn ông đó cũng là một diễn viên nổi tiếng như vậy, hắn kiếm được bao nhiêu tiền? Hắn muốn giúp đỡ người khác chuyển ngoại giao. Than ôi, chuyện đó ta không hiểu, cũng chưa từng nghe nói, nhưng đó không phải là chuyện tốt. Tại sao ngươi lại làm như vậy." tham lam..."

"Chuyển giao"? "Ngoại hối"?

"Ý bạn là 'rửa tiền'?" Tôi chợt nghĩ và hỏi bà cụ.

"Ồ, đúng rồi! Rửa tiền... nói cho tôi nghe về từ này. Tiền cũng có thể được rửa sạch..."

Rửa tiền, một từ quen thuộc như vậy——

“Tôi nghe người cục an ninh và bộ phận điều tra kinh tế trong cục tán gẫu, gần mười năm nay, có người ở tỉnh Y chúng ta đã để thế giới ngầm ở Nangang giúp rửa tiền thông qua các ngân hàng do Anh hậu thuẫn. Số tiền gần 500 triệu.”

"Năm trăm triệu! Điều này có chính xác không?"

"Bạn nghĩ cơ quan tình báo Anh phát hiện ra điều gì là chính xác hay không?"

…

“Anh có biết hai mẹ con chuyển đi đâu không?” Tôi hỏi lại.

"Cái này ta thật sự không biết, cũng không có ai nói cho ta biết..." Nói xong, bà cụ đột nhiên nhìn ta rất phòng ngự, "Anh bạn trẻ, sao anh lại hỏi nhiều như vậy? Anh đến từ ngân hàng à?... Ồ, anh không phải là phóng viên chương trình giải trí hay báo lá cải! Để tôi nói cho anh biết, đừng làm phiền tôi! Tôi chọc tức phóng viên nhất. Các anh chỉ thích viết về người tốt và kẻ xấu một cách ngẫu nhiên, để không làm mọi người lo lắng!"

Tôi vội xua tay giải thích với bà cụ: “Không, không, không, tôi thực sự làm việc ở ngân hàng, tôi không phải phóng viên giải trí.” Nhưng khi hiểu ra ý nghĩa của nó, dù có giải thích cũng có thể không moi được điều gì từ miệng bà cụ, nên tôi vội vàng cúi chào bà và chào tạm biệt.

Mười giờ tối thường là thời gian để nghỉ ngơi và chìm vào giấc ngủ. Vợ cũ của Trịnh Diêu Tổ chọn dọn ra ngoài vào thời điểm này, điều này cho thấy cô ấy quả thực đã nhận được một số thông tin từ chồng cũ; và khi rời khỏi căn hộ, cô đã tìm được người giúp chuyển đồ đạc, nghĩa là cô chưa rời khỏi thị trấn, ít nhất cô vẫn đang sống ở thành phố F hoặc gần đó.

Tuy nhiên, mặc dù người ta nói rằng người phụ nữ này hơi giống “một nhà sư chạy trốn và không bao giờ rời khỏi chùa”, nhưng việc tìm thấy cô ấy có dễ dàng không?

Hai người đã kết hôn và ly hôn ở thủ đô. Việc điều tra hồ sơ vợ cũ của Trịnh Diêu Tổ sẽ không chỉ phải xuyên tỉnh mà còn phải đi từ hệ thống cảnh sát đến hệ thống dân sự. Nếu nó thực sự được điều tra, nó có thể cảnh báo những người bí ẩn trong cảnh sát mà Trịnh Diêu Tổ sợ hãi.

Than ôi, hãy tìm cô ấy từ từ. Chỉ cần người phụ nữ này không rời khỏi thành phố F, sớm muộn gì cũng sẽ bị tìm thấy. 

Điểm đến tiếp theo là nhà tù Daxi ở phía tây thành phố, nơi Khang Vi Lâm, người đã bị khởi kiện nhưng chưa tham gia phiên tòa, đang bị giam giữ.

"Bạn ở đây để làm gì?"

“Đi thăm họ hàng,” tôi mỉm cười với viên cai ngục, “anh ấy là ông chú xa của tôi.”

"Lấy chứng minh thư ra và cho tôi xem."

Tôi ngoan ngoãn nộp đơn xin cấp chứng minh thư, cai ngục cố tình mở to đôi mắt nghi ngờ và so sánh tôi với ảnh trên chứng minh thư. Sau khi xem xét hồi lâu, anh ấy lấy ra một tờ giấy đặt trước mặt tôi: “Ký tên.”

Thế nên tôi đã khéo léo ký tên ba chữ “Long Vũ Khải” trên mẫu bằng chữ viết thông thường - vâng, không biết là tôi quên hay cố ý. Từ Viên đưa cho tôi và Hạ Tuyết Bình thẻ căn cước giả và súng lục được đánh số và đánh bóng. Anh ta không lấy lại nên hôm nay tôi đã lợi dụng chúng. 

Tôi chọn gặp Khang Vi Lâm như thế này vì tôi sợ mọi người sẽ chú ý đến tôi nếu tôi dùng thân phận cảnh sát để gặp trực tiếp. Hơn nữa, không có màn hình trên micrô điện thoại ở khu vực tương đối đến thăm. 

"Ta còn đang suy nghĩ cháu xa của ta từ đâu đến, ai biết là ngươi, ngươi vì sao lại tới tìm ta?" Chỉ sau hai ngày vắng mặt, Khang Vi Lâm, người luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo với bất cứ ai mình gặp, rõ ràng có chút chán nản: khuôn mặt vốn đã đầy nếp nhăn giờ trở nên khô hơn một chút, và mái tóc trắng trên đầu thực sự trở nên thưa thớt hơn một chút. Tất nhiên, nếu biết mình sắp chết thì tôi cũng sẽ rơi vào trạng thái này. 

Chỉ là anh ấy có vẻ không ngạc nhiên khi tôi đến.

"Con muốn hỏi chú một số câu hỏi, 'Chú'." 

"Haha, tôi đã nói hết những điều cần nói với cậu và đám cảnh sát nhỏ trong đồn rồi. Cậu còn muốn hỏi gì nữa không?"

"Tôi đã đọc hồ sơ thẩm vấn của bạn. Bạn cực kỳ mơ hồ về việc La Gia Mãn đe dọa năm người đó như thế nào. Ví dụ, bạn nói rằng La Gia Mãn đe dọa Trịnh Diêu Tổ, và bạn nói rằng bạn chỉ 'mơ hồ' nghe họ đề cập đến việc sử dụng ma túy của Trịnh Diêu Tổ. Tuy nhiên, xét từ báo cáo khám nghiệm tử thi của Trịnh Diêu Tổ, người này không có tiền sử lạm dụng ma túy, và anh ta cũng mắc bệnh tiểu đường. Ngày đầu tiên đến biệt thự của La Gia Mãn, tôi nhận thấy khả năng cách âm bên trong của toàn bộ biệt thự không tốt. Ngay cả khi Anh đóng cửa phòng khách lại, anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện trong phòng khách, lúc đó anh đang ở trên lầu, nếu cửa để lại một khe hở, anh hẳn có thể nghe thấy những gì La Gia Mãn nói với Trịnh Diêu Tổ và những người khác..."

"Ha ha ha, ngươi thật sự đi thẳng vào vấn đề, cháu trai ngoan của ta! Bất quá ta đã nói cho ngươi biết, nên nói cái gì, ta đều đã nói rồi. Những vấn đề còn lại ta không muốn nói cho ngươi biết những vấn đề còn lại – ta đã giết Dương Sơn, ta là người chủ mưu kế hoạch chuyển hướng thảm họa về phía đông của Meijuan, mối quan hệ của ngươi đã kết thúc rồi, còn lại, ta không muốn nói cho ngươi biết."

"Ồ, thế đấy - quả thực còn sót lại một ít!" Tôi cầm chặt micro, nheo mắt nhìn Khang Vi Lâm, nhưng trong lòng lại có một cảm giác hồi hộp và phấn khích khó tả. "Ông đang giấu giếm điều gì vậy, bác sĩ Kang? Vẫn còn một số điều ông chưa nói với chúng tôi."

"Vậy thì sao!" Khang Vi Lâm đột nhiên cảm thấy có chút tức giận. Anh ta trông giống như một con cá bị ép lên thớt, “Dù sao thì tôi cũng đã như thế này rồi, còn gì nữa… chuyện này chuyện kia, có nói hay không thì có ích gì?”

Kết quả là tôi có chút lo lắng vì anh ấy: “Tôi chỉ có một giờ thôi, bác sĩ Kang, tôi không muốn lãng phí thời gian với anh…”

"Ta không còn mấy ngày để sống, tương lai ngươi còn có trường thọ -- đối với ngươi một giờ có ý nghĩa gì? Ha ha!" Khang Vi Lâm bắt đầu hành động bất hảo, "Tôi sẵn sàng nhìn chằm chằm vào bạn và không nói gì, chỉ cần ngồi ở đây!"

Nhìn ánh mắt khiêu khích và nụ cười xấu xa của anh ta, tôi muốn đập nát chiếc micro trên tay; nhưng đồng thời, tôi nhận ra rằng anh chàng Khang Vi Lâm này chắc chắn đang rất sợ chết vào lúc này. Chỉ hai ngày ngồi tù vì tội nghiêm trọng đã làm hao mòn đi sự kính sợ và quyết tâm của anh khi bị bắt vì La Gia Mãn và vì tình yêu, cùng khát vọng sống sót trong anh khiến anh vẫn nắm chặt chiếc micro trên tay mà không hề cúp máy. 

Chừng nào một người còn sợ hãi thì người đó còn có điểm yếu. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi bắt đầu chủ đề khác: “Vì anh đã nói về sự sống và cái chết, nên tôi nói cho anh biết điều này: Anh biết điều tôi luôn quan tâm là đêm đầu tiên tôi nhìn thấy anh, trong phòng 1015 của khách sạn Grand Dragon, anh bị rất nhiều vết đâm, nhưng không có vết nào tử vong. Tôi đã hỏi hai đồng nghiệp của mình là Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa. Xét theo vết đâm trên cơ thể anh, chúng tôi đều suy đoán rằng hung thủ này dùng dao găm cảnh sát loại 208. Nếu hắn Có thể đâm ngươi nhiều như vậy trong thời gian ngắn mà không gây tử vong, vậy thì người này quả thực là cao thủ. Độ chính xác dùng dao của hắn tốt hơn tất cả học sinh mà bác sĩ Kang đã dạy, hơn nữa còn tốt hơn chính ngươi. Hắn đâm ngươi rõ ràng như vậy, khiến ta nảy ra một ý nghĩ: Chẳng lẽ tên sát nhân này cố ý không muốn ngươi chết trong tay hắn mà chỉ để ngươi chịu mấy vết thương thịt sao?”

"Tiểu tử ngươi muốn nói cái gì? Ngươi cho rằng tên sát nhân này là ta thuê diễn kịch sao? Ta hỏi ngươi, tên sát nhân này có liên quan gì đến toàn bộ chuyện này sao? Tại sao ta lại dư thừa như vậy? Hắn không phải thông qua Yongyi tìm được hắn sao? Haha, trẻ con thời nay trí tưởng tượng thật phong phú!" Khang Vi Lâm chế nhạo tôi.

“Kẻ giết người có liên quan đến Liên Vĩnh Di, nhưng hắn không mời hắn.” Tôi nói: "Tôi đã kiểm tra lại, đêm đó sau khi liên lạc với Bạch Hạo Nguyên, anh không rời khỏi phòng ngay mà cứ ở trong phòng đợi. Theo mô tả của anh, hung thủ đang bị truy nã, hôm nay, tình cờ lúc đó tôi có mặt trong video giám sát. Như anh thấy trong ảnh, khi tôi và Bạch Hạo Nguyên chạy đến khách sạn, người đàn ông đó xuất hiện ở cổng khách sạn, tình cờ đi ngang qua chúng tôi. Từ văn phòng thành phố chúng tôi đến khách sạn Hạo Long, thời gian như vậy là đủ mười tám phút. để bạn trốn thoát, nhưng bạn đã không làm vậy. Trước đó, bạn nhận được một cuộc gọi không xác định. Kiểm tra. Bạn không thể tìm thấy số điện thoại, nơi sở hữu và địa điểm khi cuộc gọi đến và thậm chí bạn không thể tìm thấy bản ghi cuộc gọi vào thời điểm đó trong công ty liên lạc. Nó chỉ để lại một chuỗi lạ '*E5801#' trên ID người gọi của bạn và tương tự, năm phút trước khi cuộc gọi này được ghi lại trên điện thoại của bạn, nó cũng có trên điện thoại của Liên Vĩnh Di. bị bỏ lại, điều đó có nghĩa là cuộc điện thoại tương tự cũng được gọi tới Liên Vĩnh Di, nói cách khác, người bị sát thủ gọi là Liên Vĩnh Di chứ không phải Liên Vĩnh Di nhảy qua tường để giết bạn. Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Bác sĩ Khang Vi Lâm, ông đang bị ai đó đe dọa phải không?”

"Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu mối đe dọa không phải là mối đe dọa? Cuối cùng tôi đã hiểu ra trong vài ngày qua: Tôi chắc chắn sẽ không sống sót. Tôi cũng có thể thuận theo dòng chảy và giúp đỡ một số người một chút."

Tôi đập bàn: “Các anh định giúp ai? Nhỡ những người đó làm điều gì có hại cho thiên nhiên thì sao?”

"Ha ha, vậy thì ta không liên quan gì! Một khi tòa án tuyên án, ta lập tức rời khỏi thế giới này, thiên pháp có quan hệ gì với ta?"

Tôi biết mình lại hơi lo lắng và hỏi sai câu hỏi. Với tâm lý hiện tại của anh ta, hát cao giọng với anh ta cũng vô ích, nên tôi ổn định suy nghĩ và hỏi lại: "Vậy thì anh đã giúp một thế lực như vậy và giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối. Họ có giúp đỡ anh bằng cách nào đó không - ví dụ như tại sao họ không giúp anh giảm án và ít nhất là tha mạng cho anh?"

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến Khang Vi Lâm vốn luôn bơ phờ ngồi thẳng dậy như bị giẫm phải đuôi. Anh cảnh giác nhìn người cai ngục đang ngủ gật ở cửa khu thăm viếng bên mình, rồi nhìn những tù nhân khác xung quanh đang giao tiếp với người thân, bạn bè. Sắc mặt anh u ám, ánh mắt tràn đầy khao khát khám phá, anh thì thầm với tôi: “Em biết gì?”

Tôi cắn chặt lớp da chết trên môi và nhìn Khang Vi Lâm trước mặt. Tôi tự nghĩ rằng anh ấy đã là một người đàn ông sắp chết trong tường. Anh chẳng còn gì cả. Tôi là cọng rơm cứu mạng cho anh ta nên hạ giọng nói: “Trước khi Trịnh Diêu Tổ tự sát, anh ta từng nói rằng nếu bị bắt thì cái chết của anh ta sẽ rất xấu xí. Tại sao không nhảy khỏi cầu và rơi ra từng mảnh? Tin tức tôi mới biết hôm nay: Trịnh Diêu Tổ đã lợi dụng sự tiện lợi của mình ở Nangang để rửa tiền cho “một số người”; và trước đó vào ngày bạn bị bắt, Thị trưởng Thành Sơn đã tự sát trước đồn cảnh sát sau khi xuống xe. Ông ta thừa nhận sự thật rằng mình đã chấp nhận hối lộ, cộng thêm cái chết của con trai ông ta, Tam thiếu gia Trình Tiểu Phi, không biết có phải có người sợ hãi hay không. Một số chuyện về Thành Sơn bị Lạc Gia Mạn thông qua Tam thiếu gia, cho nên có người ép Đệ tam thiếu gia tự sát? Tuy nhiên, hắn không ngờ rằng Tam thiếu gia dù có dùng mạng sống cũng không thể cứu được cha mình. và thu nhập cao như bạn: đó là 'Skynet'! Bác sĩ Kang, chuyện của bạn và vợ La Gia Mãn, mặc dù bề ngoài là sự trả thù của hai bạn, nhưng thực tế, ngay từ đầu cuộc trả thù này, hai bạn đã gặp rắc rối. Nói trắng ra: Tôi đoán, nếu cuối cùng bạn không bị tôi phát hiện và bắt giữ, nếu La Gia Mãn không mắc bệnh nan y, chắc chắn sẽ có người đến xử lý hai bạn. 

Khi nghe đến từ "Skynet", Khang Vi Lâm đã bị sốc như bị sét đánh. Sau đó ánh mắt lại trở nên đờ đẫn, trong đó có chút bối rối. Sau đó hắn sợ hãi và miễn cưỡng nhắm chặt mắt lại, mở miệng hít một hơi thật sâu. 

"Ngươi thật thông minh, nếu không tuổi còn trẻ như vậy đã không trở thành diễn xuất tổ trưởng. Những ngày này ta muốn hiểu chính là ngươi nói: Meijuan và ta hoặc là bị ức hiếp hoặc là bị lợi dụng. Cuối cùng, chúng ta chỉ là hai con kiến." Khang Vi Lâm mệt mỏi nói: "Tôi không còn cách nào khác, tại sao bạn vẫn nói với tôi điều này?"

“Nếu tôi nói với bạn rằng bạn vẫn còn cơ hội sống sót thì sao?” 

Đôi mắt Khang Vi Lâm đột nhiên sáng lên, nhưng khóe miệng lại nhếch lên, kinh ngạc đến mức hơi tức giận: “Anh đang lừa tôi à?” 

"Tôi không nói dối bạn. Đúng vậy, xét theo tình hình hiện tại, đúng là bạn không thể thoát khỏi án tử hình, và việc muốn tha bổng cho bạn là điều vô nghĩa; nhưng, nếu bạn tham gia vào 'cuộc điều tra xuyên vụ án' thì sao?" 

"Điều tra chéo?" 

"Đúng. Tôi có thể nói với bạn Khang Vi Lâm: Cục Điều tra Tình báo Quốc gia hiện đang điều tra các vấn đề liên quan đến 'Skynet'. Phiên tòa đầu tiên của bạn sẽ phải đợi đến tuần sau, nhưng bắt đầu từ ngày mai, Cục Tình báo Thành phố F sẽ thành lập một đội đặc biệt với hệ thống cảnh sát tỉnh. Nếu bạn có mong muốn này, ngày mai tôi sẽ lập tức nộp đơn lên Cục Tình báo thông qua đội đặc biệt để đưa bạn ra khỏi nhà tù này. Bạn nên được chuyển ra khỏi cảnh sát và yêu cầu hợp tác điều tra với tư cách là nhân chứng - bạn nên biết chuyện gì đang xảy ra với Tình báo Cục đã giải quyết được những kẻ thao túng bạn thì bạn không chỉ đầu hàng, hợp tác với cơ quan thực thi pháp luật mà còn “làm công”; chứ đừng nói đến việc miễn án tử hình cho bạn, bạn có thể được giảm án để không phải ngồi tù suốt đời”. 

Vừa nói, tôi vừa giữ chặt micro, tay còn lại đút vào túi, nắm chặt vạt áo khoác. Mồ hôi ở lòng bàn tay tôi thậm chí có thể đông lại ngay sau khi chảy ra; Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mình từ một động mạch xuất phát từ hàm dưới bên trái của tôi, và tôi không thể không run rẩy khi thở. Một lần nữa, tôi lại đặt cược vào một điều gì đó mà tôi không chắc chắn, và cảm giác lạnh tay chân và adrenaline tăng vọt có vẻ hơi gây nghiện.

Khang Vi Lâm tháo kính ra, dụi huyệt ở mắt, hít một hơi, hạ giọng nói với tôi, thở dài nói: "Tôi đã từng nghe truyền thuyết về 'Skynet'. Thực ra, tôi tin rằng ở thành phố này, những người có cùng hoàn cảnh với tôi cũng sẽ nghe nói đến nó ở một mức độ nào đó. Đủ loại truyền thuyết về họ... Than ôi, nhưng tôi không tin những điều đó. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng tổ chức này cũng giống như "Hội Tam điểm". Thuyết âm mưu... Hừ... Nhưng đúng là tôi đã bị người tiếp cận vào ngày cậu nói tôi bị sát nhân tấn công."

Sau đó, Khang Vi Lâm đã nôn ra tất cả những gì anh ấy biết cho tôi. 

Mọi chuyện quay trở lại đêm đó, sau khi nhà thiết kế Spring Chen và quyền đại diện Lâm Mộng Mộng bị bắt tại Thành phố F.

Khang Vi Lâm đã xem buổi phát sóng trực tiếp cuộc họp báo ngẫu hứng của Thẩn Lương Thái trong khách sạn vào đêm hôm đó. Khang Vi Lâm biết rằng nếu Trần Xuân và Lâm Mộng Mộng bị bắt, cảnh sát sẽ sớm suy luận rằng nghi phạm tiếp theo là học trò của anh ta là Liên Vĩnh Di, và toàn bộ kế hoạch của anh ta sẽ hoàn toàn thành công.

Theo kế hoạch, lúc đó hắn đang chuẩn bị rời khỏi thành phố F, đồng thời đã chuẩn bị sẵn các kênh. Đầu tiên anh ấy bắt xe buýt đến Thành phố Q, sau đó bắt xe buýt từ Thành phố Q đến Jin'alin, rồi bắt chuyến tàu quốc tế từ Jin'alin đến Moscow. Sau nhiều năm hành nghề y và giảng dạy, ông có nhiều bạn bè ở Nga, Đông Âu và Bắc Âu, tiếng Nga và tiếng Phần Lan của ông cũng rất giỏi.

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi thì nhận được cuộc gọi “*E5801#”. Người ở đầu bên kia điện thoại cũng dùng máy đổi giọng: "Bác sĩ Khang Vi Lâm, ông muốn rời đi phải không?"

"Bạn là ai? Bạn có thể nhìn thấy tôi không?" Khang Vi Lâm hỏi. Anh biết mình đang bị theo dõi. 

Nhưng người đàn ông không trả lời. Thay vào đó, anh ta nói với anh ta: "Kế hoạch trả thù của anh rất thông minh, và chúng tôi thông cảm với trải nghiệm của vợ anh, La Mỹ Quyên. Chỉ là anh và người vợ quá cố của anh thực sự đã xúc phạm nhầm người." 

"Bạn muốn gì?" 

"Đương nhiên là anh làm theo lời tôi nói: sau khi tôi cúp máy, anh lập tức gọi cho cảnh sát Bạch, người hiện đang điều tra vụ án người vợ quá cố của anh. Số điện thoại của anh ta hẳn là ở túi danh thiếp ngoài cùng trong túi đựng laptop của anh. Sau khi gọi cho anh ta, anh nói có người sẽ giết anh - nếu anh không làm điều này, tôi có thể đảm bảo rằng anh sẽ không sống sót tối nay." 

"Ai muốn giết tôi?" 

"Đừng lo lắng, kẻ giết người sẽ đến nếu bạn đợi thêm một lát. Hiện tại hắn đang trên đường tới," giọng nói khinh thường nói, "Tất nhiên là chúng tôi đã gửi hắn đến đó." 

"Bạn..."

"Bất quá ngươi yên tâm, hắn đã được đào tạo chuyên nghiệp, hắn sẽ không thật sự giết ngươi, hắn sẽ chỉ để ngươi chịu một ít vết thương ngoài da, chảy máu một chút, bất tỉnh một lúc để hợp tác với chúng ta diễn kịch. Làm bác sĩ nhiều năm như vậy, ngươi không nên sợ đau đúng không?" 

Khang Vi Lâm thở phào nhẹ nhõm: "Sau đó thì sao?" 

"Vậy ngươi nên đi bệnh viện cấp cứu, truyền máu, ngủ một lát, tỉnh lại cảnh sát sẽ thẩm vấn ngươi. Sau đó ngươi sẽ đổ hết mọi chuyện cho học trò ngoan của ngươi là Liên Vĩnh Di. Tất nhiên, nếu họ bắt đầu nghi ngờ Liên Vĩnh Di, ngươi cứ làm theo lời họ nói, hiểu không? Sau đó ngươi có thể đi đâu tùy thích, chúng ta sẽ không can thiệp nữa." 

Lúc này Khang Vi Lâm không khỏi do dự, bởi vì trong kế hoạch ban đầu của anh, nếu gặp lại cảnh sát, anh nên khẳng định mình không biết gì; cố tình đổ mọi thứ lên Liên Vĩnh Di có thể làm cảnh sát nghi ngờ - điều này đối với tôi nghe có vẻ đúng. Nếu lúc đó anh hành động ngây thơ và thiếu hiểu biết hơn thì có lẽ tôi đã không nghi ngờ anh.

"Hãy làm như bạn nói. Nếu tôi lộ diện thì sao?" Khang Vi Lâm rất thận trọng. 

"Nếu như vậy, chúng ta cũng lấy mạng của ngươi làm phần thưởng cho sự hợp tác này; nhưng có ba điều kiện tiên quyết: thứ nhất, ngươi phải làm theo những gì ta vừa nói; thứ hai, ngươi không được tiết lộ cuộc điện thoại này cho người khác, chứ đừng nói đến cảnh sát; thứ ba, người vợ quá cố của ngươi, La Gia Mãn đã nói với ngươi về việc bị cô ta đe dọa và gài bẫy. Chuyện về những người đó ngươi phải giữ trong bụng và không được nói một lời với bất kỳ ai! Nếu ngươi có thể làm được, thì cho dù sau này ngươi có bị bắt và bị trừng phạt, chúng ta cũng có thể." giúp ngươi tránh khỏi cái chết; nhưng nếu không tuân theo quy tắc, chưa kể ngươi sẽ chết một cách xấu xa, người vợ đã khuất của ngươi cũng không thể sống yên ổn, ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi."

Sau khi nghe được lời đe dọa này, Khang Vi Lâm không còn cách nào khác là phải đồng ý; nhưng vừa định đồng ý thì người kia đã cúp máy.

Khang Vi Lâm không dám lơ ​​là, lập tức gọi cho Bạch Hào Viên - đúng vậy, số điện thoại Bạch Hào Viên để lại cho Khang Vi Lâm tình cờ lại nằm trong túi đựng danh thiếp trong túi đựng laptop của anh ấy.

Tuy nhiên, sau khi gọi điện cho Bạch Hào Viên, trong lòng anh lại giằng co. Một mặt, anh biết mỗi hành động của mình đều bị người khác theo dõi, những lời đe dọa của đối phương đối với anh vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Mặt khác, khát vọng sống sót lại muốn anh thử một lần xem liệu mình có thể chạy trốn hay không. Đặc biệt là sự dày vò chờ đợi bị tàn sát thực sự khiến những ngày tháng của anh dài như năm tháng.

Sau nhiều đắn đo, anh quyết định bỏ chạy, nhưng ngay khi vừa mở cửa, kẻ sát nhân tình cờ bước tới cửa nhà anh. 

"Bác sĩ Kang phải không? Anh thấy bị xúc phạm đấy." 

Sau đó, người đàn ông đẩy xác anh ta vào trong phòng, khi đến gần cửa sổ, những con dao trắng đi vào và những con dao đỏ đi ra; nhưng quả thực, đúng như giọng nói trên chiếc điện thoại bí ẩn đã nói, mỗi con dao đâm vào cơ thể anh đều có mức độ dự đoán và đo lường nhất định. Khang Vi Lâm không dám nói gì, đành phải để hắn chơi đùa với lưỡi dao trên người.

"Bạn thực sự phải là một trí thức. Tiến sĩ Kang, bạn là người hợp tác nhất mà tôi từng gặp. Xin lỗi." Sau khi hung thủ đâm Khang Vi Lâm một nhát, hắn lịch sự chào tạm biệt anh ta, sau đó giơ tay chiếu vào sau đầu Khang Vi Lâm, khiến anh ta bất tỉnh.

Sau đó, Khang Vi Lâm đã làm theo những gì được thông báo qua cuộc điện thoại bí ẩn, nhưng anh phát hiện ra rằng mình vẫn bị cảnh sát nghi ngờ và có một số cảnh sát mặc đồng phục canh gác phường. Vì vậy, hắn lập tức tìm cơ hội trốn thoát, nhưng sau đó hắn nhận ra mình với tình trạng hiện tại không thể trốn xa được, thậm chí cho dù thực sự có thể trốn thoát, khi nghĩ đến Lạc Gia Mạn, hắn cũng cảm thấy không muốn rời khỏi thành phố này. 

Đêm hôm đó, anh thực sự rất bối rối và chán nản. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là phải trốn đến biệt thự của La Gia Mãn và chờ bị bắt. 

Sau này, anh nhớ lại cuộc điện thoại bí ẩn đã nói với anh rằng “người của họ” sẽ cứu mạng anh nên anh khơi dậy khát vọng sống. Chỉ hai ngày sau, Khang Vi Lâm đi từ phòng giam của văn phòng thành phố đến nhà tù Daxi hiện tại. Khang Vi Lâm không tìm thấy manh mối nào cho thấy có người muốn cứu mình. Chỉ trong hai ngày, Khang Vi Lâm đã phải ngồi tù nhưng anh lại bị các trùm phòng giam bắt nạt. 

Giữa tất cả sự bắt nạt và tuyệt vọng, Khang Vi Lâm chậm rãi nghĩ đến một điều: Cuộc điện thoại bí ẩn đó yêu cầu anh đổ lỗi mọi chuyện cho Liên Vĩnh Di. Phải chăng cuộc điện thoại bí ẩn đó nhằm mục đích vạch trần bản thân trước cảnh sát? 

Ngay lập tức ông nhớ ra một điều khác, và sau đó, Khang Vi Lâm cuối cùng cũng nhận ra mình đã bị lừa: ông biết học trò của mình hiện đang làm việc trong một bệnh viện tư nhân do tập đoàn Longda đầu tư, và tất nhiên ông cũng biết rằng Liên Vĩnh Di đã từng phẫu thuật thẩm mỹ cho con gái một gia đình giàu có, và kết quả là ông đã chết. Trong những ngày đó, trạng thái tu luyện Yongyi thường bắt đầu và kết thúc, nhưng có một năm lại trùng với ngày kỷ niệm 10 năm thành lập Đại học Y. Vào ngày hôm đó, Khang Vi Lâm đã tổ chức một buổi họp mặt các học trò của mình và anh ấy cũng đi luyện tập Yongyi. 

Mọi người đều say trong bữa tối. Trên bàn rượu, Khang Vi Lâm lợi dụng rượu và nói một điều mà lúc đó mọi người đều cho là một trò đùa thô tục. 

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đều đang giả vờ ngầu trước mặt ta! Tại sao trước mặt ta các ngươi lại ngầu như vậy? Tào Quang Diệu năm ngoái chẳng phải rất ngầu sao? Hehe, ta đã biến hắn thành một tên khốn, hahaha. Với dáng người đó, vẻ ngoài nghịch ngợm, bộ ngực đó, cặp mông đó, hắn bây giờ còn đẹp hơn cả phụ nữ... Ta nói cho các ngươi biết, ta làm các ngươi lo lắng nên ta sẽ làm cho bộ ngực của các ngươi nở to, khuôn mặt tràn đầy estrogen, các ngươi sẽ đi bán." mông của bạn vào cu của người khác! Các bạn nữ thân mến của tôi, hãy lắng nghe cho kỹ. Nếu chồng hoặc bạn trai của bạn không vâng lời và bạn không thích họ, hãy gửi cho tôi, haha, hết hàng rồi!

Tối hôm đó, Liên Vĩnh Di say đến mức đi khập khiễng, nhưng anh ấy cũng nói sẽ đưa mọi người, nam nữ đến "Xiwu'an" để thưởng thức "hồ rượu thịt rừng", nhưng lúc đó anh ấy vẫn bị người khác đón về nhà. 

Sau đó, mỗi lần Khang Vi Lâm hoặc các bạn học cũ khác hỏi Liên Vĩnh Di cách thực hiện phẫu thuật chuyển đổi giới tính cho người khác, anh ấy luôn phủ nhận rằng ngày hôm đó mình đã nói những điều vô nghĩa. 

—Cho đến khi La Gia Mãn sau đó, tại nhà của Liên Vĩnh Di, cô tình cờ phát hiện ra một tập tài liệu: Trong đó toàn là thông tin về những người mà Liên Vĩnh Di đã tham gia thực hiện phẫu thuật chuyển đổi giới tính và phẫu thuật chuyển đổi giới tính, những người đó cũng đã bị một nhóm người không rõ danh tính đưa đến một nơi giống như câu lạc bộ và huấn luyện và tẩy não thành nô lệ tình dục. 

La Gia Mãn nhanh chóng chụp lại vài trang bằng điện thoại di động, sau đó kiểm tra tên của những người đó, so sánh các bức ảnh và phát hiện ra rằng những bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật chuyển giới đều là những kẻ giết người và buôn bán ma túy có tiền án từ các tỉnh khác...

Tôi cảm thấy như quên thở trong giây lát, nhưng sau đó vẫn nuốt khan: “Vậy, việc La Gia Mãn dùng để đe dọa Liên Vĩnh Di không phải vì anh ta có ý định hiếp dâm rồi giết người sao?”

"Sĩ quan Tiêu Hà của tôi, mọi thứ liên quan đến chuyện này đáng lẽ đã bị tiêu hủy từ lâu rồi. Cho dù Meijuan có biết thì cũng chỉ biết qua nhật ký, ảnh chụp hoặc các kênh khác của Liên Vĩnh Di. Có thể có hiệu lực pháp luật, nhưng dùng để tống tiền thì có thể không thể làm xước da anh ta. Chỉ có chuyện chí mạng như vậy mới khiến học trò ngoan của tôi biết đau đớn."

“Vậy trong số tin tức bị La Gia Mạn phát hiện còn có tin tức của Trần Xuân?”

"Đúng. Trần Xuân tên thật là Trần Lý Hùng, người huyện L, tỉnh R. Khi học cấp 3, anh ta cãi nhau với một bạn cùng lớp nên ban đêm trèo tường đến nhà bạn cùng lớp, giết chết 5 người trong gia đình bạn cùng lớp, hãm hiếp em gái của bạn cùng lớp và cưỡng hiếp mẹ cô ấy. Nửa đêm, anh ta đến nhà bạn gái của bạn cùng lớp, dùng cùng một thói quen là cưỡng hiếp trước rồi giết chết. là những tin tức tôi tìm thấy trên mạng, nhưng tin tức nói rằng Trần Lý Hùng đã bị xử tử."

Theo đó, "Skynet" đằng sau "Hy Vũ An" có lẽ chính là "Skynet" - bởi vì chỉ có một tổ chức như vậy và quyền lực như vậy mới có thể tập hợp những kẻ giết người, giết người và buôn bán ma túy đã phải chịu nhiều cái chết, sử dụng nhiều phương pháp cực đoan khác nhau để huấn luyện họ từ nam đến nữ và kiếm tiền cho tổ chức này. 

Và thứ mà La Gia Mãn dùng để tống tiền và ép buộc Trần Xuân đương nhiên chính là danh tính thực sự của cô. 

Chỉ là tôi có chút lo lắng thôi. Tiểu Nhuệ Linh từ Viện kiểm sát nhất quyết đưa cô đi vào ngày hôm đó và nói rằng cô là người cung cấp thông tin cho anh ta - chẳng lẽ Tiểu Nhuệ Linh và Văn phòng giám sát điều tra của họ cũng đang điều tra "Skynet"? 

Anh Tiêu, anh là kẻ thù hay là bạn?

Về phần Lâm Mộng Mộng, cô ấy thực sự không nói ra sự thật hoàn toàn. Trên thực tế, theo hiểu biết của Khang Vi Lâm, mỗi người trong số ba thành viên của Hiệp hội Nang Ngang Hồng Hùng, ông Luo, ông Fan và thủ lĩnh hiện tại “Qingchen Guy”, đều đã bí mật quan hệ tình dục khi ông Wen ban đầu còn sống. Giường của Lâm Mộng Mộng là một quy tắc băng đảng, nhưng đối mặt với ngọc mềm ấm áp và da thịt quyến rũ, họ không nhất thiết phải biết họ sẽ làm gì với Lâm Mộng Mộng; điều thực sự giết chết cô là cô và Trịnh Diêu Tổ đã làm một điều gì đó cho các quan chức cấp cao của tỉnh Y: nói một cách đơn giản, Yi dưới tên Trịnh Diêu Tổ đã đăng ký một công ty bất động sản ở Nangang, và sau đó nhân danh công ty này, mua cổ phần của công ty giải trí và người mẫu "một thời" Lâm Mộng Mộng, và ngay lập tức bán nó cho một công ty tài chính nhỏ có quan hệ với các quan chức cấp cao ở tỉnh Y; sau đó, Trịnh Diêu Tổ lấy tiền bán. Số tiền kiếm được từ vốn chủ sở hữu được dùng để đầu tư vào bất động sản ở Nangang, và số tiền kiếm được từ đầu tư bất động sản được dùng để mua lại vốn cổ phần từ các công ty tài chính nhỏ ở tỉnh Y. Bằng cách này, công ty môi giới của Lâm Mộng Mộng sẽ phát triển, và hai bên còn lại sẽ kiếm được tiền. 

“Vị quan chức cấp cao đó là ai?”

Tất nhiên, trong đầu tôi vẫn còn nhiều câu hỏi: Ví dụ, Chengshan có liên quan như thế nào; ai là “quan chức cấp cao tỉnh Y”; và vấn đề này có liên quan đến "Skynet" đến mức nào. 

Tuy nhiên, đúng lúc đó, thời gian quy định cho việc thăm viếng đã đến. 

Tôi nhìn thời gian trên tường với vẻ thích thú chưa thỏa mãn, rồi nhìn người cai ngục đi phía sau Khang Vi Lâm. 

Khang Vi Lâm cũng có chút bất đắc dĩ nhìn chiếc micro trong tay, cau mày nghiến răng nói với tôi: "Đừng lo lắng, nếu có thể làm được việc mà cậu nên cố gắng càng sớm càng tốt, tôi tin rằng sớm muộn gì cậu cũng sẽ đạt được điều mình mong muốn. Tôi sẽ đợi cậu ở bên trong, 'cháu trai'."

"Con sẽ không làm chú thất vọng, chú đừng nói cho người khác biết chú đã nhìn thấy cháu."

"Tôi biết rõ điều đó."

Sau khi ra tù, tôi lập tức gọi điện cho Bạch Hạo Nguyên. Tôi chỉ nói với anh ta rằng Khang Vi Lâm đã bị trùm phòng giam trong nhà tù bắt nạt, và yêu cầu anh ta nhân danh đội tù nặng của Văn phòng Thành phố thông báo cho nhà tù Daxi để tạm giam Khang Vi Lâm trong phòng biệt giam, nhưng cung cấp cơ sở vật chất tốt nhất và đảm bảo sức khỏe và sự an toàn cho anh ta. 

Mặc dù phải đến ngày mai lực lượng đặc nhiệm liên hợp mới chính thức được thành lập, nhưng khi tôi lái xe trên đường cao tốc, càng nghĩ tôi càng cảm thấy không nên trì hoãn. 

Lúc đó đã 4h53 nên tôi nhanh chóng lái xe về phía cổng Cục Tình báo.

Phải mất đúng một giờ lái xe từ Nhà tù Daxi đến Cục Tình báo. Khi đến cửa tòa nhà, tôi lập tức nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Hạ Tuyết Bình. Tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy và Chu Đệ lần lượt đi ra khỏi tòa nhà. Trong lòng tôi vừa nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, Hạ Tuyết Bình Bình tình cờ nhấc điện thoại di động lên và trả lời cuộc gọi của tôi, và những suy nghĩ đó biến mất ngay lập tức khi anh ấy đặt nhạc chuông là bài hát nhẹ nhàng "Silk Road" của Lương Kinh Nhu và nụ cười vui mừng khôn xiết của Hạ Tuyết Bình khi anh ấy nhìn lên và nhìn thấy xe của tôi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng ra khỏi xe và vẫy tay chào cô ấy. 

Đúng lúc này, Sở Đệ tình cờ đi về phía cửa hàng Lawson đối diện Cục Tình báo, tiến về phía tôi.

Khi nhìn thấy tôi bước xuống xe, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu với tôi, vẫy tay, cử động cơ mặt cứng đơ và mỉm cười chào tôi: "Thu Yến, em đi đây."

Thấy anh ấy chào tôi trước, hôm qua Hạ Tuyết Bình giúp anh ấy nói rằng anh ấy xin lỗi vì thái độ trước đây đối với tôi và ngày mai sẽ đãi tôi bữa tối. Trước mặt Hạ Tuyết Bình và các đồng nghiệp từ Cục Tình báo và Phòng Điều tra đang đi ra phía sau anh ta, tôi không thể quá thờ ơ nên gật đầu với anh ta: "Ừ. Tôi nghe Xueping nói rằng ngày mai anh sẽ dẫn chị dâu đến đây và mời chúng ta cùng nhau?"

"Vâng." Sau khi nghe đến chữ “chị dâu”, anh bất đắc dĩ cười: “Thật ra cô ấy vẫn luôn nói muốn mời một mình Tiết… mời Hạ sĩ quan. Chẳng qua là lúc trước anh cũng đề nghị, nên chúng ta chỉ tình cờ ở bên nhau thôi.”

"Ồ, tốt quá. Chỗ đó ở đâu?"

"Còn 'Triều đại thịnh vượng' thì sao? Nơi đây phong cách, hương vị cũng ngon, vợ tôi cũng kén chọn và thích các món ăn truyền thống." Nói đến nửa sau của câu, khi nói đến "vợ tôi", trong mắt Chu Địch hiện rõ vẻ bất lực - ánh mắt khi nhắc đến vợ mình, đối với một người đàn ông mới cưới thì đó không phải là điều tốt. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó, tôi vẫn nửa đùa nửa thật nói với anh ấy: "Được rồi, 'Triều đại thịnh vượng', một nơi tuyệt vời! Phong cách Bắc Kinh, món hầm Đông Bắc, món ngon từ núi và biển, tám bát lớn! Dù sao anh, Chu sư huynh, là chủ nhà, nên ăn ở đâu không tùy anh quyết định. Kể cả khi anh dẫn tôi và Xueping đến một quán ven đường để ăn ba xiên cay với giá 50 xu, haha, tôi cũng phải làm vậy thừa nhận đi, phải không?”

“Chúng ta hãy nói về đồ ăn nhé?” Hạ Tuyết Bình đi tới trước mặt tôi, nhìn tôi mỉm cười, sau đó quay sang Chu Địch nói: "Anh không mua đồ ăn à? Đi nhanh đi. Tôi sẽ nói vài lời với Thu Diên."

"Được rồi, tôi sẽ xếp hàng trước và giúp bạn có được chỗ ngồi." Chu Địch nói xong liền xoay người rời đi.

Tôi ngạc nhiên nhìn Hạ Tuyết Bình: "Cái gì? Cậu bảo anh ấy đãi cậu bữa tối à? Sao cậu không về nhà ăn cơm với tôi..."

"Ồ, tôi đang tạm thời tăng ca, chắc trước mười hai giờ là không về được! Sao thế, cậu lại ghen tị à?" Sau đó Hạ Tuyết Bình đẩy vai tôi: “Lên xe tôi sẽ nói cho anh biết.”

Vì thế tôi giúp cô ấy mở cửa hành khách, sau khi cô ấy lên xe, tôi vào từ phía bên kia. Sau khi tôi đã ngồi vào chỗ, cô ấy liền nắm lấy tay tôi, đặt lên cột điều khiển và đan các ngón tay tôi lại với nhau. 

Có rất nhiều thám tử bước ra khỏi tòa nhà nhưng họ không nhìn thấy bàn tay chúng tôi đang nắm. 

Hạ Tuyết Bình cười không nói gì, yên lặng nghỉ ngơi một lát. Cô ấy nắm tay tôi và tựa người mệt mỏi vào ghế. Tôi giúp cô ấy hạ lưng ghế xuống và tăng nhiệt độ ghế lên. 

Nghỉ ngơi một lát, Hạ Tuyết Bình nói: "Đều là vì chúng ta phải thành lập tổ liên hợp đặc nhiệm, cho nên tối nay phải tăng ca. Phóng viên đặc biệt của Cục Cảnh sát Trung ương và Cục Điều tra Tình báo Quốc gia vừa mới đến. Chờ một lát, Giám đốc Niết Thị Minh của tỉnh chúng ta cũng sẽ tới. Sau đó sẽ có một cuộc họp chuẩn bị tập thể, và vẫn còn rất nhiều công việc chuẩn bị cần làm." Cô ấy nhìn tôi lo lắng, siết chặt tay tôi, “Hơn nữa, tôi mơ hồ nghe thấy Nhạc Linh Âm nói chuyện này với hai ủy viên đặc nhiệm: Xem ra đội đặc nhiệm ngày mai và ngày mốt sẽ có nhiệm vụ lớn. Hình như là vì sợ Bộ Tình báo quốc gia tiết lộ bí mật, người của hệ thống cảnh sát địa phương ở thành phố F cần phải bị xử tử. Có lẽ, chuyện này sẽ phải do anh gánh vác.”

"Đổ vào tôi thì là vào tôi. Tôi không sợ. Những người bị Bộ Tình báo Quốc gia xử lý sẽ như thế nào? Người của Skynet sẽ như thế nào? Chúng ta không phải đều có một đầu bốn chân sao? Ba đầu sáu tay thì thế nào?"

Hạ Tuyết Bình nhìn ta, không khỏi bật cười: "Nào, người kia có thể có bốn chân? Ta nghĩ ngươi là người duy nhất có bốn chân!"

"Ngươi không phải là một con sói đơn độc máu lạnh sao? Ha ha! Ta là sói con, đương nhiên có bốn chân!" Tôi cố tình làm cô ấy cười. 

"Anh không nghiêm túc! Anh có phải là đồ ngốc không? Dù sao thì anh cũng không thể xem nhẹ và đừng để xảy ra chuyện gì. Anh có biết điều đó không?"

"Ồ, tôi biết rồi! Người mà 'nữ thám tử số 1 thành phố F' lo lắng nhất chính là tôi, Hà Thu Yến! - Hee hee, lâu rồi tôi không nghe thấy bạn gọi tôi là 'thằng ngốc'!"

"Hừ! Ta mắng ngươi, ngươi còn mắng!"

"Ha ha, nghe ngươi mắng ta cũng vui vẻ!" Tôi mỉm cười, sau đó bối rối nghĩ đến một người khác, sau đó hỏi Hạ Tuyết Bình: "Nhân tiện, Nhiếp Thế Minh sẽ tham dự cuộc họp này, nhưng còn ông già Hồ Cảnh Lê thì sao? Ông ta không đến à?"

"Hồ Kinh Lý và Niết Thị Minh, họ được chia thành các phe phái, bạn biết không?"

Tôi gật đầu. 

Hạ Tuyết Bình tiếp tục giải thích: “Người chủ trì hoạch định tổ chức liên hợp này ở kinh thành cũng là người Nhiếp Thế Minh.”

"Haha, chết tiệt! Lại là chuyện vớ vẩn về 'Trường Kao' và 'Băng cảnh sát' nữa!" Tôi cười và chửi rủa. 

“Không chỉ vậy, những gì Hồ Cảnh Lễ làm ở tỉnh Y cũng bị cấp trên biết. Tôi không muốn liên tục gây gổ với hắn vì tôi biết sớm muộn gì cũng sẽ có người trừng phạt hắn.”

Nói xong, mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mạch máu và mép xương trên mu bàn tay tôi như chơi đàn: “Đội trưởng đội đặc biệt là Nhạc Linh Ẩn, tôi và Chu Đệ đều là phó đội trưởng. Bắt đầu từ tối nay sẽ có nhiều việc phải làm. Tiểu Minh Đan, bắt đầu từ ngày mai Chu Địch cũng sẽ là sếp của con. Mẹ biết con vì mẹ mà hiểu lầm hắn, nhưng mẹ vẫn hy vọng con có thể cân nhắc tình hình chung, cố gắng hết sức hòa hợp với hắn để giải quyết.” kẻ thù của chúng ta cùng nhau, được chứ?

"Ừ... ta hiểu rồi. Gần đây ngươi ngày nào cũng nói những điều tương tự. Vốn dĩ giữa chúng ta, ngươi nói những gì ngươi nói, ta nghe ngươi nói, ta sao có thể còn không tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng bệ hạ?" Tôi bất lực thở dài, giọng chua chát: “Ai đã khiến Hoàng hậu của ta trở thành một người phụ nữ xinh đẹp và ưu tú như vậy? Ta ghen tị không phải là chuyện bình thường sao?”

"Yo yo yo! Khi làm tổn thương người khác, cậu vẫn tìm cách khen ngợi bạn gái mình. Cậu học điều này từ ai vậy?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, cười khúc khích, vươn ngón trỏ ra, gãi chóp mũi tôi, nói với tôi: “Nếu em thật sự không thích anh ta thì cứ mặc kệ anh ta, đừng ngang hàng với anh ta nữa.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, không khỏi nhếch lên khóe miệng, gật đầu khẳng định với cô ấy. 

"Không có gì đâu. Anh đi mua bữa tối. Em và anh phải ăn một bữa thật ngon."

“Chờ một chút,” tôi nhanh chóng nắm tay Hạ Tuyết Bình, “Tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với cô…” Ngay sau đó, tôi kể cho Hạ Tuyết Bình tất cả những tin tức tôi biết được từ Khang Vi Lâm, và nói với cô ấy: “…Tôi đã nói với Khang Vi Lâm. Nhân danh nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố chúng tôi, chúng tôi yêu cầu Nhà tù Daxi đưa anh ấy vào phòng biệt giam để bảo vệ. Nhưng vấn đề là nếu Skynet và những người khác có thể vô tình loại bỏ rất nhiều tử tù từ những nơi khác, hãy thay đổi họ giới tính, và huấn luyện họ thành công cụ tình dục, thì chuyện gì sẽ xảy ra? Thật không may, điều này đặc biệt xảy ra ở thành phố F. Nếu họ muốn đưa ai đó ra khỏi nhà tù hoặc giết ai đó, việc đó cũng dễ dàng như lấy thứ gì đó ra khỏi túi. Và tôi đã hứa với Khang Vi Lâm rằng nếu anh ta hợp tác, anh ta sẽ bị xử lý theo tình tiết "có công", vì vậy tôi sẽ làm như vậy. Trong điều kiện hiện tại, có vẻ như những đặc vụ này sẽ an toàn hơn khi tìm một nơi cho anh ta, thậm chí đưa anh ta vào quân đội hoặc nhà tù quân sự so với nhà tù Daxi.”

"Nếu những gì anh ấy nói là đúng và chính xác, thì chúng tôi hiện tại rất cần một người như thế này để hợp tác điều tra..." Hạ Tuyết Bình có chút đau khổ trong giây lát, cô giải thích với phóng viên, "Nhưng anh phải biết rằng Cục Điều tra và Tình báo muốn điều người khỏi đồn cảnh sát, thủ tục giấy tờ các loại rất phiền phức... Chậc, đây là Cục Tình báo không tốt bằng Cục An ninh."

"Các ủy viên đặc biệt của Cục Cảnh sát Trung ương và Cục Điều tra Tình báo không có ở đây sao? Cô và dì Yue có thể nghĩ ra giải pháp với họ không?"

Hạ Tuyết Bình không có thời gian suy nghĩ nhiều, vội vàng gật đầu: "Đây là một biện pháp! Được rồi, ta không nói nhiều nữa cho ngươi. Chuyện rất quan trọng, ta phải cùng Lăng Âm thương lượng ngay, ngươi về nhà nhanh đi!"

"À. Còn một điều nữa, điện thoại của tôi lại bị Văn phòng Giám sát Mạng theo dõi. Từ Nguyên trước đây không cho họ tiếp tục giám sát, nhưng cách đây không lâu, anh chàng Thẩm Lương Thái lại nhặt được thứ gì đó, hình như là lấy một văn bản chính thức."

"Tại sao anh ấy lại làm điều này?"

"Haha, anh ta không phải dị thường sao? Nhưng anh ta đã lấy công văn. Có lẽ là do tôi đã báo cáo khuyết điểm của quận J lên cấp trên. Có người ở tỉnh muốn dạy tôi một bài học. Có thể có người đang muốn đối phó với anh. Dù sao, bạn tôi Bạch Thiết Tân đã nói với tôi chuyện này, và anh ấy đã giúp chúng tôi phá hủy rất nhiều hồ sơ. Tuy nhiên, sau này chúng tôi có một số việc không thể nói qua điện thoại được."

"Tôi hiểu rồi. Kỳ thật gần đây tôi rất lo lắng về chuyện này." Hạ Tuyết Bình dịu dàng nhìn tôi, lại nắm chặt tay tôi: "Không sao đâu, tôi đang ở cùng Tiểu Leedan nên sẽ không bỏ lỡ mấy cuộc điện thoại này phải không?"

Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy. 

“Chiều tối làm xong việc thì tôi sẽ vội về; còn nếu không về được thì ngày mai cậu nhớ mang theo đồng phục cảnh sát nhé.”

"Tôi biết, tôi sẽ không quên; cậu cũng...huh?" Tôi đang nói thì cô ấy mở cửa và vội vàng bước ra khỏi xe. Tôi thậm chí không có thời gian để nói lời tạm biệt với cô ấy. 

Tôi cúi đầu thở dài bất lực, cửa bên hành khách lại mở ra. Cô ấy nhìn qua nhìn lại, chợt ôm lấy má tôi, hôn thật mạnh vào miệng tôi, lè lưỡi cạo một vòng quanh miệng và đầu lưỡi tôi. Sau đó cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi, rồi lại xuống xe rời đi, chạy thẳng lên lầu. 

Tôi đắm chìm trong sự ngọt ngào trong vài giây, rồi chợt nhận ra cô ấy không mua bữa tối nên đành quay lại lái xe đến Lawson's tìm Chu Địch. Tuy nhiên, tôi không nhìn thấy anh chàng này. Tôi không ngờ rằng người mà tôi ngưỡng mộ lúc đầu lại thực sự không có tính cách. 

Tuy nhiên, tôi được một thiếu tá dưới quyền Nguyệt Linh Âm nhận ra nên phải xếp hàng giúp Hạ Tuyết Bình mua một phần mì konjac với súp nước tương và hai phần bánh bao thịt bò cần tây, đồng thời nhờ thiếu tá giúp mang về cho Hạ Tuyết Bình. Tôi mua một lượt năm hộp cơm trưa, hai hộp cho tôi, một cho Main, và hai hộp còn lại làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi và cô gái hư khi chúng tôi thèm ăn vào ban đêm. 

Khi ra khỏi cửa hàng và lên xe, tôi nhìn thấy một chiếc Mini-Cooper quen thuộc ở góc phố. Trong xe hình như có một bóng dáng rất quen thuộc đang đùa giỡn với một người đàn ông khác lãnh đạm như gỗ đá rồi đút đồ ăn cho anh ta.

Tôi không quan tâm, tôi chỉ định đón cô gái Mỹ Âm và về nhà; Nhưng đi được nửa đường, Mỹ Nhân lại gọi điện cho tôi: Quả nhiên, cô ấy lại bị Tùy Khung Lan gọi đi ăn tối, tôi không cần phải đón cô ấy nữa.

Theo cô nói, cha con nhà Địch vốn là đi cùng cô, nhưng khi Mỹ Nhân ra tay, họ không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Tôi biết Tùy Khung Lan sắp xếp như vậy chỉ là để tôi phải lòng Địch Thụy Thâm đó mà thôi. Thực ra tôi vẫn mong Mine có thể tìm được một chàng trai tốt và giải quyết chuyện cả đời của mình càng sớm càng tốt. Rốt cuộc chỉ có tôi, Hạ Tuyết Bình, cô ấy và bố tôi hiện đang ở ngoài thành phố. Bốn người chúng tôi bây giờ giống như Gu Hope vậy. Đó là một mối quan hệ bi thảm, chúng tôi chắc chắn sẽ cảm thấy khó xử khi ở bên nhau, nhưng dù sao thì Main là em gái của tôi, và kể từ khi Hạ Tuyết Bình rời đi, tôi đã khỏa thân với cô ấy mỗi đêm trong mười năm, khám phá những bí ẩn về cơ thể nam nữ trẻ trung, ôm nhau ngủ cùng nhau. Tôi thực sự không muốn để cô ấy ra đi khi nghĩ đến việc cưới cô ấy. 

Hơn nữa, hình ảnh hai cha con nhà Di càng ngày càng không giống người tốt, càng nghĩ đến...

Cẩn thận nhớ lại cảnh tôi rời nhà hàng đêm đó, dì tôi dường như có mối quan hệ kém bình thường với hai người đàn ông. Có thể người Tây Âu cởi mở, có lễ độ nồng hậu hơn khi tụ tập, nhưng thái độ của Tùy Kiều Lan đối với Địch Thụy Thâm có phải hơi quá nhiệt tình không? 

Vấn đề là, cách đứa trẻ này nhìn Hạ Tuyết Bình không hề bình thường! 

——Mẹ kiếp, càng nghĩ càng cảm thấy không thể để Mai Âm có quan hệ gì với vị thiếu gia này. Nếu không, tôi thực sự không biết gia đình này sẽ nảy sinh vấn đề gì nếu một đứa nhóc kiêu ngạo như vậy trở thành anh rể của tôi. Sớm muộn gì cũng phải tìm cơ hội cùng Tùy Khung Lan nói chuyện vui vẻ! 

Nhưng ít nhất là sau ngày mai. Một ngày nhàm chán và bận rộn hôm nay cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi về nhà ăn cơm và xem TV một lát: Các chương trình truyền hình trên cả nước trong thời gian này rất khó chịu, vì các đài truyền hình các tỉnh trên cả nước đang phát sóng vòng tranh luận bầu cử đầu tiên ở tỉnh mình. Vì tôi không hề quan tâm đến chính trị nên tôi cảm thấy những buổi phát sóng trực tiếp như vậy dài và nhàm chán nên chỉ xem một lúc rồi tắt TV và chuẩn bị đi tắm. 

Vừa lên lầu thay quần áo, tôi nhìn thấy một chiếc chân máy để chụp ảnh selfie bằng điện thoại di động trong tủ, trong đầu tôi chợt nảy ra một cảm giác ham muốn và vui vẻ: Này! 

Tại sao không tận dụng cơ hội này để ghi lại điều gì đó “thú vị” cho Hạ Tuyết Bình? 

Trước đây Hạ Tuyết Bình đã thừa nhận với tôi một điều: trong những năm sống một mình, ban đêm thỉnh thoảng cô ấy thường tưởng tượng xem tôi sẽ trông như thế nào khi thủ dâm - cô ấy không có hứng thú với vẻ ngoài thủ dâm của những người đàn ông khác. Nhưng khi đến cơ quan, mỗi lần đi ngang qua hoặc ngồi vào căng tin ăn cơm, thỉnh thoảng cô lại nghe những câu chuyện của những người phụ nữ lớn tuổi có con trai ở nhà về chuyện “tuổi dậy thì kích động” của con mình. Sau khi nghe những người phụ nữ đó nói chuyện, cô cho rằng bọn con trai thời nay mới lớn sẽ lấy trộm quần lót của mẹ để chơi rồi nhét vào dương vật của chúng để thủ dâm. Vì thế đương nhiên cô ấy sẽ thắc mắc liệu tôi có lấy trộm đồ lót của Mine trong ngôi nhà mà cô ấy đã bỏ đi này hay không; nếu cô ấy không rời đi. Nếu vậy thì tôi có để lại dấu vết trên quần lót của cô ấy không? Rốt cuộc, khi tôi còn trẻ và chỉ mới xuất tinh về đêm, tôi sẽ ngủ với cô ấy mỗi đêm, và tôi đã để lại nhiều dấu vết trên cánh tay và bụng của cô ấy khi xuất tinh sớm. 

Ban đầu, cô ấy cũng cảm thấy thật không thể chịu đựng và không thể tha thứ khi đột nhiên có những suy nghĩ như vậy, nhưng theo thời gian, suy nghĩ đáng xấu hổ này chuyển thành sự lo lắng và tội lỗi đối với tôi. Cô thậm chí còn dần dần nảy sinh cảm giác trong lòng: "Là một người mẹ, tôi thực sự xin lỗi vì đã không cho Thu Yến cơ hội để anh ấy làm 'những chuyện bẩn thỉu' như vậy trên áo lót và quần lót của tôi." “Anh”, cô coi sự khó chịu mà bà mẹ trong mọi gia đình khác đều tránh né như một khuyết điểm trong lòng và là một điều hối tiếc trong đời; Theo thời gian, suy nghĩ này khi cô được Đoàn Jie bí mật trao cho "trái sinh tử" và đoàn tụ với tôi, đã trở thành một loại thuốc kích thích tình dục khiến cô phải đấu tranh giữa lý trí và dục vọng mỗi ngày. 

Vì vậy, trong thời gian ngọt ngào tháng trước, tôi đã thủ dâm cho cô ấy hàng ngày và cô ấy sẽ giúp tôi thủ dâm một cách háo hức và dịu dàng. Cô ấy sẽ cảm thấy rằng cậu bé mà cô ấy sinh ra và người có quan hệ họ hàng trực tiếp với cô ấy trông thật tuyệt vời khi thủ dâm; và mỗi khi cô nhìn thấy những giọt chất lỏng màu trắng sữa phun ra như dung nham, hố kho báu bí ẩn của cô sẽ trở thành một đại dương ẩm ướt rộng lớn. 

Lúc này, nếu tôi ngoan ngoãn gọi mẹ là “Mẹ” lần nữa, chắc chắn mẹ sẽ bối rối đến mức không nói được mà chỉ có thể đáp lại bằng một nụ hôn ướt át. 

Vì vậy, tôi quyết định sử dụng điện thoại di động của mình để quay video cô ấy thủ dâm khi đang tắm và tìm cơ hội chuyển nó vào điện thoại di động của cô ấy qua máy tính; và hôm nay tôi cũng quyết định giặt nó trong phòng tắm trong phòng ngủ của cô ấy, để tôi dễ dàng lấy đồ lót của cô ấy ra khỏi tủ hơn. 

Tôi cho nước tắm vào bồn tắm, sau đó điều chỉnh góc quay của camera điện thoại, rồi cố tình quay cảnh thoát y trước ống kính. Đồng thời, tôi dụ dỗ lẩm bẩm tên cô ấy và tên thú cưng của tôi hết lần này đến lần khác: "Ừ... Mẹ... Hạ Tuyết Bình... Mẹ, vợ... mẹ có thích cơ thể của con không?... Uh-huh! Bụng con trai con Cơ bắp của con có ổn không? ...và mẹ vẫn phàn nàn về bộ ngực của mình hàng ngày...bạn thích chơi với ngực của con trai bạn rất nhiều...mông của con trai bạn thế nào? Nó rắn chắc đối với con trai phải không? Mẹ, chết tiệt Master Xia Xueping xinh đẹp Hehe, cái lồn xinh đẹp của sư phụ Hạ Tuyết Bình... Hee hee... Nghe xong từ này còn muốn đánh tôi nữa không? - Hee hee! Cái lồn xinh đẹp của mẹ... Tôi chỉ thích cái lồn xinh đẹp của mẹ thôi... Vợ tôi nghe thấy lời này thì không phải là khó chịu đâu, mà là vì âm hộ của cô ấy có ướt không? Hehe... nhìn dương vật của con trai anh đi. Hehehe! nói thế này - dương vật của con trai anh không phải to như thanh sắt nóng sao? Hehe, vợ tôi, anh Hạ Tuyết Bình, tôi chỉ muốn trêu anh thôi!

Ghi xong mười ba chiêu này, tôi lập tức tranh thủ tâm tình chạy ra khỏi phòng tắm. Tôi mở tủ của Hạ Tuyết Bình, lục lọi trong đó. Tôi tình cờ tìm thấy bộ quần lót ren tím và cúp vỏ sò quen thuộc. Tôi vội vàng lấy từ trong đống quần áo ra hai đôi tất cotton màu xám mà cô ấy thường mang. Khi chúng rơi xuống đất, tôi vội vàng ngồi xổm xuống nhặt chúng lên.

Vừa ngồi xổm xuống, tâm trạng vốn tràn đầy tinh dịch và dục vọng cháy bỏng của tôi đã bị gián đoạn vì tôi nhìn thấy hai thứ dưới gầm giường.

Một trong số đó là chiếc cốc máy bay có nắp che bụi. Đó là một chiếc cốc máy bay chạy điện có chức năng giảm tiếng ồn và có thể tự động kéo ra, kéo vào và vặn vào bên trong. Đáy cốc còn khắc số model: "005-Mature Woman Type".

——Tôi chỉ có thể nói, anh Hạ Tuyết Bình, anh thực sự không hiểu được cơ thể của chính mình. Cô ấy không biết rằng sâu trong âm đạo của mình có một chồi xốp như lưỡi có thể bị tắc nghẽn sao?

Có vẻ như cô ấy thực sự không nói dối tôi. Cô ấy thực sự không biết cách thủ dâm. Ngay cả khi cô ấy cần, nó thực sự chỉ là kích thích âm vật và kẹp chân; và cô ấy thực sự có lòng tự trọng thấp... Tôi biết thương hiệu tình dục này, và thậm chí còn tham gia hội chợ người lớn ở Cảng D khi tôi còn là thực tập sinh năm thứ hai trung học cơ sở. Để duy trì trật tự, tôi đã chạm vào các mẫu dát mỏng của tất cả các mẫu cốc máy bay do nhà sản xuất này sản xuất. Nếu phải nói mẫu nào giống với háng của Hạ Tuyết Bình thì sẽ là "Không. 002 - kiểu cô gái trẻ", hoặc ít nhất là "Không. 003 - phụ nữ trẻ, loại cổ trắng". 

Cái kia có chút kỳ quái. Đó là một chiếc hộp da có khung kim loại màu hồng và đen có khóa kết hợp bằng kim loại trên đó. 

Tôi lập tức cầm chiếc hộp lên, nghe tiếng xào xạc bên trong, chứng tỏ bên trong có thứ gì đó, cũng không ít. 

Chỉ là tôi chưa từng nhìn thấy chiếc hộp da này trong căn hộ độc thân của Hạ Tuyết Bình, và nó trông không giống của Hạ Tuyết Bình. Đánh giá từ màu sắc và hình dạng của nó, nó chắc chắn thuộc về một bé gái. Trần Nguyệt Phương, người từng sống ở đây, cũng bị loại trừ. Nhưng kết cấu trông không giống đồ mới nên tôi đoán chiếc hộp da này cũng không thuộc về Main...

——Không, chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình mới từ nhà cũ mang về sao? 

--Vâng! 

Tôi nhớ mẹ đã kể với tôi rằng nhiều thứ từ thời thơ ấu của mẹ vẫn còn ở trong ngôi nhà cũ. Đây hẳn là những thứ từ trước khi cô vào học viện cảnh sát! 

Vậy tại sao cô ấy lại nói với tôi rằng cô ấy và Nhạc Linh Âm không mang theo thứ gì ra khỏi nhà cũ? 

Tại sao cô ấy lại nói dối tôi? 

Nhìn ổ khóa kết hợp bên trên lại càng ấn tượng hơn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hiện tượng này trước đây: bên dưới mặt số của ổ khóa số có một lỗ khóa được ngăn cách bằng một miếng kim loại. 

Tôi tình cờ quay bánh xe quay số. Khi bánh xe quay, miếng kim loại che lỗ khóa cũng quay. Có vẻ như phải có một ổ trục và bánh răng ở giữa đang xoắn miếng kim loại theo chuyển động của bánh xe quay số. Chỉ khi mật khẩu đúng thì lỗ khóa mới bị lộ. Nói cách khác, cho dù biết mật khẩu thì cũng không có cách nào mở được hộp da bọc sắt nếu không có chìa khóa.

Liệu có bí mật nào về tuổi thơ của cô ẩn giấu trong đây không? 

Tôi suy nghĩ một lúc, thử dùng mã khóa cửa mà cô ấy đã dùng khi còn sống trong một căn hộ riêng lẻ, và quay bánh xe quay số: 817...

Tuy nhiên, mặc dù miếng kim loại chặn lỗ khóa cũng quay nhưng nó không mở được lỗ khóa;

Tôi đã thử lại với ngày sinh nhật của cô ấy: 111... Tất nhiên, sẽ hơi quá đơn giản nếu sử dụng ngày sinh nhật của cô ấy làm mật khẩu. 

Chắc chắn rồi, 111 cũng không có tác dụng…

Mật khẩu sẽ là gì? 

"Ha ha!"

Một cơn hắt hơi bất ngờ khiến tôi choáng váng và nhận ra mình đã đứng trần truồng trong phòng ngủ hơn 20 phút. 

Dù sao, tôi nhất thời không đoán được mật khẩu của hộp, lại không có chìa khóa, nên tôi sẽ không lãng phí thời gian vào đó. 

Tôi cẩn thận xoay bánh xe về số “000” rồi mang bộ đồ lót của Hạ Tuyết Bình vào phòng tắm. 

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy trong vòng tay của Hạ Tuyết Bình, người trần truồng từ thắt lưng trở lên, bấm đồng hồ báo thức.

Hạ Tuyết Bình mãi đến khoảng hai giờ rưỡi mới về nhà.

Khi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức, cô ấy dụi mắt rồi nhéo mạnh vào eo tôi khiến tôi cảm thấy đau và ngứa. Tôi muốn dừng lại nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội để nói. Cô ấy mở to mắt và tiếp tục chọc, nhéo vào phần da thịt ngứa ngáy của tôi. Cô ấy cứ lẩm bẩm: "Trứng gà nhỏ, trứng gà nhỏ hôi hám phải không? Đúng rồi. Đúng rồi." !" Tôi hiểu ngay rằng cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót màu tím sẫm dính đầy tinh dịch của tôi trong bồn rửa. Tôi không chịu nhượng bộ, chúng tôi làm ầm ĩ với cô ấy trên giường, chọc vào vùng nhạy cảm và nhột nhột của nhau, nhưng cuối cùng tôi vẫn chịu thua. Rốt cuộc, trên cơ thể tôi còn nhiều chỗ dễ ngứa hơn.

Nhức nhối và cười đùa đủ rồi, chúng tôi cùng nhau tắm rửa, thay quần áo, cùng nhau bước ra khỏi phòng ngủ và chuẩn bị vào bếp cùng nhau làm bữa sáng. Trước khi chúng tôi có thể quyết định ai sẽ đánh thức Mine, Mine đã mặc quần áo đầy đủ đã mở cửa - và Tuỳ Quỳnh Lan cùng nữ tài xế và trợ lý của anh ấy đang đứng trước cửa nhà tôi.

Vừa mở cửa, cô ấy đã nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau bước ra khỏi phòng ngủ.

"Maine, cậu đi học sớm thế à? Em đã ăn gì chưa?" Tôi rơi vào trạng thái xấu hổ thụ động và không nói lời nào, nhưng Hạ Tuyết Bình lại hỏi tôi một cách quả quyết, và nhìn Tuỳ Quỳnh Lan bằng ánh mắt phòng thủ.

"Chào buổi sáng mẹ, chào buổi sáng, anh trai ranh mãnh..." Đứng giữa Hạ Tuyết Bình và Tùy Khung Lan, Mỹ Nhân nhìn có chút chán nản và chán nản.

"Ồ, buổi sáng!" So với giọng nói của Hạ Tuyết Bình và Hà Mỹ Nhân, giọng nói của Tùy Khung Lan trong sáng hơn rất nhiều, thái độ vui vẻ của cô rất tự tin: “Tối qua tôi đã nói với Mỹ Âm là tôi sẽ đưa cô ấy đi uống trà buổi sáng Nhạc Châu. ——Haha, không ngờ ở thành phố F lại có quán trà Nanyue cao cấp như vậy. Điều đó thực sự không hề dễ dàng!” Nói xong, Tùy Khung Lan trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mỹ Nhân, “Đi thôi, dì sẽ dẫn con đi ăn cua ngon ở đó. Bánh bao hồng và hoành thánh hải sâm có vị ngon nhất; nhưng tôi không biết liệu tôi có thể ăn được món chính hãng ở tỉnh Y hay không…” Sau khi bước ra ngoài được hai bước, Tùy Khung Lan quay lại nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, do dự một lúc rồi hỏi: “Sĩ quan Hạ, sĩ quan Hà, các bạn có muốn đi cùng chúng tôi không? Đầu bếp nổi tiếng Vũ Tử Độ đến từ Aojiao hiện đang ở Phong Di Hậu Sắc, và tôi biết rất rõ về anh ấy! Có thể bạn sẽ không bao giờ nếm được phong cách Nangang và ẩm thực Bồ Đào Nha mà anh ấy nấu ở một nơi như Thành phố F, tại sao chúng ta không cùng nhau ghé qua và thử nhỉ?”

Hạ Tuyết Bình nghe Tùy Khung Lan nói nửa câu liền đi vào phòng bếp. Tôi có thể thấy cô ấy không thích người phụ nữ này lắm, nên tôi không hỏi Hạ Tuyết Bình mà nói với Tùy Khung Lan: “Cảm ơn dì. Bạn có thể lấy Meiyin. Mẹ tôi và tôi sẽ uống một ít trà và cơm đơn giản. Cả hai chúng tôi đều có việc phải làm sớm và đang vội đi làm. Khi nào có thời gian tôi muốn nói chuyện với cậu.”

Sau khi tôi nói câu cuối cùng, Mine lập tức mở to mắt, có chút hoảng sợ chờ đợi. Tùy Khung Lan liếc nhìn mặt Mine, kéo cô đến bên cạnh, mỉm cười với tôi: “Ừ, chẳng phải danh thiếp của tôi đưa cho anh sao? Hãy gọi cho tôi khi có cơ hội nhé."

Thế là tôi và Hạ Tuyết Bình ở lại ăn sáng một mình, nhưng tôi khá vui vẻ; Nhưng xem ra vì Tùy Khung Lan mà Hạ Tuyết Bình trong bữa ăn thỉnh thoảng sẽ lộ ra tâm tình có chút thất vọng, nhưng sau khi tôi hỏi, cô ấy chỉ cười lắc đầu với tôi mà không giải thích.

Ăn sáng xong, tôi và Hạ Tuyết Bình lên xe riêng đi làm - lỡ như tôi có một chiếc điều khiển từ xa có thể điều khiển thời gian thì sao?

Tôi thực sự không thể buông tha Hạ Tuyết Bình. Tôi thực sự muốn bỏ qua buổi sáng nhàm chán này và tua nhanh đến thời điểm sau bữa trưa khi tôi ngồi trong văn phòng Cục Tình báo để họp. Tôi thậm chí còn vòng tay ôm lấy cô ấy và nảy ra một ý tưởng tồi: dùng dây xích để nối xe của cô ấy với đuôi xe của tôi. Tôi sẽ kéo xe của cô ấy đến Cục Tình báo trước, sau đó tôi sẽ đến đồn cảnh sát thành phố để làm việc.

Cô ấy cười véo mũi tôi, gặm tai tôi hai cái, cười phàn nàn: “Con gà nhỏ này bám dai quá.” Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi xỏ vào cổ áo cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy một lúc qua chiếc áo lót. Đồng thời, cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ướt át gần ba phút, cuối cùng cô ấy cũng dỗ dành tôi thỏa mãn.

Xe của tôi vừa đi vào khuôn viên Văn phòng thành phố trước mặt, tôi nhìn thấy Bạch Hạo Nguyên nắm tay Hồ Giai Kỳ, sóng vai nhau ngọt ngào bước vào tòa nhà.

Hai người nhìn thấy tôi đậu xe và chào tôi qua kính chắn gió phía trước.

Có vẻ như hai người này vẫn ổn.

Ở góc phía tây của tòa nhà, Tiểu C đang nói chuyện gì đó với Lâm Sương Hàn.

Khi tôi nhìn thấy Lâm Song Hàn lần đầu tiên, tôi không nhận thấy chiều cao của cô ấy vì Văn phòng Giám sát Internet không bật đèn. Nhưng sau khi đứng ngoài trời đầy nắng, tôi nhận ra cô gái này có lẽ chỉ cao không quá 1m60. Vũ Tiểu cao khoảng 170 ~ 172cm. Trước mặt Tịch, nàng giống như chim sẻ non đối mặt với công, giống như một bông cúc dại nhỏ muốn đứng trước cây liễu đung đưa trong gió. Trong mắt người khác, dù nhìn thế nào cũng sẽ cảm thấy Tiểu C sẽ bắt nạt cô bé nhỏ xinh có đôi mắt như ngôi sao này bất cứ lúc nào. 

Nhưng vừa mới đỗ xe, thu dọn đồ đạc, tôi đã nhìn thấy sự hung hãn trong đôi mắt đầy sao của cô bé lolita. Khi cô ấy cười, cô ấy cũng rất kiêu hãnh và khinh thường; Mặc dù Tiểu C vẫn tiếp tục nói, tư thế trông có vẻ cuồng loạn, nhưng trong động tác lại có cảm giác điên cuồng bất lực, đồng thời còn có cảm giác van xin. 

Quả nhiên, cuối cùng Lâm Sương Hàn gật đầu với Tiểu C, tựa như đã thỏa hiệp gì đó, sau đó vênh váo rời khỏi Tiểu C, để lại Tiểu C cúi đầu dựa vào tường.

Hôm nay Lâm Sương Hàn vẫn mặc loại quần có khóa kéo ẩn từ bụng dưới, dọc theo đũng quần, đến tận xương cụt.

Sau khi tiểu loli lên lầu, tôi xuống xe đi tới chỗ Tiểu C: “Em không sao chứ?”

"Thu Yến... anh có thể ôm em một lúc được không?" Trước khi nói lời này, Tiểu C liếc nhìn mặt trước và mặt sau của tòa nhà, sau đó kéo tôi đi vào bên trong tòa nhà, sau đó khiêm tốn nói thêm: “Đừng lo lắng, tôi không yêu cầu em làm gì khác. Anh chỉ muốn em ôm anh một lúc thôi, được không?” 

Không cần suy nghĩ, tôi trực tiếp cởi khóa kéo áo khoác ngoài, ôm Tiểu C vào lòng, dùng áo khoác của mình quấn lấy cơ thể bé từ hai bên. 

Lúc ngã vào vòng tay tôi, cô ấy khóc rất to, nhưng hình như sợ bị nghe thấy nên cố gắng dùng vai tôi che miệng lại. 

Tôi rất muốn hôn lên trán cô ấy, nhưng đối với tôi, người đã có Hạ Tuyết Bình, một cái ôm đơn giản như vậy vào lúc này cũng là quá nhiều. 

Tôi chỉ có thể bày tỏ sự an ủi của mình với cô ấy bằng cách vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

"Để tôi đoán xem, gần đây Lão Bạch có bắt nạt cậu không? Anh ấy đi cùng với cô gái tên Lin và sau đó..."

"Đừng... Wuwu... Thu Yến, đừng nói gì cả... Wuwuwu... Đừng hỏi gì cả... Cứ ôm tôi như thế này một lúc... Wuwu... Để tôi yên một lát, được không? Tôi mệt quá..."

"Được."

Trong chốc lát, tôi nhắm mắt lại, cảm nhận từng cơn gió lạnh thổi vào lồng ngực, hơi ấm ấm áp của cơ thể Tiểu C dính chặt vào cơ thể, hương thơm ngọt ngào trên tóc và cả tiếng nức nở của bé. 

Một lúc sau, cô vừa nức nở vừa thì thầm: “Nếu người đón tôi sau khi tôi trốn khỏi quê hương khi còn nhỏ thì thật tuyệt nếu người đón tôi sau khi tôi bỏ trốn khỏi quê hương là sĩ quan Hạ.”

"Cái gì?" Tôi rõ ràng đã nghe thấy những gì cô ấy nói, nhưng không biết tại sao, tôi vẫn không thể tin vào tai mình. 

“Không sao đâu…” Tiểu C rời khỏi vòng tay tôi, dùng mặt sau găng tay lau mắt, sau đó cố gắng mím môi chớp mắt, nhìn tôi nói: “Được rồi, tôi không sao. Được em ôm như thế này một thời gian đã là một ngày nghỉ đối với anh rồi. Cậu nhanh lên và bận rộn đi."

Tôi vẫn lo lắng nhìn cô ấy: “Em thực sự không sao chứ? Gần đây anh và Dabaihe..."

“Tôi thực sự ổn… Bây giờ đừng lo lắng về những chuyện khác. Bạn có thể rời đi một cách nhanh chóng. Tôi sẽ đi vòng ra phía sau tòa nhà rồi đi vào. Đừng để người khác nhìn thấy tôi, nếu không Hạ Tuyết Bình sẽ ghen tị."

Nói xong, Tiểu C vẫy tay chào tôi rồi đi về phía sau tòa nhà. 

Tôi khó chịu nhìn cô ấy nhưng không thể làm gì được. 

Tôi không biết liệu cô ấy và Dabaihe có thực sự tốt như họ nói mơ hồ hay không, ngay cả khi họ rất hợp nhau. Tuy nhiên, được một thời gian dài, người trong cục phát hiện ra rằng Vũ Tiểu Hy, người đẹp cơ bắp trong lớp thẩm định, bắt đầu thường xuyên ở một mình. Tuy nhiên, cựu đam mê CNTT Bạch Thiết Tân, người thường đeo một cặp kính dày và ăn mặc theo phong cách mộc mạc, đã bắt đầu hẹn hò với một thực tập sinh cảnh sát loli từ Văn phòng Giám sát Mạng. Anh cũng thay một chiếc áo khoác hàng hiệu, đôi giày da sang trọng, kiểu tóc mới và tháo kính để đeo kính áp tròng. 

Trong nháy mắt đã đến giờ ăn trưa, tôi giao trước công việc trong tay cho Vương Sở Huy - tôi không nhịn được. Trong vài ngày qua, tôi đã sử dụng Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ. Theo hệ thống luân chuyển đã thống nhất trước đó, hôm nay dù thế nào đi nữa cũng sẽ đến lượt Vương Sở Huy, tôi không muốn. Điều đó khiến cô ấy cảm thấy tôi quá nghi ngờ cô ấy; Hơn nữa, tôi thực sự không muốn giao công việc cho cô ấy, và cô ấy dường như cũng không muốn đảm nhận mọi việc. Kể từ khi nỗ lực lừa tôi của cô ấy bị bại lộ lần trước, cô ấy đã cư xử như một con ngựa thồ trong văn phòng suốt cả ngày. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng đã chào trước Từ Viên và Thẩn Lương Thái, đồng thời báo cáo rằng hôm nay Vương Sở Huệ sẽ dẫn đầu lớp. Nếu cô ấy dám làm gì Tiểu Cửu Cửu, cô ấy chắc chắn sẽ không còn gì để ăn. 

Sau khi giao tất cả tài liệu cho Vương Sở Huệ, tôi lập tức tìm phòng thay đồ và mặc đồng phục cảnh sát vào. Sau đó tôi nóng lòng chạy xuống nhà và lái xe đến nhà hàng của Anh Cảnh. Tôi chọn tô cơm thịt heo chiên với ớt, bắp cải và tôm mà tôi đã đặt trước. Tôi khát nước như lao tới suối. Tôi đi đường tắt ở rìa giới hạn tốc độ và lái xe xuống tầng dưới của Cục Tình báo. 

Tôi mang theo hai hộp cơm trưa và chuẩn bị bước vào tòa nhà. Không để ý, tôi suýt bị hai nhân viên bảo vệ mặc vest và đeo kính râm chặn lại ở cửa, mỗi người cầm một khẩu súng tiểu liên Uzi. 

"Bạn đang làm gì vậy!" một trong những nhân viên bảo vệ nói. Anh ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và trang trọng. 

“Tôi…Tôi là Hà Thu Yến, quyền lãnh đạo Đội nhiệm vụ nặng nề của Sở Cảnh sát thành phố, và tôi cũng là thành viên của đội đặc nhiệm chung do văn phòng của chúng tôi và Cục Tình báo tổ chức. Tôi cũng là con trai của sĩ quan Hạ Tuyết Bình, người được biệt phái vào Phòng tình báo của các bạn. Tôi…” Tôi đã thở khò khè và thở hổn hển sau khi chạy quá nhanh. Đối mặt với khuôn mặt giống thủ môn của hai người đàn ông, tôi hơi vất vả khi giải thích mọi chuyện rõ ràng. 

"Có phải tất cả những người trong đồn cảnh sát đều dài dòng như vậy không?" Một người khác hỏi tôi với thái độ nghiêm túc như một con robot trong phim khoa học viễn tưởng. Anh ta lấy ra một chiếc máy dò kim loại dạng vòng và quét cơ thể tôi. Sau đó anh ta lấy một chiếc điện thoại di động từ trong tay ra và bấm vài lần. Sau đó anh ấy chụp ảnh mặt tôi và bấm điện thoại thêm vài lần nữa. Nghe một hồi, trong điện thoại truyền đến một thanh âm: "Nhận diện khuôn mặt độ khớp: 100%, xác nhận thân phận!"

Sau khi nghe thấy giọng nói này, tôi tưởng bây giờ sẽ không có vấn đề gì nhưng một trong số họ đã chộp lấy hộp cơm trưa trên tay tôi. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

“Sĩ quan Hạ, theo quy định của Cục Tình báo chúng ta, mọi thứ đưa vào tòa nhà này đều phải được kiểm tra.”

“Vậy thì đừng lấy nó! Bạn không biết phải nói gì? Tôi đã từng đến đây rồi. Chẳng phải là ta không biết ngươi có quy tắc này sao?"

Trong lúc tôi đang tranh cãi với nhân viên bảo vệ đã lấy đi hộp cơm trưa của tôi thì một nhân viên bảo vệ khác đã kéo tay áo tôi và dang tay ra: “Sĩ quan Hà, anh là thành viên trong đội đặc nhiệm liên hợp của chúng tôi. Bạn cần phải đăng ký ở tầng một. Chúng tôi sẽ tạo thẻ cho bạn: làm ơn." Khi anh ta nói điều này với tôi, họng súng Uzi trên tay phải của anh ta vẫn chĩa vào tôi, nên lời nói của anh ta giống như một lời đe dọa nghẹt thở. 

"Anh có thể ngừng chĩa súng vào tôi được không? Thật đáng sợ!" Tôi bất mãn nói rồi đi theo hướng anh ấy chỉ. 

"Ồ, bạn đã nhắc tôi rồi: bạn cũng cần phải giữ lại vũ khí bên hông."

“Tôi có phải giữ còng tay không?” Tôi sốt ruột nhìn nhân viên bảo vệ. 

"Đúng vậy."

"Tôi không ngờ các bạn lại gặp rắc rối như vậy!" Tôi nghiến răng nghiến lợi giận dữ rút khẩu súng lục, hai băng đạn dự phòng và còng tay đập vào tay tên bảo vệ. 

Nếu không phải tôi có thể hợp tác với Hạ Tuyết Bình, tôi sẽ không giận anh ấy.

Sau khi tôi giao nộp vũ khí cá nhân, một nhân viên bảo vệ khác dẫn tôi đến một căn phòng nhỏ ở giữa phía bên phải tầng một. Có một căn phòng bên trong lớn hơn ở đó. Vừa mở cửa, tôi đã thấy trên một hàng ghế đã có người đang đọc điện thoại một cách nhàm chán. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn, lập tức thở dài nặng nề và trợn mắt - người phụ nữ này không ai khác chính là Triệu Gia Lâm, "Bình Cách Cách" luôn trông ghê tởm.

"Sao mọi người lại ở đây..." Triệu Gia Lâm lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm thấp ngay sau khi tôi ngồi xuống. Giọng nói lẩm bẩm của cô ấy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy.

"Haha, tại sao tôi lại không thể đến? Dù sao thì tôi cũng là một cảnh sát, mới được khen thưởng hai tháng sau khi vào làm ở văn phòng thành phố." Tôi cố tình nhìn cô ấy với ánh mắt khiêu khích, cô ấy vẫn có vẻ xa cách. “Hơn nữa, nếu ngươi, một quý nhân như ngươi, có thể tới, tại sao ta lại không thể?”

"Yizaqu-guini! Aboxi-furu (phiền toái! Thật là một điều đáng ghét)!" Triệu Gia Lâm trừng mắt nhìn tôi, quay người lại thì thầm điều gì đó bằng tiếng Mãn Châu. Tôi hoàn toàn không hiểu cô ấy nói gì, nhưng có lẽ tôi có thể hiểu rằng cô ấy đang mắng tôi. Ban đầu tôi muốn nghĩ ra một ít tiếng Anh để trả đũa, nhưng sau khi xem xét cẩn thận, tôi nghĩ, dù sao thì Trương Cơ Long cũng muốn tôi đến gần cô ấy và xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy, và với tình hình hiện tại, cô ấy và tôi có lẽ là những người duy nhất trong toàn bộ đội đặc biệt đến từ Sở cảnh sát thành phố F. Nếu cãi nhau, người ta sẽ cười nhạo cô ấy nên tôi giả vờ như không nghe thấy, cố tình ngồi cách cô ấy hai ghế rồi lặng lẽ ngồi xuống. 

Triệu Gia Lâm thấy tôi phớt lờ cô ấy, anh ta cười khinh thường, sau đó trợn mắt nhìn nhân viên bảo vệ đã cử tôi vào, rồi hỏi: "Báo cáo - thưa ngài, tôi có thể đi vệ sinh không?"

Tôi khịt mũi không bằng lòng, lấy điện thoại ra nhắn tin cho Hạ Tuyết Bình, sau đó lật qua tin tức đọc - Haha, tôi vừa vào là cô ấy liền đi vệ sinh à? 

Bạn đang cố tình khoe khoang với tôi phải không? 

"Xin lỗi, Triệu sĩ quan. Xin vui lòng đợi một lát. Sau khi cấp thẻ cho bạn, bạn có thể tùy ý ra vào tòa nhà này."

"Hừ, mười phút trước ta còn khách khí hỏi ngươi, ngươi đã nói như vậy, bây giờ ngươi còn nói như vậy? Những người này được cục tình báo nuôi dưỡng là ai?" Triệu Gia Lâm giận dữ nhìn nhân viên bảo vệ trước mặt. 

Nhưng nhân viên bảo vệ trước mặt lại tỏ ra thái độ tốt bụng, mỉm cười nhìn vào mắt Triệu Giai Lâm: "Mời ngài đợi thêm một lát nữa. Chỉ chờ thêm một lát nữa thôi." Nói xong, nhân viên bảo vệ đóng cửa lại rồi rời đi. 

"Eni-waka (chết tiệt)!" Triệu Giai Lâm vỗ đùi lại chửi rủa, sau đó đỏ mặt một tay cầm điện thoại, tay kia che bụng dưới, miệng cong lên nhìn điện thoại. 

Tôi cẩn thận quan sát, nơi ba ngón tay trái của cô ấy chạm vào phải ở ngay giữa xương mu và rốn, gần trên và dưới huyệt Khí Hải. Theo quan sát của tôi về các cô gái trong nhiều năm qua, họ thường đảm nhận tư thế này. Có lẽ tôi thực sự sợ rằng bàng quang của cô ấy đầy và cô ấy thực sự cần đi vệ sinh. 

Nhìn cô ấy đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, tôi lập tức bịt miệng mím chặt môi, cười khúc khích từ trong ra ngoài một lúc rồi quyết định trêu chọc cô ấy. 

---Sau đó, tôi thổi một bài hát “Ánh trăng trên ao sen” với một tiếng huýt sáo sắc nét. 

Cô lập tức mở to mắt, cau mày, nắm chặt tay trái thành nắm đấm, đặt lên bụng dưới rồi nhắm mắt lại. 

Haha, bạn vẫn có thể chịu đựng được phải không? Tôi ngẫm nghĩ, ngừng huýt sáo, và hai giây sau, tôi bắt đầu ngâm nga một bài hát khác: "Trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa, trời mưa mưa, trời mưa."

Triệu Gia Lâm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cầm điện thoại di động lên, hung hăng đứng dậy, đá tung cửa ra...

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng gầm giận dữ phát ra từ ngoài cửa: "Tôi không tùy ý ra vào tòa nhà, tôi chỉ tự mình đi tìm một chỗ thôi!"

Sau đó tôi đứng dậy và bước lên ghế. Qua cửa sổ kính cao và nhỏ của căn phòng này, tôi nhìn Triệu Gia Lâm chạy về phía khu ẩm thực ở dãy nhà khác, lao vào cửa hàng tiện lợi Lawson với một làn khói. 

Thế là mọi ngóc ngách trong phòng đều bị chiếm giữ bởi tiếng cười của tôi. 

Tôi vừa cười vừa quan sát cánh cửa cửa hàng Lawson. Gần năm phút sau, Triệu Gia Lâm bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. Anh ta vuốt thẳng mép quần trong khi nhìn đường, rồi kéo khóa áo khoác với vẻ mặt thoải mái. Ngay khi tôi đang nghĩ cách tăng sức mạnh của mình và bắt đầu chế nhạo cô ấy sau khi cô ấy từ bên ngoài quay về, tôi thấy cô ấy bước đến bãi đậu xe gần cửa tòa nhà và mở cửa chiếc Mini Cooper màu xanh lam. 

Xét theo biển số xe, chiếc Mini Cooper này chính xác là chiếc tôi đã gặp gần đây ngày hôm qua - tôi tưởng nó quen quen nhưng hóa ra lại là xe của cô ấy. 

Ôi chúa ơi...

Có một sự nghi ngờ khủng khiếp chạy qua tâm trí tôi. 

Phỏng đoán này đơn giản là nực cười, bởi vì trước đây tôi chưa tìm thấy mối tương quan nào, nhưng nếu tôi cẩn thận kết nối những điều tôi đã nghe trước đó thì phỏng đoán này càng ngày càng đúng. 

"Có chuyện gì vậy? Anh muốn kiểm tra lại tôi à? Làm ơn! Tôi chỉ ra ngoài cho tiện thôi!... Anh không cho tôi đi loanh quanh trong tòa nhà này! Súng lục và còng tay của tôi đều ở bên anh, tôi còn mang theo được gì nữa!"

Theo tiếng bước chân vội vã, cửa phòng lại bị cô dùng khuỷu tay đẩy ra: “Thật sự phiền toái!”

Tôi đặc biệt liếc nhìn ngón đeo nhẫn trên tay phải của cô ấy, chủ yếu là để quan sát chiếc nhẫn bạch kim trên tay cô ấy; nhưng sau đó tôi nhận ra rằng mình chưa bao giờ nhìn rõ chiếc nhẫn của người mà tôi nghi ngờ trông như thế nào nên tôi nhìn cô ấy một cách vô ích. 

Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng lần này cô ấy không nói gì bằng tiếng Trung hay tiếng Mãn Châu mà lặng lẽ ngồi lại vị trí ban đầu. 

Một lúc sau, cánh cửa trong phòng đột nhiên mở ra, một nữ sĩ quan mập mạp mặc quân phục bước ra với chiếc máy tính bảng. Người phụ nữ này trông rất giống Giả Lăng, người hay nói chuyện chéo và diễn hài, nhưng ánh mắt lại có vẻ bá đạo hơn người thường. Cô đã trải qua vô số cuộc sống và cái chết và những trận chiến. Tôi nhìn qua cầu vai của cô ấy và phát hiện cô ấy vẫn là trung tá, ngang hàng với Nguyệt Linh Âm. 

"Thưa ông, ông không biết cách đứng dậy và chú ý sao?" Không ngờ người phụ nữ này béo, giọng nói rất ngọt ngào nhưng giọng điệu lại không giống như đang đùa. 

Thế nên tôi lập tức đứng dậy và đứng nghiêm. 

Triệu Giai Lâm vừa mới thả mình về thiên nhiên, có vẻ hơi bối rối. Cô ngồi trên ghế nhìn thẳng vào nữ trung tá mà không có chút phản ứng nào. 

"Sao vậy? Bạn nghi ngờ hay không bị thuyết phục? Cấp bậc trung tá tương đương với thanh tra cảnh sát cấp hai. Hai giám thị cấp hai các bạn cùng cấp với cấp trung úy. Các bạn không nên đứng nghiêm với tôi sao? Hiện tại tất cả các sĩ quan cảnh sát trẻ ở sở cảnh sát thành phố đều có phẩm chất như vậy sao?"

Triệu Gia Lâm nhìn ánh mắt hống hách của trung tá mập mạp, tuy nàng cứng đờ nhưng hắn lập tức run rẩy đứng dậy. 

"Điều này thật nực cười! Triệu Gia Lâm và Hà Thu Yến, phải không?"

"Đúng!" "Đúng!"

Lúc này Triệu Gia Lâm cũng ngoan ngoãn đứng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực đáp lại mệnh lệnh.

"Mời vào." 

Triệu Giai Lâm quay lại, ngập ngừng nhìn tôi, tôi giơ tay ra hiệu quý cô được ưu tiên, tôi cũng theo cô ấy vào trong. 

Ngoài nữ trung tá, còn có một nam đại uý mặc quân phục ngồi trong phòng mổ. Sau khi tôi và Triệu Giai Lâm vào phòng trong, người đàn ông không ngẩng đầu lên mà chăm chú nhìn vào màn hình máy tính - trong toàn bộ Cục Điều tra và Tình báo Thành phố F, trong số những người tôi đã gặp từ trước đến nay, hình như ngoại trừ Cục tình báo Nhạc Linh Ẩn ra, vẻ mặt của những người khác đều nghiêm túc như khắc trên đá. 

Tôi liếc nhìn phòng phẫu thuật. Nó được trang bị đơn giản với hai chiếc ghế sofa, hai bộ bàn máy tính, một bàn làm việc và một giá treo quần áo. Ngoài ra còn có hai khẩu súng trường QBZ-97 treo trên tường. 

Nơi tôi và Triệu Giai Lâm đang đứng, ở giữa có hai cây đàn cao khoảng hai mét. Chúng trông giống như hai cổng an ninh mà bạn phải bước qua khi vào ga đường dài hoặc làm thủ tục hải quan, nhưng mép rộng hơn cổng an ninh một chút và có các thanh kim loại phẳng hình bán nguyệt nối vào đáy hai bên khung cửa; Có một miếng đệm kim loại có hình dấu chân; đối diện với bảng điều khiển bên trong, có ba nhạc cụ được kết nối với nó. Một trong số chúng phải là một chiếc máy ảnh, chiếc còn lại là một công cụ để bạn đặt tay lên đó để ghi lại dấu tay, và có một thứ trông giống như một chiếc máy ảnh Leica kiểu hộp cũ. Tôi thực sự không biết nó dùng để làm gì.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ về hai nhạc cụ này, nữ trung tá lại ra lệnh cho tôi và Triệu Giai Lâm: “Hai người cởi quần áo ra và đứng lên.”

Vì vậy, cả hai chúng tôi đều cởi áo khoác, đặt chúng lên tủ bên cạnh thiết bị, rồi cởi giày. 

Đúng lúc tôi đang định giẫm lên tấm đệm kim loại có hình dấu chân thì nam đội trưởng vừa im lặng đột nhiên hét lên: "Này, này, này! Hai người đang làm gì vậy? Không phải tôi bảo các người cởi quần áo rồi giẫm lên sao? Cởi quần áo thì giẫm lên!"

Lời này vừa nói ra, tôi và Triệu Giai Lâm đều sững sờ. 

Thế là nữ trung tá mập mạp lại bước ra khỏi phòng mổ, vẻ mặt ủ rũ nhìn tôi và Triệu Gia Lâm: "Xuống đi, đến trước mặt tôi, nhanh lên."

Tôi và Triệu Giai Lâm cùng đi vòng ra từ phía sau cây đàn và đi đến trước mặt trung tá béo. Cả hai chúng tôi dường như đều biết mình nên làm gì tiếp theo nên chúng tôi đồng loạt liếc nhìn nhau. Tôi vẫn ổn, nhưng hai má của Zhao đột nhiên xuất hiện hai vết đỏ. 

“Đây là lần đầu tiên cả hai bạn nhìn thấy nhạc cụ này phải không?”

"Đúng." "Đúng vậy..."

Trung tá mập mạp nghiêm túc nói: “Hai thiết bị này dùng để ghi lại các chỉ số sinh lý của hai người. Nếu hai người vẫn mặc quần áo mà đi lên đó, không những ảnh hưởng đến việc ghi lại các chỉ số sinh lý mà còn làm hỏng thiết bị cảm ứng điện từ và máy quét laze phía trên. Một máy có đủ khả năng để hai người trả tiền triệu không?” Nói đến đây, trung tá mập mạp nhìn Triệu Gia Lâm: “Cho dù có đủ khả năng chi trả cũng sẽ bị buộc tội “phá hoại cơ sở quân sự quốc phòng” và bị đưa ra tòa án quân sự. Các ngươi ai có thể gánh trách nhiệm này?”

"Vậy... cởi nó ra bây giờ?" Triệu Gia Lâm mặt đỏ bừng hỏi trung tá béo.

"Anh còn có câu hỏi nào nữa không, sĩ quan Zhao?"

Triệu Gia Lâm bước một bước đến bên cạnh anh ta, sau đó chỉ vào tôi bằng tay trái và hỏi trung tá béo, "Thưa ông, ông có thể để Hà Thu Yến ra ngoài trước không, và tôi sẽ ghi lại trước ..."

Tôi cúi đầu xuống và thở dài. Tôi biết ngay từ đầu Triệu Gia Lâm đã ghét tôi và tình hình bây giờ thực sự rất xấu hổ. Sẽ là dễ hiểu nếu tôi ra ngoài để tránh nó.

Vì thế Triệu Gia Lâm chưa kịp nói xong, tôi đang định đi ra cửa nhà phụ, nhưng tên trung tá béo đã trực tiếp ngắt lời Triệu Gia Lâm: "Anh thả hắn ra, ồ, anh cho rằng anh ta là người khác giới phải không? Người điều hành bên trong cũng là nam, anh cũng muốn cho anh ta ra ngoài à? Sĩ quan Triệu Gia Lâm, tôi biết anh là 'ca ca', gia đình anh là trước khi thành lập chính phủ mới."

Cho dù Triệu Gia Lâm không có trên đời, dù cô có cao đến đâu, cô vẫn có thể hiểu được trong lời nói của trung tá mập mạp có điều gì đó. Cô hít một hơi thật sâu và trả lời trung tá béo: "Không, tôi không có ý đó."

"Ta nói cho ngươi biết, ở Cục Tình báo Điều tra không có những thứ linh tinh như bên ngoài, chỉ có cấp trên, cấp dưới, mệnh lệnh; ta cũng nói cho ngươi biết, ta sẽ không tham gia liên hợp đặc nhiệm của các ngươi, nhưng trong phạm vi quyền hạn của ta, các ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta! Các ngươi cũng được cấp một không gian riêng để tạo không gian riêng cho người khác tránh xa. Sao không nhờ người mang cây đàn này về nhà và cho ngươi lấy thẻ vào nhà?"

Lời nói của trung tá béo khiến Triệu Gia Lâm không nói nên lời.

"Hai người các ngươi trước tiên nghe mệnh lệnh của ta: lập tức cởi quần áo, cùng ta treo hết quần áo lên, cởi xong thì đến đứng trước mặt ta."

"Nhưng..." Triệu Gia Lâm lại đỏ mặt nói.

"Không nhưng!" 

Cả hai chúng tôi chỉ có thể quay lại với chiếc áo khoác tương ứng của mình.

Tôi không quan tâm nên cởi tất trước, vo tròn lại nhét vào đôi ủng da ngắn, rồi ngồi lên chiếc ghế gỗ dài cởi quần cảnh sát; nhưng Triệu Gia Lâm rất bẽn lẽn quay đi, cúi đầu và từ từ cởi cúc đồng phục cảnh sát. 

Tôi cởi bỏ tất cả quần áo bên ngoài của mình chỉ trong vài cú nhấp chuột. Sau một lúc do dự, tôi cũng vén áo vest lên và móc mép quần lót bằng một ngón tay.

"Không cần quần lót... tsk..." Trung tá béo bất đắc dĩ nhìn tôi, xua tay: "Được rồi, cởi áo vest ra, không cần quần." Sau đó anh ta nhìn Triệu Gia Lâm, người đã lâu không cởi quần áo cảnh sát. Ánh mắt của anh ta như đang nhìn hai kẻ ngu ngốc, "Triệu Giai Lâm, anh cũng vậy, không cần mặc quần lót... lại còn mặc 'miếng dán ấm' trên đồng phục cảnh sát. Có phải thanh niên nào cũng như vậy không?"

Tôi treo hết quần áo lên tủ rồi đi chân đất đứng trước mặt trung tá béo.

Trung tá mập mạp nhìn vết thương do đạn bắn trên người tôi không bằng lòng, sau đó quay đầu chờ Triệu Gia Lâm: “Triệu sĩ quan, anh nhanh lên được không? Cởi quần áo phiền phức quá… Để tôi giúp anh cởi nhé?” 

"Không cần..."

Ngay sau đó, từ giọng nói của Triệu Gia Lâm phía sau, tôi nghe thấy cô ấy đang cởi quần áo nhanh hơn.

Sau gần bốn mươi lần đếm, cô ấy muộn màng đứng cạnh tôi. Tôi ưỡn ngực và ngẩng đầu lên mà không có ý định nhìn cô ấy. Không ngờ sau khi đứng dậy, cô ấy lại khinh thường nhỏ giọng nói với tôi: “Anh thật bẩn thỉu.” 

"Bạn đã nói gì?" Trung tá béo hỏi Triệu Gia Lâm với vẻ mặt ủ rũ.

"Không có gì..."

"Nếu không có chuyện gì thì cứ để tay xuống, đứng nghiêm, chặn trước người, sau này đo chỉ số sinh lý của mình như thế nào?" 

Tôi biết chắc chắn cô ấy đang nói về đồ lót của tôi.

Tất nhiên, quần lót boxer của tôi là loại hàng cấp thấp trong siêu thị có giá 35 nhân dân tệ một chiếc. Cô, một người đàn ông giàu có, chắc chắn sẽ không thích họ. Tôi đoán những bộ cô ấy mặc cho chồng chắc chắn phải là loại CK hoặc LV thường được bán trong các cửa hàng đặc sản trong trung tâm thương mại với giá 80, 90, thậm chí hơn 100. Làm sao tôi, một thường dân, có thể mua được chúng? 

Khi tôi cảm thấy tức giận, tôi không thể không liếc nhìn cô ấy. Bất ngờ thay, tôi cảm thấy như thế giới của mình đang quay cuồng...

Nhưng tôi vẫn kìm nén cảm xúc, cố ý giễu cợt cô: “Hừ, em nhỏ quá!”

Từ "thực sự nhỏ" thực sự là không đúng sự thật và không đúng sự thật. 

Không ngờ Triệu Gia Lâm, người thường có vẻ ngoài mảnh khảnh đến mức có thể thả diều bằng dây, hóa ra lại có "bộ ngực khủng ẩn giấu". 

Ngực của cô ấy thực sự trông không lớn lắm và có thể không thể so sánh được với ngực của Mine. Nhưng đối với cô ấy, người chỉ cao khoảng 166cm, họ thực sự rất cao và kiêu hãnh, được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực, khe ngực của cô ấy trông đặc biệt sâu; và phần gốc của ngực tròn và nở ra. Qua kiểm tra trực quan, người ta ước tính rằng với tỷ lệ cơ thể của mình, cô ấy nên mặc cúp E. Mặc dù trên cơ thể người khác có thể không quá 38C, nhưng đường nét cơ thể của cô ấy thực sự có thể so sánh với thần thánh;

Thứ hai, chiếc quần lót cô ấy mặc thực ra là rỗng...

Phần trên và phần dưới chủ yếu có màu đen viền trắng, các phần rỗng được phủ vải tuyn đen nhưng lớp vải tuyn giống như cánh ve sầu. Ngay cả khi sơn một lớp sơn đen khác, cơ thể của cô ấy vẫn sẽ hiện rõ; nhưng phần trên vẫn còn đó. Hai quả chủ chốt được bao phủ bởi hai hoa văn dâm bụt rỗng, còn quần lót của cô ấy thực sự khiến tôi sôi máu khắp người, bởi vì toàn bộ chiếc quần lót ngoại trừ một mảnh chất liệu vải che kín toàn bộ khe âm đạo, nhưng giữa háng của cô ấy Vòng tròn quanh nút đều được quấn bằng gạc tốt như cánh ve sầu nên tôi chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy toàn cảnh bụi rậm dày đặc của lông mu, cặp mông nhỏ cao và vết nứt mông bí ẩn; Tất nhiên, bụng cô vẫn hơi phình ra, có lẽ bụng cô đã to lên do ngồi trong văn phòng và sảnh tòa nhà cảnh sát quá lâu, nhưng trên mép quần lót màu trắng của cô có một chiếc nơ màu hồng buộc. 

Lông mu của cô ấy đen và dày đến mức thật khó để không thắc mắc nó sẽ trông như thế nào ở nơi cấm bí ẩn của cô ấy; và cân nặng của cô ấy dường như chỉ khoảng 80 kg. Nếu là tôi, tôi sẽ rất dễ dàng ôm cô ấy vào lòng, nâng cô ấy lên trên đầu và để cô ấy cưỡi trên vai mình...

Vì Chúa, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy...

"Bạn!" Triệu Gia Lâm sau khi nghe được câu nói “quá trẻ” của tôi, rõ ràng là có chút tức giận, nhưng vì trung tá mập mạp đang ở trước mặt nên cô ấy không thể tức giận được. 

"Chỉ có mình ngươi nói nhiều! Chẳng lẽ ngươi quá lớn sao?" Trung tá béo lúc này cũng nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi Triệu Gia Lâm. 

Triệu Giai Lâm nghe xong liền cảm thấy xấu hổ, nhất thời muốn cười. 

"Được rồi, nghe mệnh lệnh của tôi: lên thiết bị bên kia. Để duy trì số liệu chân thực nhất, trong phòng này không có cách nào bật máy sưởi. Nếu cảm thấy lạnh, hãy tạm thời chịu đựng."

Hai chúng tôi quay mặt vào nhau, sau đó tôi không khỏi liếc nhìn hai hạt thịt trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Triệu Gia Lâm, rồi lại bắt gặp đôi mắt sắc bén của cô ấy. Khuôn mặt tức giận của cô ấy càng đỏ hơn, nhưng cô ấy không thể không liếc nhìn cơ bụng của tôi. 

Sau khi cả hai đứng dậy, chúng tôi làm theo hiệu lệnh của trung tá béo, giơ tay lên và liên tục hít thở sâu. Sau đó, hai thanh phẳng hình bán nguyệt quét lên xuống cơ thể chúng tôi và cô ấy. Trong chốc lát, những tia laze đỏ bao quanh cơ thể tôi, bắt đầu từ lòng bàn chân. Nó che phần dưới của cổ, rồi quét lại các ngón chân, rồi lặp lại lần nữa. Sau đó, tôi và Triệu Giai Lâm mỗi người đưa tay ra và ghi lại dấu tay. Và về cuối, tôi cảm thấy hơi đau ở ngón trỏ của bàn tay phải. Về phía Triệu Gia Lâm, anh ta cũng hét lên: Hoá ra dụng cụ thu thập dấu tay còn có chức năng lấy mẫu máu. Sau khi dùng dao cắt một lỗ nhỏ trên ngón trỏ, người ta dùng ống thông để lấy mẫu máu, sau đó tự động phun một ít cồn và keo cầm máu từ lỗ ngón tay; và sau đó, dụng cụ trông giống như chiếc máy ảnh Leica dạng hộp quét hai bên mặt tôi, dừng lại ở mắt và ghi lại dữ liệu đồng tử mắt; Sau khi làm tất cả những điều này, một tấm che mặt màu trắng xuất hiện phía sau tôi và máy ảnh đã chụp một bức ảnh ID khác của tôi. 

Sau đó tôi mới hiểu tại sao Hạ Tuyết Bình lại mặc bộ đồ lót màu đen cạp cao, rộng vành vào buổi sáng khi đến đây toàn thời gian. Hóa ra là để giải quyết vấn đề này. 

Nhưng lần đầu tiên cô đến đây làm việc với Cục Tình báo thì sao? 

Đây là "lần đầu tiên" cô ấy nói với tôi. Nếu theo lời của Quế Song Thanh, thì thời điểm bọn khủng bố bị bắt phải là lần thứ hai, vậy còn lần trước thì sao? 

Khi cô nhập dữ liệu chỉ số sinh lý và vượt qua, liệu tên Chu Địch đó có đang theo dõi cơ thể cô không? 

Chết tiệt, khi tôi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên trở nên cáu kỉnh. 

Nhưng tâm trạng cáu kỉnh này ngay lập tức bị gián đoạn bởi mùi thơm trên cơ thể của Triệu Gia Lâm có mùi hoa đào và bưởi ... Khi mỗi người chúng tôi bước ra khỏi đàn, Triệu Gia Lâm tiến lên một bước nhưng vô tình giẫm lên ngón chân tôi. Cô ấy vội vàng suýt ngã nên tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và đỡ eo cô ấy. 

Cô sợ hãi khẽ hé đôi môi như thạch, khuôn mặt như vừa được vớt ra khỏi hũ rượu đỏ. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như muốn hét lên hay chửi rủa, nhưng một lúc, mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng vì ngượng ngùng. 

Tôi lập tức buông tay ra, cúi đầu không dám nhìn cô ấy nữa, thấp giọng nói: “Anh xin lỗi.”

Cô chớp mắt, ngậm cằm, thở hồng hộc rồi miễn cưỡng đáp: "Không sao đâu." Sau đó cô vội vàng quay người lại và nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Khi đang mặc quần vào, tôi không thể điều khiển được mắt mình chút nào. Tôi ngồi đối diện với Triệu Gia Lâm và quan sát những chuyển động nhanh chóng của cô ấy và sự xuất tinh sắp được giấu dưới áo lót và quần lót gạc. Tôi biết ánh mắt của mình không phải đang trêu chọc cô ấy, và tôi cũng biết mình không nên như vậy. 

Nhưng Lăng Lạc không đóng lại được, nút ve áo lại giống như một chiếc lá củi. 

Sau khi lấy được thẻ, tôi và Triệu Gia Lâm lao ra cổng. Lúc này, ở cổng có thêm nhiều nhân viên bảo vệ, ngoài ra còn có một đám gương mặt xa lạ từ cửa đi vào. 

Anh bảo vệ lúc đầu lấy hộp cơm của tôi giờ đã nở nụ cười thân thiện và phục vụ lại hai tô cơm tôi đã gọi. Khi tôi chạm vào hộp cơm, nó vẫn còn nóng - sau này tôi mới biết trong tòa nhà có lò vi sóng, sau khi kiểm tra hộp cơm của tôi thì họ lấy đi hâm nóng lại. 

Triệu Giai Lâm cũng mang theo hai hộp cơm trưa được trả lại cho cô. Sau khi lấy được khẩu súng lục, cô ấy quay lại nhìn tôi, sau đó trực tiếp mở cửa thoát hiểm và đi lên lầu bằng cầu thang bộ, nhưng rõ ràng thang máy lúc này đã mở. 

Tôi không quan tâm đến những điều rắc rối đó. Trong thang máy, tôi cố gắng hết sức để quên đi những gì vừa nhìn thấy trước mặt và đến văn phòng của Cục Tình báo. 

Trùng hợp thay, Nguyệt Linh Âm, người đã thay đổi quân phục màu xanh đậm, Hạ Tuyết Bình, người đã thay đổi trang phục cảnh sát, cùng với rất nhiều thám tử từ các phòng học phía sau họ, vừa bước ra khỏi phòng họp. 

"Này, nhìn Qiuyan của bạn đẹp thế nào? Anh ấy thậm chí còn giao đồ ăn cho bạn! Ngày qua ngày, tôi ghen tị quá!"

"Hừ, Nhạc Thiếu tá, ghen tị thì không làm được gì!" Hạ Tuyết Bình cố ý nói với Nhạc Linh Âm. 

Nhạc Linh Nhân há miệng, mím môi dưới, làm ra vẻ thất vọng cường điệu, sau đó thở dài: "Ồ, tôi không có vận may này! Đúng rồi, hôm nay Tiểu Thành không tìm thấy cậu à?"

"Không, cho đến hôm nay cô ấy mới gọi cho tôi. Cô ấy không thể ngày nào cũng tìm tôi phải không?"

"Đúng vậy... Được rồi, tôi phải đi cùng hai ủy viên đặc biệt và Giám đốc Nhiếp của các bạn đến nhà hàng của bộ chỉ huy quân khu dùng bữa trưa. Hai người nhanh chóng ăn đi!"

Tôi và Hạ Tuyết Bình cười nhìn Nhạc Linh Âm rời đi, sau đó đi vào văn phòng, đặt hộp cơm xuống, rửa tay rồi cố ý nhích qua ghế của Chu Địch và ngồi lên đó. 

"Này, sao cậu không dời ghế đi chỗ khác? Sao cậu lại phải dời ghế của anh ta?" Hạ Tuyết Bình chỉ vào tôi một đống ghế xếp màu đen ở cửa. 

"Có chuyện gì khi tôi chỉ ngồi xuống vậy? Cái này thoải mái hơn cái kia..."

"Thu Yến, thay đổi đi! Bạn như thế này không tốt đâu..." Hạ Tuyết Bình lại khuyên nhủ tôi. 

"Bạn cần gì nếu tôi mượn một chiếc ghế để ngồi?" Vừa nói tôi vừa mở hộp cơm ra, lấy đũa ra và trực tiếp ăn. 

"Này... Tùy ngươi thôi, quả trứng cứng đầu nhỏ bé!" Hạ Tuyết Bình dùng đũa gõ nhẹ vào sau đầu tôi, sau đó mở hộp đựng đũa và nắp hộp cơm ra, "Để tôi xem món ăn ngon mà quả trứng cứng đầu nhỏ bé của tôi đã mua cho tôi... Chà, mùi vị khá ngon!"

Đúng lúc này, ngoài hành lang vang lên giọng nói của Chu Địch: "Sao em đến sớm thế?... Ồ, chẳng phải anh đã nói với em là không cần thiết... Em luôn làm những việc không cần thiết này... Được rồi, anh biết, em ở đây... Đi thôi, anh đưa em đến phòng họp số 3... Sao em phải nhờ anh đưa em đến văn phòng ăn cơm?... Anh muốn nghỉ ngơi ở một nơi yên tĩnh hơn, được không? Đi thôi..."

Tôi giả vờ như không nghe thấy những lời này, chỉ cúi đầu ăn, rồi bỏ hết những lát thịt vào hộp cơm của Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình cứ nhìn về phía hành lang với ánh mắt bất lực, rồi quay lại nhìn tôi, trầm tư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 8

“Mùi vị của món ăn có ổn không?”

"Ừ, cũng khá ngon, tôi rất thích. Haha, tôi cũng ngu thật - nhà hàng này ở ngay trước văn phòng thành phố. Tôi làm ở đó nhiều năm rồi, nhưng tôi cũng không biết đồ ăn của họ ngon như vậy."

"Này, cậu thích thì ăn thôi. Dù sao nếu không có chuyện gì nghiêm trọng thì buổi trưa tôi sẽ phải chạy tới chạy lui từ văn phòng đến đây. Nếu cậu thích ăn thì tôi mỗi ngày đưa cho cậu, cậu không cần phải bận rộn mua đồ ăn đâu."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, lo lắng nhìn xung quanh rồi nhỏ giọng nói với tôi: "Em không sợ làm anh béo à?"

"Ha ha, béo thì sẽ mập! Nếu mập thì sẽ không có ai quan tâm đến ngươi!"

Hạ Tuyết Bình nghe xong mạnh dạn nhéo mũi tôi vặn trái phải. 

Sau bữa trưa, tôi cố tình ngồi cùng Hạ Tuyết Bình trong văn phòng Cục Tình báo một lúc. 

Trong văn phòng có một đám người đang ôm hộp cơm đặt trên ghế, tôi không dám quá khó chịu với Hạ Tuyết Bình nên phải véo vào đầu gối phải của nhau trong lúc những người khác không để ý. Đây là mức độ dịu dàng lớn nhất mà chúng tôi có thể làm trước mặt mọi người. 

Trò chuyện một lúc, Nhạc Linh Âm mỉm cười bước vào từ cửa - mà cô này luôn trông như một đứa trẻ. Sau khi bước vào, cô ấy nhìn thấy tôi đang nghịch điện thoại di động, Hạ Tuyết Bình vừa đi đến bàn của một đặc vụ khác để giao đồ, lại đi đến gương chải tóc ở cửa để chỉnh sửa lại đầu tóc, liền đưa tay ra che mắt tôi một cách gian ác. 

"Đôi bàn tay này ấm áp và mềm mại, sao trước đây tôi không nhận ra? Cảm giác dịu dàng như vậy khiến tôi muốn yêu em..."

Tôi nói to.

Ngay sau đó, tôi nghe thấy sự ngạc nhiên đồng thời của bảy tám người ở lại văn phòng Cục Tình báo. 

Nhưng tôi lại nhận ra người che mắt tôi chính là Nhạc Linh Ẩn. Đó là tiếng gót giày da cứng cáp của cô giẫm lên sàn composite chống cháy khi cô bước vào văn phòng. Và vào lúc tôi bị cô ấy che mắt, tôi nghe thấy tiếng "Than ôi" lo lắng của Hạ Tuyết Bình ở xa xa.

Khi tôi nói lời này, Nhạc Linh Âm cũng như mọi người trong văn phòng đều sững người, còn Hạ Tuyết Bình thì im lặng.

Tôi nhếch lên khóe miệng, sau đó dài giọng nói: "Yêu em! Em đã thầm yêu chị từ lâu rồi - cô xinh đẹp!" 

Anh vừa nói xong, những người trong văn phòng liền phá lên cười.

"Ha ha ha... Ta còn đang thắc mắc tiểu tử này làm sao có thể nói như vậy với Tuyết Bình, hắn có biết hắn là ai không?" 

"Này! Tiểu Hà! Bạn có thực sự thích Boss của chúng tôi không? Đừng nghĩ rằng Boss của chúng tôi có lúc nam tính hơn bạn, nhưng thực tế, anh ấy hầu hết đều là một cô gái mềm yếu!" 

"Ông chủ, không sao đâu. Cuối cùng cũng có một cô bé tỏ tình với ông!"

"'Thú nhận' là cái gì! Anh ta cố ý trêu chọc tôi!" Nhạc Linh Nhân hét lớn, lại nhéo má tôi: “Thằng nhóc này, dám trêu chọc tôi phải không?”

“Dì ơi, khi nói đến việc trêu chọc thì dì là người ra tay trước phải không?” Tôi quay lại liếc nhìn khuôn mặt của Nguyệt Linh Âm, giả vờ không vui nhưng không giấu được nụ cười.

"Được rồi, hai người đang cãi nhau cái gì vậy!" Hạ Tuyết Bình lập tức đi tới trước mặt tôi, kéo tay Nhạc Linh Âm ra. Khi tôi nhìn, khuôn mặt có chút ủ rũ của Hạ Tuyết Bình hơi đỏ lên: "Còn chị, chị Linh Ẩn, chị định để anh ấy bằng tuổi mình sao?" 

"Ha ha, lúc hắn đi giám định ở học viện cảnh sát, chúng ta đã quen trêu chọc hắn như thế này, ở cùng với Thu Nhan của ngươi, ta cảm thấy rất vui vẻ..."

"Dừng, dừng, dừng..." Hạ Tuyết Bình cũng thu hồi tia hoảng sợ, nói đùa về Nhạc Linh Ẩn, "Đừng tới đây, càng nói càng nói nhiều, càng nói nhiều!"

Lời của Hạ Tuyết Bình vang lên từ góc tường, Yizhen lại hét lên: "Xueping, bạn không biết giám đốc Yue ghét kết hôn đến mức nào phải không? Cẩn thận, cô ấy bắt cóc con trai bạn!"

"Tuyết Bình, cậu nên nói với ông chủ của chúng ta: 'Tôi phản đối cuộc hôn nhân này - cầm hai triệu và biến khỏi đây!'"

Nhạc Linh Nhân há to miệng, chỉ vào nơi phát ra âm thanh, nghiêm túc mắng: "Này, chờ một chút, ngươi dẫn dắt ta lâu như vậy, ngươi cho rằng ta là loại người gì? Ta ghét kết hôn sao? Ta ghét kết hôn sao! Rõ ràng ta rất tốt, nhưng các ngươi nam nhân đều không xứng với ta sao? Hơn nữa, ngươi chỉ muốn đuổi ta đi với hai triệu giống như trong một bộ phim thần tượng đẫm máu sao? Điều này khiến ta tức điên..."

Kết quả là mọi người trong văn phòng, kể cả Hạ Tuyết Bình và tôi, đều trở nên im lặng.

"Sao vậy? Chờ một chút..." Thấy không có người dám lên tiếng, Nguyệt Linh Âm chống tay lên hông có chút hoảng hốt, xấu hổ cười một tiếng: "Sao các ngươi đều im lặng như vậy..."

"...Tôi sợ." Hạ Tuyết Bình mở to mắt nhìn Nhạc Linh Âm, ngơ ngác nói.

"Ha ha, ngươi sợ sao?" Nhạc Linh Nhân có chút ngượng ngùng cười: "Cảnh tượng này chẳng phải có chút giống một nữ nhân oán hận cãi nhau với mọi người sao?"

"Dì... dì tuyệt vời hay khủng khiếp?" Tôi lập tức quay đầu lại: "Sao cô có thể là một người phụ nữ oán hận? Tôi thực sự rất sợ - không, quá đáng sợ! Tôi muốn từ bỏ cuộc hôn nhân này, được chứ? Tôi là một kẻ hèn nhát! Tôi muốn hối hận về cuộc hôn nhân của mình!" 

Sau khi nghe được lời của tôi, cuộc trò chuyện xuyên âm của nhóm người này lại bắt đầu:

"Kết thúc rồi! Hãy dọa 'chồng tương lai' đi!"

"Ôi! Hết rồi! Tốt quá! Lão đại của chúng ta không thể kết hôn!"

"Không kết hôn được, mỗi ngày đều phải cùng chúng ta đi chơi! Kết thúc rồi! 'Cung điện của ta' mà ta vừa xưng hô, trong nháy mắt đã trở thành 'Aijia'!"

Nói xong, đám người nhìn nhau rồi tiếp tục cười. Hạ Tuyết Bình ở một bên không ngừng che miệng, cười đến mức suýt rơi nước mắt, vẻ căng thẳng trên mặt hoàn toàn biến mất.

Nhạc Linh Nhân cũng nheo mắt cười, sau đó dùng móng tay nhẹ nhàng cù vào cổ tôi: "Ngươi dám chạy? Dám chạy ta sẽ bắt ngươi! Nhưng ngươi thật sự quá trẻ con! Nói cho ta biết, ngươi làm sao đoán được ta?"

"Tôi có cần đoán không? Bàn tay to của bạn giống như bàn tay của một con gấu bắc cực. Nếu bạn che chúng trước mắt tôi thì rõ ràng bạn đã 180 tuổi. Trong số những người tôi biết, còn ai là người phụ nữ có bàn tay to như bàn chân gấu bắc cực và cao như một tòa nhà chọc trời?" 

"A! Thật sao!... Không không không, ta đau bụng quá! Các ngươi hôm nay làm ta tức giận hai lần! - Ta thật sự là bị Phong Bình hãm hại. Chuyện này... không có ý nghĩa gì cả!" Nhạc Linh Nhân chống nạnh hai tay thở phào nhẹ nhõm, nhìn mọi người, cùng đám người đã vui vẻ bên cạnh từ lâu cười một lúc, sau đó xua tay: "Được rồi, cười xong thì chúng ta nghiêm túc làm việc đi - Đợi đã! Đội đặc biệt sẽ họp sau." Sau đó có một đôi bàn tay to lớn mềm mại vỗ vỗ vai tôi: "Tiểu phiền phức, đứng dậy đi! Ngươi vào phòng họp nghỉ ngơi một lát." Cô ấy còn cố ý nói thêm, nở nụ cười xấu xa với tôi: "Sao anh lại phải ngồi đây với giám đốc Chu? Đi vào phòng họp đi, phòng họp thoải mái hơn chiếc ghế này nhiều!"

Tôi lè lưỡi rồi đứng dậy nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp nói gì với tôi, Nhạc Linh Âm đột nhiên thần bí mà nghiêm túc kéo cánh tay Hạ Tuyết Bình, nhẹ giọng nói: "Ping, tìm một chỗ đi để tôi kể cho anh nghe một chuyện - Thông qua một số mối quan hệ, tôi lấy được một số tài liệu cho anh..." Nói xong, cô rời khỏi văn phòng trước, đi về phía cuối hành lang theo hướng đối diện với phòng họp.

Hạ Tuyết Bình cũng đứng lên, vỗ vỗ mu bàn tay của ta, ngọt ngào cười với ta: "Ngươi trước đi phòng hội nghị, tầng tiếp theo đi bên phải cửa thang máy, bên trái cửa thứ hai." 

Tôi mỉm cười và tránh ánh mắt của người khác, chớp mắt thật mạnh với cô ấy và gật đầu - thường là khi cô ấy và tôi ở một mình, sau khi cô ấy hỏi tôi "Em có muốn có mẹ không?", tôi sẽ đáp lại cô ấy bằng một cử động nhỏ như vậy, nên biểu hiện này là bình thường đối với người khác, nhưng nó có ý nghĩa khác với chúng tôi. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, tôi đi đến phòng họp như lời Hạ Tuyết Bình nói.

Tôi phải nói rằng phòng họp của Cục Tình báo thực sự rất ấn tượng. Ngoài bảng viết tay còn có bảng đen điện tử và máy chiếu đa năng; ghế cũng dạng bậc, mỗi ghế là một ghế sofa ngồi rất thoải mái, đệm ghế và tựa lưng được chỉnh điện thông minh sẽ tự động điều chỉnh góc và vị trí theo tư thế ngồi; Toàn bộ phòng họp giống như một rạp chiếu phim nhỏ sang trọng, tạo cho người ta cảm giác thực sự mong chờ cuộc họp. 

Tôi ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi ở một bên và ngồi xuống. Lúc này, trong phòng họp có sáu người đang ngồi, bốn nam hai nữ, đều mặc đồng phục cảnh sát. Tôi giơ tay chào từng người và họ cũng vẫy tay chào tôi.

"À, cậu đã ăn gì chưa?"

"Bữa trưa?"

"Ăn đi. Còn bạn thì sao?"

"Ừ. Ăn đi."

"Tôi vẫn chưa, haha." Một nữ cảnh sát cho biết.

"Vậy sao cậu không đi ăn đi? Tầng dưới không phải có bán thứ gì đó sao?" một nam cảnh sát khác hỏi. Giọng nói của người anh em này hơi dày, anh ta biết anh ta đến từ Cảng D.

"Tôi đã giảm cân. Haha." nữ cảnh sát trả lời.

Một nữ cảnh sát khác ngồi sau cô ấy hất tóc và nhìn tất cả chúng tôi. Cô ngập ngừng không nói nên cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

"Vậy thì sao... Tôi đã tốt nghiệp Học viện Cảnh sát Thành phố K. Tại sao trước đây tôi chưa từng gặp các bạn? Các bạn đều tốt nghiệp ở đâu?" Tôi nghĩ về điều đó và chuẩn bị hâm nóng bầu không khí. 

“Tôi đến từ Học viện Cảnh sát Thủ đô, được phân công làm việc ở thành phố B. Bạn đã từng đến thành phố B của chúng tôi chưa?”

"KHÔNG."

"Ồ...chúng tôi có nhiều mỏ ở Thành phố B." 

"Hmm...anh trai đó đâu rồi?" 

"Tôi đến từ học viện cảnh sát hình sự địa phương ở thành phố D, nhưng tôi đã tốt nghiệp cách đây năm năm. Tôi cũng đã làm cảnh sát được hai năm... Haha, tôi mệt rồi. Tôi sẽ chợp mắt một lát..."

"Được rồi... Thế thì sao, người đẹp đó ở đâu? Còn bạn thì sao?" 

“Ồ, tôi đang ở Sở cảnh sát thành phố K.”

"Ồ? Đúng rồi! Thế thì cậu..."

“Nhưng thật ra tôi mới từ tỉnh M chuyển về được ba tháng, chưa từng đến học viện cảnh sát… Ừm.”

"Ừ, được rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi phía sau nữ cảnh sát làm việc tại đồn cảnh sát thành phố K lại ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi, gãi má rồi mỉm cười với tôi; Tôi định nói chuyện với cô ấy nhưng cô ấy lại cúi đầu xuống...

Chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau trước đây và trong một lúc, không ai biết ai nên nói chuyện trước hoặc nên nói về chủ đề gì.

Và có vẻ như số ít này không nói nhiều.

---Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên ngừng tìm kiếm điều gì đó để nói và tiếp tục im lặng một cách ngượng ngùng.

Khi tôi chuẩn bị nhắm mắt và thư giãn trên chiếc ghế sofa thoải mái như vậy, tôi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai khoảng bốn mươi tuổi mặc quân phục, để ria mép và chải chiếc lược dài ba phần tư, người còn lại là một mỹ nhân ba mươi bảy tuổi với mái tóc nâu nhuộm dài ngang vai, mắt to, mắt hai mí, sống mũi cao, khuôn miệng anh đào và chiếc cằm nhỏ. Hai người họ có ngoại hình rất đẹp đôi. Thật là bắt mắt, khi hai người bước vào vẫn đang trò chuyện với nhau. Người đàn ông mở miệng bằng chiếc loa siêu trầm từ tính, người phụ nữ nói ngọt ngào như chim ác là. Hãy nhìn kỹ hơn vào những chiếc epaulettes trên: một đại tá và một giám đốc cảnh sát cấp ba - cả hai đều là những sĩ quan nghiêm túc, và họ phải là hai ủy viên đặc biệt của đội đặc biệt này.

Thế là mọi người trong phòng họp đều đứng dậy chào hai người.

Đại tá và giám đốc cảnh sát thấy chúng tôi chào, họ chào lại một cách trịnh trọng. Sau đó người đàn ông ra lệnh cho mọi người: "Sau lời chào!" Anh ta chỉ vào chúng tôi và nói với giám đốc cảnh sát: "Nhìn xem, những người mà Linh Âm tìm thấy khá có động lực phải không?" 

"Mọi người, xin mời ngồi." Thanh tra cảnh sát nói bằng giọng ngọt ngào. Sau đó cô ấy nheo mắt nhìn tôi và đột nhiên gọi tên tôi: "Hà Thu Yến! Tại sao bạn cũng ở đây?"

"Hừ, ta cũng đang định hỏi vấn đề này! Trước đó ta nghe Lăng Âm nói, khi chúng ta chiêu mộ tiểu tử này, hắn sẽ không sống nổi, điều này khiến 'nam tính' của chúng ta suýt chút nữa đã dùng 'bẫy mật ong'!" Đại tá cũng đứng cạnh viên giám đốc và nhìn tôi chằm chằm. Lời nói của anh ta nghe có vẻ hơi chua chát, "Nào, tổng giám đốc Hà Thu Yến, đến đây nói chuyện với tôi một lát? Dù sao anh cũng không có việc gì làm."

Khi nhìn lại hai người này, tôi chết lặng.

Mặc dù tôi không biết nhiều về hai người này nhưng tôi biết họ - thực ra thì mọi người ở đây đều biết họ.

Tên đại tá là Minh Tử Triều. Nhìn bộ quân phục của anh ta, có vẻ như anh ta chắc hẳn đã từng làm việc trong Cục Điều tra Tình báo Quốc gia và đạt cấp bậc đại tá. Nhưng trước đó, ông từng công tác tại Công an tỉnh Y, chức vụ là Trưởng Ban Kiểm soát. Cách đây rất lâu, phòng đối phó đặc biệt nơi Nguyệt Linh Âm làm việc ở Sở cảnh sát tỉnh Y do Minh Tử Triều này lãnh đạo.

Đặc điểm lớn nhất của người này là có thể duy trì tình bạn tốt với mọi người. Cuộc chiến giữa Niết Thị Minh và Hồ Kinh Di chưa bao giờ dừng lại, nhưng anh ta có thể cân bằng nước ở giữa, và cả hai phe vẫn cho anh ta thể diện. Năng lực tổng thể của anh ấy không tệ, nên anh ấy là người được thăng cấp nhanh nhất trong lứa học trò cuối cùng của ông nội tôi.

Tuy nhiên, chỉ vì Nguyệt Linh Âm sau đó tự nguyện rời khỏi Phòng Biện pháp đối phó đặc biệt của Sở tỉnh nên anh ta cũng tự nguyện từ chức rồi chuyển sang Cục Điều tra Tình báo. 

Cuộc đảo chính ở tỉnh Y mười hai năm trước đã có thể bị đập tan hoàn toàn. Ngoài việc Trương Cơ Long tạm thời phản bội và chủ động đầu hàng đất nước, nhiều việc còn trông cậy vào sự điều động của Minh Tử Triều. Những tin đồn này đều được nghe từ các cựu sinh viên sau khóa đào tạo của cục tình báo tại học viện cảnh sát. Xung quanh anh cũng có rất nhiều cô gái, nhưng người ta nói rằng mặc dù Minh Tử Triều không bao giờ ngừng ở bên anh nhưng tất cả chỉ là một quả bom khói. Trên thực tế, người yêu thực sự của anh chính là dì xinh đẹp Nguyệt Linh Âm. Trong cơ quan tình báo, cảnh sát từ lâu đã có danh hiệu "Minh Nhạc CP" cùng nhiều tin đồn tình cảm khác nhau. Nhưng không biết vì sao, Nhạc Linh Âm và hắn đều đã gần năm mươi tuổi. Họ đã ở bên nhau ba mươi hay hai mươi năm. Bây giờ họ không phải là một cặp. Nếu là người khác, con cái họ sẽ nói về chuyện hôn nhân.

——Tôi nhớ vừa rồi Nhạc Linh Âm nói với Hạ Tuyết Bình, cô ấy đã giúp Hạ Tuyết Bình có được một số "tài liệu" thông qua "quan hệ". “Mối quan hệ” này có thể ám chỉ Minh Tử Triều? 

Vậy chính xác thì "tài liệu" mà Hạ Tuyết Bình nhờ cô lấy giúp là gì? 

Và cô thanh tra cảnh sát xinh đẹp này tên là Diệp Minh Sở. 

Xuất thân của cô ấy rất lớn: cô ấy không phải là người địa phương, cô ấy sinh ra ở Thành phố A trong tam giác được hình thành bởi Thành phố S và Thượng Hải và Hồng Kông ở phía nam. Hơn nữa, cô còn là "Hoa hậu thứ mười ba" của nhà họ Diệp ở Giang Nam, được nhiều người đồn là "điên cuồng lạnh lùng" - tất nhiên, cô cũng là người duy nhất trong nhà họ Diệp từ bỏ việc trở thành một doanh nhân nổi tiếng. Bà là bà cả của Shihe và trở thành cảnh sát; giống như Nguyệt Linh Âm, cô ấy cũng đã học ở nhiều nơi - xét từ điều này, tôi đoán cô ấy có thể đã biết Nguyệt Linh Âm từ lâu; Vì năng lực vượt trội của mình, cô đã làm việc tại Đội An ninh và Chống khủng bố của Cục Cảnh sát Trung ương, chức vụ hiện tại lẽ ra là giám đốc.

Tất nhiên, danh tiếng của cô vẫn còn một phần lớn, đó là việc một nhóm lực lượng phong trào xã hội từ nước ngoài từng nói về một điều mỗi ngày: đó là lý do tại sao cô gái thứ mười ba nhà họ Diệp này có thể giữ một chức vụ quan trọng trong Sở Cảnh sát Trung ương trước khi cô bốn mươi tuổi là liên quan đến mối quan hệ không đúng mực của cô với Thứ trưởng Vi Sơn Nguyệt của Sở Cảnh sát Trung ương. Vấn đề này được lưu truyền rộng rãi nhưng chưa có ai kiểm chứng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ là người phụ trách Cục Cảnh sát Trung ương phát hiện ra rằng cô ấy thường xuyên ở một mình trong văn phòng của Vi Sơn Nguyệt trong thời gian dài vài lần, và cô ấy và Vi Sơn Nguyệt thường xuyên hẹn hò cùng nhau vào cuối tuần. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không. Sau đó, các trang mạng xã hội Twitter và YouTube không còn ai nhắc đến vấn đề này nữa. Chắc là nhà họ Diệp đã trả tiền để giữ im lặng.

Tôi gặp cô ấy vì cô ấy từng dạy ba khóa học về hợp tác chống khủng bố và công tác điều tra phản gián trong mọi lớp học tại học viện cảnh sát. Tất nhiên, thành tích của tôi trong lớp rất xuất sắc, bao gồm cả việc trả lời các câu hỏi và gây rắc rối. Dù sao thì tôi cũng mới từ học viện cảnh sát vào học viện cảnh sát, còn gặp rất nhiều vấn đề từ học viện cảnh sát.

Với hai sĩ quan có kinh nghiệm phi thường, địa vị cao và khả năng vượt trội này, tôi tự nhiên cảm thấy có một khoảng cách giữa họ và tôi. Ngoài ra, mặc dù tôi biết họ và đã gặp họ vài lần nhưng tôi thực sự không có cảm giác quen thuộc với họ. Tại sao? Kuang, hai sĩ quan này thực sự đến từ thủ đô. Trước mặt họ, tôi thực sự không buông tha cho mình. Thế là chúng tôi trò chuyện vài câu nhưng họ đều tỏ ra tôn trọng và lịch sự, cộng thêm vài cái gật đầu và cúi chào.

"Tiểu Mậu Đầu, ngươi không phải tới cục tình báo sao? Tại sao bây giờ ngươi lại ở đây?" "Tiểu Mao Đầu" là biệt danh do các học trò cũ của ông nội và đồng nghiệp của chú Hạ Tuyết Viên đặt cho tôi khi tôi còn học tiểu học, vì lúc đó tôi thường cắt tóc. 

Bây giờ nghe lại biệt danh này, tôi thực sự có cảm giác như đã xa cả đời rồi. 

"Không phải Hạ Tuyết Bình được biệt phái đến đây sao? Hôm qua tôi không để ý, vừa mới gặp mặt tôi mới nhận ra đó là cô ấy." Diệp Minh Sở mỉm cười và nói: "Bạn đến đây vì Xueping phải không?"

Tôi im lặng với nụ cười khó giấu trên môi. 

"Hôm nay tôi mới phát hiện ra - thực ra tôi cũng dám thừa nhận. Đã nhiều năm như vậy, Tuyết Bình cũng không thay đổi bao nhiêu. Khi còn nhỏ, tôi luôn đến nhà cô ấy chơi với anh trai cô ấy khi không có việc gì làm. Khi đó, ở văn phòng thành phố của bọn họ cũng có 'cáo lớn', chúng tôi luôn hợp sức bắt nạt cô ấy. Nghiêm trọng nhất là lần đầu tiên, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chiếc kẹp nhựa trên vòng phơi quần áo rơi ra khỏi mí mắt Tuyết Bình, và tôi đã khóc suốt buổi chiều... Cuối cùng, Linh Âm phàn nàn với giáo viên, và cuối cùng ông ấy mắng chúng tôi," Minh Tử Triều cười xấu xa nói. 

"Ồ, tôi thấy trước đây anh còn tệ hơn bây giờ!" Diệp Minh Sở nhìn tôi, chỉ vào Môn Minh Tử và cười, "Bạn có nghĩ rằng bạn nên đánh anh ta vì Xueping không?"

"Ha ha, Minh tư lệnh ở trên, ta sao dám?" Tôi nói một cách lịch sự. 

Akiko gãi bộ râu rậm rạp trên cằm hỏi tôi: “Này, tôi mới nhớ ra - tôi nghe nói hồi còn đi học cậu và Yukihira không thân thiết lắm? Hình như cô ấy mắng cậu trước mặt người khác, không biết cô ấy có đánh cậu không… Lúc đó, dù Yukihira có… Khi cô ấy đến học viện cảnh sát hay học viện cảnh sát, bạn sẽ tránh gặp cô ấy vào ngày cô ấy báo cáo cho bạn. Dần dần phát triển thành tình huống mỗi khi cô ấy đến Cảnh sát thành phố K. Học viện, ngươi nhất định sẽ bỏ học, kết quả là sau này nàng đã gạt bỏ quan hệ giảng dạy ở học viện cảnh sát, tại sao bây giờ hai mẹ con các ngươi lại hòa giải rồi?”

"Ồ." Tôi thận trọng gật đầu, sợ bị Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở hỏi điều gì đó. 

"Tiểu Mậu Đầu, trên đời này không có chuyện hai mẹ con có mối hận thù gì cả. Tại sao trước đây ngươi và Tuyết Bình lại rơi vào tình thế căng thẳng như vậy... Ối!"

Minh Tử Triều đang trò chuyện với tôi thì đột nhiên có một bóng người đi ngang qua và va vào lưng anh ấy. Dù người đó chắc chắn không có ý đó nhưng dù sao cũng đáng lẽ phải xin lỗi nhưng người đối diện lại thờ ơ ngồi xuống hàng ghế đầu tiên dựa vào tường, chồm người về phía trước và che mặt. 

Lúc này, ngoại trừ người đó, trong phòng họp có gần chục người. Nhìn thấy cô đụng phải Minh Tử Triều, viên chức chính, thậm chí còn không nói "Tôi xin lỗi", tất cả mọi người đều sửng sốt. “Người phụ nữ này lai lịch thế nào” viết đầy trên mặt, cộng thêm một dấu hỏi lớn, tất cả đều nhìn chằm chằm vào người đó. 

"Đây là ai?" Có thể thấy Diệp Minh Sở rất không hài lòng với hành vi thô lỗ này, nhưng sau khi nhìn lại, tâm trạng của người phụ nữ đó có vẻ không ổn nên đành phải thấp giọng hỏi Mingzi và tôi. 

"Ahem... đây là do chúng ta cục tuyển chọn, Triệu Giai Lâm từ nhóm bạch đàn nặng thứ hai." Sau khi nói chuyện xong với Diệp Minh Sơ, tôi thấp giọng hỏi Minh Tử Siêu: "Chú Minh, chú không sao chứ?"

"Không sao đâu." Minh Tử Siêu lắc đầu cười nhẹ.

"Ồ, Triệu Gia Lâm... ba nhân vật của Mingchang International," Diệp Minh Sở hiểu ra gật đầu và mỉm cười, "Thì ra là cô ấy..."

"Ha ha, hoàng đế thân nhân không dễ chọc!" Minh Tử Siêu cũng thấp giọng nói, sau đó quay người chắp tay sau lưng nhìn những người khác, lớn tiếng nói: “Mười phút nữa cuộc họp sẽ bắt đầu đúng giờ. Mọi người xin hãy nghỉ ngơi trước đi. Mọi người trước tiên hãy thư giãn.”

Khi tôi nhìn thấy tình trạng của Triệu Gia Lâm, thứ nhất, cô ấy trông thật đáng thương. Thứ hai, tôi đang nghĩ cách tìm cơ hội để đến gần cô ấy, bây giờ lại đúng lúc cô ấy đang có tâm trạng không tốt nên tôi lập tức quay sang Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở. Tôi nghiêng đầu về phía Triệu Gia Lâm nói: "Hai vị, để tôi đi xem xem?"

"Đi." Diệp Minh Sơ gật đầu. 

Minh Tử Triều chắp tay sau lưng quay người lại, cúi đầu, nâng cằm về phía tôi.

Vì thế tôi ngồi cạnh Triệu Gia Lâm và đặt tay lên vai cô ấy. Vừa định vỗ vai cô ấy, tôi chợt nhận ra hành động này có vẻ không phù hợp nên dùng tay sờ khắp người, cuối cùng tìm được nửa gói khăn giấy “già” trong túi quần bên phải - có trời mới biết tôi đút gói khăn giấy này vào túi mà quên lấy ra. Bao bì đã bạc màu từ lâu nhưng khăn giấy bên trong vẫn còn mùi thơm. 

Tôi đưa khăn giấy lên trán Triệu Gia Lâm và dùng cổ tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay cô ấy. 

"Ahem...ai vậy?" Triệu Giai Lâm không ngẩng đầu lên, vẫn lấy tay che mặt, hắng giọng, dùng giọng nói trầm thấp khác thường, như đang hỏi thăm hay phàn nàn. 

"Triệu sư tỷ, sao lại khóc?"

Triệu Gia Lâm ngẩng đầu, trừng mắt nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: “Ai đang khóc!”

Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê vẫn chảy xuống khuôn mặt trái xoan của cô ấy như những con gà vừa ra khỏi chuồng. 

"Hãy lo việc của mình đi!" Tôi chưa kịp nói thì cô ấy đã giật lấy gói khăn giấy trên tay tôi, đứng dậy ngay, sải bước ngồi vào hàng ghế cuối cùng trong phòng họp, phía sau cô gái đang nghịch điện thoại. 

Tôi bất lực nhìn Triệu Gia Lâm, rồi nhìn Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều. Hai ủy viên đặc biệt cũng đầy ý nghĩa nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó ném ánh mắt thương hại về phía tôi. 

Khi tôi đang thắc mắc tại sao họ lại nhìn tôi như vậy, Nhạc Linh Âm bước vào phòng họp cùng với Hạ Tuyết Bình và Chu Địch, cùng với các trưởng phòng và trưởng phòng của năm phòng học trực thuộc, cùng với một hoặc hai cán bộ đặc vụ trong mỗi phòng, tổng cộng có 21 người. Trong phòng họp chính xác có mười bốn người ngồi, tám nam sáu nữ, cộng thêm Diệp Minh Châu và Minh Tử Siêu đang đứng. Đây có lẽ là toàn bộ đội hình của đội đặc biệt này. 

Tất nhiên, theo thực tiễn mà tôi biết, khi họ đạt đến trình độ của Minh Tử Triều và Diệp Sở Minh, chắc chắn sẽ có một đội xung quanh họ, một số được chính phủ cử đến, và một số do chính họ tuyển dụng, nhưng tên của những người đó sẽ không được đưa vào danh sách của đội đặc biệt. Nhiều khi công chúng chỉ nhìn thấy một hoặc một vài cái tên trên tài liệu và thường một trong những cái tên đại diện cho một nhóm người; và ngày hôm qua chúng tôi đã bắt đầu với họ Niết Thị Minh của Hiệp hội, mặc dù anh ấy cũng là người sáng lập trên danh nghĩa của đội đặc nhiệm chung, nhưng anh ấy nói rằng vì tính nhạy cảm về danh tính của mình nên anh ấy sẽ không tham gia vào công việc của đội đặc nhiệm, và tên của anh ấy sẽ không được công bố trong danh sách thành viên. Chỉ có hồ sơ bí mật của Cục Cảnh sát Trung ương và Bộ Tình báo Quốc gia mới có hồ sơ về anh ta. Nói cách khác, lực lượng đặc nhiệm này là bán công, nguy hiểm có thể tưởng tượng được. 

Nhạc Linh Âm sắp xếp mọi người ngồi xuống, sau đó gọi tên theo thứ tự trong danh sách.

Vốn dĩ tôi đã đặt chỗ cho Hạ Tuyết Bình, nhưng không ngờ Minh Tử Triều lại ngồi cạnh tôi, Diệp Minh Sở lại cố tình đặt chỗ ngồi giữa mình và Minh Tử Triều;

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu đi và tự an ủi mình bằng cách nói rằng điều này ổn thôi. Nếu lúc nào tôi cũng quá bám lấy Hạ Tuyết Bình, sợ mọi người sẽ thấy mối quan hệ giữa chúng tôi là không thể chấp nhận được. 

Gọi tên xong, Nhạc Linh Âm giới thiệu hai vị đặc ủy viên, Minh Tử Siêu cùng Diệp Minh Sơ cũng nói vài câu. 

Trong chiến dịch đặc biệt này, Minh Tử Triều trên danh nghĩa là người đứng đầu, Diệp Minh Sở chiếm vị trí thứ hai. Trên thực tế mọi chuyện, Nhạc Linh Âm hoàn toàn chịu trách nhiệm. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng hai cô gái thì thầm với nhau từ hàng ghế cuối: "Cái gì? Đây là hai phóng viên đặc biệt à?" Một người là Triệu Gia Lâm. 

"Đúng vậy, ngươi không nghe kỹ sao? Chúng là Cục Cảnh sát Trung ương và Cục Điều tra Tình báo Quốc gia gửi đến." Người còn lại là nữ cảnh sát trước mặt cô, người không thích nói nhiều. 

"A? Cái này..."

"Tôi tha thứ cho bạn." Minh Tử Triều cao giọng nhìn Triệu Gia Lâm và nói: "Nhưng xin đừng giao tiếp trong khi tôi đang nói, được không?"

Mọi người nhìn về phía hàng ghế sau, Triệu Giai Lâm xấu hổ cúi đầu xin lỗi. 

Chu Địch không đồng tình liếc nhìn Triệu Gia Lâm, nhưng nhanh chóng quay đầu lại, đặt chân xuống, cau mày thất vọng nhắm mắt lại. 

Và dựa trên bài phát biểu sau đó của Minh Tử Triều, tôi được biết rằng hầu hết trong số mười bốn cảnh sát hình sự được chọn từ các đồn cảnh sát thành phố trên khắp tỉnh Y đều có một số tương tác hoặc có mối quan hệ rất tiêu cực với tổ chức “Skynet”: hoặc là người nhà của họ đã chết dưới tay của “Skynet”, hoặc họ đã gặp nhiều lần với “Skynet” sau khi trở thành cảnh sát, để họ có thể đưa chúng ta đến với nhau. Như bạn có thể tưởng tượng, độ khó có thể so sánh với việc thu thập bảy viên ngọc rồng trong truyện tranh. Khi Ming Zichao lên tiếng, anh ấy đặc biệt nói: "Mười ba người trong số mười bốn người các bạn có 'mối liên hệ sâu sắc' với Skynet. Vậy thì tôi cá năm mươi xu rằng người duy nhất không liên quan gì đến Skynet phải là anh Binggege đến từ Thành phố F, tính tình 'ôn hòa' và 'thân thiện'."

Hai phóng viên đặc biệt nói với chúng tôi rằng manh mối về tổ chức "Skynet" chỉ được phát hiện vào đầu năm nay. Họ nói rằng họ có thể không biết nhiều về Skynet hơn chúng tôi, vì vậy họ hy vọng rằng tất cả chúng ta có thể cùng nhau tiến lên trong cuộc chiến tươi sáng chống lại "Skynet". Cùng nhau nghỉ hưu - Tất nhiên, sau đó tôi phát hiện ra rằng thực ra đã ba tháng trước, những người có liên quan từ Bộ Tình báo Quốc gia, Trụ sở Cục An ninh và Cục Cảnh sát Trung ương đã nghe nói về sự tồn tại của một tổ chức như vậy, và nó chỉ xảy ra vì ai đó đã gửi thư đe dọa tới Nguyên thủ quốc gia dưới danh nghĩa "Skynet". 

Bài phát biểu của Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở chỉ là lời chào mừng đến tất cả các thành viên của đội đặc biệt. Sau đó, Nguyệt Linh Âm lần lượt giới thiệu thông tin hiện có trên "Skynet": trong đó có rất nhiều tài liệu tường thuật, bao gồm kế hoạch tấn công Hạ Tuyết Bình của Tô Mỹ Trinh và sự phát triển của lực lượng bí mật trong Cục giám sát Internet của Sở cảnh sát thành phố F, cũng như cái chết bi thảm của Thông Đức Đại, và lời buộc tội của Chiến Lý Phương đối với cuộc tấn công của Hạ Tuyết Bình và Chu Địch, nhưng không có thông tin nào trên thẻ SD mà Ngải Lợi Vi để lại cho tôi và Hạ Tuyết Bình sau khi anh ấy chết. Tôi không biết đây là do Hạ Tuyết Bình nhúng tay vào Cục Tình báo, hay là do Nhạc Linh Âm không lấy những thứ này ra và đưa lên slide sau khi biết về chúng, nên tôi không nhìn thấy ảnh nhóm của ông nội tôi, bà Trung Thu Á và cậu bé Thông Đức Đại trên màn hình lớn. 

Tiếp theo, Nhạc Linh Âm dành gần nửa giờ tập trung vào Triển Lập Phương, kẻ đã tấn công Hạ Tuyết Bình và Chu Địch. 

Điều hoàn toàn bất ngờ là Chiến Lý Phương, một bà già trông như thường quàng khăn quàng cổ và mặc áo khoác bông dày, đi dạo trong công viên vào sáng sớm, va vào cây và nhảy múa vuông, bất ngờ gây ra ba sự kiện lớn:

Đầu tiên, bà già không vợ con, với mức lương hưu chỉ 4.000 nhân dân tệ, thực tế đã lập hơn 5 triệu hồ sơ rút tiền và trung bình 35 triệu hồ sơ chuyển khoản ở các tỉnh L, M, R và Mông Cổ trong mười năm qua vào những ngày đầu mỗi tháng - hai tài khoản được chuyển ra ngoài, một là ngân hàng ở Singapore, một là ngân hàng ở Singapore. Đầu tiên là ngân hàng ủy thác liên doanh giữa Hoa Kỳ và Canada; Chữ ký chuyển tiền vào tài khoản của cô ấy không bao giờ giống nhau, nhưng trong thông tin của người chuyển tiền, các địa chỉ sau thường xuất hiện: "Nhà máy dược phẩm Jinhui, Thành phố F, Tỉnh Y", "Công ty Dược phẩm Long Hoa, Thành phố T, Tỉnh Mạnh Giang", "Công ty TNHH Sản phẩm Y tế Jixiang, Tỉnh L", "Nhà máy Hóa chất Rongxiang, Tỉnh M", "Tập đoàn Công nghệ sinh học Jintu, Tỉnh R"

——Cả năm công ty đều liên quan đến ngành dược phẩm, nhưng một nữ cảnh sát cô đơn đã nghỉ hưu hay tổ chức "Skynet" có liên quan gì đến ngành dược phẩm? 

Thứ hai, theo xác minh, khi Chi nhánh phố Long Giang báo cáo danh sách nữ cảnh sát mất tích cho Văn phòng thành phố F, tên của Chiến Lý Phương ban đầu có trong danh sách mất tích, đồng thời cơ sở dữ liệu của Chi nhánh phố Long Giang cũng có bản lưu trữ trên giấy và điện tử. Tuy nhiên, liệu Văn phòng Thành phố có được công khai nhất hay không, tên của cô ấy không có trong danh sách thu được ban đầu hoặc trong báo cáo tình báo sau đó; Sau khi Nguyệt Linh Âm, Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ điều tra, người ta phát hiện ra rằng 5 sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu, bao gồm cả Chiến Lý Phương, đã mất tích một mình ở Thành phố F, cuộc sống và cái chết của họ vẫn chưa rõ ràng. Tình trạng tương tự cũng xảy ra tại Thành phố E, Cảng D và Thành phố K.

---Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu Hạ Tuyết Bình bận rộn làm gì khi ngày nào anh ấy cũng mệt mỏi và bận rộn thậm chí không về nhà. 

Có rất nhiều thứ cần phải được kiểm tra. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy và tôi cảm thấy rất tiếc cho cô ấy. 

Thứ ba, Chiến Lý Phương, người luôn tuyên bố rằng cô ấy không thể vận hành máy tính, đã gửi một địa chỉ email có địa chỉ IP ở Bắc Phi trong hai tuần trước khi cô ấy bị một người lạ mặt giết chết và có liên hệ chặt chẽ bằng tiếng Nhật - và chỉ ngày mai, người sử dụng địa chỉ email này sẽ bay thẳng đến Thành phố F.

“Anh có thông tin gì về người đó không?” một nữ cảnh sát ngồi sau tôi tò mò hỏi: "Ý tôi là người Bắc Phi đã liên lạc với Chiến Lý Phương."

"Câu hỏi hay đấy, nhưng anh ấy không đến từ Bắc Phi. Anh ấy thực sự là người Nhật." Vì thế, Nhạc Linh Âm ấn vào chiếc điều khiển từ xa trong tay, trên màn hình lớn xuất hiện một tấm ảnh chứng minh thư. Nó hiện ra một khuôn mặt phong trần và hiền lành, rồi ở phía bên phải bức ảnh, bốn nhân vật to lớn xuất hiện - Yoshikawa Toshimasa.

"Mẹ kiếp!" Trong im lặng, nam cảnh sát đầu dứa ngồi cạnh nữ cảnh sát vừa rồi thở dài lớn tiếng: “Kẻ chủ mưu vụ cướp Penang ba mươi ba năm trước!”

"Đúng, chính là hắn - Yoshikawa Toshimasa, nguyên tham mưu trưởng tổ chức khủng bố Trăng Đỏ Nhật Bản, đồng thời là chỉ huy chi nhánh châu Phi." Nguyệt Linh Âm gật đầu và tiếp tục giới thiệu: "Người này được biết đến với biệt danh 'O Nị Ma Tam O Bộ', năm nay đã sáu mươi hai tuổi. Ông xuất thân từ một gia đình giàu có ở tỉnh Yamaguchi, Nhật Bản. Khi còn trẻ, ông bị ảnh hưởng bởi tình trạng bất ổn ở nước ta và phong trào sinh viên Nhật Bản nên gia nhập Lữ đoàn 'Mặt Trăng Đỏ', được huấn luyện quân sự chuyên nghiệp ở Việt Nam và Campuchia, sau đó theo học tại Học viện Quân sự Frunze ở Nga. Ông là một nhà chiến lược quân sự nổi tiếng. bị cộng đồng quốc tế liệt vào danh sách tổ chức khủng bố, Yoshikawa và các thành viên chủ chốt khác của Red Moon chạy trốn đến Trung Đông. Sau đó, anh ta thành lập các căn cứ ở Châu Phi ở Niger, Chad và Mali, đồng thời tự tay lên kế hoạch cướp một chiếc Boeing 777 bay từ Penang, Malaysia đến Sydney, Australia, và không ai trong số hơn một trăm hành khách trên máy bay sống sót khi Red Moon nổ ra trong cuộc nội chiến ở Yemen hai mươi năm trước, Yoshikawa đã chủ động tách khỏi tổ chức và giải tán lực lượng vũ trang của mình. Tuy nhiên, kể từ đó, một số hoạt động khủng bố trên khắp thế giới, bao gồm cả các vụ đánh bom liều chết ở Trung Đông, Anh ta dường như đã tham gia vào một số vụ bắt cóc các thành viên hoàng gia và ám sát nhắm vào các nhân vật chính trị ở châu Âu, theo thông tin tình báo của Bộ An ninh Nội địa Hoa Kỳ, người này đã từng làm cố vấn quân sự cho mười bảy tổ chức khủng bố. Phần thưởng của Interpol dành cho người này đủ để bất cứ ai thành lập một công quốc ở châu Âu, nhưng không ai có thể bắt được anh ta trong suốt hai mươi năm.

"Vậy tại sao một người như vậy lại đến thành phố F của chúng ta?" Tôi hỏi Nhạc Linh Âm, trong lòng có chút bất an. Không chỉ vậy, từ giây phút này trở đi, mí mắt bên phải của tôi đột nhiên đập không ngừng.

"Đối với câu hỏi này, trước tiên tôi có thể loại trừ một câu trả lời sai cho bạn -" Minh Tử Triều liếc nhìn tôi, rồi quay lại nhìn mọi người phía sau: "Anh ấy chắc chắn không đến đây để nghỉ trượt tuyết. Điều này đòi hỏi phải giao nhiệm vụ cho các bạn. Giám đốc Yue của chúng tôi sẽ đọc danh sách nhóm nội bộ của đội đặc biệt 'Thần Kiến' của chúng tôi trong giây lát. Các bạn sẽ được chia thành nhóm hai người, và chúng tôi cũng sẽ chỉ định một đội trưởng cho các bạn để thành lập một đội hành động "ba ba". Danh sách này được quyết định bởi bản thân tôi, người đại diện cho Cục Điều tra và Tình báo Quốc gia, Ủy viên Ye, người đại diện cho Sở Cảnh sát Trung ương, lãnh đạo Sở Cảnh sát Tỉnh Y và Cục Tình báo Thành phố F, và Giám đốc Yue. Chúng tôi đều biết rằng hầu hết các bạn mới gặp nhau hôm nay, nhưng chúng tôi có thời gian gấp rút và không có nhiều thời gian để tổ chức các hoạt động xây dựng đội nhóm và đào tạo hiểu biết ngầm cho các bạn. Hãy nhớ rằng từ giờ trở đi, bạn đã là thành viên của đội đặc biệt "Thần Thần" của chúng tôi, tất cả những gì bạn có thể làm là tuân theo." Sau đó, Minh Tử Siêu quay đầu lại nói với Nhạc Linh Ẩn: “Mời Nhạc tổng đọc danh sách nhóm.”

Nhạc Linh Âm cầm máy tính bảng trong tay, cúi đầu, chậm rãi đi đến trước mặt Minh Tử Siêu, giơ đôi bốt da đế cứng lên, giẫm lên đôi ủng Martin của Minh Tử Siêu, nhỏ giọng nói: “Anh nói nhiều quá, tôi mới nói được!”

Những người ngồi hàng đầu tiên nhìn thấy chúng tôi đã cười không ngừng.

Nhưng Minh Tử Triều vừa dứt lời, các thành viên khác của đội đặc biệt đã bắt đầu bàn tán về mật danh "Magic Scissors". 

"'Thánh Kéo', cái tên này có chút kỳ quái phải không?" Nam cảnh sát phía sau thích đặt câu hỏi liếc nhìn tôi rồi cười hỏi. 

"Không chỉ có chút kỳ quái, còn nghe rất xấu hổ! Thật là ngột ngạt!" Cô cảnh sát ngồi cạnh cũng cười.

"Tsk! Cái tên này cũng là do cấp trên quyết định trong một cuộc họp." Tôi còn chưa kịp bày tỏ ý kiến, Minh Tử Siêu đã nheo mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn hai người phía sau. "Các em, nếu đặt tên như thế này, lãnh đạo cấp cao sẽ cân nhắc là điều đương nhiên. Hãy tập trung làm việc và đừng có những suy nghĩ này nhé?"

Người đàn ông và người phụ nữ phía sau đồng thời nhìn tôi, nhìn nhau rồi cong môi.

——Sau này mới biết, cái tên này kỳ thật chính là Minh Tử Siêu kiên trì. Thủ đô thực sự không quan tâm. Ban đầu, theo mong muốn của Diệp Minh Sở, Nguyệt Linh Âm, Niết Thị Minh và Cục trưởng Cục Tình báo Thành phố F, nó chỉ được gọi là "Đội đặc biệt '1205'". Ngày 5 tháng 12 tình cờ lại là ngày mà những cảnh sát già đó bị cảnh sát sát hại. Tuy nhiên, Minh Tử Triều, một cậu bé nghịch ngợm đã phải nói rằng cái tên "Shenjian" là đúng để kiềm chế "Skynet". Vốn dĩ hai Cục trưởng Cục Tình báo Thành phố F và Sở Cảnh sát tỉnh không đánh bại được hắn, nhưng Nhạc Linh Ẩn đã giúp hắn nói nên cái tên "nghẹt thở" này đã được quyết định.

Trước khi mọi người kịp vượt qua sự hài hước lạnh lùng do từ "thần kéo" mang lại, Nguyệt Linh Âm bắt đầu đọc tên:

"Lưu Lý Quân và Tống Á, mật danh đội 'Red', đội trưởng Đàm Gia Dương."

"Hàng Nguyệt Mộng và Sở Thanh Thanh, mật danh 'Orange' đội, đội trưởng Yuna."

"Lý Thiên Tường và Cát Vị Ngọc, mật danh 'Hoàng' đội, đội trưởng Chu Mạch." 

"Trương Tư Minh và Hạo Gia, mật danh 'Lục' đội, đội trưởng Lục Hạo Quốc."

"Tưởng Lan và Thuần Ngọc Hoa Nghị, mật danh 'Lam' đội, đội trưởng Tề Lưu Lâm."

---Sự sắp xếp cho năm nhóm đã được công bố. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Tôi vô thức nhìn Hạ Tuyết Bình. Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng đang nhìn tôi đầy mong đợi. Khi tôi quay đầu lại, cô ấy mỉm cười với tôi. Có vẻ như cô ấy không biết cách sắp xếp lựa chọn nhóm.

Cùng lúc đó, Chu Địch ngồi cạnh Hạ Tuyết Bình cũng đang nhìn tôi. Từ biểu hiện của anh ấy, tôi không thể đoán được điều gì. Tuy nhiên, đặc điểm lớn nhất của Sở Đệ luôn là khả năng giữ bình tĩnh khi gặp khó khăn và giữ bình tĩnh khi gặp khủng hoảng.

Chỉ nghe Nhạc Linh Âm tiếp tục đọc:

"Hà Thu Yến và Triệu Gia Lâm, mật danh nhóm 'Qing', đội trưởng Hạ Tuyết Bình." 

Vừa đọc xong câu này, giọng nói rất trong trẻo và bẩn thỉu của Triệu Gia Lâm “Tôi sẽ đi” truyền đến tai tôi.

Nhưng tôi không quan tâm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nở một nụ cười vui vẻ đáp lại Hạ Tuyết Bình. 

"Di Gia Yến, Thị Thiếu Văn, mật danh 'Tím' nhóm, đội trưởng Chu Địch. - Chỉ huy chung của tất cả các nhóm trên là Chu Địch, Trưởng phòng điều tra của Cục tình báo. Nếu có trường hợp đặc biệt phát sinh, chỉ huy của Trưởng phòng Chu Địch sẽ được ưu tiên." 

"Dịch Giai Diễn... Dịch Gia Diễn này là ai?" Sau khi nghe xong tình hình phân nhóm, cậu bé ngồi phía sau tôi bắt đầu quay đầu lại và lẩm bẩm.

"Tuy xa nhưng lại rất gần." Cô gái ngồi bên cạnh cũng có tài ăn nói tương đối tốt vẫy tay với anh: "Anh là Thạch Thiếu Văn à?"

"Ha ha, xin chào." Thị Thiếu Văn không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn Di Gia Yến, người có dáng người đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn. 

Tất nhiên, tôi nghĩ điều khiến anh ấy vui không chỉ là có một cô gái như Di Gia Yến, có khí chất và tính cách rất phù hợp với anh ấy đi cùng anh ấy, mà còn là cả hai đều đang làm việc với Sở Đệ, tổng tư lệnh của đội đặc biệt. Theo cách phân bổ tổ chức "ba ba hệ thống", hai người này tất nhiên sẽ làm trợ lý cho tổng tư lệnh trong đội đặc biệt, cho nên chỉ cần Chu Đệ không ra tiền tuyến, những chuyện chảy máu và bị thương không liên quan gì đến họ.

Những chuyện như thế này không quan trọng với tôi. Ở bên Hạ Tuyết Bình, dù có bị bắn cũng thật lãng mạn.

Nhưng tôi chỉ sợ người lớn "Bình Cách Cách" trong đội, miễn là cô ấy không gây rắc rối giữa chúng tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, mí mắt bên phải cứ đập liên tục của tôi dường như càng khiến mắt tôi khó chịu hơn. 

Sau khi chia nhóm ra, Nhạc Linh Âm bắt đầu phân công nhiệm vụ. Ba nhóm "đỏ, cam và vàng" được cử đi điều tra mối quan hệ giữa từng đồn cảnh sát và từng văn phòng thành phố. Họ kiểm tra danh sách các cán bộ công an đã nghỉ hưu mất tích được báo cáo để xem liệu có còn thiếu tên giữa sở và văn phòng thành phố hay không. Nếu vậy thì với sự phối hợp của Bộ phận Điều tra của Cục Tình báo, phải tìm ra tất cả những người đó, và những người có thể tìm thấy cũng phải tìm ra. Tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm người thân trong gia đình nếu có thể; nhóm "Xanh" và "Xanh" sẽ lên đường vào tối nay để điều tra và thăm một số công ty liên quan đến dược phẩm cùng các thành viên của trụ sở Cục Điều tra Tình báo Quốc gia; và nhóm "Xanh" gồm Hạ Tuyết Bình và Binggege và tôi sẽ đến Sân bay Zhujun ở ngoại ô phía nam Thành phố F bắt đầu từ sáng sớm mai để theo chân chuyên gia chiến lược khủng bố Yoshikawa Toshimasa.

Đến đây, phiên họp toàn thể đã kết thúc. Nhạc Linh Âm chia mỗi nhóm chúng tôi thành ba nhóm lớn theo phân công nhiệm vụ. Cô ấy, Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở gọi chúng tôi vào ba phòng họp nhỏ và tổ chức cho chúng tôi một cuộc họp chuẩn bị trước hành động kéo dài gần bốn giờ đồng hồ và sắp xếp chi tiết cho chúng tôi. 

Đội "Tím" của Chu Địch ban đầu được yêu cầu ngồi ở Cục Tình báo và điều chỉnh kịp thời mọi thông tin, nhưng anh ấy đã đưa Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn đi thăm ba phòng họp nhỏ, sau khi hoàn thành hồ sơ công việc, anh ấy đã lắng nghe sự sắp xếp hành động của đội chúng tôi và lắng nghe. Sau đó, anh ta lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn Triệu Gia Lâm, cuối cùng xin Nguyệt Linh Âm để đội "Tím" và các đặc vụ còn lại của bộ phận điều tra ở lại thành phố F tham gia bộ phận điều tra với tư cách là đơn vị phối hợp theo dõi Yoshikawa. 

Đúng năm giờ chiều sau cuộc họp. Với tư cách là đội trưởng, Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ đi theo Nguyệt Linh Âm để tổng hợp và trao đổi với hai phóng viên đặc biệt. 

Sau cuộc họp buổi chiều, Triệu Gia Lâm vẫn đứng trong căn phòng họp nhỏ lắng nghe mà không nói một lời. Mặt khác, Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến, một nam một nữ, đã quen đến mức chạm khuỷu tay nhau và đùa giỡn.

"Hả? Bây giờ bạn sống ở đâu?" 

"Trước đây tôi đang tìm một ngôi nhà gần đây và các bạn cùng lớp tiểu học đã giúp tôi tìm được nó."

"Ồ, bạn học tiểu học...nam hay nữ?"

"Nữ? Có chuyện gì vậy?"

"Ồ...haha, nhìn em đẹp quá, anh cứ tưởng em là đàn ông."

"Ý anh là gì!"

"Không sao đâu...chỉ cần hỏi thôi."

"Hừm! Còn bạn thì sao? Bạn mới từ một nơi xa xôi đến đây. Bạn sống ở đâu?"

"Ta còn ở tỉnh khách, cũng không có chỗ ở đặc biệt tốt, cái gì, ngươi hỏi cái này làm gì?"

“Tôi không thể hỏi một cách mù quáng được sao?”

"Được, được..."

“Hai người đã từng quen nhau trước đây phải không?” Tôi không còn gì để nói, nhưng nhìn thấy Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến trò chuyện vui vẻ như vậy, tôi không thể chịu được trò chuyện hồi lâu, và tôi thực sự khó chịu khi phải kìm lại lời nói của mình.

“Haha, tôi không biết, tôi từng làm việc ở thành phố M, tỉnh M, được điều động đến đây để gia nhập đội đặc biệt này.” Thị Thiếu Văn mỉm cười nói.

“Tôi cũng vậy, nhưng tôi từng làm việc ở Văn phòng Thành phố Cảng.” Di Gia Yến nhìn tôi và nói: "Có lẽ sau khi đội đặc biệt này làm việc xong, chúng tôi vẫn sẽ làm việc bên cạnh bạn!"

"Hả?"

"Anh không phải là Hà Thu Yến sao? Tôi đã từng nghe nói đến anh ở Cảng P. Anh đã xây dựng Cục Kỷ luật khá tốt; Phòng Kỷ luật ở Cảng P của chúng tôi đã bị bãi bỏ từ lâu." Di Gia Yến nói: "Mặc dù tôi lớn hơn bạn vài tuổi, nhưng tôi vẫn cảm thấy bạn khá phi thường. Tôi cũng đã nghe nói về đội trưởng Hạ Tuyết Bình, người đã phản công giết chết bốn sát thủ, điều tra tiếng trống và nhiều hành động anh hùng khác nhau."

Thị Thiếu Văn nói: “Tôi cũng đến đây vì có thể làm việc với trưởng nhóm Hạ Tuyết Bình. "Chúng tôi chỉ nói là sau khi chuẩn bị xong sẽ đến làm việc trong tổ nhiệm vụ nặng nề của Cục thành phố F. Nhìn xem, bạn có đồng ý với điều kiện của chúng tôi không? Bạn có đồng ý cho chúng tôi đến không? Đội trưởng là ai?"

"Trời ạ, hai người đừng tâng bốc tôi nữa. Vừa rồi khi chúng ta gặp mặt, tôi cảm thấy hai người không hề đơn giản. Từ nay chúng ta sẽ là bạn bè! Từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi hai người là 'Anh Văn' và 'Chị Yến', hai người có thể gọi tôi là 'Thu Yến' hoặc 'Tiểu Hà', sao cũng được."

"Tốt hơn nên gọi là 'Thu Yến'. Bạn thấy đấy, tên tôi cũng có từ 'Yan' trong đó."

"Haha, từ 'Qiuyan' thoạt nghe có vẻ hơi giống tên con gái."

"Cái nào nghe hay hơn, 'lời hay' hay 'Thu Yến'?"

"Cái này... Ngươi đột nhiên hỏi ta cái này, ngươi muốn làm gì?"

"Cái gì không muốn làm... cứ hỏi đi..."

Khi Shi Shaowen và Di Gia Yến đang tán tỉnh nhau, tôi quay đầu lại liếc nhìn Triệu Gia Lâm.

Tôi đang trò chuyện sôi nổi với Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn, nhưng Triệu Gia Lâm vẫn im lặng. 

Nhưng cô không hề thờ ơ. Nhìn ba chúng tôi trò chuyện sôi nổi, cô ấy luôn có cảm giác muốn ngắt lời nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Cô chỉ có thể khoanh tay và mỉm cười lắng nghe. Và khi một trong ba người chúng tôi nhìn cô ấy, cô ấy sẽ lập tức tắt nụ cười trên môi, như thể sợ bị chúng tôi phát hiện. 

Hành vi của cô ấy thực sự khiến tôi nhớ đến Hạ Tuyết Bình trong bữa tối gia đình sau khi cha cô ấy và Trần Mỹ Đường nhận được chứng chỉ của họ vài tháng trước. 

Điều này khiến tôi suy đoán rằng cái gọi là “lạnh lùng” và “kiêu ngạo” mà Triệu Gia Lâm thường thể hiện có thể là sự hiểu lầm của người ngoài. Trên thực tế, rất có thể cô ấy chỉ nhút nhát và không nói nhiều.

"Triệu sư tỷ, đừng ngồi ở chỗ này, mọi người kết bạn không phải rất tốt sao?" Vì vậy, tôi cố ý kéo tay áo Triệu Giai Lâm ngẩng đầu lên nói với Thạch Thiếu Văn và Dịch Gia Diễn: "Tôi đưa cho hai người. Để tôi giới thiệu: Người phụ nữ xinh đẹp này là một nữ cảnh sát xuất sắc của Đội cảnh sát hạng nặng 2 thuộc Sở cảnh sát thành phố F của chúng ta. Triệu Gia Lâm được biết đến với biệt danh "Bình Cách Cách" và "Ice Mountain Woman" - giống như "con sói đơn độc máu lạnh" của đội trưởng Hạ Tuyết Bình. ', biệt danh của 'hotgirl' là ngang nhau, và họ có thể được gọi là hai chị em của Văn phòng Thành phố F của chúng tôi. Mặc dù tôi đang làm công việc chống băng đảng và đang điều tra các vụ giết người, nhưng chị Zhao cũng là tiền bối mà tôi luôn ngưỡng mộ - tôi không biết cô ấy bao nhiêu tuổi, nhưng tôi luôn gọi cô ấy là 'chị cả'. Nếu có thắc mắc gì về tình hình ở Thành phố F của chúng tôi, hai bạn cũng có thể hỏi cô ấy!

Triệu Giai Lâm nghe tôi nói, trên mặt vẫn có chút khó chịu, nhưng bây giờ lời nói đã đến, cô chỉ có thể gật đầu với Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến: "Đừng nói đến việc xin lời khuyên, Anh ấy... Sĩ quan Hà Thu Yến hơi quá mạnh. Vì mọi người đều ở trong đội đặc nhiệm liên hợp, từ nay trở đi... mọi người nên học hỏi lẫn nhau và chăm sóc lẫn nhau!"

"Ha ha, được rồi! Ta nhìn ra Triệu sĩ quan có chút nội tâm, ta năm nay 23 tuổi, ngươi bao nhiêu tuổi?" Di Gia Yến mỉm cười và bắt tay Triệu Gia Lâm.

"24."

"Ồ! Vậy thì tôi thực sự cần phải gọi cô là chị!"

"Tôi cũng 23 tuổi. Này, tôi đã nghe nói từ lâu rằng có một công chúa Triệu gia của Mingchang International đang làm cảnh sát, chẳng lẽ là anh?"

"Ừ, đúng vậy."

"Chà! Cuối cùng tôi cũng đã gặp mặt! Bạn có thể thêm thông tin liên lạc của mình không?"

…

Trò chuyện như vậy một lúc, cuối cùng cũng đến giờ tan làm.

Vẫn còn hơn một giờ nữa mới gặp Sở Đệ ở "Triều đại thịnh vượng" vào lúc bảy giờ tối. Vì cả Hạ Tuyết Bình và tôi đều phải sử dụng ô tô cho chuyến công tác ngày mai nên chúng tôi lần lượt lái xe riêng về nhà.

Sau khi về đến nhà, chúng tôi lần lượt đi tắm ở tầng trên và tầng dưới - ban đầu tôi muốn tắm cùng cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy liên tục lấy cớ lúc này hơi mệt và "Tôi phải đi ăn tối với Chu Đệ sớm" để xin lỗi. Thực ra tôi biết cô ấy nên tôi vẫn sợ tôi phát hiện ra thứ chảy ra từ giữa hai chân cô ấy không phải là máu kinh sẫm màu mà là máu tử cung màu đỏ tươi nên tôi chỉ ôm cô ấy hôn hai cái, sau đó tôi không nài nỉ nữa. Rốt cuộc, sau bữa tối, tôi vẫn còn rất nhiều thời gian để dành cho cô ấy vào buổi tối khi về nhà.

Tôi cũng tắm thật nhanh, rồi tìm trong tủ một bộ đồ len màu xanh đậm mà tôi chưa từng mặc trước đó. Đây là món quà cha tôi tặng nhân dịp sinh nhật lần thứ 20 của tôi. Khi đó, anh cũng tưởng tượng có thể đưa Mine đến đồn cảnh sát và nhìn tôi mặc bộ đồ này trong lễ tốt nghiệp. Không. Suy cho cùng, bạn chỉ có thể mặc đồng phục cảnh sát trong học viện cảnh sát, và cuối cùng cả anh ấy và Mine đều không tham dự lễ tốt nghiệp của tôi. Lúc đó, tôi đã mong sớm muộn gì mình cũng sẽ mặc bộ đồ này khi đi chơi cùng người yêu nhưng không ngờ đó chính là mẹ tôi.

Tôi mặc một chiếc quần nhung ấm áp khác, một chiếc áo len cashmere cao cổ màu xám nhạt, tất, một bộ vest, và phủi chút nước hoa làm từ hoa trà mà tôi mua ở đồn cảnh sát để đón các cô gái rồi đi xuống cầu thang. 

Hạ Tuyết Bình ở tầng dưới vừa tắm xong. Trên người cô vẫn còn phủ một lớp giọt nước, nhưng chiếc quần lót cạp cao mặc ở phần thân dưới đã được thay mới. Cô chỉ có thể ngửi thấy hơi nước còn chưa tản đi theo quạt hút, còn thoang thoảng mùi máu.

Tôi đứng ở cửa ngửi thấy mùi máu tanh dịu dàng, cay đắng nhìn Hạ Tuyết Bình đầy vết sẹo dùng khăn tắm lau người. 

Cô vừa lau người vừa dùng tay che bụng dưới - có phải vì thời tiết khiến cô cảm thấy khó chịu?

Khi ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi, cô ấy nháy mắt với tôi, mím môi, cười mắng tôi: "Đồ biến thái! Cậu thực sự thích đứng ở cửa nhìn tôi khỏa thân à?" Tôi gạt đi nỗi đau trong lòng, bước vào phòng với nụ cười rộng lượng, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

"Đúng vậy, ta chỉ là thích ngắm nhìn thân thể trần trụi của sư phụ Hạ Tuyết Bình... tham lam quá!"

"Vậy... đêm đó khi lần đầu tiên đến văn phòng vào tháng 9, anh có đói không?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng trong khi treo khăn tắm lên.

"Hả? Làm sao cậu..." Tôi ngạc nhiên làm sao cô ấy biết rằng tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân ở hành lang căn hộ của cô ấy vào đêm hôm đó khi tôi mới đến văn phòng. Rồi tôi chợt nhớ ra trước cửa nhà cô ấy có lắp camera nên vui vẻ nói với cô ấy: "Tham lam quá! Hồi đó tôi tham quá!" Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên núm vú của cô ấy.

"Ồ, đừng gây rắc rối! Chúng ta không thể bù đắp thời gian được." Cô ấy nói vậy nhưng chỉ vỗ nhẹ vào trán tôi, từ từ quay người lại nhưng vẫn để tay tôi ôm lấy ngực cô ấy; chỉ trong vài cú vuốt ve, núm vú của cô đã cứng lại và trên mặt cô ửng hồng. 

Cô ấy mím môi nhìn tôi, rồi nói với tôi: "Ngoan ngoãn, đừng làm phiền! Để mẹ thay quần áo nhanh lên. Nếu con muốn làm điều gì xấu... con có thể đợi đến khi ăn tối xong mới quay lại được không?"

Tôi chỉ đang vui vẻ và không nghĩ gì về điều đó, nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi có cảm giác như thể cô ấy đã có phản ứng khoái cảm trước tiên. Cô ấy rõ ràng muốn nó, phải không? 

——Tôi biết rất rõ cơ thể cô ấy, nhưng không ngờ vào lúc này phản ứng sinh lý của cô ấy lại đến hơi nhanh. Nhưng với tình trạng thể chất hiện tại, liệu cô có thể thực hiện các bài tập cường độ cao trên giường được không? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và dè dặt của cô, tôi cúi đầu hôn nhẹ vào khe hở của cô, sau đó cầm lọ thuốc mỡ trên bàn đầu giường lên, dỗ dành cô nói: "Được rồi được rồi, anh không làm phiền em nữa, anh giúp em bôi thuốc, cần làm gì thì làm."

"Tốt đấy!" cô ấy nói với một nụ cười. 

Nhưng sau đó, cô liên tục dùng tay trái che bụng, bắt chéo chân từ trái sang phải, kẹp chặt. 

"Tôi thấy bạn đang ôm bụng. Bạn có bị cảm lạnh không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Có lẽ là tôi không biết. Chỉ là tôi cảm thấy hơi kỳ lạ... Có vẻ như sau này tôi sẽ cần mặc nhiều quần áo hơn khi ra ngoài."

Vì vậy, cô đi đến tủ quần áo và nhìn vào quần áo của mình. 

Tôi cũng theo cô ấy đến tủ quần áo, bôi thuốc mỡ vào lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng xoa bóp vết sẹo bỏng xinh đẹp trên cơ thể cô ấy. Sau khi thoa thuốc mỡ, tôi xịt chai nước hoa tôi mua trước đó lên người cô ấy vài lần. Mùi bánh sô-cô-la và mùi hoa trà, trong chốc lát, Một phòng ngủ đầy lãng mạn - vâng, tôi không nhịn được. Tôi dùng ngón tay nhúng vào dầu bạc hà để gãi nhẹ vào những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy vài lần.

Sau một hồi ồn ào, tôi và Hạ Tuyết Bình ôm chặt nhau, hôn lên môi nhau thêm vài cái nữa.

“Cái trâm cài áo tôi đưa cho cậu đâu?” Hôn nhau được một lúc, Hạ Tuyết Bình dường như nghĩ tới điều gì đó, sau đó anh ôm tôi hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê túi ngực áo vest và núm vú bên trái của tôi. 

"Nó ở trên lầu."

"Mặc nó vào." Hạ Tuyết Bình hôn tôi lần nữa, đỏ mặt ra lệnh cho tôi: “Từ nay về sau, khi không đi làm, khi đi chơi với tôi, cậu phải mang theo bên mình.”

"Được rồi." Thế là tôi lập tức chạy lên lầu và nhét chiếc trâm cài gọn gàng vào túi ngực áo khoác vest.

Sau khi Hạ Tuyết Bình thay quần áo, cô cùng nhau lái xe đến nhà hàng "Triều Đại Thịnh Vượng" - cô cũng mặc vest và áo len cao cổ, nhưng bộ vest mỏng hơn, trong khi áo len dày hơn, bộ vest của cô có màu xám nhạt và áo len màu xanh đậm, nhưng nhìn chung thì rất hợp với trang phục của tôi. 

Cô ấy nhất quyết đòi lái xe cho tôi tối nay. Theo cô ấy là để bù đắp cho việc vừa rồi không cho tôi tắm quan cùng cô ấy, đồng thời cũng để dành sức lực và sức lực cho ca phẫu thuật tiếp theo vào sáng mai - hehe, được cô ấy chở tôi mà không tắm quan là khá vui.

"Xin chào, vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân của bạn." 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi và Hạ Tuyết Bình đã đến nhà hàng "Triều đại Shengshi".

Thế là Hạ Tuyết Bình lăn cửa sổ xuống và tôi đưa chứng minh thư của mình ra.

Đây có thể là khách sạn duy nhất ở tỉnh Y mà nhân viên an ninh phải yêu cầu tài xế kiểm tra giấy tờ tùy thân khi lấy vé đỗ xe tại cửa. Thực tế, đây là một trong ba cơ sở ăn uống, lưu trú được nhà nước chỉ định đủ tiêu chuẩn tiếp đón khách nước ngoài cấp nguyên thủ quốc gia tỉnh Y nên khỏi phải nói là sang trọng. Toàn bộ khu nhà trông rộng hơn diện tích của đồn cảnh sát thành phố chúng tôi. Mỗi cái cây trong đó đều phải trải qua hai mươi năm, hàng rào xung quanh được bao phủ bởi một lớp dày đặc hoa tử đằng màu tím. , những bụi cây cao được trồng cạnh hàng rào, và vì đang là mùa đông nên tuyết dày trên cây tử đằng tím và những bụi cây đã xây nên hai bức tường trang nhã cho sân. Trước khi màn đêm buông xuống hoàn toàn, hai "bức tường" Bề mặt phủ đầy tuyết của "bức tường" vẫn hiện lên một màu xanh lam quyến rũ, từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy khung cảnh trong sân; chỉ có tòa nhà chính tám tầng của nhà hàng, mô phỏng các gian hàng và tháp cổ, có tường đỏ và gạch vàng, nhìn ra người đi bộ qua lại và xe cộ tấp nập.

Nhân viên bảo vệ ở cửa quét ID của Hạ Tuyết Bình và của tôi, sau đó hỏi: "Bạn có đặt chỗ trước không?"

"Vâng, anh Chu Đệ đã giữ chỗ." Hạ Tuyết Bình đáp lại.

"Được rồi, cảm ơn. Hai người vào đi." 

Ngay lập tức, giấy chứng nhận của chúng tôi được trả lại, chúng tôi nhận được vé đậu xe và đi đến bãi đậu xe để tìm vị trí tương ứng theo số trên đó. 

Xe vòng qua đài phun nước trước cửa rồi lái tới một đại lộ rợp bóng cây. Tất nhiên lúc này cành dương hai bên trơ trụi nhưng cũng cao lớn. Những chiếc đèn lồng màu vàng trên người họ cũng chợt nguội đi vào lúc này. Mọi người không khỏi trầm trồ: Thật là một cảnh pháo hoa; và những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch ở hai bên lối đi khiến tôi và Hạ Tuyết Bình thở dài. Đó là một cảm giác ngoạn mục - đó là một mảng mười hai cung hoàng đạo sống động và hùng vĩ ở hai bên đường. Tất cả các cung hoàng đạo trùng với số lẻ đều ở bên trái, tất cả đều được khắc trên trang phục của các chỉ huy quân sự cổ đại, và các cung hoàng đạo số chẵn được liệt kê ở bên phải, tất cả đều được khắc trên trang phục của công chức thời xưa. Mỗi cái đều trang trọng và quý giá, điều đó cho thấy tham vọng của ông chủ khách sạn này hoành tráng đến mức nào.

Hai bên trái và phải cuối đường là lối vào bãi đỗ xe trái phải, đối diện cổng nhà hàng; quán nằm ở góc Tây Bắc, cửa hướng Đông Nam. Mặc dù toàn bộ tòa nhà được thiết kế theo phong cách cổ kính nhưng cánh cổng không được thiết kế cầu kỳ để trông giống như những cánh cửa màu đỏ đinh vàng ở kinh thành. Thay vào đó, cửa kính tự động được lắp đặt thường xuyên nên toàn bộ tòa nhà vừa sang trọng vừa thời trang, hiện đại; tòa nhà phía trước chủ yếu dùng làm nhà hàng và dịch vụ ăn uống, hai tòa nhà phía sau cũng giống nhau. Tòa nhà cánh có kiểu dáng tương tự nhưng ngắn hơn tòa nhà chính một chút. Nó phải là nơi để ở và các dự án kinh doanh khác. Ba tòa nhà được kết nối với nhau bằng hành lang bên ngoài hình vòng cung với phong cách bên ngoài hình bức tường thành cổ, tạo thành một hình tam giác tương tự. Nhìn thoáng qua, nó hơi giống sự sắp xếp của “Tam tài” trong sách cổ; hai bình sư tử ngọc cao hai mét được đặt ở cổng. Cùng với tòa nhà vuông vức, vững chãi phía sau mô phỏng theo phong cách kiến ​​trúc thời nhà Minh và nhà Thanh trông rất trang nghiêm và hoành tráng. 

Hai con sư tử ngọc lục bảo, đực và cái, đều có đôi mắt sáng ngời, nhìn thẳng về hướng đối diện với Quảng trường Chính quyền tỉnh ồn ào, náo nhiệt lúc này.

Sau khi xuống xe bước vào cửa, hai nhân viên tiền sảnh mặc đồng phục váy màu be lập tức bước tới chỗ tôi và Hạ Tuyết Bình. Họ quỳ xuống và đặt một chiếc máy cho mỗi người tôi và Hạ Tuyết Bình. Theo sự hướng dẫn của hai người phục vụ, mỗi người chúng tôi đặt chân vào các khe hở trên máy, sau đó máy tự động khởi động. Sau khi siêng năng lau sạch bụi bẩn ở đế giày da của chúng tôi và bôi một lớp dầu bảo dưỡng sáng bóng lên phần trên, quản đốc đưa tôi và Hạ Tuyết Bình lên một tấm thảm đỏ được cho là làm từ nhung alpaca và nhung yak. Chúng tôi đi bộ vào bên trong và bước vào thang máy với tay cầm làm bằng vàng ròng và các nút được chạm khắc bằng mã não.

Sau đó, lên tầng ba, quản đốc đưa tôi và Hạ Tuyết Bình đến bàn dành cho bốn người mà Chu Địch đã đặt trước, cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này, Chu Địch đang ngồi cùng người vợ đáng yêu của mình, quay lưng về phía tôi và Hạ Tuyết Bình. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn vài phút." Hạ Tuyết Bình lễ phép nói. 

Dọc đường Hạ Tuyết Bình sắc mặt có chút đỏ bừng. Lúc này, vết đỏ cuối cùng cũng biến mất. 

"Không sao, không sao. Chúng tôi vừa mới đến, mời ngồi." Quả nhiên, Hạ Tuyết Bình vừa xuất hiện, Chu Địch mặc váy đen, thắt nơ màu xanh da trời, nhãn cầu treo trên người Hạ Tuyết Bình, không cách nào rời ra. 

Hạ Tuyết Bình tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của Chu Địch. Ngay lúc tôi đang nghĩ cách đập nát đầu Chu Địch, Hạ Tuyết Bình đã nắm lấy ngón tay phải của tôi, kéo tôi về phía hắn. Anh ngượng ngùng cười nói: “Không ngờ đây lại là nơi cao cấp như vậy... Chúng tôi cũng không dọn dẹp gì nhiều, cả hai chúng tôi đều mặc bộ đồ đi làm đến đây. Nhìn cách ăn mặc của hai người, chúng tôi có chút xấu hổ khi đi tới.”

Lúc này Sở Đệ mới nhìn đi chỗ khác. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười lịch sự: “Này, không sao đâu! Bốn người chúng ta cùng nhau ăn cơm, cũng không có gì đặc biệt đâu.” Nói xong, Chu Địch ngượng ngùng nhìn tôi, nhất là khi nhìn thấy chiếc trâm cài trên ngực. Anh ấy sửng sốt một lúc rồi mới chú ý đến chiếc khóa thắt lưng của Hạ Tuyết Bình và tôi. , sau đó cười khổ, rồi liếc nhìn người vợ xinh đẹp bên cạnh, đôi mắt mở to trong giây lát không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó anh ấy trịnh trọng nói với tôi: "Thu Yến, em không muốn làm quen với chị dâu sao? Haha, thật ra hai người đã quen nhau lâu rồi - để tôi chính thức giới thiệu với cô ấy: Triệu Gia Lâm, đây là chị dâu của em."

Tôi nín thở nhìn Triệu Gia Lâm, thầm nghĩ năng lực suy đoán của mình cuối cùng đã chính xác một lần. 

Thực ra, vào buổi trưa hôm nay, khi tôi nhìn Triệu Gia Lâm cũng đang mang đồ ăn, chiếc Mini nhỏ màu xanh dễ thương của cô ấy, và trạng thái thiếu kiên nhẫn của Sở Đệ ở hành lang sau cuộc gặp giữa các đặc vụ và cán bộ Cục Tình báo của họ vào buổi trưa, và sự khó khăn của Triệu Gia Lâm sau cuộc họp ngay buổi chiều. Ánh mắt bất bình tự mãn khiến tôi cảm thấy chồng của Triệu Gia Lâm không để ý đến cô ấy, luôn để cô ấy xuống tầng một làm ca do thường xuyên đi công tác và là người làm việc. trong hệ thống tình báo, chính là tiền bối giả Chu Địch mà tôi từng vô cùng ngưỡng mộ, giờ lại ghen tị với Hạ Tuyết Bình. 

Bằng cách này, nhiều thứ đã đâu vào đấy.

Đối mặt với một cô gái như vậy, tôi thực sự không có suy nghĩ nào có thể khiến tôi thư giãn đủ.

Hạ Tuyết Bình mỉm cười nhìn tôi, sau đó lại nhìn Triệu Giai Lâm, dùng cùi chỏ chạm nhẹ vào cánh tay tôi: "Sao em ngơ ngác thế? Từ ngày mai hai người sẽ làm việc cùng một đội, em và Giai Lâm có nhất thiết phải bắt tay không?"

"Ồ."

Có thể thấy Triệu Giai Lâm mặc một bộ váy dạ hội màu tím lộng lẫy và một chiếc khăn choàng nhung màu trắng đã cẩn thận chỉnh sửa toàn bộ cơ thể: tóc được buộc cao và búi thành búi sau gáy bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích, tóc mái ở thái dương được uốn thành sóng nhỏ bằng máy uốn tóc, khuôn mặt choáng váng. Tuy nhiên, tất cả những điều này và niềm hạnh phúc chân thành ban đầu của cô ấy đã hoàn toàn bị phá hủy với sự xuất hiện của tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Đôi mắt kẻ mắt nhẹ nhìn tôi đầy oán hận, rồi thất vọng nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó cô ấy hơi mím môi như một trái kẹo hấp dẫn, cúi đầu không nói một lời.

Tôi vẫn đang nghĩ về việc cô ấy căm ghét tôi đến mức nào. Vì Hạ Tuyết Bình đã yêu cầu tôi đưa bàn tay này ra và hôm nay là gia đình họ tổ chức chiêu đãi nên tôi không còn cách nào khác ngoài nói một điều hay:

"Chị dâu, nếu anh, Hà Thu Yến, nói điều gì khó chịu với em hoặc làm điều gì xúc phạm em, thì đó đều là lỗi của anh. Anh hy vọng em có thể chịu đựng được. Và vừa rồi khi anh yêu... ở 'công ty', anh quên nói với em: Từ ngày mai, chúng ta sẽ là đồng nghiệp cùng nhóm. Anh hy vọng chúng ta có thể kết bạn. Vì công việc của chúng ta, mọi người có thể thành thật và bỏ qua những mối hận thù trong quá khứ."

Triệu Giai Lâm không hề ngẩng đầu cũng không giơ tay mà lập tức quay sang Chu Đệ, nói với vẻ không thắc mắc: “Tôi tưởng anh nói ngày kỷ niệm đính hôn của chúng ta, thực ra chỉ có hai chúng ta muốn dùng bữa cùng nhau mà thôi.”

Hạ Tuyết Bình lập tức ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Triệu Gia Lâm, lại nhìn Chu Địch. Tôi nghe xong không khỏi rụt tay lại. 

Quả thực, nếu hai chúng tôi ở đây để chúc mừng ngày kỷ niệm, tôi và Hạ Tuyết Bình cứ ngồi như vậy thì có chút vô lý. 

Chu Địch trên mặt mỉm cười quay sang dỗ dành Triệu Gia Lâm - nhưng huống chi là tôi, ngay cả những con sóc lông bông chui ra khỏi cành cây ngoài cửa sổ tìm thức ăn cũng có thể thấy thái độ của Chu Địch lúc này chiếu lệ như thế nào: "Chúng ta đều là bạn bè, vậy thì ăn cơm cùng nhau có ích gì? Nếu có nhiều người, bữa ăn sẽ sôi động hơn phải không? Hơn nữa, tôi đã nói với cậu rằng khi nào tôi chỉ có chúng ta ăn, và đến đây không dễ dàng..."

Triệu Giai Lâm cúi đầu, cầm túi xách trước mặt lên, tức giận trừng mắt nhìn Chu Địch. 

Nhìn thấy cô ấy di chuyển rộng rãi như vậy, tôi nghĩ cô ấy có thể muốn đứng dậy và bỏ đi ngay lập tức. Không biết Chu Địch đang nghĩ gì, nhưng khi nghiêng người nhìn Triệu Gia Lâm, hắn có vẻ có chút vui mừng khi nhìn thấy kết quả. 

Không ngờ Triệu Giai Lâm vừa đặt túi xách lên mép bàn, sau đó liền nắm lấy tay tôi, ngẩng đầu lên mỉm cười nhẹ. Anh ta nhìn Hạ Tuyết Bình trước rồi nói với Chu Địch: "Em nói đúng đấy em yêu! Đây là lần đầu tiên có người ngoài đến chúc mừng ngày kỷ niệm của chúng ta! Và thật vinh dự cho Sĩ quan Hạ Tuyết Bình khi được chứng kiến ​​tình yêu lãng mạn giữa anh và gia đình Chu Địch một cách chi tiết như vậy!" Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi, nhưng lại nói với giọng lạnh lùng: “Không cần nói thêm nữa, đến ngồi đi.”

"Thật tuyệt nếu bạn nghĩ vậy." Chu Địch cũng vui vẻ nói, sau đó dang tay về phía tôi và Hạ Tuyết Bình nói: "Các em ngồi đi."

Hạ Tuyết Bình cúi đầu cười khổ, quay đầu nhìn ta, thở dài, mỉm cười cởi áo khoác đưa cho người phục vụ. 

Trong lúc Hạ Tuyết Bình đang đưa quần áo cho người phục vụ, Chu Địch tò mò hỏi tôi và Triệu Gia Lâm: "Vừa rồi Khâu Diên nói 'bảo trọng bản thân' và 'gác bỏ ân oán trong quá khứ' là sao? Hai người vẫn có hiểu lầm sao?"

Khi được hỏi câu hỏi này, mặt Triệu Gia Lâm đỏ bừng vì xấu hổ. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt không kiên định và nói: "Tôi không có hiểu lầm gì với anh ấy cả. Hơn nữa, anh ấy nói chứ không phải tôi, nên anh cũng đừng hỏi tôi!"

"Chị dâu, những gì tôi nói khiến tôi khó hiểu!" Tôi cũng cởi áo khoác, nhìn người phục vụ lấy quần áo đi, sau đó nói với Triệu Gia Lâm: "Anh và anh Chu trước đây đã kết hôn, anh cũng không nói cho em biết. Lúc đầu, anh nghe em nói không có thiệp mời gì thêm, anh mới đến, em cũng không có chuẩn bị gì. Không sao cả, tại sao hai người bạn cùng lớp của em lại đến dự đám cưới của anh? Tôi không có ý trách chị dâu, tôi chỉ tự kiểm điểm thôi! Thực sự, nếu tôi, anh ấy." Thu Nhan, sau này có làm sai chuyện gì, có thể nói cho tôi biết!"

"Hừm! Đừng đa cảm như vậy có được không? Chỉ là chúng ta không có đủ thiệp mời thôi," Triệu Gia Lâm thiếu kiên nhẫn nhìn tôi, "Có vẻ như là ta cố ý không đưa cho ngươi hoặc để ngươi đi!"

"Đúng vậy...đúng là không có đủ lời mời. Chúng tôi đã không chuẩn bị tốt cho việc này." Chu Địch vừa nói vừa liếc nhìn Triệu Gia Lâm. “Cái mà ban đầu tôi định đưa cho Tuyết Bình không đủ, sau đó tôi lại nhờ công ty tổ chức đám cưới lấy thêm một cái để bù đắp, sau đó lại nhờ người gửi qua.”

"Ồ, đây là thiệp mời cậu đưa cho tôi à? Tôi cứ tưởng là Gia Lâm đưa cho tôi." Hạ Tuyết Bình bỗng nhiên nhận ra.

Cùng lúc đó, Triệu Gia Lâm lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra.

Cô ghen tị và khó chịu liếc nhìn Chu Địch, sau đó liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, cúi đầu không nói gì.

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt chào người phục vụ khi anh ta quay lại với hai tấm thẻ đưa cho tôi và Hạ Tuyết Bình. Sau đó, tôi cố tình thở dài với hai vợ chồng Chu Địch và Triệu Giai Lâm một cách cố ý và thẳng thừng: “Ngồi trước mặt hai người, haha, thật sự có cảm giác như các người đang đối mặt với vực thẳm vậy.” 

Hạ Tuyết Bình lập tức cười khúc khích, nhìn Triệu Giai Lâm và Chu Địch, dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay trái của tôi: "Này! Thu Diên... em đang nói cái gì vậy?"

---Phải làm gì?

Tôi còn phải chăm sóc mặt cho Hạ Tuyết Bình. Mặc dù cô ấy không để ý lắm đến chuyện này, nhưng tôi cũng không thể hủy hoại thể diện của cô ấy bằng cách cố tình gây rắc rối với Chu Đệ và Triệu Gia Lâm trước mặt cô ấy, phải không?

"Hạ Tuyết Bình, ngươi không hiểu ý của ta." Tôi lập tức nghĩ tới chuyện này, nhìn Triệu Giai Lâm, trộn một ít dầu, muối, nước tương và dấm, giải thích với Hạ Tuyết Bình: "Nhìn xem, cậu cũng biết, khi tôi đến học viện cảnh sát, chúng tôi. Người mà đám nhóc 'Cảnh sát đặc nhiệm' ngưỡng mộ nhất trong học viện cảnh sát chính là 'Anh em câu vàng', tiền bối Chu Địch; sau khi tôi đến văn phòng thành phố, nhóm người mới vào ngành đều sẽ lấy Triệu sư tỷ làm gương, đặc biệt là Triệu sư tỷ. Là chị Triệu... à không, là chị dâu - đặc biệt là khi chị dâu ban ngày điều tra các vụ đánh nhau và bất bình trong băng đảng, còn chủ động thức khuya để túc trực ở sảnh tầng một của đồn cảnh sát. Cô ấy là người vị tha và vị tha đối với đất nước và nhân dân Ai lại không ngưỡng mộ và tôn trọng sự cống hiến và tinh thần trách nhiệm của hai người? cặp đôi, tsk tsk, tôi sợ quá!” 

Nói xong, tôi cố ý dùng ngón tay móc mu bàn tay Hạ Tuyết Bình trước mặt Chu Địch.

Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên nhìn tôi, sau đó dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngón tay út của tôi.

Sau đó, cô ấy cũng bắt chước động tác của tôi và móc hai lần vào mu bàn tay tôi.

Chu Địch lễ phép cười: “Ngươi vẫn gọi ta là ‘Anh Kim Cư’, nhưng Thu Nham, miệng của ngươi, có răng sắt và răng đồng, so với ta tốt hơn nhiều!” 

"Chấp nhận!" Tôi gật đầu một cách lịch sự.

"Ha ha, ngươi đang khen ta hay đang hại ta?" Nghe tôi nói xong, Triệu Gia Lâm không vui cũng không tức giận. Anh ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt hình quả hạnh mở to.

Hạ Tuyết Bình ngượng ngùng nhìn Chu Địch và Triệu Gia Lâm - thực ra cô ấy có chút buồn cười trước lời nói dí dỏm của tôi, muốn cười, nhưng lại xấu hổ cười trước mặt Chu Địch và Triệu Gia Lâm. Sau đó cô ấy nhanh chóng nói với Triệu Gia Lâm: "Haha, Qiuyan của chúng tôi nói chuyện như thế này, Jialin, đừng để ý."

"Ta biết con trai ngươi có tài hùng biện rất tốt, cũng không phải là ta chưa từng học qua." Triệu Gia Lâm trợn mắt nhìn Hạ Tuyết Bình. Ấm trà tình cờ được phục vụ. Triệu Gia Lâm yêu cầu người phục vụ đặt tách trà và ấm trà xuống rồi rời đi. Anh đứng dậy rót tách trà cho Hạ Tuyết Bình trước, đồng thời rót ấm trà. Hạ Tuyết Bình rót trà nóng lên đùi anh, nói: "Hơn nữa, anh là trưởng lão. Trước mặt anh, cho dù Hà Thu Yến có nói điều gì khó chịu, tôi có dám nói gì không? - Tôi gọi hoa Luoshen ngâm trong vỏ quýt và hoa hồng, thêm một ít cam thảo và dâu tây. Anh có thể uống tùy thích."

Hạ Tuyết Bình nhìn Triệu Gia Lâm, cúi đầu mỉm cười, nhưng không trả lời.

"Haha, tại sao Tuyết Bình lại là trưởng lão?" Chu Địch quay đầu nhìn Triệu Gia Lâm.

Triệu Giai Lâm bưng ấm trà sau đó rót một tách trà cho Chu Địch Diệp: "Thân ái, cho ta hỏi ngươi, Hạ quan chúng ta và Hạ quan này có quan hệ gì?"

“Mẹ và con trai?” Chu Địch nói xong, nhìn tay Hạ Tuyết Bình và tôi, ngón tay út hai bên chạm vào nhau.

"Ồ, sĩ quan He bao nhiêu tuổi?"

"Không phải là 21 sao? - Là 21 phải không?" Chu Địch hỏi tôi.

Tôi gật đầu và trả lời: “Ừ.”

“Vậy em bao nhiêu tuổi rồi em yêu?” Triệu Gia Lâm hỏi lại.

"Bạn 24 tuổi."

"Vậy nhìn xem: chúng ta là mẹ con, Hạ sĩ quan gọi tôi là 'Sư tỷ Triệu'. Tôi có nên gọi Hạ sĩ quan là 'Dì' không?" Triệu Gia Lâm và Chu Địch nhìn nhau hung tợn, sau đó vui vẻ ngồi xuống, rót cho mình một tách trà rồi nói tiếp. Anh nói: "Chính là vậy phải không? Và anh là chồng của tôi. Theo quy định trước đây, anh vẫn phải 'sủa cửa'. Người ngoài gọi gì cũng phải gọi tôi - vậy anh cũng phải gọi Hạ Tuyết Bình là 'dì' à?"

Triệu Gia Lâm nói xong, trực tiếp đặt ấm trà xuống, để lại trên bàn một chiếc tách trà có khóa.

Triệu Giai Lâm nhắm mắt lại, thổi nước trà rồi vui vẻ uống.

Chu Địch vừa nhấc chiếc cốc lên, đã nghe thấy Triệu Gia Lâm nói mình đang "cắt cửa lộn ngược", sắc mặt hơi thay đổi. Sau đó, anh nghe cô bảo anh gọi Hạ Tuyết Bình là "Dì", nên anh nâng cốc trước mặt lên nhưng anh không uống. Hắn hơi nghiêm mặt, quay đầu nhìn Triệu Gia Lâm: “Lời nói của ngươi có chút vô lý sao?” 

"Tôi có nhầm lẫn không? Ồ đúng rồi, mọi người vẫn gọi anh là 'Anh' và tôi là 'Chị dâu'. Anh gọi tôi là 'Dì' có gì sai à?" Triệu Gia Lâm vẫn cúi đầu uống trà, vẫn không hề động lòng trước lời nói của Chu Địch.

Hạ Tuyết Bình nhìn cảnh tượng xấu hổ trước mắt, vuốt tóc, sau đó đưa tách trà đến trước mặt tôi, cầm ấm trà rót cho mình một cốc từ chiếc cốc trống còn lại, sau đó nói với Chu Địch: "Tôi nghĩ là đúng, cậu nên gọi tôi là 'Dì'! Tôi sẽ cứu cậu khỏi việc 'không lớn không nhỏ' với tôi cả ngày!"

"Ha ha." Chu Địch nhìn Hạ Tuyết Bình mỉm cười, sau đó trợn mắt nhìn Triệu Gia Lâm, bưng chén uống trà.

Về phần Triệu Giai Lâm, sắc mặt càng lúc càng đỏ hơn khi uống rượu, đỏ bừng tức giận.

Hạ Tuyết Bình cũng uống trà, sau đó quay mặt về phía tôi, liếc qua nhìn lại vài lần, liếc nhìn Chu Địch, liếc nhìn Triệu Gia Lâm, rồi mím môi nháy mắt với tôi.

Khi thấy bầu không khí giữa hai người quả thực không ổn, tôi muốn xem trò vui, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu sau này vợ chồng mới cưới có chuyện gì với Hạ Tuyết Bình mà thật sự cãi nhau, đừng để Chu Địch tìm cớ chọc tức Hạ Tuyết Bình.

Tôi vội vàng làm theo, nói đùa: "Này, Hạ Tuyết Bình, anh nhìn xem, Triệu sư tỷ này chính là Triệu sư tỷ! Vừa nói, tôi nhớ ra: Tôi vẫn gọi Trương Kế Long là 'Anh', chẳng phải anh ấy cũng phải gọi anh là 'Dì' sao?"

"Mẹ kiếp, tên khốn kiếp! Tôi già đến thế sao?" Hạ Tuyết Bình cười mắng.

"Chậc chậc, nói lời này chúng ta có thể lợi dụng Trương tổng!"

"Haha, cứ dùng ý đồ xấu của ngươi đi! Ta sẽ không làm dì cho kẻ phá hoại ổn định xã hội như hắn!"

"Không, trên mặt hắn có một vết sẹo. Cho dù có đeo kính, sự dịu dàng cũng không thể che giấu được sự tàn bạo của người đàn ông này." Chu Địch theo sau tiếp tục uống trà.

Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói xong, nhìn Triệu Gia Lâm vẫn đang tức giận ở một bên. Anh ấy trò chuyện với chúng tôi để trao đổi chéo, sau đó trò chuyện với Trương Cơ Long, người đang nằm ở nhà và cũng bị bắn. Tuần này vợ chồng Triệu vẫn ủ rũ. Thật lâu sau, hai người không nói với nhau một lời, tựa hồ Chu Địch đang cố ý nhường Triệu Gia Lâm đứng sang một bên; Lúc này, Triệu Gia Lâm từ trong túi lấy điện thoại di động ra, giơ sang một bên, biểu thị hắn hoặc là đi xem kịch hoặc là chơi game. 

Khi cặp đôi này ở bên nhau, bất kể có tranh cãi hay không, chỉ cần nhấc máy di động, sự im lặng giữa họ có thể kéo dài ít nhất hai giờ. 

Tôi đoán trong mắt những người phục vụ và những thực khách khác tại bàn của chúng tôi bây giờ, Hạ Tuyết Bình và tôi hẳn giống một cặp đôi hơn, trong khi Sở Đệ và Triệu Gia Lâm, mặc dù đều ăn mặc sang trọng, nhưng nhiều nhất cũng là đồng nghiệp của chúng tôi đến ăn cùng nhau. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi chộp lấy điện thoại của Triệu Gia Lâm - và quả nhiên, giao diện của "Tỏa sáng và Ấm áp" đã được tải. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Đôi mắt Triệu Giai Lâm lại mở to - cô gái này có thể không có đôi mắt to, nhưng bây giờ trông như đang ngấn nước, có lẽ mắt cô ấy đang mở to mỗi ngày. 

"Nhìn ngươi Triệu sư tỷ, ngươi còn đang chơi game sao? Hai người không thể cười một chút sao?" Tôi hoàn toàn thả lỏng bản thân, vận dụng khả năng diễn xuất của mình và đóng vai người hòa giải: “——Không phải tôi vừa nói hôm nay là ngày kỷ niệm của hai người sao? Có phải không? Sao hai người không vui vẻ nhỉ?”

"Trả lại cho tôi!" Triệu Gia Lâm đột nhiên hét lên, khiến mọi người trong nhà hàng đều chú ý đến chúng tôi. 

Nhưng Chu Địch lại không để ý nhiều đến sự bộc phát của Triệu Gia Lâm. Anh ấy chỉ ung dung uống trà và nhìn tôi nghịch điện thoại của Triệu Gia Lâm như đang xem kịch. 

"Thu Yến, vui lòng trả lại điện thoại cho tôi." Hạ Tuyết Bình vỗ vỗ cánh tay tôi, hơi đứng dậy. Hiển nhiên Hạ Tuyết Bình đã chuẩn bị rời đi. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của Triệu Gia Lâm, và tôi cũng phớt lờ lời khuyên can của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi ấn vào màn hình điện thoại di động của Triệu Gia Lâm vài lần - hình nền máy tính của điện thoại di động là ảnh selfie của Triệu Gia Lâm và Sở Đệ trông lớn hơn một chút - Tôi cảm thấy Triệu Gia Lâm trong ảnh bây giờ trẻ hơn Mỹ Âm rất nhiều, và có vẻ như Họ không giống học sinh trung học; và Sở Đệ trong ảnh trông trẻ hơn bây giờ rất nhiều, và bây giờ anh ấy có thể cảm thấy mình già hơn tôi một hoặc hai tuổi. Đương nhiên, đen vẫn là đen như than, so với Trương Phi hung hãn cùng Lý Quỳ tức giận còn hơn. 

Tuy nhiên, hai người trong ảnh lại cười rất trong sáng và hạnh phúc, họ đang ôm nhau thân mật, má kề má. Họ trông yêu nhau nhiều hơn bây giờ. 

Tôi lập tức đưa tấm ảnh giấy dán tường này cho Hạ Tuyết Bình, người đã đứng dậy và đang uống phần trà còn lại trong bát trà: "Này, nhìn xem, cậu có nghĩ rằng sư huynh và cảnh sát Triệu của chúng ta tuần này rất tốt không? Yêu nhau đi! Chậc, chị dâu của tôi vẫn dễ thương quá! So với người vừa hét lên, chẳng phải chỉ có hai chúng ta thôi sao?"

Trên thực tế, tôi thực sự thắc mắc tại sao bây giờ Chu Địch và Triệu Gia Lâm lại ở trong tình trạng như vậy, trong tình trạng như vậy, họ lại có thể lựa chọn kết hôn. 

Nghe tôi nói xong, Triệu Giai Lâm cũng không vội giật lại điện thoại nữa, trong mắt có chút vui mừng. 

Tôi chợt phát hiện ra rằng Triệu Gia Lâm, một người phụ nữ, rất thích nghe người khác khen mình, đồng thời cô ấy cũng thích nghe người khác nói rằng cô và chồng là một cặp hoàn hảo. 

"Ừ..." Hạ Tuyết Bình chỉ nhấp một ngụm trà, nhanh chóng nuốt xuống rồi lau miệng, "Ừ! Bức ảnh này đẹp quá! Tại sao cậu không dùng nó trong đám cưới của mình..."

"Ồ, đám cưới gì mà không phải đám cưới? Trang này đã được mở rồi." - Hoàng hậu Hạ Tuyết Bình của tôi, không có gì mà cô không thể đưa ra - Tôi nhanh chóng bấm máy ảnh, giơ điện thoại di động của Triệu Gia Lâm lên và nói với Sở Đệ và Triệu Gia Lâm: "Vì là ngày kỷ niệm, và hai người đều ăn mặc trang trọng, đẹp trai như vậy, tại sao không chụp một bức ảnh nhóm khác với cùng một ống kính và cùng một tư thế!"

Nói xong, những người đang quan sát sự náo nhiệt xung quanh lại chuyển sự chú ý về phía mình. 

Mặt Triệu Gia Lâm cũng đỏ bừng. 

"Ừ. Đó là một ý tưởng hay!" Hạ Tuyết Bình cũng bắt đầu lên kế hoạch: "Nào, Tiểu Chu, hãy đến gần gia đình của em hơn - chúng ta đều đã kết hôn, tại sao chúng ta lại xa nhau như vậy? Nào, Gia Lâm, dựa vào vai anh ấy; Chu Địch, nhanh lên! Người đàn ông trưởng thành trông như thế nào - nhanh lên, quàng tay qua vai Gia Lâm!"

Triệu Gia Lâm nghe Hạ Tuyết Bình sắp xếp, lập tức dời ghế. Tuy nhiên, sau khi di chuyển, anh cũng không dựa vào Chu Địch. Ngược lại nghiêng người cúi đầu chờ Chu Địch đưa tay nói: "Tôi muốn chụp ảnh cho cậu, cậu có muốn chụp một tấm không?"

"Ồ, có nhất thiết phải như thế này trước đông đảo khán giả không?" Chu Địch ngượng ngùng đặt tách trà xuống, trốn sang một bên khác. 

"Việc này có ý nghĩa gì? Lấy được một người vợ tốt như vậy, anh cũng đừng bất mãn! Ôm vợ mình là xấu hổ sao? Nếu không dám, tôi coi thường anh!" Hạ Tuyết Bình đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn. 

Chu Địch đành phải mở cánh tay trái ra cử động - rõ ràng bộ váy khiến anh cảm thấy không thoải mái, nhưng anh vẫn ôm Triệu Giai Lâm vào trong lòng; Triệu Gia Lâm tựa vào trong ngực Chu Địch, cuối cùng vui vẻ nheo mắt lại như một con mèo con. 

"Đúng vậy!" Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó tiến lại gần tôi, nhìn Chu Địch và Triệu Giai Lâm trong camera trên màn hình điện thoại: "Chu Địch, cậu vẫn có chút không tự nhiên - cười lên!"

Chu Địch mím môi, lại dời tầm mắt khỏi Hạ Tuyết Bình, sau đó chăm chú nhìn vào ống kính, nở một nụ cười có chút cứng ngắc; nhưng Triệu Giai Lâm trong vòng tay anh thực sự rất hạnh phúc. 

"Được rồi, được rồi," Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Tiểu Đan Đan, hãy điều chỉnh lại ánh sáng để cho họ một bức ảnh đẹp hơn - này! Họ vừa tài năng vừa xinh đẹp!"

"Này, Hạ Tuyết Bình, ta chỉ có thể đồng ý một nửa những gì ngươi nói. Ta thừa nhận 'diện mạo nữ tính'... nhưng 'nhân tài', ha ha, ta thật sự không đồng ý."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

Tất nhiên cô ấy cũng hiểu rằng tôi đang cố tình chờ cơ hội để chọc Sở Đệ thật sự cười mà không cần nhấn nút chụp. 

"Nhìn xem, Chu sư huynh có dung mạo như thế này! Để ta nói cho ngươi biết, ta rất ngưỡng mộ hắn, nhưng với khuôn mặt này, hắn trông không giống người tốt chút nào! Trong phim có tên trộm nào trông giống thế này không? Đó có phải là 'Đại đạo tặc Ishikawa Goemon' không? "Sau đó, tôi nói với Chu Địch, "Còn nữa, Chu đệ, ngươi vừa nói Trương Kế Long trông hung dữ. Rõ ràng là ngươi trông giống một tên xã hội đen hơn Trương Kế Long - thực sự, nếu để tóc dài hơn, ngươi sẽ trông giống hắn hơn."

“Haha, đám xã hội đen tóc dài bây giờ đâu rồi?” Sở Đệ cuối cùng cũng vui mừng sau khi nghe được điều này.

"Đúng vậy, người in tiền giả trong phim là - nhân tiện, bạn có người chị thất lạc từ lâu là ca sĩ tên là 'Glico' không?"

"Haha, những thứ này đi đâu vậy?" Chu Địch lại mỉm cười.

---Trong khi Sở Đệ mỉm cười hời hợt với tôi, tôi nhanh chóng nhấn nút chụp và chụp bốn bức ảnh. 

Lập tức, tôi đưa lại điện thoại cho Triệu Gia Lâm. 

"Đây, chị dâu, đây, chị có thể xem ảnh của em được không?"

"Hừm!" Triệu Giai Lâm vẫn giễu cợt tôi, nhưng sau khi xem bốn bức ảnh, giọng điệu lại trở nên nhẹ nhàng hơn, "... nhưng đừng nói thế, ảnh của anh khá đẹp đấy." Sau đó anh ta giơ điện thoại lên trước mặt Chu Địch, giữa lông mày và giọng nói không khỏi hưng phấn: "Nhìn xem, chồng tôi, anh chụp ảnh đẹp không?"

Chu Địch quay người trước liếc nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó cúi đầu nhìn bức ảnh, đặt tách trà xuống: "Chỉ cần anh vui vẻ... sao đến đây ăn cơm chỉ uống loại này."

"Vậy cậu đi gọi món khác đi." Triệu Gia Lâm ngẩng đầu nhìn Chu Địch chỉ đường: "Ngươi đi từ đây - hành lang bên trái, đi đến hộp quẹo trái, có một quầy bán đồ uống. Vì chúng ta bốn người đang ăn nên ngươi đi gọi bốn nồi Chỉ là nước trái cây mới vắt - ồ, ta muốn nước dưa chuột, kiwi và chanh, ngươi có thể lấy cho ta một chai rượu vang đỏ nhỏ." Sau đó cô cúi đầu vui vẻ nghịch nghịch điện thoại: “Tôi phải làm cho những bức ảnh này thật đẹp rồi đặt trên màn hình máy tính của mình…”

Chu Địch thở dài, bất đắc dĩ nhìn Triệu Giai Lâm, sau đó đứng dậy nói với Hạ Tuyết Bình: "Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi quán rượu xem đồ uống. Tuyết Bình, các ngươi có đặc biệt gì muốn uống không?" Hạ Tuyết Bình lắc đầu, Chu Địch cũng gật đầu, liếc nhìn tôi rồi đi thẳng về phía quán rượu.

Lúc đầu nghe nói Triệu Gia Lâm bảo Chu Địch “mang bốn bình nước trái cây.” Nghĩ đi nghĩ lại tôi mới biết những chiếc bình thủy tinh dùng để đựng nước trái cây trong nhà hàng trông như thế nào. Một người gánh bốn cái bình sẽ rất mệt, nên tôi muốn hỏi Chu Đệ xem anh ấy có muốn giúp không, nhưng anh chàng này đã bỏ đi mà không hề hỏi tôi. Tôi chỉ đơn giản là không nói gì và để anh ấy đi. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình và Chu Địch rời đi, cô ấy lại đứng dậy nói với tôi: “Em cũng đi vệ sinh trước.” Vừa dứt lời, cô ấy nhanh chóng rời đi, chỉ để lại chiếc điện thoại di động trên tay tôi. 

Tôi khó chịu nhìn về hướng cô ấy đang bước đi, và thấy cô ấy không đi thẳng về phía phòng tắm mà đi về hướng khác với quán rượu. Tôi tìm một người phục vụ, hỏi gì đó, lấy chiếc áo khoác mà người phục vụ đưa cho cô ấy, rồi đi đến thang máy và đi xuống tầng dưới. Nhịp thở và huyết áp của tôi dần dần trở lại bình thường. 

Tôi nhìn Triệu Giai Lâm đang cầm điện thoại mỉm cười chỉnh sửa ảnh một cách tỉ mỉ. Tôi thực sự không biết phải nói gì, đành phải chống tay lên bàn, ngửi mùi trà thơm trong cốc rồi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ánh đèn neon rực rỡ của thành phố về đêm. 

Năm phút sau, Triệu Giai Lâm cuối cùng cũng bỏ điện thoại xuống. 

Cô ấy nhấp một ngụm trà và nhìn tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy sang một bên. Mặc dù trong lòng vẫn ghi nhớ sự giúp đỡ mà Trương Cơ Long yêu cầu, nhưng vào lúc này, tôi thực sự không muốn nói một lời nào với Công chúa kiêu ngạo trước mặt. 

Không ngờ cô ấy lại lên tiếng trước: "Anh khá giỏi đấy!"

"Hả? Ý bạn là chụp ảnh à? Khi còn đi học, tôi luôn chụp vài bức ảnh những người xung quanh đang yêu nhau..."

“Tôi không nói thế,” Triệu Gia Lâm ngạo nghễ nhìn tôi, có chút chán ghét, “Ý tôi là, anh khá giỏi đóng vai người tốt.”

Cô ấy đã đúng. 

Hơn nữa, đồ ăn vẫn chưa được phục vụ nên tôi thực sự hơi mệt vì diễn xuất.

"Ha ha." Tôi thản nhiên mỉm cười với cô ấy, cầm tách trà trước mặt lên uống.

"Chơi khăm người khác có vui không?" Triệu Giai Lâm lại hỏi tôi: "Biết tôi và Chu Đệ sống như thế này, anh và Hạ Tuyết Bình đặc biệt vui vẻ phải không?"

"Trước đây tôi không biết hai người là một cặp, được chứ?" Tôi đặt tách trà xuống, nghiêm túc nhìn Triệu Gia Lâm, "Còn Triệu ca ca, anh có nghĩ nhiều quá không? Trước đây tôi đã thân với anh như vậy sao? Và tôi cũng chưa bao giờ hiểu được một điều: Tôi đã làm gì để khiến anh ghét tôi đến vậy và nhắm vào tôi? Hạ Tuyết Bình đã làm gì với anh mà khiến anh nhắm vào cô ấy như vậy?" - Thực lòng thì tôi cũng có chút hả hê, nếu không vừa rồi tôi đã không đùa giỡn với cô ấy và Chu Đệ như vậy; nhưng tuyệt đối không thể thừa nhận loại chuyện này. Có trời mới biết sau một thời gian người phụ nữ này có nghĩ ra điều gì khác hay không. 

"Hừm, hỏi thật xấu hổ!" Triệu Giai Lâm tựa hồ đang tức giận cười nhạo ta, hai tay khoanh trước ngực, thẳng lưng nhìn vào mắt ta: "Được, ta nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra - ngươi có biết tại sao ta có ký túc xá cũng phải ngồi ở sảnh tầng một không? Tất cả là tại ngươi! Mỗi tối là ai đưa cô gái về phòng?" Lúc này, Triệu Gia Lâm khinh thường cười lạnh, nhưng mặt lại hồng hồng: "Hả, hắn còn đẩy em gái mình lên giường... Thật gợi cảm!"

Tôi nghiến răng, nuốt một hơi và nói một cách bình tĩnh nhất có thể, "Tại sao những điều này của tôi lại làm phiền bạn?"

"Bởi vì... chuyển động của ngươi có thể truyền đến phòng ta trên lầu dọc theo phòng tắm!" Triệu Giai Lâm hạ giọng, hai má đỏ bừng trừng mắt nhìn tôi: "Thật khiến tôi không ngủ được... Làm dư luận xôn xao, bạn biết đấy! Vừa rồi tôi còn đủ can đảm để nói về chuyện này..."

Ồ...

Lúc này Hạ Tuyết Bình vừa vặn từ dưới lầu trở về, sau đó liền đi vào phòng tắm. 

Trên tay cô ấy thực sự có chiếc túi da màu nâu mà cô ấy hiếm khi thấy cô ấy cầm. Chắc vừa rồi cô ấy đã quay lại xe để lấy. 

Tôi đem suy nghĩ của mình quay lại với Triệu Gia Lâm. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi nhận ra rằng dường như tôi thực sự rất tiếc…

Tuy nhiên, ngay cả khi tôi sống quá phóng khoáng khi còn ở ký túc xá thì có vẻ như có điều gì đó không ổn lắm nhỉ? 

"Vậy ngươi có rất nhiều việc phải làm? Vì sao dưới lầu không có người tới gặp ta?" Tôi hỏi.

"Anh ở tầng dưới? Trước khi anh đến, gần năm năm không có ai sống ở tầng dưới vì có cây che nắng. Nếu có người ở tầng dưới tìm thấy anh thì giống như có ma vậy!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ trịnh trọng xin lỗi em về những chuyện này, được không chị dâu?"

"Quên đi, đừng gọi tôi là 'chị dâu', nghe có vẻ khó xử." Triệu Giai Lâm bưng chén trà lên, rót đầy cho mình, rót cho tôi nửa cốc nữa, sau đó đặt ấm trà xuống uống. 

"Được rồi, Triệu sư tỷ - để tôi hỏi cô một điều, tôi thậm chí không ở ký túc xá vài ngày, phần lớn thời gian tôi sống ở chỗ của Hạ Tuyết Bình. Vậy tại sao cô vẫn trông cửa hàng ngày cho những ông già mặc đồng phục cảnh sát và những người mới được tuyển dụng lại từ Văn phòng Tổng hợp?"

Triệu Giai Lâm nghe xong liền vội vàng dời tách trà ra khỏi môi. Cô nghẹn ngào vì lo lắng. Cô lập tức vỗ ngực, bình tĩnh lại rồi giải thích: "...Vũ Tiểu Hy, người có quan hệ không rõ ràng với anh, không phải cô ấy cũng đưa bạn trai đến ở trọ sao? Còn người da trắng họ Hồ trong nhóm anh..."

"Đó cũng là chuyện gần đây, tôi nghe nói trước khi đến cục, thân thể phú quý của Triệu quan đã ngày đêm cống hiến hết mình cho dân chúng, việc này không liên quan gì đến tôi sao?" Tôi khinh thường nhìn Triệu Gia Lâm: “Những chuyện xấu mà Chu sư huynh gây ra cho anh, anh không thể đổ lỗi cho người khác được…”

"Vậy những chuyện này của tôi có liên quan gì đến cậu không!"

Triệu Giai Lâm thì thầm với tôi với đôi môi run rẩy. 

Nói xong, cô lo lắng nhìn những thực khách xung quanh mình. 

May mắn thay, lần này tiếng gầm của cô không lớn và không thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Im lặng vài giây, tôi lại hỏi cô ấy: "Được rồi, vậy thì tôi sai và tôi không có đạo đức. Còn Hạ Tuyết Bình thì sao? Tại sao cô ấy lại làm tổn thương em? Tôi nhớ không lầm, ít nhất là đối với tôi, nhưng em đã nói xấu cô ấy trước. Tại sao cô ấy lại làm tổn thương em đến mức lần nào cũng bắt em phải nói một cách gay gắt như vậy?"

“Sao cậu không tự mình hỏi cô ấy về vấn đề này?” Triệu Gia Lâm nhìn tôi đầy ẩn ý. Trong vòng vài giây, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy hỏi tôi với một chút tà ác trong miệng: "Haha, tôi chỉ nghĩ - tên khốn nạn nhỏ bé, chuyện gì đã xảy ra với Hạ Tuyết Bình, phải không? Người mà ngay cả chị gái của bạn cũng không buông tha, suốt ngày canh giữ một bà già, giống như bạn, bạn có thể chịu đựng được không?"

"Haha..." Tôi đưa nắm đấm ra trước mặt, cắn đốt đốt thứ hai của ngón trỏ, hỏi Triệu Gia Lâm: "Anh chán quá! Tại sao anh lại quan tâm đến đời tư của tôi như vậy?"

"Bạn thực sự có thể đa cảm!" Triệu Gia Lâm khinh thường nói: "Ta mặc kệ ngươi đẩy em gái ngươi hay ngủ với Hạ Tuyết Bình! Nhưng ta khuyên ngươi: Hãy chăm sóc Hạ Tuyết Bình của ngươi!"

"Ý anh là gì?"

"Ha ha, chính là như vậy! Nếu không hiểu, ngươi có thể tự mình thử xem!"

"Hừ! Ta cũng muốn nói với ngươi: Chăm sóc gia đình Chu Địch của ngươi!"

"...Bạn!"

Triệu Giai Lâm đang định nói gì đó thì nhìn thấy Chu Đệ đang đẩy một chiếc xe đẩy từ hành lang dẫn đến quán rượu trở lại. 

Xe đẩy được chia thành ba lớp. Mỗi lớp trên và giữa được đệm bằng một khay hình chữ nhật. Lớp trên cùng chứa bốn bình thủy tinh có dung tích hơn một lít và sáu chiếc ly hình trụ dài. Màu sắc của đồ uống trong bình thủy tinh có màu trắng tím, vàng nhạt, hồng nhạt và nâu sẫm. Tầng giữa có một chiếc cốc và một chai rượu vang đỏ chưa khui, trên đó có dòng chữ dường như bằng tiếng Đức. 

Khi xe đẩy được đẩy tới bàn ăn, Chu Địch trực tiếp đặt chai rượu đỏ và ly rượu trước mặt Triệu Giai Lâm. Triệu Giai Lâm mở to mắt nhìn chai rượu trước mặt, sau đó nhìn Chu Địch đang rót nước trái cây trong ly, sau đó đặt lên đĩa trước chỗ ngồi trống của Hạ Tuyết Bình. 

Người phục vụ lập tức giúp mang nước trái cây lên bàn, nhưng khi nhìn thấy chai rượu vang đỏ chưa mở nắp, người phục vụ đã sững sờ. 

"Hả? Nước chanh Hagoromo Kiwi của tôi đâu?"

"Hết hàng rồi à? Tôi không nhìn thấy. Bốn cái này đủ uống rồi."

“Vậy cậu định làm gì với chai này?” Triệu Gia Lâm nhìn chai rượu đỏ trước mặt, sau đó có chút thất vọng cùng bất bình nhìn Chu Địch, hỏi hắn. 

"Bạn không thích nhãn hiệu này sao? Nhìn xem, năm và nơi sản xuất đều chính xác phải không?" Chu Địch không vội vàng nói, sau đó tiếp tục rót thêm một ly nước trái cây cho Hạ Tuyết Bình. 

"Vậy tại sao cậu không kiếm một người uống rượu tỉnh táo? Quán rượu không có người uống rượu tỉnh táo sao?" Triệu Gia Lâm hỏi Sở Đệ với đôi mắt mở to. 

Lúc này, tôi lại thấy trong mắt Triệu Gia Lâm có thứ gì đó ẩm ướt quay cuồng. 

"Thật sao? Tôi không chú ý." Chu Địch suy nghĩ một chút, lại nói thêm: "Ta không sợ uống nhầm sao? Không biết cái nào tốt là cái nào. Nếu ta lấy sai, ngươi uống rượu sẽ khó chịu, sẽ không vui. Cứ uống đi, a!"

Chu Địch chỉ đơn giản là dỗ dành Triệu Gia Lâm, hắn còn chưa nói xong, đây đã là ly nước trái cây thứ ba hắn đặt trước chỗ ngồi của Hạ Tuyết Bình. 

“Ở đó không có dụng cụ mở nắp chai à?” Tôi thực sự không thể chịu nổi nên cầm chai rượu vang đỏ chưa khui lên, nói gì đó với Triệu Gia Lâm, rồi tiếp tục nói đùa với người phục vụ: “Để tôi nói cho cô biết, tiểu thư này, ở một nơi nổi tiếng và cao cấp như 'Triều đại Shengshi', cô có nhất thiết phải để khách hàng lấy chìa khóa mở quán rượu không?”

"Ồ, thưa ngài, tôi thực sự xin lỗi! Chúng tôi đã uống hết rượu này nên tôi sẽ lấy ngay cho ngài." Người phục vụ cũng biết tôi đang trêu chọc. Cô liếc nhìn Chu Địch, sau đó nhìn Triệu Giai Lâm đầy thông cảm, lập tức cầm lấy ly rượu trên tay tôi. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng đã trở về chỗ ngồi, sắc mặt lại có vẻ hơi đỏ lên. 

Thực ra, cô ấy chắc chắn đã nghe hết mọi chuyện trên đường từ phòng tắm trở lại bàn ăn, nên trước khi ngồi xuống, cô ấy liếc nhìn tôi, nheo mắt nhìn Chu Địch và Triệu Gia Lâm. 

Tôi trợn mắt, cong môi nhìn Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình hiểu ý, khẽ gật đầu với tôi rồi hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tôi thấy cậu vừa ra ngoài phải không?"

"Ồ, đi lấy thứ gì đó." Hạ Tuyết Bình nói. 

Nhưng khi cô ấy đang nói, tôi lại thấy tay trái của cô ấy lại che bụng. Có lẽ cuộc phẫu thuật trước đó đã khiến cô cảm thấy không thoải mái. 

Ngay khi Hạ Tuyết Bình cởi áo khoác ra lần nữa và đưa cho người phục vụ đang cầm chai, Triệu Gia Lâm đã chộp lấy cốc đồ uống nửa đặc màu trắng pha với những chấm tím trước mặt Hạ Tuyết Bình, giận dữ đặt chiếc cốc xuống, thậm chí còn không lau đi cặn đồ uống trên môi.

"Hả? Ăn trộm đồ uống của người khác có đúng không?" Hạ Tuyết Bình chưa kịp nói gì thì Sở Đệ đã tỏ ra bất mãn với vợ mình là Triệu Gia Lâm.

"Anh uống rồi, có chuyện gì vậy?" 

"Triệu Giai Lâm, ngươi..."

Tôi nghĩ nghĩ, Chu Đệ còn chưa nói xong, tôi đã chộp lấy cốc nước màu vàng, uống một ngụm. Tôi giơ chiếc cốc rỗng lên và nói với Chu Địch: "Chà, nước táo này nguyên chất quá! Hình như có thêm chanh dây và nước chanh vào phải không? Chu sư huynh biết cách chọn đồ!"

Hạ Tuyết Bình nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó nói với Chu Địch: "Anh nói anh rót nhiều ly như vậy, bày hết trước mặt tôi. Tại sao lại tổ chức hội nghị nước trái cây? Rót xong thì đưa cho mọi người."

Thấy tôi và Hạ Tuyết Bình đều nói như vậy, Chu Địch cũng không nói gì nữa, lập tức đưa cốc mình đang rót cho Hạ Tuyết Bình, giới thiệu bốn chai đồ uống lần lượt: sữa chua việt quất tươi ép việt quất, nước sủi bọt chanh leo táo dứa, nước cam ổi đỏ sen sương, cộng thêm một bình đường nâu, chà là đỏ và trà gừng - cốc cuối cùng được rót ra là đường nâu, chà là đỏ và trà gừng. Lúc đưa cho Hạ Tuyết Bình, hắn đặc biệt nói: "Uống nhiều cái này đi, hiện tại sẽ tốt cho ngươi."

"Vâng. Cảm ơn bạn." Hạ Tuyết Bình chỉ có thể lịch sự nhận cốc. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi cúi đầu, dùng chân phải giẫm mạnh tại chỗ: việt quất, mâm xôi, táo, dứa, chanh dây, ổi, hạt sen. Đây đều là những loại trái cây ưa thích của Hạ Tuyết Bình. Và câu nói uống đường nâu, chà là đỏ và trà gừng tốt cho cô ấy giờ khiến tôi tự hỏi liệu Sở Đệ có biết chuyện Hạ Tuyết Bình phá thai hay không, nhưng tôi vẫn chưa thể hỏi về vấn đề này. 

Khi tôi cúi đầu xuống, Triệu Gia Lâm dùng giày cao gót đá tôi dưới gầm bàn. Khi tôi ngẩng đầu lên, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn Chu Địch, rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi gãi gãi sau đầu, cố ý phớt lờ ánh mắt của Triệu Gia Lâm. 

Nhưng vào lúc này, Chu Địch chú ý đến ánh mắt của Triệu Gia Lâm: "Haha, sao hai người lại tán tỉnh nhau thế?"

---Hồ! Thật là một thủ thuật để chuyển hướng bất hạnh về phía đông! 

Hạ Tuyết Bình sửng sốt khi nghe điều này. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách khó chịu. Ánh mắt cô ấy giống hệt như cách cô ấy nhìn tôi khi tôi bướng bỉnh muốn ngồi vào ghế của Chu Đệ trong bữa trưa hôm nay. Nó cũng giống như cách cô ấy nhìn tôi khi cô ấy bị ốm và lên cơn sốt. Sau khi tỉnh lại, cô ấy nhìn thấy mông trần của Tiểu C quấn quanh người tôi. 

Có phải cô ấy lần lượt ghen tị với tôi và Triệu Gia Lâm? Làm sao tôi có thể ở bên một người phụ nữ như vậy...

Sau đó cô lại nhìn Triệu Giai Lâm, cúi đầu cầm chiếc cốc vừa uống xong, rót cho mình một cốc đường nâu, gừng và trà chà là. Sau khi Hạ Tuyết Bình vừa uống một chén gừng và trà chà là, mặt cô dường như không còn đỏ nữa, tay không còn che bụng nữa, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Có lẽ đun chung đường nâu, chà là đỏ và gừng với nhau thực sự rất tốt cho sức khỏe của anh lúc này. 

Hạ Tuyết Bình mặc dù cúi đầu, nhưng lỗ tai lại vểnh lên. 

Tôi nói với Chu Địch mà không suy nghĩ: "Ồ, chị dâu vừa rồi phàn nàn với tôi, chị ấy nói đói. Nếu không phải tôi và Hạ Tuyết Bình xuất hiện ở bàn này, tôi đoán bây giờ hai người đã ăn rồi."

Hạ Tuyết Bình nghe vậy, liền buông xuống lo lắng, cúi đầu nhìn chiếc cốc trước mặt mỉm cười. 

"Hả? Cậu! Tôi khi nào..."

Triệu Giai Lâm nghe vậy lại trở nên lo lắng, nhưng chưa kịp nói xong, Chu Địch đã mất bình tĩnh. Anh ta lập tức mở miệng ngăn Triệu Giai Lâm lại và nói: "Được rồi, chỉ riêng chuyện này thôi, cậu có thể rộng lượng hơn được không? Vừa rồi khi tôi đi lấy đồ uống, người phục vụ nói với tôi rằng đồ ăn đã chuẩn bị xong. Tại sao cậu không đợi một lát?" Người phục vụ tình cờ đi tới với một chai cổ ngỗng, trong đó có rượu vang đỏ không cồn. Sau khi người phục vụ rót rượu vào ly rượu vang đỏ trước mặt Triệu Gia Lâm, Sở Đệ dùng giọng giáo dục nói với Triệu Giai Lâm: "Được rồi, tôi đã mang cho anh tất cả những gì anh muốn uống. Sau này, anh có thể uống nhiều hơn, ăn nhiều rau hơn và bớt nóng nảy hơn, được không?"

Triệu Gia Lâm bất đắc dĩ nhìn Chu Địch, nhếch môi, bất đắc dĩ gật đầu. 

Triệu Gia Lâm bên cạnh Chu Địch thực sự có thể từ con phượng hoàng bạch ngọc lạnh lùng và kiêu ngạo ở đội thứ hai của văn phòng thành phố trong chốc lát thành một con chim nhỏ đáng thương. Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, tôi không khỏi cúi xuống cười khúc khích, giả vờ nhặt thứ gì đó lên. 

Triệu Gia Lâm và Sở Đệ không thể tranh cãi, và họ quyết định trút giận lên tôi, nên cô ấy đột nhiên nhắm vào bắp chân của tôi và đá tôi.

Cú đá này không hề dễ dàng. Ngoài ra, đôi giày cao gót của cô còn mũi nhọn và cú đá giống như một chiếc bút stylus và một chiếc nĩa thép. Nó khiến bắp chân tôi đau nhức vô cùng nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói gì; và Triệu Gia Lâm không biết rằng tôi đang ở học viện cảnh sát. Cô ấy nổi tiếng là người có thể chịu đựng được sự đánh đập, và thịt ở bắp chân của tôi cũng đã được rèn luyện để trở nên chắc khỏe nên sau khi cô ấy đá tôi, mặc dù cơn đau khiến nướu răng của tôi sôi lên nhưng cô ấy cũng cảm thấy đau trong chốc lát. Cô ho nhẹ một tiếng, nhưng không dám hét lên.

"Xueping, tôi đã gọi mười ba món, bao gồm súp, món ăn chính và món tráng miệng. Bạn còn muốn gọi món gì nữa không?" Chu Địch Chính hỏi Hạ Tuyết Bình ngay lúc tôi bị Triệu Giai Lâm đá dưới gầm bàn ăn. 

“Mười ba món ăn, có phải nhiều quá không?” Hạ Tuyết Bình hỏi Chu Địch.

"Không nhiều lắm, ha ha." Chu Địch nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình, nheo mắt cười nói: "Tôi gọi món ưu tiên khẩu vị của phụ nữ... mà anh không biết, người nhà tôi trông không béo, có thể ăn được. Bốn người chúng ta mười ba món có lẽ không đủ."

Triệu Gia Lâm âm thầm xoa xoa ngón chân, vừa nghe Chu Địch cùng Hạ Tuyết Bình nhắc tới tên mình, trên mặt vui sướng lập tức tràn ngập, hắn cũng không quan tâm Chu Địch có phải hay không ghét bỏ hắn. 

Ngồi đối diện với Triệu Gia Lâm, tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy mà chết lặng - Sở Đệ là "anh trai vàng" chứ không phải búp bê vàng. Suy cho cùng, bạn, Triệu Đại Cách Cách, là một người đàn ông giàu có, xuất thân từ gia đình đứng đầu địa phương. Bạn đã phải bỏ bùa chú gì để được Chu Đệ chữa khỏi và trở thành người đức độ như vậy?

"Tôi không có gì khác để nói." Hạ Tuyết Bình nói xong, nhìn về phía tôi - khi thấy tôi nhìn chằm chằm Triệu Gia Lâm, khóe mắt và khóe miệng lộ ra chút không vui, dùng tay phải vỗ vào mu bàn tay của tôi: "Ta hỏi ngươi, trứng nhỏ! Còn muốn ăn gì nữa không?" 

"Ồ? Tôi không có gì để gọi cả. Tôi nghĩ mười ba món là đủ rồi." Tôi đáp, trực tiếp nắm tay Hạ Tuyết Bình ở dưới bàn. 

Hạ Tuyết Bình vốn muốn trốn, nhưng khi tôi ôm chặt cô ấy, lòng bàn tay cô ấy trở nên dịu dàng, sau đó cô ấy dùng ngón tay nắm chặt tay tôi một lúc.

Chu Địch hất cằm nhìn tôi: "Anh khách khí với tôi như vậy sao? Tôi biết anh biết ăn mà! Anh muốn ăn gì cứ nói cho tôi biết. Ở đây người ta muốn gì cũng được, anh muốn gì thì cứ yêu cầu."

"Quên đi, tạm thời chỉ vậy thôi. Nếu không hiệu quả, vui lòng đặt hàng lại khi chưa no."

"Được rồi." Chu Địch liếc nhìn giao điểm chéo giữa tay Hạ Tuyết Bình và tôi sau khi chúng tôi bỏ tay xuống. Sau đó, anh ta giả vờ không quan tâm và quay sang người phục vụ và nói: "Chúng ta hãy phục vụ đồ ăn." Nhưng sau khi nói xong, cơ thắt lưng của anh vẫn run rẩy bất thường ba bốn lần.

Tôi và Hạ Tuyết Bình bưng món đầu tiên lên bàn, ngầm hiểu buông bàn tay ướt đẫm của nhau ra.

Món khai vị là món bắp cải san hô sáng bóng. Vị chua của ớt ngâm và giấm trắng, mùi thơm của ớt khô và dầu tỏi đậu nành, vị ngọt của đường chiên và mật ong rưới lên miếng bắp cải. 

Hai món ăn đều có vị ngon nhưng đều là món chua ngọt. Khi kết hợp lại, hương vị có phần khác biệt. 

Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm thực sự rất thích bữa ăn của họ, đặc biệt là Hạ Tuyết Bình - hương vị của hai món ăn này thực sự giống như khoai tây chiên muối và giấm yêu thích của cô; và sau khi ăn hai miếng nem chua, tôi chỉ cắn vài miếng bắp cải san hô và không dám ăn nữa. Tôi uống nó với một tách trà để trung hòa vị chua trong miệng. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Chu Địch không động đậy bao nhiêu đũa, ngay cả cuộn tóc cũng không động đậy một chút nào. 

Mãi cho đến khi đĩa khai vị được dọn ra và món chay được dọn lên, tôi và Chu Đệ mới cầm đũa lên. 

Có hai món chay. Một là món bắp cải cuộn vàng làm từ lá bắp cải, thắt nút chéo bằng tảo bẹ rồi chiên qua bột mì. Ăn chúng phải dùng nước chấm làm từ nước tương mặn nhẹ và nước dùng gà trong. Nhân bên trong được làm từ gạo rừng, cà rốt và đậu phụ, để lại hương thơm thơm ngon sau khi cắn một miếng. Món còn lại là mù tạt nướng và cần tây với hành lá. Hương vị tuy ngon nhưng chỉ ở mức trung bình và không “ngon” như mong đợi.

Nhưng nhờ món Matsutake và Gelidium này, chỉ vì nó không quá ngon nên tôi mới có thời gian để suy nghĩ nhiều chuyện - trong khi Hạ Tuyết Bình và Chu Đệ đang trò chuyện về các đồng nghiệp của cục tình báo và nhóm hạng nặng Hồ Gia Kỳ, Vương Sở Huệ và những người khác, một số người thờ ơ "Gần đây mọi người thế nào?" Khi anh ta còn đang làm "cái gì, cái gì", tôi lại đưa ra một chủ đề khó hiểu hơn và ngăn chặn sự công kích mạnh mẽ của Chu Đệ đối với Hạ Tuyết Bình: "Này, vẫn có chút khó tin - Chu sư huynh, anh và Triệu sư tỷ kỳ thật là một đôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này!"

"Haha..." Chu Địch tựa hồ đang chuẩn bị bắt đầu chủ đề mới, theo nửa cuộn bắp cải nuốt lại lời vừa nói. 

"Cái gì?" Triệu Gia Lâm đang cúi đầu ăn miếng chả cá vừa được chuyển từ đĩa đầu tiên sang đĩa của mình, ngẩng đầu đầy miệng hỏi: "Anh muốn nói gì? Anh có cảm thấy chúng ta không hợp nhau không?"

"Trời ạ! Triệu sư tỷ, ngươi thật sự có vấn đề với ta! Ta khen ngươi lâu như vậy, ngươi không phải từ tận đáy lòng vẫn tin rằng ta cố ý sao? Nhưng chỉ vì ta không đến dự đám cưới của ngươi, ta cảm thấy có chút quá mộng mơ, ngươi biết không?" Tôi mỉm cười nói - Tôi cũng đã trải qua cảm giác "dao giấu trong nụ cười", hỏi Hà: "Nhân tiện, Chu sư huynh, làm thế nào anh và Triệu sư tỷ lại quen nhau? Đúng như Hạ Tuyết Bình đã nói," Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình lần nữa, rồi quay lại nhìn Chu Địch, "Hai người vừa tài vừa xinh đẹp, vừa đẹp trai, cho nên có một điều tôi không rõ lắm: khi hai người ở bên nhau, ai theo đuổi ai?"

Tất cả chỉ là để gây rắc rối. Mục đích của tôi chỉ là ngăn cản Chu Địch kéo Hạ Tuyết Bình nói chuyện một mình mà thôi. Nó không phải để đạt được hiệu quả quá mức. Trong đầu tôi cũng đưa ra hai dự đoán: hoặc Sở Đệ sẽ trả lời "Cô ấy đang đuổi theo tôi" rồi nói ngắn gọn về quá trình quen biết của hai người, họ gặp nhau hay hẹn hò mù quáng;

Trong lúc tôi đang nhìn chằm chằm Chu Địch, Triệu Gia Lâm cũng lau miệng, đầy mong đợi xem chồng mình sẽ nói gì. 

Không ngờ lúc tôi hỏi câu này, Chu Địch cúi đầu, đột nhiên không nói nên lời: "Ồ, là chuyện này, này... chuyện gì thế này..."

Sau đó, cả bàn im lặng hơn nửa phút - nếu không phải người phục vụ đẩy xe dọn bốn món chính ngay sau nửa chặng đường, tôi ước tính nửa phút này có lẽ là nửa phút khó khăn nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi còn nhỏ - Fei Nước rau chân vịt của viên tôm xanh dần phong hóa, vịt rút xương giòn và cơm nếp viên thịt nhím bốc khói từ nồi hấp đến mặt Chu Địch, và chiếc đĩa sắt lớn sang trọng nhất của thịt nướng cũng kêu xèo xèo, nhưng tên này thật sự không nói một lời. 

Zhizi BBQ nướng thịt thăn bò tươi và thịt cừu đã được ninh từ trước. Chúng được đặt trên một tấm sắt đã được làm nóng trước, phủ hành lá và rau mùi cắt thành hình kim cương và giữ ở nhiệt độ bỏng bằng cách đốt các khối rượu.

Tôi đã nghe nói món này là món Bát Kỳ chính hiệu từ lâu, nhưng ở Thành phố F, nơi Mãn Châu thịnh vượng, khắp các con phố chỉ có quán thịt nướng Hàn Quốc và quán bán đồ nướng đường phố Hui. Thực sự không có nhiều người làm món thịt nướng Zhizi này. Tôi nghĩ chắc chắn là vì Triệu Gia Lâm mà hôm nay tôi mới gọi được món thịt này. ; Nhưng vào lúc này, Triệu Giai Lâm ngửi thấy mùi thơm caramen điểm thêm hành lá, lá ngò trắng và hạt vừng, nuốt nước bọt nhưng không động đũa, quên rót nước súp làm từ gia vị và thảo dược rồi thêm nước tương, dầu hào và dầu mè. Anh ta chỉ nghiêng người nhìn Chu Địch, khóe miệng nhếch lên chờ đợi, rồi dần dần hạ xuống.

Ở bên kia, Hạ Tuyết Bình vẫn đang uống trà gừng và chà là đỏ cũng đang nhìn Chu Địch đang uống rượu. So với vẻ mong đợi của Triệu Gia Lâm, ánh mắt Hạ Tuyết Bình càng có vẻ dò hỏi, như thể cô biết trước đây Chu Địch đã làm sai chuyện gì. Giống nhau - và quả nhiên, sau khi Chu Địch ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của Hạ Tuyết Bình, cô ấy xin lỗi và ngượng ngùng tránh ánh mắt của Hạ Tuyết Bình, sau đó nói với tôi: "Ồ, chuyện đã lâu rồi cụ thể đến mức tôi cũng không nhớ nổi..."

Haha, thật thú vị.

"Không sao đâu... bạn không thể nhớ được nếu bạn không nhớ được. Người ta nói người này nên 'sống trong khoảnh khắc'." Tôi nhanh chóng đổ nước sốt, kéo vỉ sắt rồi mỉm cười bưng đĩa của Hạ Tuyết Bình. Tôi gắp rất nhiều thịt và hành lá, sau đó bưng đĩa bột khô xay với hạt thì là, ớt và đậu phộng, dùng đũa rưới một ít lên thịt, trộn đều rồi mang về cho Hạ Tuyết Bình, “Em không phải nói thế này: Cả đời ‘tạo tia lửa’ với hàng trăm người không khó, khó là cả đời ‘yêu’ chỉ một người và có thể đảm bảo rằng người kia ‘chỉ yêu mình’; chúng ta đừng quan tâm đến những gì đã xảy ra trong quá khứ. Nếu bây giờ anh Chu và chị Gege có thể tận hưởng từng phút từng giây trong cuộc sống hôn nhân ngọt ngào của họ, đó là hạnh phúc – anh có nghĩ vậy không?

"Tôi không đồng ý với điều này!" Triệu Gia Lâm nhìn tôi với đôi mắt mở to. Anh ấy cũng bắt chước hành động vừa rồi của tôi, lấy đĩa của Chu Đệ, giúp anh ấy chọn vài miếng thịt thật - Tôi thầm nghĩ, cô gái, sao em lại chống lại anh? Bạn có ngu ngốc không? Nghe Triệu Gia Lâm nói với tôi: "Yêu một người, đương nhiên muốn tất cả mọi thứ của người ấy, không chỉ... Hiện tại' và 'tương lai' cũng không thể thoải mái được. Suy cho cùng, ai cũng sống với 'quá khứ' phải không? Người tôi yêu có thể kiếp trước không có tôi, nhưng anh ấy nhất định phải có 'định mệnh' ở bên tôi, và anh ấy chỉ có thể có tôi, nên 'quá khứ' cũng quan trọng như 'hiện tại'."

Chu Địch cúi đầu, trên trán lấm tấm mồ hôi, tựa hồ có chút hụt hơi. Tuy nhiên, khi Triệu Gia Lâm đặt đĩa thịt nướng trước mặt anh, anh cuối cùng cũng mỉm cười chân thành với Triệu Gia Lâm.

Đôi mắt Triệu Gia Lâm lập tức sáng lên, chưa kể trong lòng cô lúc này nhất định đẹp đến nhường nào. Sau đó cô ấy tiếp tục quay đầu lại nói với Hạ Tuyết Bình và tôi: "Gia đình thân yêu của tôi thường bận rộn với công việc và có rất nhiều việc. Có những chuyện có thể nhất thời không nhớ, và quả thực đã lâu lắm rồi - nhưng không sao cả, tôi nhớ. Ai có thể quên được khoảnh khắc nhịp tim đầu tiên trong đời, phải không?"

Nghe xong tôi cũng mỉm cười hiểu biết.

Nhưng khi tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, cô ấy đang cầm đũa sửng sốt vài giây, khẽ thở dài.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, trái tim ngọt ngào vốn có của tôi lại trở nên chua chát.

Sau đó, Triệu Gia Lâm nhấp một ngụm rượu, ăn thịt, sau đó giơ tay trái lên đặt trước mặt tôi. Cô chà xát miếng đệm của ngón tay cái bằng ngón trỏ và ngón giữa được sơn men hoa mận rồi búng ngón tay. Với nụ cười tự hào và hạnh phúc trên khuôn mặt, cùng ánh mắt khiêu khích, cô ấy nói với tôi: "Anh không muốn nghe tôi và người bạn thân của tôi đã gặp nhau như thế nào sao? Tôi có thể kể cho anh nghe!"

"Tất cả tai." Tôi cũng chấp nhận thử thách, chỉ đặt đũa xuống và nhìn Triệu Gia Lâm với ánh mắt khinh thường.

Tôi muốn biết, Chu Địch đã chuẩn bị sẵn sàng đến và đi cùng Triệu Giai Lâm, giữa hai người này lại có thể có chuyện tình lãng mạn như thế nào.

Mọi chuyện giữa họ bắt đầu từ 12 năm trước vào đầu mùa xuân, trước khi băng tuyết tan, tức là cuộc đảo chính ở tỉnh Y.

Thật trùng hợp, ngày họ gặp nhau lại là ngày Trương Cơ Long đánh cắp tài khoản của Công ty Hongguang và kế hoạch của anh em nhà Xiong nhằm tổ chức bạo loạn nhằm đáp trả cuộc đảo chính và chuẩn bị đầu hàng Cục Tình báo.

Vào lúc Trương Cơ Long chuẩn bị đột nhập vào tòa nhà Cục Tình báo, Chu Đệ cũng tình cờ cùng đồng nghiệp từ bên ngoài quay lại để thu thập tài liệu. Anh nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ đứng gác ở cửa chĩa súng Uzi của họ vào Trương Cơ Long có phần nhếch nhác. Anh tò mò hỏi hai nhân viên bảo vệ: “Anh Hàn, anh Viên, buổi trưa ăn cơm chưa? - Tên này sao vậy?” 

"Tôi không biết... Anh ấy chỉ nói muốn gặp Ủy viên Trung ương. Tôi hỏi anh ấy đang làm gì thì anh ấy không nói gì cả."

"Người này vừa tới, ngươi liền quay lại. Chúng ta không cho hắn vào, bảo hắn đợi ở cửa một lát, ta đi báo cho hắn, nhưng hắn từ chối. Người này là điên hay là khủng bố?"

"Tôi không phải kẻ điên! Tôi không phải khủng bố! Tôi là Trương Cơ Long của công ty Hongguang! Tôi đến đây để yêu cầu sự bảo vệ của bạn! Tôi hy vọng Cục tình báo thành phố F của bạn có thể liên lạc với trụ sở Cục Tình báo Quốc gia. Tôi có thông tin khẩn cấp cực kỳ quan trọng! Nhưng tôi chỉ có thể nói chuyện với những người ở Tổng cục Tình báo Quốc gia!" Trương Kế Long liên tục khẳng định mình không phải kẻ điên, nhưng biểu hiện của hắn lúc đó rất điên cuồng.

"Ồ, hóa ra là xã hội đen, có tin tức quan trọng à?" Chu Địch khinh thường nhìn Trương Kế Long.

"Đúng!" Trương Cơ Long nhìn Chu Địch rồi nhìn ra ngoài cửa.

"Vậy việc cậu đang làm ở đây là...'đoán vận mệnh của mình'?"

"Hừ..." Trương Kế Long nghiến răng nghiến lợi, cau mày, nuốt xuống tức giận, "Nếu ngươi nghĩ như vậy, ta cũng không thể làm gì được..."

“Vậy ngươi, một thành viên trong băng đảng, muốn đầu hàng, có nên đến Đội hạng nặng số 2 của đồn cảnh sát không?” 

"Tôi..." Trương Cơ Long lại lo lắng nhìn ra ngoài cửa, khiến hai nhân viên bảo vệ đang tuần tra ở bãi đậu xe ngoài cửa, cũng như Chu Địch và đồng nghiệp đứng trước mặt Trương Cơ Long cũng nhìn theo ánh mắt của Trương Cơ Long và liếc nhìn ngã tư trước mặt, chỉ nghe thấy Trương Cơ Long. Sau đó, anh ta nói: "Bây giờ tôi không thể tin được bất cứ ai ... Tôi thậm chí còn đến đây với tâm lý đánh bạc! Hơn nữa, họ có thể có vấn đề nội bộ! Xin anh, cho tôi vào, có lẽ sẽ có." trở thành kẻ giết người khi đi theo hướng này!"

"Ồ, hình như là thật... Tôi nhớ ra, cậu không phải là con của Lục Tích Lâm sao? Nghe nói mẹ cậu vừa qua đời nên muốn bày tỏ lời chia buồn. Nhưng nếu cậu cảm thấy có vấn đề về thể chất hoặc tinh thần thì hãy đến khoa thần kinh càng sớm càng tốt. Ở đây chúng tôi không nhận người rảnh rỗi..." Đồng nghiệp đằng sau Chu Đệ cũng nói với Trương Cơ Long với giọng điệu cực kỳ giễu cợt. 

Chính thái độ không nghiêm túc của những đặc vụ mới vừa gia nhập ngành này đã ngay lập tức khiến Trương Cơ Long tức giận: "Chết tiệt! Tôi nói rõ với bạn: vào Ngày lễ tình nhân, một chuyện lớn sắp xảy ra ở tỉnh Y của chúng ta! - Phó Chủ tịch Hội đồng Điều hành Lộ Tiểu Văn, Chủ tịch Hiệp hội Kinh tế Thuỷ Đông Miêu, Thống đốc Thôi Vĩnh Nguyệt, và Tư lệnh Sư đoàn 205 của Quân đoàn 35 đã cấu kết với chế độ DL và Tổ chức Dân chủ Châu Á. ! Anh em Xiong của công ty chúng tôi và Hiệp hội Taiji đã đạt được thỏa thuận! Họ muốn gì ở tôi? Giám đốc Cảnh sát tỉnh và Trạm trưởng Xue của Cục An ninh Thành phố cũng nằm trong số đó! Có lẽ sẽ có đổ máu vào Ngày lễ tình nhân!

Chuỗi lời này nếu trực tiếp nói với Sở Đệ và những người khác sẽ thật ngớ ngẩn.

Nhưng trước khi họ kịp hiểu ra tính xác thực của những gì Trương Cơ Long nói, thì đột nhiên có tiếng phanh xe ở cửa...

Trương Cơ Long chỉ quay đầu lại liếc nhìn biển số của chiếc xe dẫn đầu. Anh ta lập tức tóm lấy thi thể của một nhân viên bảo vệ bên cạnh và trực tiếp chặn cửa lại. Anh ta lập tức liều mạng trốn sau lưng nhân viên bảo vệ...

"Bạn làm gì vậy! Đây là cái gì..."

Trước khi nhân viên bảo vệ ở bãi đậu xe trước cửa kịp nói hết câu, mười lăm người đàn ông với súng lục và kiểu tóc kỳ dị đủ màu sắc đã bước ra khỏi ba chiếc ô tô màu đen. Những người đó không nói gì, mỗi người đều lấy từ trong tay ra hai khẩu súng lục. Không nói một lời, họ nổ súng vào lối vào Cục Tình báo cách đó nửa con phố.

Sau khi Trương Cơ Long nhìn thấy biển số xe, anh nhận ra những người này đều là tử sĩ của anh em Xiong. Tuy hắn không ngờ mười lăm người này lại ngu đến mức dám nổ súng vào cục tình báo, nhưng may mắn là hắn đã nhanh chóng trốn thoát và hoàn toàn bình yên vô sự. Nhưng người bảo vệ mà anh ta dùng làm lá chắn súng lại đang khốn khổ. Mặc dù mặc áo chống đạn nhưng sau một loạt tiếng súng, trán và chân của nhân viên bảo vệ đều bị đạn bắn nát, máu thịt mờ mịt...

Khi nhìn thấy điều này, ba nhân viên bảo vệ còn lại và đồng nghiệp của Chu Địch nhanh chóng chống trả mười lăm tên sát nhân. Trong vòng mười phút, mười lăm người đó cũng bị giết ngay tại chỗ.

---Ở đây chắc chắn không có chuyện gì liên quan đến Triệu Gia Lâm.

Điều khủng khiếp là trước kia có một trường tiểu học cách phía Tây Cục Tình báo không xa, cách hai con đường không xa. 

Khi sự việc xảy ra đúng lúc các em học sinh đang nghỉ trưa; và tại hai ngã tư phía đông và phía nam của Cục Tình báo tình cờ có nhiều cửa hàng tiện lợi và nhà hàng nhỏ cung cấp hộp cơm trưa. Trẻ em thường thích mua bữa trưa ở đó trong giờ nghỉ trưa. 

Vì vậy, đúng lúc ba chiếc ô tô màu đen đột nhiên dừng lại đối diện tòa nhà Cục Tình báo thì có một cô bé 12 tuổi học lớp sáu đang ôm hộp cơm nhảy về trường.

Và sau khi mười lăm sát thủ bước ra khỏi xe, họ không khỏi chĩa súng về phía trước mặt mình, mặc kệ trong tầm bắn của họ có một đứa trẻ vô tội...

Chuyện này tình cờ bị Chu Địch nhìn thấy. 

Vì vậy, trong khi Trương Cơ Long kéo nhân viên bảo vệ đến trước mặt mình, Chu Địch đã rút súng lục ra, lăn và bò về phía cô bé, kéo cô vào lòng và bế cô lên, bắn nghiêng súng rồi rút lui về phía tòa nhà Cục Tình báo. 

Sau khi rút lui vào tòa nhà, Sở Đệ phát hiện bắp chân của mình bị đấm chảy máu ở một bên và một viên đạn găm vào vai. May mắn thay, cô bé không bị thương nặng ngoại trừ hơi sợ hãi.

---Từ đó trở đi, cô gái nhỏ này đã yêu người đàn ông tên Chu Địch.

Sau khi nghe xong, tôi lập tức tán thưởng Triệu Gia Lâm: "Truyện hay quá, 'Huyết Tình'!" Thực sự, tôi rất xúc động. Mặc dù cốt truyện nhỏ này nghe có vẻ tầm thường, nhưng nếu bạn nghĩ kỹ, khi một cô gái đang yêu, cô ấy gặp một người đàn ông có thể hy sinh mạng sống để bảo vệ bản thân, rồi đem lòng yêu người đàn ông đó. Đó hẳn là một điều rất hạnh phúc.

Tôi nhìn Chu Địch lúc này sắc mặt có phần tươi sáng hơn, mỉm cười với hắn: “Chu sư huynh lúc đó chắc chắn không nghĩ tới, cô bé kia sau này sẽ trở thành thê tử xinh đẹp của hắn, phải không?”

"Này... Lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ là cứu người thôi, dùng súng ăn cơm không phải là trách nhiệm của chúng ta sao?" Chu Địch nói xong quay người lại, cẩn thận nhìn Triệu Gia Lâm. 

Triệu Giai Lâm mỉm cười đắc ý, sau đó nắm lấy cánh tay Chu Địch, nói tiếp: “Đó không phải là tất cả, còn hơn thế nữa - bởi vì anh ấy đã cứu tôi nên tôi đã cầu xin bố mẹ tìm ra tên của anh ấy, sau đó tôi luôn đến nhà anh ấy để gặp anh ấy, dần dần chúng tôi trở nên quen nhau. Thực ra lúc đó tôi đã quyết tâm trở thành đặc vụ của Cục Tình báo. Vì chuyện này mà tôi đã mấy lần chia tay với gia đình nhưng cuối cùng họ không thể giúp đỡ mà cho tôi đi báo cảnh sát. Học viện trong khi đó, tôi luôn đến nhà anh ấy để tìm anh ấy. Không phải ở thành phố F có một loại khủng bố nào đó, chỉ bảy năm trước thôi ..." Nói đến đây, Triệu Gia Lâm nhìn Hạ Tuyết Bình, và lúc này, Hạ Tuyết Bình đang cúi đầu ăn, như thể anh vẫn chưa thoát ra khỏi suy nghĩ sâu sắc của mình, vì vậy đối với câu chuyện của Triệu Gia Lâm, Triệu Gia Lâm không chú ý đến nó; Thấy Hạ Tuyết Bình không có phản ứng, Triệu Giai Lâm tiếp tục nói: "Sau khi hắn phá bẫy, tôi đi tìm hắn, không ngờ lại gặp phải tàn quân của băng nhóm đó muốn trả thù hắn, muốn đánh lén hắn, nhưng lại lỡ chặn được phát súng - nhìn, nhìn!"

Sau đó, Triệu Giai Lâm lại cởi khăn choàng ra, quay về phía tôi để lộ tấm lưng mịn màng trắng trẻo của cô ấy - ban ngày tôi rất xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy trong phòng thiết bị, mặc dù tôi nhận thấy khắp cơ thể cô ấy có rất nhiều vết sẹo, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra, có một vết sẹo màu tím trên bả vai phải của cô ấy gần với gờ hơn một chút. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi xác định đó thực sự là vết sẹo do đạn bắn gây ra, nhưng có vẻ như nó đã được chỉnh sửa về mặt thẩm mỹ bằng một số phẫu thuật sửa chữa như laser và ghép da. 

Loại phẫu thuật đó tốn ít nhất 100.000 nhân dân tệ cho một vết sẹo do đạn, điều này khác với những người giàu. 

“Ừ, tôi nhìn thấy rồi,” tôi không khỏi nhìn vết sẹo có mùi tiền bạc đau nhức nói: “Triệu sư tỷ, chị có thể tính là trả thù.”

“Cú phát này nghiêm trọng hơn nhiều so với hai phát anh ấy bắn khi tôi còn bé! Nếu không may mắn, viên đạn có thể đã trúng tim hoặc cột sống, tôi có thể đã chết hoặc bị tàn tật. Nhưng tôi tin rằng may mắn này là một món quà của ông trời! Từ đó trở đi, hai chúng tôi đã ở bên nhau”. Triệu Gia Lâm vừa nói vừa vui vẻ nhìn Chu Địch, trong khi Chu Địch cẩn thận liếc nhìn Hạ Tuyết Bình sang một bên khi Triệu Gia Lâm không chú ý, như thể đang sợ hãi điều gì đó. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn cúi đầu, đầu óc không tập trung vào chuyện tình cảm giữa Triệu Giai Lâm và Chu Địch. 

Tôi không chắc cô ấy đang nghĩ đến ai, nhưng tôi cẩn thận đặt tay mình lên mu bàn tay cô ấy. 

Kết quả là khi Chu Địch nhìn thấy tôi nắm tay Hạ Tuyết Bình như thế này, cô ấy càng không thể rời mắt đi. 

Triệu Giai Lâm vừa mới kể lại quá khứ hạnh phúc của mình, rất tự hào, nhưng lúc này cô phát hiện Hạ Tuyết Bình không hề động tĩnh, trong khi sự chú ý của Chu Địch lại chuyển sang người khác, niềm vui trên mặt lập tức mờ đi. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó nói điều gì đó: "Tôi đang ở bên người yêu của mình. Chúng tôi rất hạnh phúc: chúng tôi đã ở bên nhau mười hai năm và đã trải qua thử thách của thời gian; cả hai chúng tôi đều trong sáng và chính trực, mọi người xung quanh đều chúc chúng tôi những điều tốt lành! Ai có suy nghĩ khác à, điều cô ấy có thể làm nhiều nhất là nghĩ về điều đó, anh có nghĩ vậy không, Hạ sĩ quan?"

Tình cờ là bánh bao hoa hồng hấp với nhân thịt lợn, cần tây và dưa cải bắp vừa được phục vụ. Hạ Tuyết Bình đang nhai cái gì đó trong miệng, ngẩng đầu gắp hai cái bánh bao vào đĩa của tôi, cô cũng nhận ra Triệu Gia Lâm đang hỏi mình một câu, liền nhìn Triệu Gia Lâm như vừa tỉnh dậy, sau đó nhìn Chu Địch, gật đầu với hai người: "Ừ, cậu nói đúng." Nhưng không biết vừa rồi cô có nghe được lời Triệu Gia Lâm nói hay không.

赵嘉霖在夏雪平那儿得了便宜,接着又转过头看着我:“怎么样,何秋岩,你羡慕吗？”

但她说的这些话, 也有点太欠揍了吧？

"trên và trên" nghĩa là gì? 

——Cô cũng nhấn mạnh từng chữ này! 

Và “bất cứ ai có suy nghĩ khác” nghĩa là gì? 

——Cô ấy thậm chí còn nhìn Hạ Tuyết Bình và nói điều này! 

Nếu đây là tính khí của tôi khi còn ở học viện cảnh sát, không quan tâm cô ấy là nam hay nữ, quý phái hay hèn hạ, tôi nhất định sẽ vung ly trước mặt đập vào đầu cô ấy...

"Chà, tôi ghen tị quá! Tôi ghen tị quá!"

Triệu Gia Lâm cười đắc ý, nâng ly lên nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

Tôi nghiến răng và nín thở. Tôi lập tức đứng dậy nhìn Hạ Tuyết Bình: "Xin lỗi, xin lỗi một lát. Tôi đi vệ sinh."

Không ngờ, con khốn Triệu Gia Lâm cũng đứng dậy nói với Chu Địch: "Tôi cũng đi, Thu Diên chắc cũng không biết chỗ đó ở đâu, tôi dẫn hắn đến đó!"

"Ừ, được." Sở Đệ gật đầu. 

"Tôi không cần làm phiền ngài, ca ca, tôi biết nó ở đâu." Tôi vẫn cố gắng hết sức để làm một quý ông, rồi quay lại. 

Hạ Tuyết Bình lần này nhìn tôi, cô ấy không còn vẻ ghen tị nữa, bởi vì lẽ ra cô ấy nên thấy tôi đã có chút tức giận, liền nhéo ngón tay tôi trước khi tôi rời đi.

Tôi lắc đầu với cô ấy và bước đi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị Triệu Gia Lâm sẽ thực sự theo tôi. Chúng tôi rẽ vào một góc phố và khi cả Chu Địch và Hạ Tuyết Bình đều không thể nhìn thấy chúng tôi, Triệu Gia Lâm nở một nụ cười quỷ dị trên mặt. Tôi không còn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa mà nheo mắt nhìn cô ấy, nhướng mày. 

"Bạn có bị bệnh không?" Tôi mắng thẳng: “Anh cứ tự nói đi, không cần phải bóng gió kéo người khác đi cùng sao?”

"Có chuyện gì vậy, tôi biết mà! Nếu cô không có ác ý thì sao lại cho rằng tôi đang nói bóng gió? Hơn nữa - cô có thuốc không?"

"Tôi biết! Bạn ăn bao nhiêu?"

"Bạn có bao nhiêu? - Haha, bạn có muốn chơi trò nói chuyện chéo với tôi không?" Triệu Gia Lâm nhìn tôi đầy tự hào và vui vẻ. 

"Anh còn nhìn tôi cười không? Nếu như anh bằng lòng nhìn như vậy, có muốn vào trong để tôi cởi quần cho anh xem không?" Tôi giận dữ nói. 

"Này, tại sao tôi không cười thôi? Ai lại muốn trông như thế cơ chứ?" Triệu Gia Lâm thu hồi nụ cười, quay đầu lại. 

Tôi vén rèm rồi đi thẳng vào trong. Cô ấy quay lại lần nữa thì thấy tôi bước vào phòng vệ sinh nam rồi quay lại. Cô ấy dựa vào bồn rửa và tiếp tục mỉm cười với tôi. 

Thực ra tôi không muốn đi vệ sinh, tôi chỉ muốn tìm chỗ đi chơi vì tức giận. Tôi không ngờ cô gái này sẽ miễn cưỡng, nên tôi chỉ nói với cô ấy: “Vậy để tôi hỏi, cảnh sát yêu quý của tôi Ilgenjuoluo Jialin: Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng chính Hạ Tuyết Bình là người có 'suy nghĩ khác' cho 'người yêu' của bạn, chứ không phải 'người yêu' của bạn, người có 'suy nghĩ khác' cho Hạ Tuyết Bình? Suy nghĩ'? Vâng, Sở Đệ thực sự rất nổi tiếng khi còn là 'sinh viên chuyên nghiệp' trong học viện cảnh sát và giúp cục tình báo tìm kiếm nhân tài, nhưng chúng tôi chỉ Tiểu tử năm đó, hắn rất giỏi lừa gạt, cho nên chúng ta đều thích đi theo hắn, nghe hắn nói nhảm; ngươi cho rằng Hạ Tuyết Bình sẽ thích hắn như vậy sao?

"Xem ngươi tức giận như thế nào? Nếu tin tưởng Hạ Tuyết Bình, sao có thể hoảng hốt như vậy?"

"Ý anh là gì?"

"Ha ha, ta tưởng rằng ngươi thông minh đến mức có thể bắt được rất nhiều gà con? Xem ra ngươi thật sự là một cái ngu ngốc a? Hạ Tuyết Bình thật sự là tàn nhẫn, thậm chí còn lừa gạt chính mình nhi tử!" Triệu Giai Lâm chống tay lên hông, thu lại nụ cười, buồn bực tức giận nói: "Không phải Hạ Tuyết Bình thường xuyên qua lại với chồng tôi sao? Nói cho anh biết, có lẽ nhiều lần hơn tôi biết! - Nói chuyện gần đây thôi: Đêm hôm kia, tôi vốn ở nhà chuẩn bị bữa ăn cho Chu Địch. Về đến nhà cũng đã muộn - anh bắt taxi. Tắm rửa ăn uống xong không ở nhà một lát rồi đi ra ngoài. lại sau khi trả lời một cuộc điện thoại, tôi nhìn anh ấy vào khu dân cư và năm phút sau lại đi ra - Tôi lên xe với Hạ Tuyết Bình của bạn và đến Home Inn để nhận phòng - Tôi nhìn thấy cửa sổ trên tầng sáu của khách sạn sáng lên! Đúng vậy! Họ hôn nhau rất lâu trước cửa sổ! Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng! Triệu Giai Lâm nghẹn ngào nói xong nhìn tôi với ánh mắt căm hận, "...Tôi đợi ở quán cà phê đối diện Như Gia, nhưng hai người họ mãi đến nửa đêm mới ra khỏi khách sạn...Tôi tức giận đến mức trực tiếp về nhà! Mãi đến sáng hôm sau, Chu Di Anh mới quay lại, ăn sáng rồi lại rời đi! Hà Thu Nham, tôi không quan tâm đến việc giữa anh và Hạ Tuyết Bình có chuyện gì xảy ra hay không. Tôi chỉ để mắt đến Sở Đệ, nhưng để tôi nói cho anh biết, chuyện này Tình hình là, dù anh và con trai có ở bên nhau thì anh cũng sẽ đội mũ xanh trên đầu. Và nếu hai người không ở bên nhau, nếu anh muốn có cha dượng thì tôi cũng không muốn chồng tôi là một, anh hiểu không?

Nghe được lời này, trong lòng đột nhiên như núi sụp, nhất là trước khi Hạ Tuyết Bình làm tình với tôi, có khi cô ấy rất thích gây rắc rối với tôi bằng cách trùm quần lót lên đầu tôi...

---Này, đợi một chút, đêm hôm kia?

"Triệu ca ca, ta nói ngươi bệnh thật rồi! - Đêm đó Hạ Tuyết Bình ở nhà!"

"À?" Triệu Gia Lâm đang rơi nước mắt, sửng sốt một chút, "Nói lại đi!"

"Tối hôm đó Hạ Tuyết Bình ở nhà! Ta cũng ở nhà! Tiếng Trung ngươi không hiểu sao? Không hiểu thì chịu đựng. Dù sao ta cũng không biết Mãn Châu." Nếu đêm đó Hạ Tuyết Bình không ở bên tôi, cùng tôi trải qua một đêm xuân đã chờ đợi từ lâu, có lẽ tôi đã thực sự tin vào việc làm tà ác của Triệu Gia Lâm.

"Để tôi hỏi bạn, sau khi họ ra khỏi cộng đồng đó, bạn có nhìn thấy mặt họ không?"

"Ta..." Triệu Giai Lâm khịt mũi, do dự hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

"Vậy thì cậu còn đang nói về cái gì nữa? Nếu họ là hai người khác có trang phục giống nhau, chiều cao cơ thể giống nhau và kiểu tóc giống nhau thì sao? Cậu chưa bao giờ nghĩ đến điều này à?"

Một câu nói khiến Triệu Gia Lâm không nói nên lời, trong đầu chắc hẳn đang hỗn loạn.

"Anh có thể nhìn rõ sự thật được không, ca ca của tôi? Rõ ràng là Chu Đệ đối xử tệ bạc với anh, anh không cảm thấy an toàn. Chỉ là anh mới làm phiền anh thôi! Anh không thể chỉ vì điều này mà đánh Hạ Tuyết Bình được, phải không?" Càng nói càng muốn cười, "Haha... Tại sao anh lại đợi lâu như vậy ở quán cà phê đối diện? Nói thật với anh, Hạ Tuyết Bình đã nói với em rằng cô ấy đối với chồng anh không có chút tình cảm nào! Cho nên em vẫn nói như cũ: Chăm sóc anh nhé, chồng!"

"Bạn tự hào về điều gì? Bạn tự hào về điều gì!" Nghe tôi nói xong, Triệu Giai Lâm lại tức giận, không hề yên tâm chút nào. Cô ấy tiếp tục nói với tôi: “Theo những gì anh nói, có thể đêm đó em đã sai, nhưng anh đừng tưởng em có thể yên tâm! Em còn có bằng chứng khác nên anh đừng quá tự hào!” 

Lần này đến lượt Triệu Gia Lâm rời đi, bước đi gần như loạng choạng vì gót quá cao.

Đầu tôi bắt đầu nóng lên và tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Sau khi hít một hơi thật sâu và rửa tay, tôi ra khỏi phòng tắm, quay người đi đến quán rượu, theo biển hiệu tìm kiếm. Tôi nhìn thấy tám chai Yuiyi dưa chuột, kiwi, nước chanh được đặt trong một đống đá viên. Nếu không phải có chút vô đạo đức, tôi thật sự muốn đẩy một chiếc xe đẩy hết tám chai đi.

"Đây, Triệu sư tỷ, cô không thích uống thứ này à?" Nhưng tôi vẫn bưng bốn chiếc cốc trở lại bàn ăn, đặt ba chiếc trước mặt Triệu Giai Lâm, lấy ra một chiếc cho Hạ Tuyết Bình: "Cô cũng thử đi."

Hạ Tuyết Bình vừa mới đi vệ sinh về, cũng không nghe thấy thái độ phục vụ đồ uống chiếu lệ của Chu Đệ đối với Triệu Gia Lâm, nhưng tựa hồ cô ấy đã đoán ra được tôi đang muốn làm trò xấu gì. Cô nhìn khuôn mặt bắt đầu tái xanh vì xấu hổ của Chu Địch và đôi mắt đỏ bừng như sắp phun lửa của Triệu Gia Lâm. Sau khi đoán được chuyện gì đang xảy ra, anh ấy hỏi tôi: "Sao em không uống?" Nhưng trên mặt hắn lại lộ ra vẻ "Như thế này có hơi quá đáng không?" - Tôi đoán Hạ Tuyết Bình chắc chắn đang suy nghĩ về điều đó. Dù sao bữa ăn này Chu Địch đều trả tiền nên tôi không thể quá vô lễ được.

"Tôi? Vừa rồi ở quán rượu uống nhiều như vậy, anh uống trước đi! Thứ này rất ngon, bồi bổ dạ dày và giải độc." Tôi phớt lờ ánh mắt của Hạ Tuyết Bình, quay người nhìn Chu Địch, người đang có vẻ áy náy nhìn Triệu Gia Lâm đang nhìn đồ uống giống như tay Hạ Tuyết Bình, cố ý nói. 

Tình cờ, hai món súp còn lại và một món tráng miệng cũng được phục vụ vào thời điểm này: một bát "đậu phụ gà" đánh cực nhuyễn cho mỗi người, một bát súp "Đậu phụ Wensi" hải sâm cực kỳ thái nhỏ, và bốn miếng "đậu phụ lên men" làm từ củ cải đường, nước ép táo gai và mứt anh đào cho mỗi người, và bọc trong khoai lang xay nhuyễn. 

Lợi dụng sự im lặng trên bàn, tôi thích thú ăn những bông đậu xanh tan chảy trong miệng. 

Đang ăn, Chu Địch ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi: "Đồ ăn thế nào? Hợp khẩu vị của cậu không?"

"Chà, nó khá tốt." Hạ Tuyết Bình lễ phép nói: “Mặn và thơm, thơm ngon bổ dưỡng.”

"Ồ, thế thì tốt. Ở nhà cậu không nấu nướng nhiều lắm phải không?" Chu Địch lại hỏi. 

Tôi vừa định nói, Hạ Tuyết Bình đã trả lời anh: “Tôi nấu ăn không nhiều, nhưng hiện tại Thu Diên đang học nấu một ít đồ ăn tự nấu - tôi nhớ anh đã hỏi câu này phải không?”

"Ha ha, thật sao?" Chu Địch suy nghĩ một chút rồi nhìn tôi: "Anh không thấy sao, Thu Diễn cũng biết nấu ăn à? Anh ấy nấu ăn thế nào?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không phải chỉ để cậu ăn thôi sao?" Triệu Gia Lâm uống bát canh đậu phụ Văn Tư, trợn mắt nhìn Chu Địch. 

Hạ Tuyết Bình mỉm cười, lại nhìn tôi và vui vẻ nói: "Chắc chắn là tệ. Cách nấu của anh ấy chắc chắn khác với những người khác rất nhiều - nhưng tôi thấy nó khá ngon."

"Ồ, haha." Chu Địch cúi đầu ăn hết đậu phụ và khoai mỡ trong đĩa cùng với trà. 

Triệu Giai Lâm cũng nhìn tôi chằm chằm hai lần, đặt bát xuống, đột nhiên trở nên khách khí với Hạ Tuyết Bình: "Chị Tuyết Bình, bình thường chị có phải là người kén ăn không? - Ồ, tôi nhớ ra rồi. Nghe nói chị rất không thích đậu phộng phải không? Là do dị ứng à?" Sau khi bối rối cả đêm, anh ấy đột nhiên đến gần tôi, và anh ấy không biết loại thuốc nào được bán trong ba lưới này.

"Haha, không, tôi chỉ ghét mùi vị và kết cấu thôi." Hạ Tuyết Bình nói: "Tôi khi còn rất tham lam, kết quả là tôi nổi giận, chưa kể còn loét miệng, vết loét đang chảy máu. Tôi cũng bị ợ nóng trong một tuần, sau đó tôi không thích ăn đậu phộng nhiều như vậy. Kỳ thực, tôi không biết mình có phải là người kén ăn hay không. Tôi có thể ăn một ít, nhưng tôi ăn ít hơn, và tôi không muốn ăn như vậy."

"Ồ, ra là vậy. Haha, lúc nhỏ tôi bị dị ứng với đậu phộng, nhưng lớn lên thì đỡ hơn." Triệu Giai Lâm mỉm cười, đột nhiên nhìn thấy khóe miệng Chu Địch dính đầy đậu phụ và nước khoai mỡ, liền nhịn không được nhéo cằm Chu Địch, lấy khăn tay ướt lau miệng giúp Chu Địch; và liên tục nói với Triệu Đệ. Mặc dù Sở Đệ, người tương đối lạnh lùng ở Jialin, vẫn miễn cưỡng để Triệu Gia Lâm làm việc này, nhưng thực tế anh ta vẫn bất động. Anh nhắm mắt đón nhận đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của Triệu Gia Lâm, giơ chiếc khăn tay lên lau mặt cho anh - vẻ mặt của Chu Địch khiến tôi bật cười. Vẻ mặt nửa thúc ép, nửa nhượng bộ của anh ta cứ như thể đang bị cưỡng hiếp vậy. 

Tôi thực sự không biết người phụ nữ Triệu Gia Lâm này xử lý anh ta như thế nào trên giường...

Với suy nghĩ của tôi vào thời điểm này, cơ thể bán khỏa thân lạnh lùng và hung ác mà tôi nhìn thấy trước mặt vào buổi trưa lại hiện lên trong tâm trí tôi...

——Ôi chúa ơi, Hà Thu Yến, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Lúc này Triệu Gia Lâm lau khóe miệng Chu Địch, sau đó hỏi Hạ Tuyết Bình: "Tôi cũng nghe nói động vật mà anh ghét nhất là sóc phải không? Con vật dễ thương như vậy, hầu hết những cô gái tốt bụng đều sẽ rất thích, sao anh lại cảm thấy khó chịu?"

"Chà, chuyện này tôi cũng không muốn nhắc đến..." Triệu Gia Lâm hỏi, Hạ Tuyết Bình nói với Triệu Gia Lâm một cách thực tế, "Nếu có thời gian thì cứ hỏi Từ Nguyên. Anh ấy, anh trai tôi và Minh chủ mà anh gặp trong cuộc họp ngày hôm nay, bọn họ đều cùng nhau trêu chọc tôi và ức hiếp tôi. Tôi không biết trong số họ có ai bắt sóc. Họ giấu chúng dưới chăn và trong cặp đi học của tôi, khiến tôi buồn ngủ khi ngủ. Có thứ gì đó chuyển động, và ngay khi tôi mở ra Cặp sách của tôi ở trường bị rơi ra một hai cái, rồi bị thứ đó cắn vào mũi... Từ đó tôi bắt đầu ghét thứ đó." Hạ Tuyết Bình nói xong liền hỏi Triệu Gia Lâm: "Ở cục chuyện này anh đã từng nói với ai chưa? Anh nghe ai vậy?" Sau đó, cô ấy quay sang nhìn tôi đầy nghi ngờ và hơi hếch mũi lên. 

"Tại sao bạn nghĩ tôi có thể tiết lộ vấn đề này?" Tôi mỉm cười hỏi Hạ Tuyết Bình. 

"Ha ha, Chu Địch nhà chúng ta nói cho tôi biết, ở nhà anh ấy luôn kể cho tôi nghe những chuyện thú vị về anh Hạ sĩ quan." Triệu Gia Lâm mỉm cười nói. 

"Này, tôi nói với anh khi nào..." Chu Đệ quay đầu lại, khó hiểu nhìn Triệu Gia Lâm. 

"Ngươi dám nói ngươi không nói cho ta biết chuyện này?"

"Ừm... điều này quả thực là đúng, nhưng cậu nói tôi 'luôn nói với cậu' là..."

"Điều đó không đúng, phải không?" Hạ Tuyết Bình nhìn Chu Địch, "Những chuyện này tôi chưa từng nói với anh, vậy anh nghe được ở đâu? Những chuyện này không có khả năng được ghi vào hồ sơ của Cục Tình báo, phải không?"

"Haha, điều đó không đúng. Những điều về bạn phần lớn tôi đều nghe được từ đạo diễn Từ Viên của bạn, và một số trong đó là do Yue đạo diễn kể lại."

“À, ra là vậy.” Hạ Tuyết Bình gật đầu và ăn xong món tráng miệng trên đĩa của mình.

Triệu Giai Lâm lại hỏi: "Ồ, chị Tuyết Bình, vì chị rất ghét sóc nhỏ, nếu lại bị sóc nhỏ tấn công, liệu chị, một nữ thám tử nổi tiếng toàn tỉnh, có đối xử với họ như đối xử với những nghi phạm mà chị đặc biệt ghét không - rút súng lục ra và đánh chết những con sóc nhỏ đó?"

Nói đến đây, Hạ Tuyết Bình cũng nghe nói Triệu Giai Lâm đang trêu chọc mình. Cô chỉ mỉm cười cầm cốc lên mà không nói gì. 

Đúng như tôi dự đoán, Chu Đệ có chút không vui: “Anh đang nói cái gì vậy? Tuyết Bình sao có thể là loại người như vậy? Điều này cũng giống như 'không thích ăn' thứ gì đó và 'không thể ăn' thứ gì đó - ghét sóc và ghét nghi phạm chẳng phải có sự khác biệt cơ bản sao?' Tuổi thơ "Bóng tối" và "Ghét ác như hận thù" có thể giống nhau không? Chu Địch vừa nói vừa cười nhìn Hạ Tuyết Bình, tiếp tục nói: "Hơn nữa, tôi quen Tuyết Bình hơn mười năm, người khác không biết cô ấy tốt bụng đến mức nào, nhưng tôi biết cô ấy sợ sóc nhỏ, nhưng cô ấy không thể làm những việc tàn ác với động vật như vậy!"

Nghe Chu Địch khen mình, Hạ Tuyết Bình chỉ cúi đầu, không biểu lộ tâm tư gì.

"Ồ, haha, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, đùa thôi mà! Chị Tuyết Bình, đừng coi trọng chuyện đó nhé?" Triệu Gia Lâm nói xin lỗi, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia sáng.

Cùng lúc đó, lời nói của Chu Địch khiến tôi chú ý: "Chu sư huynh, anh vừa nói gì vậy? - Anh quen Hạ Tuyết Bình 'hơn mười năm'?"

Hạ Tuyết Bình nghe câu hỏi của tôi, tiếp tục cúi đầu uống trà gừng và chà là đỏ còn lại, nhưng đôi mắt sáng như sao rõ ràng đang nghiêng về phía tôi.

Chu Địch trầm ngâm mà không thay đổi vẻ mặt: "Hả? Đó là điều tôi vừa nói sao? Không phải tôi đã nói 'Tôi quen Tuyết Bình lâu như vậy' sao? Khâu Diên, cậu có nghe nhầm không?" Lời vừa dứt, hắn lập tức quay đầu lại, nhận ra lời nói của mình có chút xấu hổ, hắn mím môi, có chút tiếc nuối nhìn Hạ Tuyết Bình.

Nhưng ta rõ ràng nghe được vừa rồi Chu Địch nói là "Hơn mười năm", mà theo Hạ Tuyết Bình lời nói, bọn họ đã gặp nhau bảy năm trước...

Chẳng lẽ, như Triệu Gia Lâm đã nói, Hạ Tuyết Bình thật sự đang lừa dối mình?

"Ha ha, Chu sư huynh, ngươi cùng Hạ Tuyết Bình gặp nhau khi nào?" Tôi tiếp tục hỏi: “Nhiều người nói với tôi rằng hai người gặp nhau khi chúng ta cùng phá án bảy năm trước, nhưng cách đây không lâu, tôi tình cờ gặp Cục trưởng Cục An ninh Quý Song Thanh Quý. Khi chúng ta trò chuyện, cô ấy nói rằng lần đầu tiên anh và Hạ Tuyết Bình gặp nhau không phải là bảy năm trước, khi chúng tôi đang truy bắt tổ chức khủng bố của Mật vụ Thổ Nhĩ Kỳ ở khu Hồi giáo phố Baita, nhưng đáng lẽ phải là mười hai năm trước - lời nói ban đầu của Gui là vào thời điểm đó, Hạ Tuyết Bình đã có vừa được chuyển về tổ nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố, không lâu sau âm mưu đảo chính bị vạch trần với cục tình báo, sau đó các anh cùng nhau kiểm tra, quả thực hệ thống tình báo của chúng ta và hệ thống cảnh sát tỉnh Y đã tiến hành hoạt động hợp tác.” Tôi cũng nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi: "Có phải như vậy không?"

"Ha ha, ngươi còn tin lời nàng nói sao?" Hạ Tuyết Bình mỉm cười, dùng hai tay nắm chặt tay trái của tôi, giải thích cho tôi: "Khi tôi trở thành cảnh sát hình sự là khi nào? Anh quên rằng tôi làm cảnh sát hình sự năm 22 tuổi, và tôi đã làm cảnh sát hình sự được 18 năm rồi sao? Chẳng trách, lúc đầu làm cảnh sát hình sự, anh mới ba tuổi;

"À..." Tôi chợt hiểu ra, gật đầu với Hạ Tuyết Bình.

Ngay khi tôi cảm thấy chỉ số IQ của mình không theo kịp thần kinh nhạy cảm vì quá trình truy đuổi La Gia Mãn trước đó, và bị đầu độc tinh thần bởi Bichi già của Quý Song Thanh, Triệu Gia Lâm đột nhiên nói: "Giám đốc Gui có lẽ chỉ lỡ miệng, hoặc có thể anh ta nhớ sai thời gian, nhưng những thứ đó quả thực phải ở đó, phải không?" 

Triệu Giai Lâm nói xong, nheo mắt nhìn tôi, liếc nhìn qua lại với chồng và Hạ Tuyết Bình, rồi lại đưa ánh mắt nhìn về phía mắt tôi.

Tôi cũng nhìn Chu Địch rồi nhìn Hạ Tuyết Bình. Hai người thực sự trao đổi một cái nhìn. Sau đó Hạ Tuyết Bình cúi đầu, nhưng trong mắt lại tràn đầy kiên quyết; mà trong mắt Chu Địch tràn ngập một loại cảm giác đau lòng gọi là "mất cảm giác"...

"Ngươi... Ngươi nói cái này như thế nào?" Tôi lại nhìn Triệu Giai Lâm, đầu lưỡi có chút rối rắm. 

Triệu Gia Lâm kéo mạnh chiếc khăn choàng của mình, nhìn Chu Địch bên cạnh với vẻ khinh thường, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình với vẻ ghen tị: "Mười ba năm trước, Giám đốc Từ Viên lúc đó đã khiến các cảnh sát trẻ biểu tình hai lần vì một số ông già trong đồn cảnh sát tống tiền các nhóm xã hội và nhận hối lộ. Lần thứ hai, họ báo cáo sự việc lên sở cảnh sát tỉnh và công tố viên tỉnh. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng cấp trên sẽ không truy lùng anh ta vì điều đó. Hai sự việc đó nếu tôi nhớ không lầm thì sĩ quan Hạ đã bị đưa đến đội giao thông cùng Cục Xu, có phải chuyện đó xảy ra không? Dù lúc đó tôi mới chỉ là học sinh tiểu học nhưng sau đó tôi đã kiểm tra thông tin, sau đó vào năm thứ hai, Lang Hùng Mẫn đã bị "đại hoàng tử" giết chết sau khi "Cựu giám đốc Cơ Đại" nắm quyền thành công. Xu và người của anh ta quay lại để đối phó với các phần tử đảo chính với anh ta; sau đó, Trương Cơ Long, lúc đó vẫn còn là một cậu bé cưỡi ngựa, đã đánh cắp thông tin kế hoạch cốt lõi về âm mưu đảo chính, đột nhập vào Cục Tình báo và báo động cho cấp trên của thủ đô. Sau đó, Sở Cảnh sát Trung ương, Cục Tình báo Quốc gia và Cục An ninh đồng thời ban hành lệnh bí mật để ba sở của Thành phố F hợp tác, và Từ Viên được bổ nhiệm làm chỉ huy tiền tuyến của đội đặc biệt. Đội đặc biệt lúc đó tôi đã nói, Giám đốc Gui nói đúng, anh, anh Chu và chị Tuyết Bình đáng lẽ phải biết nhau lần đầu tiên từ mười hai năm trước - có phải vậy không, chồng?

"À, à... thực ra thì..." Chu Đệ ngẩng đầu lên, nhưng hồi lâu không nói được gì. 

Ngay lúc Chu Địch đang do dự, Hạ Tuyết Bình liền ngẩng đầu lên nói: "Lời nói của cô Triệu có chút thiên vị - cô đã kiểm tra thông tin và quả thực có suy nghĩ, nhưng liệu nội dung của một hoặc một số thông tin cô tìm được có thể đại diện cho tất cả tình huống lúc đó không? Quả thực, để đối phó với cuộc khủng hoảng an ninh đặc biệt đó, thành phố F đã bí mật thành lập một đội đặc nhiệm. Tôi và Chu Địch đều tham gia, nhưng trên danh nghĩa thì đó là một đội đặc biệt. Mỗi người đều có trách nhiệm và nội dung công việc khác nhau. Hơn nữa, khi biểu diễn thì Nhiệm vụ của họ cũng dựa trên cảnh sát và điều kiện quốc gia. Ba nhóm hệ thống an ninh thực hiện nhiệm vụ tương ứng của họ, giống như nhóm đặc biệt mà bạn và Thu Yến tham gia ngày hôm nay. Trong hầu hết các trường hợp, tôi phải quay lại văn phòng thành phố và đi theo đội văn phòng thành phố để bắt giữ và chiến đấu. Và trong nhóm đó, tổng cộng có 500 thành viên trong đội. Tôi thực sự không biết Sở Đệ vào thời điểm đó có chuyện gì vậy? đặc điểm ngoại hình của hai thành viên nữ của 'Nhóm Cam' trong số bảy nhóm?

Triệu Gia Lâm lúc này không nói nên lời, bởi vì lời phản bác của Hạ Tuyết Bình không chỉ có logic, mà trong cuộc họp buổi chiều, Triệu Gia Lâm cũng không để ý nhiều đến tình hình tập hợp. Chưa kể cô còn không biết đặc điểm ngoại hình của hai cô gái trong “nhóm da cam” là gì. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không thể kể tên hai cô gái nếu được yêu cầu đặt tên cho họ. 

"Được rồi được rồi, đây đều là những lời vô dụng, đều đã là quá khứ. Trước đây chúng ta không hề quen biết nhau, nhưng bây giờ chúng ta đều biết nhau." Nhìn Triệu Gia Lâm sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, Chu Địch không khỏi dùng ngón tay gõ gõ bàn, đi ra giải quyết mọi việc: "Nhìn xem, tôi và Tuyết Bình quen nhau đã lâu như vậy, tôi cũng biết Thu Nhan đã lâu như vậy. Tôi vẫn không biết Thu Nham là con trai của Tiết Bình, cũng giống như Thu Diên không biết tôi và Gia Lâm là vợ chồng. Sự thật là bốn người chúng ta có thể ăn cơm." ngồi cùng bàn hôm nay có thể coi là vận mệnh đã tu luyện mấy đời. Không cần phải nói nhảm nữa, ngay từ đầu, trong 'công ty' đã có sự sống trở lại, từ thời điểm rạng sáng ngày mai, giữa chúng ta sẽ có thêm một tầng địa vị 'đồng chí'. Vừa nói, Sở Đệ vừa đổ chỗ sữa chua dâu cuối cùng vào bốn ly, ngẩng đầu lên: "Ừ, ở nơi công cộng, chúng ta có thể. Có một số việc ở nơi làm việc, tôi không thể nói quá nhiều; hôm nay Thu Diên đã nói một điều rất sâu sắc - hãy sống trong hiện tại. Từ ngày mai, tôi hy vọng bốn người chúng ta," sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình, "sẽ xé nát 'cái lưới' này vì cùng một mục tiêu, và quan tâm lẫn nhau bất kể thế nào."

"Haha, đây thực sự là món bánh mì nướng tệ nhất mà tôi từng nghe!" Hạ Tuyết Bình chán ghét liếc nhìn Chu Địch, sau đó mỉm cười.

"Haha, nó còn tệ hơn cả bánh mì nướng mà tôi đã nâng cốc trong đám cưới của mình à?"

"Chỉ có nửa cân thôi - tôi có lỗi với Gia Lâm!" Nói xong, Hạ Tuyết Bình chạm cốc với Chu Địch trước, sau đó là với Triệu Gia Lâm. Rồi sau khi chạm cốc với tôi, anh ấy mở to mắt và nhìn tôi một lúc.

Tôi đợi Hạ Tuyết Bình cụng ly với mình rồi cụng ly với Chu Địch: “Chu sư huynh, tất cả đều là vì công việc.”

"Vì công việc." Chu Địch mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình.

Triệu Giai Lâm đang hờn dỗi ở một bên cứ chờ đợi cốc của tôi được nâng lên trước mặt. Cô ấy chỉ chạm cốc với tôi, không nói thêm gì mà nhìn đầy ẩn ý. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi ngồi trong xe nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ánh đèn neon rực rỡ trên đường, nhưng đã lâu rồi tôi không muốn đối mặt với Hạ Tuyết Bình đang lái xe. 

"Bạn thế nào? Bạn có no không?" Sau hai lần đèn đỏ, Hạ Tuyết Bình thấy tôi vẫn không nói lời nào, liền phá vỡ sự im lặng trong xe trước.

Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Mặc dù những gì cô ấy nói để bác bỏ Triệu Gia Lâm trước khi rời đi là hợp lý, nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Vì vậy, những lời nói nhẹ nhàng của cô lúc này đã xuyên thấu trái tim tôi, khiến tôi vừa tức giận vừa đau lòng. 

"Hả? Cậu ăn no chưa? Tôi thấy cậu đã ăn khá nhiều rồi! Hơn nữa, món họ gọi hôm nay khá đói, lại khá ngon... Tôi nghĩ món thịt nướng Zhizi chắc hẳn rất dễ làm ở nhà phải không? Tôi rất thích món đó. Và chẳng phải chúng ta có một con mèo Mainin háu ăn, thích ăn thịt và rau mùi sao? Khi nào thì đầu bếp nhỏ của chúng ta sẽ học cách nấu và thể hiện kỹ năng của mình với gia đình chúng ta?"

Tôi cắn môi cong môi, vẫn nhìn đèn đường và người đi bộ trong đêm, vẫn không đáp lại lời nói của Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình liên tục đổi đề tài hai lần, thấy tôi vẫn không lên tiếng thở dài, vẫn ôn nhu hỏi tôi: “Vịt con, con giận mẹ à?”

"...Vâng." Tôi đợi một lúc trước khi trả lời.

"Mẹ, con xin lỗi mẹ. Con xin lỗi." Hạ Tuyết Bình nói với tôi một cách quả quyết và chân thành. 

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Tôi quay sang nhìn cô ấy giận dữ. 

Cô lại thở dài, theo thói quen một tay cầm kính xe, một tay cầm vô lăng. Cô ấy do dự một lúc rồi nói với tôi: "Mẹ đã nói dối con - và vừa rồi mẹ không nói sự thật trước mặt Triệu Gia Lâm. Nhưng mẹ hứa rằng mọi điều con nói tiếp theo đều là sự thật..."

Mặc dù Hạ Tuyết Bình nói một cách chân thành nhưng tôi lại càng nhìn cô ấy với vẻ không thể tin được. 

Nghe cô nói: "Ồ... Quý Song Thanh nói đúng. Tôi và Chu Địch từng gặp nhau trong nhóm đặc biệt đó mười hai năm trước. Lúc trước anh đã hỏi tôi rằng anh ấy có thích tôi không. Lúc đó tôi nói không quan tâm, nhưng thực ra tôi sợ anh sẽ làm điều này. Chuyện quá nhạy cảm - anh ấy thực sự theo đuổi tôi, vướng bận đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu, nhưng thực ra tôi chỉ coi Chu Địch là bạn, là đồng đội. Từ lúc quen nhau, anh ấy đã theo đuổi tôi rất nhiều. Anh ấy cho đến bây giờ, tất cả đều giống nhau, hơn nữa, tôi đã quyết định rằng cả cuộc đời của tôi sẽ dành cho bạn, và Mỹ Âm ... vâng, và cha của bạn, và gia đình này - vâng, cha mẹ tôi lúc đó chưa ly hôn, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi! Ping cười ngượng ngùng và gõ trán, "Tóm lại, lúc đó, dù là vì gia đình này hay vì bạn, kể từ khi tôi biết anh ấy có suy nghĩ như vậy với tôi, thái độ của tôi đối với anh ấy đều là tránh xa anh ấy ra..."

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?" Tôi ngắt lời cô ấy. Mặc dù thái độ nhận lỗi của cô đã khiến tôi mềm lòng nhưng đôi khi cô lại cứng rắn đến mức không chịu nghe lời. "Đã nói chỉ coi hắn như bằng hữu, lương tâm của ngươi hẳn là trong sạch đi? Bạn là người có lương tâm trong sáng đến mức nào, Hạ Tuyết Bình? Tôi không nghĩ điều này sẽ xảy ra với bạn - vậy tại sao lúc đó bạn không nói rõ với tôi?"

“Bởi vì tôi cảm thấy từ khi chúng ta gặp Chu Địch ở tỉnh R, tâm trạng của anh khi nhắc đến anh ta lại có chút không ổn – giống như anh bây giờ vậy.” Anh chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy - sở dĩ anh không nói cho em biết anh ấy theo đuổi anh chính là vì anh thực sự quan tâm đến cảm xúc của em, không muốn em cảm thấy tức giận, ghen tị hay có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào vì một chuyện đã qua, một chuyện không còn tồn tại..."

"Haha, 'thứ đã qua'? 'Thứ không còn tồn tại'?"

"Đúng, anh ấy cũng đã kết hôn. Tôi cũng cùng với anh - và tôi cũng đã cãi nhau với anh ấy, ngày đầu tiên tôi đến Cục Tình báo làm việc... Tôi xin lỗi, tôi không bàn chuyện này với anh, nhưng tôi nói với anh ấy vì tôi không muốn anh lo lắng quá nhiều, đương nhiên cũng là vì Triệu Gia Lâm của anh ấy. Như anh thấy, Gia Lâm cũng đã hiểu lầm tôi rất nhiều..."

"Vậy ngươi cho rằng chuyện này thật sự đã xong rồi sao? Nếu thật sự đã xong, sao Triệu Gia Lâm còn hiểu lầm ngươi nhiều như vậy?" Tôi hỏi: "Hơn nữa, tôi... tôi sẽ không nóng nảy, tôi chỉ hỏi cậu cảm thấy thế nào thôi - đối với cậu hôm nay, cậu có biết tối nay Chu Địch có đủ loại hành vi không?"

Hạ Tuyết Bình đặt tay lên vô lăng, trầm mặc.

"Anh xem, anh không nói nữa - thực ra anh cũng có thể cảm nhận được phải không? Bỏ chuyện hôm nay là ngày kỷ niệm đính hôn của họ sang một bên, anh nói có một người đàn ông dẫn vợ mới cưới đi ăn tối, nhưng trong bữa ăn, anh ta lại đưa ra đủ mọi yêu cầu và lời nói với vợ mình. Anh ta bất mãn và bất mãn, thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn và thờ ơ, nhưng anh ta lại luôn nói về người phụ nữ kia, bưng trà và hỏi han! Khách quan mà nói đi, đội trưởng yêu quý của tôi, Hạ Tuyết Bình, chuyện này có gì không ổn sao?"

Hạ Tuyết Bình khịt mũi và quay đầu sang một bên. Anh ấy không biết mình đang nhìn vào gương chiếu hậu hay vì không muốn nhìn tôi nhưng anh ấy vẫn im lặng.

Nhưng tôi vẫn tức giận, cơn tức giận này càng lúc càng mạnh: "Nhìn xem, sao cậu có thể nói chuyện này đã xong khi anh ấy như thế này? Chuyện này sao có thể kết thúc được? Và kể từ khi hai chúng ta xuất hiện, mắt anh ấy đã dán chặt vào em và chưa bao giờ rời ra..."

"Vậy thì tôi không thể làm mù mắt anh ta hay móc nhãn cầu của anh ta ra! Tôi phải làm gì nếu mắt anh ta nhìn chằm chằm vào anh ta?" Hạ Tuyết Bình lớn tiếng bất đắc dĩ nói: "Bất kể suy nghĩ và cảm xúc của anh ấy là gì, đều xuất phát từ tâm trí và trái tim anh ấy. Tôi có thể làm gì? Bạn có thể nói cho tôi biết không? Tôi đã thể hiện với anh ấy và nói cho anh ấy biết chuyện giữa tôi và anh, chỉ để khiến anh ấy từ bỏ, và để ngăn anh ấy, một người đàn ông đã có gia đình, khỏi có những suy nghĩ không đúng đắn về tôi hoặc làm những điều anh ấy không nên làm với tôi. Nếu anh ấy làm theo những gì bạn nói, tôi có thể làm gì?"

“Vậy anh có thể dùng lời nói dối để trấn áp suy nghĩ và hành động của tôi phải không?” Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy đắng ở cổ họng.

"Ôi! Con không phải..." Hạ Tuyết Bình bất lực lắc đầu, lại thở dài, "Con... Thu Yến, đây quả thực là lỗi của mẹ con! Nhưng... chính là vì mẹ quá yêu con, quá sợ con bị tổn thương, lại quá sợ những suy nghĩ lung tung của con nên con... Mẹ Mẹ đã xin lỗi con như vậy rồi. Mẹ thực sự biết mình sai rồi! Ôi, con thật sự..." Cô buồn bã nắm lấy vô lăng, khó chịu nói một mình: "Con thực sự... tại sao con lại hứa với anh ấy." để ăn bữa ăn này trước đây mọi thứ đều ổn..."

"Hừ, chuyện này hoàn toàn không xảy ra trong bữa ăn này! Tại sao anh nghĩ rằng nếu anh không kể cho tôi nghe mọi chuyện thì tôi sẽ không bị tổn thương! Anh đã nói dối và giấu tôi, bây giờ anh lại đảm bảo với tôi rằng những điều anh nói với tôi là sự thật. Anh cho rằng tôi vẫn sẽ tin sao? Anh không nghĩ rằng tôi phát hiện ra rằng anh không nói cho tôi biết mọi chuyện đều là một loại tổn hại đối với tôi sao?"

"Những lời tôi vừa nói lần này quả thực là sự thật! Tôi thực sự không phải vì bạn mà nói những lời đó với bạn! Tôi biết mình đã làm sai, tôi đã xin lỗi bạn rồi! Nhưng bạn không hiểu tôi sao, tại sao bạn lại không vô lý và không thể tha thứ như vậy?" Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng mở miệng: "Tại sao anh lại phải kể cho em nghe mọi chuyện? Ngay cả giữa những người yêu nhau bình thường cũng cần có thời gian dành cho nhau. Hãy chừa một khoảng không gian riêng tư! Anh muốn em hòa hợp với những người khác, và anh muốn giữ mối quan hệ của chúng ta ngang hàng với những người xung quanh và những điều quan trọng khác mà anh quan tâm. Anh cũng cảm thấy bất bình! Để bảo vệ cảm xúc và chăm sóc cảm xúc của em, có một số điều và điều anh không muốn em biết, phải không? Anh muốn em cảm thấy áp lực." và đe dọa! Tôi cũng muốn hỏi bạn, bạn chỉ là một đứa trẻ 21 tuổi, chưa trưởng thành chút nào, bạn có nghĩ rằng tôi tình nguyện làm việc trong Cục tình báo chỉ để đến gần Sở Đệ? Nhưng thực sự ... Tôi đã làm việc chăm chỉ kể từ khi tôi gần như bị bắn vào ngày hôm đó, bạn chỉ cần làm như vậy! quan tâm đến cảm xúc của chính bạn! - Cho tôi hỏi, Hà Thu Yến, bạn đã làm gì cho tôi sau khi ở bên tôi?

Cuối câu, giọng nói của Hạ Tuyết Bình bắt đầu có chút nức nở. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nước mắt đã lăn dài trên khuôn mặt tôi.

Cùng lúc đó, lúc này, vô tâm, tôi cuối cùng cũng nhớ đến biên lai bệnh viện mà cô ấy vẫn không chịu nhắc đến với tôi. 

Hơn nữa, điều khiến trái tim tôi rỉ máu nhiều nhất chính là câu nói của cô ấy “Anh lại làm gì cho em rồi?” - Thực ra tôi rất muốn làm gì đó cho cô ấy. Tôi biết rõ rằng cô ấy đã trải qua sinh tử để điều tra "Skynet" và sự thật đằng sau cái chết của ông tôi, nhưng tôi không thể làm gì được.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu ra một sự thật: Có lẽ các mối quan hệ là như thế này. Đôi khi có một vấn đề. Có thể cả hai người đều đúng, nhưng sau khi phân tích kỹ lưỡng thì cả hai đều sai. Và những sai lầm mắc phải thường có xuất phát điểm tốt, hoặc điều tôi cho là xuất phát điểm tốt, tức là mọi việc đều vì đối phương.

"Tôi xin lỗi." 

Tôi cũng đã nói điều gì đó với cô ấy. 

Nhưng lời xin lỗi này không làm cả hai chúng tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngược lại, cô ấy bắt đầu hơi nghẹn ngào, sự nặng nề trong lòng càng khiến tôi khó thở hơn. 

Nhưng nếu ngươi suy nghĩ kỹ, có lẽ trạng thái chung sống với Hạ Tuyết Bình hiện tại chính là phản ánh chất độc trong lòng ta... Thực xin lỗi, ta đã để một số người thành công. 

Lúc này, điện thoại của Hạ Tuyết Bình vang lên. 

Cô dùng mu bàn tay vỗ nhẹ lên má hai lần rồi trả lời điện thoại:

"Này... vâng, có chuyện gì vậy, chị Linh Ẩn... anh ấy ở đây, anh ấy ở bên cạnh tôi... à?...Ừ, tôi hiểu rồi."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn tôi, sau đó chủ động nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đẫm nước mắt của chính anh ấy, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay tôi. 

"Anh... anh cũng không giận em..."

"Chúng ta tạm thời không nói về vấn đề này. Chúng ta phải quay lại sau, con vịt nhỏ,” Hạ Tuyết Bình thở dài, “——Khang Vi Lâm đó đã chết rồi.”

"Cái gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 9

Khi tôi và Hạ Tuyết Bình đến nơi, khói dày đặc vẫn bốc lên gần hiện trường. 

Trên con đường quanh co phía sau núi Thất Tinh, có một chiếc xe tải màu đen đang đậu toàn bộ kính vỡ. Chiếc xe đầy máu đông lạnh và dấu vết của súng máy...

Khang Vi Lâm, người đeo kính ngồi trong xe, bị gãy nửa đầu...

Gần chiếc xe vẫn còn 8 xác quân nhân mặc quân phục, đội mũ bông. Họ không còn có thể được gọi là xác chết nữa. Họ chỉ là một vệt mờ của máu thịt. Thậm chí, bên đường còn có những ngón tay và cánh tay bị chặt đứt do đạn súng máy bắn ra từng mảnh…

Cách chiếc xe tải màu đen không xa, có một chiếc xe tải lớn và một chiếc ô tô đậu trên đó cũng đầy vết đạn và vết máu. Người tài xế xe tải và một người đàn ông, một phụ nữ và một cô gái trong xe cũng đồng thời im lặng...

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức cảm thấy nóng rát ở thực quản, hình như có thứ gì đó đè lên cổ họng. Sau đó mọi thứ trong bụng tôi đảo lộn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bám vào lan can bảo vệ bên đường và tỏ lòng thành kính với các vị thần đất và núi mà không hề dè dặt với những món ngon vừa ăn...

"Thu Yến, bạn ổn chứ?" Hạ Tuyết Bình ôm lấy tôi rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Cảnh tượng đẫm máu này có lẽ đã khiến cô ấy cảm động không kém gì tôi, nhất là khi cô ấy nhìn thấy ba người trong gia đình im lặng trên xe. Cảnh tượng rất giống cảnh cả nhà bà ngoại và chú tôi đều im lặng;

Cô ấy vẫn kìm nén cảm xúc và chạy đến bên tôi để quan tâm đến tôi. 

Tôi lắc đầu với cô ấy. 

Nhạc Linh Âm đang nói chuyện với người trong quân đội cách đó không xa. Khi cô ấy quay lại, cô ấy nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và tôi, nên cô ấy lập tức lấy một chai nước ấm trên xe rồi bước tới. 

Hạ Tuyết Bình không có thời gian nói cái gì. Anh lấy ấm nước từ tay Nhạc Linh Ẩn, rót cho tôi một cốc nước ấm có nắp đậy: “Súc miệng đi.”

Sau khi trút sạch mọi thứ trong bụng, tôi ngồi phịch xuống lan can, khập khiễng. 

Không phải là tôi cảm thấy buồn nôn vì cảnh tượng đẫm máu. So với vết máu và vết đạn trên mặt đất, điều khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn là mọi thứ tôi tìm được về “Skynet” đều bị hỏng. 

Hơn nữa, nó còn cướp đi sinh mạng của 8 người lính và 4 người qua đường vô tội. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi cảm giác thất bại này, sau khi súc miệng, cảm giác đắng nghét cổ họng sưng tấy khiến tim tôi đập loạn xạ và tay chân lạnh ngắt lập tức tăng lên:

"Tôi cũng muốn hỏi anh, Hà Thu Yến, anh đã làm được gì cho tôi kể từ khi ở bên tôi?"

Cậu lại làm gì cho tôi nữa...

Bạn đã làm gì cho tôi...

Bạn đã làm gì...

——Câu tra tấn mà Hạ Tuyết Bình vừa nói trên xe, vốn dĩ khiến tôi buồn bã, lúc này vang vọng bên tai tôi liên tục, lúc này trong đầu tôi hiện lên hai con người nhỏ bé, một người vô cùng tức giận, một người lại đang mỉa mai. Hai con người nhỏ bé cầm hai chiếc búa chuyển hóa từ bản án tra tấn đó, đánh vào tâm hồn tôi không ngừng.

"Bác sĩ pháp y vẫn chưa tới à?" Hạ Tuyết Bình hỏi Nhạc Linh Âm. 

"Người của 'công ty' trung tâm thẩm định đang trên đường tới, chúng ta phải chờ một lát..." Nhạc Linh Âm bực bội vén tóc ra sau tai, chán nản nói: "Bọn họ đều bất cẩn... Ta cũng bất cẩn, quân nhân cũng bất cẩn - Đáng lẽ ta phải phái mấy người cục tình báo đến hỗ trợ, hơn nữa vì bí mật, ta không nói rõ ràng cho người trong quân 'tù nhân' này chuyện gì đã xảy ra với 'tù nhân' này. Họ không biết bản chất của nhân chứng, nên họ cử một vài người và một chiếc xe tải ... Ban đầu họ nghĩ là dè dặt và thận trọng, nhưng chuyện này dù sao cũng xảy ra ..." Một nhân chứng quan trọng cần thiết để tiến hành cuộc điều tra đã chết, cùng với đó là 8 người lính mất tích, một trong số đó là sĩ quan cấp đại đội trưởng. Nếu cấp trên điều tra, Nhạc Linh Âm sẽ là người chịu trách nhiệm đầu tiên. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Hạ Tuyết Bình cũng trở nên lo lắng. 

“Tạm thời suy đoán hiện trường,” Nhạc Linh Âm đóng chặt nắp ấm, bất đắc dĩ thở ra một hơi trắng, “Chắc là những kẻ tấn công bọn họ, cải trang thành cảnh sát đường cao tốc gần đó, thiết lập trạm kiểm soát ở đây. Sau khi ngăn cản, bọn chúng lập tức tấn công, sau đó giết chết hai chiếc xe phía sau, sau đó đẩy xe cảnh sát giả xuống đường và ném nhiên liệu. Tôi dùng bom cháy đốt cháy, sau đó lên xe đi ngược chiều bỏ trốn. hiện tại... ừm, đầu óc tôi có chút bối rối, không hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tôi biết đại đội trưởng bị giết. Anh ta là một người lính có kinh nghiệm, nói một cách hợp lý, nếu anh ta giả làm cảnh sát thì sẽ có thể nhìn ra được... Ồ, thật sự rất khó để trở thành 'người nhìn lại'!"

"Không lẽ chuyện này sẽ bị tiết lộ cho người khác sao?" Hạ Tuyết Bình hỏi Nhạc Linh Âm. 

Nguyệt Linh Âm lắc đầu, cẩn thận suy nghĩ rồi nói với Hạ Tuyết Bình: “Sau khi cô báo cáo tình hình của bác sĩ Kang cho tôi, tôi chỉ liên lạc với Tiểu Trung Vũ, chỉ huy trưởng Sư đoàn 134 của quân đội 67, và tôi thậm chí còn không đề cập đến Minh Tử Triều. Về phần Tiểu Trung Vũ, tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bao giờ đáng tin cậy - bởi vì người chồng trẻ của cô, người từng là công tố viên ở Viện Kiểm sát, đã bị giết để trả thù cho một vụ tham nhũng chín năm trước ngay sau khi họ nhận được đã kết hôn, bộ phận sinh dục của anh ta bị cắt và nhét vào miệng xác chết, bên kia cũng để lại một lá thư đe dọa có chữ ký "Skynet", vì vậy chỉ huy Xiao này có mối thù máu thịt với 'Skynet'... Mặc dù cô ấy là một nữ sĩ quan, nhưng cô ấy cũng là một trinh sát. Nếu để cô ấy xử lý loại chuyện này, cô ấy sẽ kín tiếng và dựa trên quan sát của tôi, nó có liên quan đến 'Skynet'. quân đội nên tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì với quân đội cả”. Nhạc Linh Âm suy nghĩ một chút, hỏi Hạ Tuyết Bình: "Ngươi có từng nói chuyện này với ai ngoài ta và Thu Yến không?"

"Tất nhiên là tôi giữ bí mật. Không ai trong bộ điều tra biết chuyện đó cả."

"Còn anh ấy thì sao? Chẳng lẽ Thu Diên đã nhắc đến chuyện đó với người khác sao?" Nhạc Linh Âm hất cằm nhìn Hạ Tuyết Bình. Lúc này, quả thực tôi có chút lơ đãng và mất tập trung. Sau khi nôn ra bụng, tâm trạng tôi tụt xuống tận đáy. 

"Thu Yến sẽ không nói cho ai biết. Hôm qua khi anh ấy nói với tôi chuyện này, anh ấy cũng nói rằng không ai trong văn phòng thành phố biết việc anh ấy vào tù. Tôi nhờ anh giúp bảo lãnh cho Kang này ra ngoài chứ đừng nói đến ai cả."

"Vậy chỉ có thể trong ngục đã xảy ra chuyện gì đó... Hiện tại Tử Siêu và Minh Châu đang dùng người của mình điều tra ngục Đại Hỷ. Tôi đoán trước sáng mai sẽ có tin tức phải không?"

Một cuộc điều tra sau đó đã chứng minh rằng thực sự có vấn đề với nhà tù. 

Tất nhiên, về phía tôi cũng có sơ suất: tức là tôi đã bỏ qua việc trước khi đến Khang Vi Lâm, anh ta đã bị một số kẻ bắt nạt trong tù thích gây rắc rối không lâu sau khi vào tù đánh đập rất nặng. Việc đánh đập đã khiến gan của Khang Vi Lâm bị tổn thương nhẹ. 

Mặc dù Khang Vi Lâm đã là một tù nhân gần như tử hình theo hoàn cảnh lúc đó, nhưng vì lý do nhân quyền và nhân đạo, nhà tù đã bố trí một bác sĩ khám nghiệm thi thể của anh ta và điều trị y tế. 

Và sau khi tôi nhân danh đơn vị cảnh sát hạng nặng của thành phố yêu cầu nhà tù đưa Khang Vi Lâm vào một phòng riêng để bảo vệ, việc điều trị y tế và kiểm tra thể chất của anh ấy vẫn không dừng lại. Rốt cuộc, anh ta không thực sự bị biệt giam. 

Theo lời khai của cai ngục, người duy nhất Khang Vi Lâm liên lạc nhiều nhất kể từ khi vào tù là bác sĩ nhà tù. 

"Bác sĩ Huân, tôi thực sự muốn cảm ơn bác sĩ trong khoảng thời gian này..."

"Chúng ta đều là bác sĩ. Chúng ta nên cứu mạng và chữa lành những người bị thương. Đó không phải là điều nên làm sao? Hãy xem bạn lịch sự như thế nào và cách bạn nói như thể bạn đang nói lời tạm biệt... Giáo sư Kang, bạn phải sống với một chút hy vọng cho đến giây phút cuối cùng, phải không?"

"Haha, bác sĩ Huân, lần này tôi thực sự phải rời đi."

"Rời đi? Ngươi tính toán tự sát sao? Vậy ta phải báo cáo cục giam giữ, theo dõi chặt chẽ ngươi!"

"Làm sao tôi có thể muốn tự sát? Tôi còn chưa sống đủ... Thôi, tôi và cô cũng đã muộn rồi, nhưng có một số điều tôi thực sự không thể nói với cô lúc này. Dù sao tôi cũng sẽ sống tốt. Nếu không có cô động viên, tôi có lẽ thật sự không trụ nổi ở nơi này. Dù sao, cảm ơn cô đã chăm sóc tôi trong khoảng thời gian này."

"Được rồi, ngươi thật khách khí... Đừng nghĩ nhiều đến chuyện khác, trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Sau đó, có chuyện gì đó đã xảy ra với Khang Vi Lâm và tám sĩ quan và binh lính. 

Bác sĩ y tá nhà tù họ Huân cũng biến mất trong đêm đó. Sau đó, người của Cục Tình báo đã tìm thấy nơi ở của anh và phát hiện ra rằng nó đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Trăm bí mật và thưa thớt... Thật sự là trăm bí mật và thưa thớt! 

Lúc đó tôi không biết, Liên Vĩnh Di cũng chết gần như cùng thời điểm Khang Vi Lâm bị giết. Hai ngày sau, người ta phát hiện anh ta đã "treo cổ tự tử" tại nhà - thực tế là anh ta đã bị siết cổ và sau đó giả vờ tự sát. Suy cho cùng, một người tự sát sẽ không bị gãy xương sườn hay gãy xương ngón tay trước khi chết, nhưng ai đã làm điều đó thì không có cách nào để tìm ra. 

Tôi giận dữ giơ nắm đấm lên và đập hai phát vào lan can. Cú đánh thứ hai trúng vào mép tấm sắt của lan can, chiếc găng tay da trên tay tôi bị cắt đứt hoàn toàn. Các đốt ngón tay dài của năm ngón tay phải của tôi đều bị đứt lìa. May mắn thay, chiếc găng tay da và lớp lót bông bên trong đã chặn lại nên vết cắt trên tay tôi không sâu. 

"Ngươi đang làm gì vậy! Tiểu hỗn đản của ta, sao ngươi lại vội vàng như vậy?" Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi, lập tức quay lại xe, mở ngăn chứa đồ bên trong, tìm một hộp băng bó, vội vàng quay lại chỗ tôi, cởi găng tay, băng bó vết thương, lo lắng phàn nàn với tôi: "Sao anh lại giận mình? Anh muốn làm tôi đau chết à..."

"Cậu bé, cậu ổn chứ?" Nhạc Linh Âm cũng hỏi ta. 

Tôi gật đầu miễn cưỡng. 

Nhạc Linh Âm cũng gật đầu đáp lại, vỗ vai tôi: “Vịt nấu chín sẽ bay, ngọc sẽ vỡ. Hai thứ tà ác này sẽ gặp phải trong công tác tình báo và làm cảnh sát. Đừng nản lòng, dù sao mọi chuyện đều bắt đầu lại từ đầu. Hãy gọi cho bạn, điều chính là yêu cầu bạn nhận dạng thi thể của Khang Vi Lâm - xét đến tính chất và tính bí mật của việc này, người ngoài không thể nhúng tay vào; tình cờ là bạn biết anh ấy và bạn là người nội bộ của chúng tôi nên tôi mới gọi bạn đến đây.” về việc cố tình nhỏ thuốc nhỏ mắt cho bạn "Tại thời điểm này. Nhạc Linh Âm không còn bất cẩn như thường ngày nữa. Cô ấy rất tốt bụng nhưng lại nghiêm túc khi nói chuyện với tôi vào lúc này. Tuy nhiên, có thể thấy cái chết đột ngột của Khang Vi Lâm và các chiến sĩ cũng khiến cô đau đầu nên cô cũng không an ủi tôi quá nhiều. Anh nói: “Cái gì cũng đừng suy nghĩ nhiều. Là một đứa trẻ mới hai mươi tuổi, em đã làm rất tốt rồi. Buổi tối về nhà, tắm nước nóng, ngủ một giấc, tạm thời quên chuyện này đi. Dù sao, nhiệm vụ ngày mai là ưu tiên hàng đầu.”

Tôi hướng Nhạc Linh Ẩn gật đầu, yếu ớt nói: "Nguyệt đạo diễn, xin yên tâm, ta sẽ không trì hoãn nhiệm vụ ngày mai."

"Tốt lắm, ta tin tưởng ngươi." Nhạc Linh Nhân cười nói: "Đột nhiên không thèm gọi ta là dì, ta thật sự không quen! Đừng ngồi ở chỗ này nữa, trời lạnh thế này, lan can inox này lạnh đến thế sao?" Sau đó, Nhạc Linh Âm và Hạ Tuyết Bình dỗ dành tôi lên xe trước, sau đó kéo Hạ Tuyết Bình sang một bên:

"Vừa rồi hai người tới đây đã đánh nhau trên xe phải không?"

"...Làm sao cậu biết được?" Hạ Tuyết Bình kinh ngạc nhìn Nhạc Linh Âm.

"Đừng quên, tôi sang Mỹ học thạc sĩ tâm lý học, làm sao còn thấy được thứ này?" Nhạc Linh Âm nói, thành khẩn nắm lấy Hạ Tuyết Bình tay, vỗ nhẹ cánh tay của nàng. “Mối quan hệ của hai người hiện tại là do cả hai đều quá quan tâm đến kết quả của nhau. Nhưng đôi khi vì quá quan tâm nên sẽ sống một cuộc sống quá nặng nề nhưng đồng thời cũng khiến đối phương cảm thấy bị coi thường. Như vậy, các bạn sẽ cãi nhau.”

Hạ Tuyết Bình nhìn Nhạc Linh Âm nghe nàng khéo léo phân tích, cũng không nói gì.

Nhạc Linh Âm lại nhìn tôi trong xe, sau đó nói với Hạ Tuyết Bình: "Thật ra tôi rất lo lắng cho tình trạng hiện tại của anh ấy. Nhìn vẻ mặt chán nản của anh ấy, đây không phải là chuyện tốt. Buổi tối sau khi anh về, hãy an ủi anh ấy... Được rồi, tạm thời quên chuyện ở đây đi. Những chuyện khác liên quan đến Khang Vi Lâm tôi đã phái người đi điều tra thông tin rồi. Nếu Sở cảnh sát và Cục tình báo điều tra, tôi sẽ chịu trách nhiệm, chuyện này không liên quan gì đến anh hay bọn trẻ. Tuy nhiên, chúng ta sẽ chịu trách nhiệm." Trong nhiệm vụ ngày mai chúng ta không được phép bất cẩn. Dù chúng ta vẫn chưa biết người Nhật đến đây để làm gì nhưng không ai trong chúng ta có thể phạm sai lầm.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng." Hạ Tuyết Bình gật đầu.

Trên đường về, tôi cố gắng giữ im lặng. Tôi cố dùng sự im lặng để che đậy sự tổn thương của mình lúc này.

Có lẽ tôi quả thực quá nhân từ đối với chuyện của Khang Vi Lâm, thậm chí còn có chút vô tâm, bởi vì kiến ​​thức của anh ấy về một số điều về "Skynet" đáng lẽ phải là một lợi ích bất ngờ, còn tôi đã không kịp thời nắm bắt được những gì anh ấy biết. Thực ra tôi chẳng mất gì cả. Chà, dù sao đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi trở thành cảnh sát và cũng là lần đầu tiên kể từ khi tôi thiết lập mối quan hệ vợ chồng cấm đoán với Hạ Tuyết Bình, tôi chủ động lên kế hoạch và hành động. Vốn dĩ tôi muốn dùng thứ này để làm một chiếc bánh thơm ngon cho Hạ Tuyết Bình, nhưng không biết cuối cùng lại thành ra một mớ hỗn độn.

Tôi vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ thành phố F dưới bầu trời đêm. Ngay cả khi bật máy sưởi trong buồng lái, sương giá vẫn dần hình thành xung quanh khung kính của xe. 

Cây cối hai bên đường vẫn phủ đầy tuyết nhưng mỗi cây lại đung đưa không kiểm soát, bị chặt làm đôi và tùy tiện bị phá hủy bằng cách này hay cách khác trong gió lạnh. Khi gió lạnh ngày càng dữ dội, những bông tuyết rải rác cũng từ đám tuyết ven đường bay lên, tụ tập lại với nhau. Cùng nhau, họ giống như tấm gạc quấn quanh người nàng tiên khỏa thân, hay như mái tóc dài của bùa mê quyến rũ tung bay trong gió. Tuy nhiên, những bông tuyết giống như gạc này lại đi kèm với những cơn gió bướng bỉnh. Khi bị thổi bay, chúng luôn mang theo những làn sóng huýt sáo, giống như tiếng than khóc, chế nhạo. 

Mùa đông ở thành phố F thân yêu của tôi lần đầu tiên khiến tôi bất bình và buồn bã đến thế; nhưng trái tim dưới cơ thể tôi cũng lạnh như nhiệt độ bên ngoài.

Đúng lúc này, bàn tay phải hiền lành đó lợi dụng lúc đang dừng đèn đỏ nhẹ nhàng kéo tay trái của tôi ra, dùng lòng bàn tay bao bọc mu bàn tay tôi. 

"Tiểu Đan Đan, sao ngươi không nói chuyện?" Hạ Tuyết Bình mỉm cười nói với tôi. Cô ngoan ngoãn làm theo lời đề nghị của Nguyệt Linh Âm, dường như đã thực sự quên mất cái chết bi thảm của Khang Vi Lâm. 

Tôi không đáp lại cô ấy mà vô thức rút tay lại một chút...

Sở dĩ tôi trốn tránh không phải là bây giờ tôi ghét cô ấy, hay cô ấy chủ động thân mật với tôi, cũng không phải tôi giận cô ấy; Kỳ thực vừa rồi trước khi cô ấy nhận được cuộc gọi của Nhạc Linh Âm, tôi đã đoán ra rồi, cô ấy cũng không nói cho tôi biết sự thật về việc cô ấy gặp Chu Địch như thế nào. Nói cách khác, dựa vào tính cách và cách cư xử của cô ấy, quả thực là vì cô ấy quá sợ tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung, và cách ngăn chặn tình trạng này là không đề cập đến mối vướng mắc ban đầu mà Sở Đệ đã gây ra với cô ấy. Mặc dù điều này là sai, nhưng bất kể lý do là gì, mối quan hệ giữa mẹ và con trai vẫn là mối quan hệ tình nhân, nhưng theo quan điểm của cô, có vẻ như cô thực sự không còn cách nào tốt hơn; và cô ấy đã không nói sự thật với Triệu Gia Lâm tại bàn ăn tối, có lẽ vì cô ấy sợ Triệu Gia Lâm sẽ có những suy nghĩ lung tung. Mặc dù tôi vẫn ghét Triệu Gia Lâm, nhưng tôi không cần phải thừa nhận, người phụ nữ này thực sự cuồng yêu đến mức mạnh hơn tôi - tôi khá ngưỡng mộ cô ấy ở điểm này, và vì điều này, theo quan điểm của Hạ Tuyết Bình, cô ấy thực sự không muốn gây rắc rối cho người khác, ít nhất cô ấy cảm thấy như vậy. 

Nhưng vì sao tôi lại chủ động nắm tay cô ấy tránh né, tôi cũng không thể giải thích được. Có lẽ lúc này, tôi giống như một con thú con trốn trong góc, biết rằng nó yếu đuối và sợ hãi mọi thứ trên đời, cho dù đó là một bàn tay muốn bảo vệ tôi. 

"Cái gì!" Thấy tôi kéo tay tôi ra, Hạ Tuyết Bình dứt khoát đưa tay ra, giật lại tay trái của tôi vào tay anh, đặt cổ tay tôi lên nắp khe đựng đồ giữa hai ghế, giữ chặt trong bàn tay ấm áp của anh, không thể buông ra. Anh mỉm cười kiêu hãnh, sau đó cau mày nheo mắt, đùa giỡn Cô hỏi tôi: "Cái gì? Anh bắt đầu tránh mặt tôi à? Anh không thích tôi là 'mẹ và vợ' à? Anh còn muốn chạy trốn..." Vừa nói, cô ấy còn cố ý dùng ngón tay út cù vào lòng bàn tay tôi, trong mắt cười nói với tôi: "Cho dù anh còn giận tôi, cho dù anh có bắt đầu ghét tôi nữa, tôi cũng sẽ không để anh bỏ chạy!"

Tôi hít một hơi thật sâu, quay đầu lại và nhìn cô ấy một cách trống rỗng và buồn bã. 

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi, sau đó tập trung ánh mắt nhìn đường, rồi quay lại nhìn tôi mỉm cười: “Nói thật đi, đồ khốn kiếp, chẳng phải em thực sự không muốn tôi làm ‘mẹ và vợ’ của mình sao?”

Tôi lắc đầu. 

“Là vì ​​tôi đã lừa dối anh không nói cho anh biết nên anh vẫn còn giận tôi sao?” Tôi đã cố gắng rất nhiều để làm tôi cười, nhưng trên khuôn mặt tôi không hề có dấu hiệu vui vẻ trở lại. Hạ Tuyết Bình cũng ngừng đùa và dịu dàng hỏi tôi. 

"Tôi không...tôi...thở dài..." Tôi mở miệng, trong miệng tràn đầy cay đắng. 

Không biết là vì trong lòng đắng nghét, hay là vì trong miệng còn sót mật nên vừa rồi chưa nôn ra ngoài. 

“Vậy là cậu vẫn cảm thấy khó chịu vì chuyện vừa xảy ra phải không?” Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng bóp xương bàn tay của tôi, "Ý tôi là, bạn vẫn cảm thấy khó chịu về việc bác sĩ Kang bị sát hại phải không?"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu. 

Hạ Tuyết Bình thở dài, vừa cầm vô lăng vừa dùng miếng đệm của ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve mạch máu đang nổi lên trên mu bàn tay của tôi hai lần, tiếp tục an ủi anh: “Bây giờ chuyện đã xảy ra, Khang Vi Lâm đã chết, em đừng hành hạ bản thân quá mức nữa. Em đã truyền cảm hứng cho tất cả chúng ta đang điều tra Skynet, và em có thể sử dụng bất cứ thứ gì em có trong tay. Nhà tù như Nguyệt Linh Âm đã nói, với tuổi tác và kinh nghiệm hiện tại của bạn, không dễ để bạn nghĩ ra điều này ... " Hạ Tuyết Bình nhìn tôi khi nói. Nhìn thấy trên mặt tôi vẫn còn nét buồn bã, anh lo lắng thầm nghĩ trong bụng. Anh ấy đưa tay chạm vào tóc tôi, sau đó đặt tay lại lên tay trái của tôi và giữ nó, tiếp tục, "Và cô ấy còn nói một điều khác - Tất cả chúng tôi đều bắt đầu lại từ đầu với sự hiểu biết của mình về tổ chức 'Skynet'. Ngay cả khi chúng tôi không thể trực tiếp nắm bắt được những gì Khang Vi Lâm biết và nắm vững thông tin, anh ấy đã cho chúng tôi một ý tưởng khi gặp bạn!" Cô ấy lại nhìn tôi, thấy tôi vẫn đang trong trạng thái nặng nề từ đầu đến chân, nhưng cô ấy lại có hứng thú hơn tôi. Lo lắng vì cô thực sự không biết cách an ủi người khác. Thấy xe đã chạy tới tận cửa nhà, cô vẫn chưa thuyết phục được tôi. Cô thực sự lo lắng không biết phải nói gì: "Em yêu, em đừng tức giận và lo lắng như thế nữa được không? Em không phải là người lập kế hoạch nhiệm vụ cũng không phải người phụ trách hoạt động này. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi và Lăng Ngâm sẽ cùng nhau giải quyết!"

Và nghe tin cô ấy, một người không giỏi an ủi người khác, đã cố gắng rất nhiều để làm tôi vui lên, khiến tôi càng không thể chịu nổi nỗi buồn đã bị đè nén. 

"Vốn là ta là người khởi xướng, nghĩ ra chủ ý này... Haiz... ta tưởng ta có thể làm được việc này. Ta vốn tưởng rằng đây sẽ là một món quà ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngươi, lại nghĩ tới làm cái gì đó giúp ngươi... Cuối cùng, nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi vẫn phải gánh chịu..."

“Ôi, em yêu, ý anh không phải vậy!... Nhìn này, em nói như thể anh đang trách em vậy…”

"Ta biết ngươi không trách ta, ta đương nhiên biết... Nhưng ta tự trách mình!" Tôi nói một cách dứt khoát và tuyệt vọng: "Tôi không những làm không tốt mà còn liên lụy đến rất nhiều người! Tôi đã giết rất nhiều người vô tội, và cả Khang Vi Lâm!"

"Những người vô tội đó... họ... chúng ta không thể làm gì được!" Hạ Tuyết Bình đã cố gắng hết sức để an ủi tôi, nhưng khi nói đến những sinh mạng vô tội đó, cô ấy không thể không thở dài, "Việc này thì không thể trách được, nhưng những người đã giết họ thì cần phải có lỗi! Và việc chúng ta phải làm là bắt những người đó? Cho dù những người bạn gặp hôm nay không bị giết, thì những người đã làm điều ác đó, Chúng tôi chắc chắn sẽ giết những người vô tội khác, thậm chí còn hơn thế nữa. Nhiệm vụ, mục tiêu của chúng tôi không phải là bắt, nghiền nát và loại bỏ những người đó để ngăn chặn thêm nhiều người bị tổn hại, Về phần Khang Vi Lâm, hắn là tử phạm phạm sai lầm, ngươi đã giúp đỡ hắn; trước đây hắn cũng từng tấn công người vô tội, đây là quả báo của hắn, đây là mạng sống của hắn.”

"Nhưng suy cho cùng, tôi đã cho người ta một hy vọng, một hy vọng sống... Tôi tương đương với việc vẽ ba cái bánh, Hạ Tuyết Bình, tôi vẽ ba cái bánh lớn! Một cái là cho bác sĩ Kang, tôi làm cho ông ấy nghĩ rằng ông ấy có thể sống sót; cái còn lại là dành cho cậu, tôi khiến cậu nghĩ rằng thông qua những gì ông ấy biết, chúng ta sẽ sớm đến gần hơn một bước với những kẻ xấu và những điều xấu của 'Skynet'; tôi cũng đã vẽ cho mình một bức tranh. Tôi khiến bản thân nghĩ rằng tôi có ích cho cậu, thay vì chỉ gây rắc rối cho cậu, khiến em buồn, khiến em lo lắng... Cuối cùng anh cũng chẳng làm gì cả, em thật vô dụng phải không? Em thật sự không xứng đáng với tình yêu và sự quan tâm của anh.

Lời cuối cùng vừa thốt ra khỏi miệng, nước mắt tôi bất ngờ chảy dài, lăn dài trên mặt. Kết quả là tôi không đủ can đảm để nhìn Hạ Tuyết Bình vì tôi bắt đầu khóc.

"Ôi con gà nhỏ của tôi! Tại sao bạn nghĩ như vậy? Em là chú gà nhỏ của anh, và em sẽ là của anh đến hết cuộc đời. Đương nhiên là anh muốn dỗ dành em và quan tâm đến em!" Chiếc xe thực ra đang tiến đến chỗ đậu xe trước nhà tôi, nhưng Hạ Tuyết Bình khi nhìn thấy tôi đã bật khóc nên lập tức dừng xe bên đường. Sau khi tháo dây an toàn, anh ôm tôi vào lòng, tay trái vòng qua eo tôi, tay phải kéo ra sau đầu tôi. Anh nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, xúc động hỏi tôi: "Lại đây, chồng nhỏ, để mẹ ôm em... Tại sao anh lại như vậy? nghĩ vậy à? Mẹ và vợ không yêu con thì yêu ai đây?”

Tâm hồn lạnh giá và thân thể ấm áp lại ôm chặt lấy nhau, mặc dù lúc này vai trò của tôi và cô ấy đã bị đảo ngược, nhưng khi cái lạnh và cái nóng ôm nhau sẽ hóa thành nước, nỗi cay đắng sâu thẳm trong lòng sẽ trào ra từ đôi mắt.

Tôi tiếp tục nghẹn ngào nói: “Tôi…tôi cảm thấy như mình đã giữ chặt anh lại vậy! Hạ Tuyết Bình, thực xin lỗi! Tôi thực sự xin lỗi!..."

"Bé cưng, không sao đâu...không sao đâu! Mẹ không xin lỗi đâu, mẹ ơi! Bạn không có lỗi với tôi...bạn đã rất tuyệt vời trong lòng vợ tôi rồi! Đừng nói xin lỗi... đừng nói như vậy, được không?" Hạ Tuyết Bình cau mày nhìn tôi, ôm tôi thật chặt, sau đó ôm trán hôn tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

Và nàng càng dịu dàng với tôi thì sự mong manh của tôi càng trở thành như một gánh nặng cứ chồng thêm sức nặng, đè nặng tôi và tôi càng suy sụp: “Tôi không đủ tốt! Tôi thực sự muốn làm điều gì đó! Tôi thực sự đã cố gắng hết sức để giúp đỡ! Nhưng cuối cùng cũng không làm được gì... Hạ Tuyết Bình, ta thật sự không xứng với ngươi sao?"

“…Mày thực sự làm tao thấy tiếc cho mày đấy, thằng khốn nạn! Bạn có phải là một thằng ngốc? Tại sao bạn phải suy nghĩ nhiều như vậy? Con ngốc nhỏ của tôi!"

Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy rất tức giận trước sự kiêu ngạo của tôi, đồng thời cảm thấy buồn vì nỗi buồn của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, má kề má, và rồi tôi cảm thấy nước mắt cô ấy chảy ra.

Những giọt nước mắt đục của tôi và những giọt nước mắt trong trẻo của cô ấy hội tụ lại, rồi cùng lúc thấm vào trái tim chúng tôi.

Ôm nhau trầm mặc hồi lâu, Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi: "... Vừa rồi mẹ con ta tức giận đã nói sai điều gì, khiến ngươi lo lắng quá mức sao? - Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện Khang Vi Lâm lại xảy ra, kết quả là những lời anh vừa trách em bỗng nhiên khiến em lo lắng quá phải không? 

“Không… anh nói đúng,” tôi nức nở, “Là lỗi của anh… Lỗi của anh là không giúp được gì cho em, luôn gây rắc rối cho anh… Là lỗi của anh khi không làm được việc gì tốt và không làm được việc gì! Cậu nói đúng..."

"Đồ ngốc nhỏ của tôi! Mẹ và vợ đều nói những điều giận dữ. Mẹ thực sự không hề trách móc bạn trong lòng. Mẹ thật có lỗi với con!" Hạ Tuyết Bình lập tức đưa tay ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt tôi, lại ôm tôi vào lòng. "Mẹ không đòi hỏi gì ở ông xã bé nhỏ của mẹ... Ý của những lời mẹ vừa nói với con thực ra là để con hiểu được khó khăn của mẹ mẹ, để con dỗ dành mẹ. Bạn hiểu không? Ai biết ngươi sẽ đi đến cùng cực!"

"Thật sao?" Tôi nhìn cô ấy một cách đau khổ.

“Tất nhiên là đúng rồi, Thu Yến, mẹ thực sự không có ý trách móc con quá nhiều. Và bạn chẳng đạt được điều gì cả, trong lòng tôi bạn đã rất tốt rồi. Đừng nghĩ xấu về bản thân mình như vậy được không?" Hạ Tuyết Bình rơi nước mắt, mỉm cười vuốt ve trán tôi, "Và không phải em đã nói sau này mọi chuyện sẽ sát cánh cùng anh sao? Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ cùng nhau gánh vác! Hạ Tuyết Bình không thể làm mọi việc trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Mặc dù tôi có sức mạnh to lớn nhưng tôi đã mắc rất nhiều sai lầm phải không? Mẹ, vợ tôi và Little Leeds đều có một số việc mà cuối cùng họ không thể hoàn thành được. Ai cũng vậy, nhưng chỉ cần bé Leeds của tôi có thể đồng hành cùng mẹ tôi, vợ tôi, Hạ Tuyết Bình, "Tôi rất hài lòng - tôi thực sự nghĩ rằng chú gà con của tôi là chú gà con tốt nhất trên thế giới... Ngoan nhé, Thu Yến, cậu đừng khóc nữa nhé? Mẹ đã khiến cậu cảm thấy có lỗi! Tôi rất có lỗi với cậu!"

Tôi cố gắng kìm nước mắt, vòng tay qua cổ Hạ Tuyết Bình, nhìn đôi mắt ngấn nước của cô ấy, mái tóc dài hơn bông tuyết bên ngoài, nụ cười còn đẹp hơn ánh trăng trên bầu trời. Nhịn một lúc lâu, tôi hỏi cô ấy: “'Những quả trứng nhỏ ngon nhất thế giới'... Làm sao có thể phân loại những thứ như 'những quả trứng nhỏ' là tốt hay xấu?"

Hạ Tuyết Bình nghe vậy, bật cười, véo mũi tôi, tiếp tục tựa đầu tôi vào vai cô một lúc, dùng giọng nói khô khốc khàn khàn nhưng đầy tai và ấm áp như mặt trời, khéo léo thì thầm với tôi: "Đúng vậy... con Hà Thu Yến của tôi, một con gà nhỏ, từng là một con gà con hư, bắt nạt mẹ vợ, cố ý làm mẹ buồn. Bây giờ, mặc dù con gà nhỏ này đôi lúc vẫn không hiểu ý tôi, nhưng nó đã muốn thử làm điều đó." Hãy giúp đỡ mẹ nó. Bây giờ, chú gà nhỏ Thu Yến là chú gà con ngoan nhất trên đời."

Tôi rơi hai giọt nước mắt cuối cùng và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi nhịn không được hôn lên má Hạ Tuyết Bình, sau đó không nhịn được hôn môi cô ấy.

Sau khi hôn cô ấy hai lần, cô ấy mở to mắt và nhìn tôi. Tôi thấy chắc cô ấy có chuyện muốn nói nên hôn lên sống mũi cô ấy. 

Anh cũng dừng lại: “Em muốn nói gì?” 

"Đồ ngốc..." Hạ Tuyết Bình dùng ngón tay cái bên phải vẽ nhẹ lên đường viền xương trán của tôi, nhìn tôi một cách chân thành và dịu dàng, "Sau này, đừng nghĩ đến việc mẹ tôi bị người đàn ông khác thu hút, cũng đừng nghĩ đến việc tôi có thích bạn hay không yêu bạn, được không? Thu Yến, kể từ ngày đầu tiên tôi có bạn trong thế giới của mình, bạn là người duy nhất trong trái tim tôi. Bạn là người đàn ông và người chồng nhỏ bé duy nhất mà tôi muốn ở bên trong cuộc đời tôi. Đối với tôi, bạn là người duy nhất ở bên cạnh anh, sau này đừng suy nghĩ nhiều nhé, được không?”

"Vâng." Tôi gật đầu với cô ấy rồi hôn lên môi cô ấy. 

Nhưng cô ấy lại đặt ngón trỏ thẳng vào trước môi tôi, mím môi phàn nàn với tôi: "'Hả' cái gì? Con nhỏ ngốc gần đây luôn ghen tị, anh cho rằng vợ chồng anh không nhìn thấy à? Hai đêm trước anh còn trách tôi một chút khi nhìn thấy tôi bị Chu Địch đánh chết!"

"Sau đó... cậu và anh ấy phủi bụi cho nhau, chơi game hết lần này đến lần khác! Chỉ nhắc đến chuyện đó thôi cũng khiến tôi tức giận rồi!... Trong cảnh đó, ai lại không nghĩ rằng hai người đang tán tỉnh nhau?" Tôi cũng nhướn mày, nháy mắt với cô ấy và phàn nàn.

"Trước và sau khi tôi và anh ấy phủi bụi cho nhau chỉ kéo dài ba đến năm giây. Đó gọi là chơi game! Không phải lúc nào tôi cũng chơi đùa với anh ấy. Bạn ghen tị à? Hơn nữa, lúc đó tôi buồn ngủ đến mức không nhận ra đó là ai... Hơn nữa, tôi còn bị anh ta bắt nạt." Này, đồ ngốc! Đồ khốn nạn!" Cô ấy nói và bắt đầu véo vào đầu mũi tôi - nó to gần bằng chiếc nhựa đồ chơi của cô ấy, và sớm hay muộn mũi tôi sẽ xẹp xuống nếu cứ tiếp tục như vậy.

"Vậy tại sao không giúp ngươi trút giận? Huh-ouch!"

Vừa nói tôi vừa cắn ngón tay cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đưa tay lên che miệng tôi, vỗ vào trán tôi: “Em làm gì vậy! Anh còn chưa trút giận xong với hắn mà đang dùng răng trút giận lên tôi! Ngươi là một con chó con!"

"Tôi đúng! Tôi là một con chó con! 'Chó Tuyết Băng'! Tôi sẽ cắn bạn, cắn bạn - gâu gâu!" Trong một ý nghĩ bất chợt, tôi bắt đầu nhe răng và móng vuốt với cô ấy.

"Hả? Tên khốn nhỏ ngươi dám khoa tay múa chân và cười toe toét trước mặt ta à? Tôi là 'Sói đơn độc máu lạnh'!" Nhìn thấy cảnh này, Hạ Tuyết Bình trực tiếp nắm lấy cổ tay tôi, sau đó đưa miệng hắn đến gần cái miệng đầy máu của tôi. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa mousse quyến rũ còn chưa tiêu tan trên cơ thể cô ấy. Tâm trí tôi lang thang, theo ý muốn của cô ấy mà hôn lên môi cô ấy.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ sau vài giây hôn nhau, môi tôi sẽ bị răng cô ấy cắn vào nhau…

"Wuwu...wuwuwu..." Miệng tôi nhai như kẹo dẻo, thực sự không nói được lời nào.

Cô ấy cắn môi tôi và lại cười vui vẻ. Sau đó cô ấy buông cổ tay tôi ra, giữ lấy hàm tôi và nhả răng ra. Ngay lúc cô ấy định hôn môi tôi, tôi thấy mặt cô ấy lại đỏ bừng và nhiệt độ cơ thể bắt đầu nóng lên. Nhưng đúng lúc mẹ định đặt môi tôi lên, mẹ như tỉnh táo lại, nhìn vào mắt tôi, thổi hơi nóng vào mặt tôi: “Mẹ… lẽ ra phải đỗ xe chứ?”

"Tôi vừa định hỏi anh. Dù sao hàng xóm nhìn thấy ngươi cũng không tốt... Ta mở cửa trước."

"Ừ." Hạ Tuyết Bình nghe, nhưng ánh mắt vẫn cụp xuống, khóe miệng nhếch lên, như đang chờ đợi điều gì đó.

Tôi nhanh chóng hôn lên trán cô ấy, vỗ vai cô ấy, mở cửa, nhảy xuống xe, một hơi chạy về phía cửa nhà mình, nhẹ nhàng mở cửa ra.

Khi tôi mở cửa, Hạ Tuyết Bình đã đi theo. Anh giơ tay định khóa xe bằng nút chìa khóa, cởi áo khoác ngoài trên người tôi rồi ném lên ghế sofa. Anh cũng đưa tay cởi áo khoác của mình khoác lên trên áo khoác ngoài của tôi.

Tôi vội vàng cởi áo vest, cúi người giúp Hạ Tuyết Bình cởi giày bốt của anh ấy, sau đó trực tiếp tháo dây giày của chính mình; Trong lúc tôi đang làm mọi việc, Hạ Tuyết Bình chạm lên xuống tôi như bị ma ám, thậm chí còn cố gắng làm vậy. Sau đó, cô ấy đưa tay từ sau lưng tôi vào trong quần và nắm lấy mông tôi. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, toàn thân tràn đầy năng lượng và máu, nhưng giống như uống thuốc kích thích tình dục hoặc uống rượu, khiến độc tố của “trái sinh tử” còn đọng lại trong cơ thể. 

Hôm nay cô ấy không uống rượu à?

Chẳng lẽ là hắn bị đánh thuốc mê? Có lẽ nào...khi chúng ta vừa ăn xong? 

Điều đó không đúng: nếu “trái sinh tử” gây rắc rối thì bất kể là ai, khi thuốc mạnh, cả người sẽ không còn cảm giác bình thường nào khác ngoài ham muốn và khoái cảm tình dục, thậm chí có thể nửa tỉnh nửa mê, nhưng hiện tại ý thức của cô đã tỉnh táo;

Có thể là do loại ma túy khác, nhưng dù sao thì tôi cũng cùng cô ấy đi đến con đường núi ở núi Thất Tinh ở ngoại ô thành phố và xem hiện trường vụ án mạng của Khang Vi Lâm. Đếm thời gian trên đường, đã gần năm mươi phút. Nếu cộng thêm thời gian dùng bữa... Giả sử đó là lúc tôi và Triệu Gia Lâm đi vệ sinh. Từ lúc đó tới giờ đã có ít nhất một giờ hai mươi phút. Cho dù đó là "Trái cây sinh tử", các loại thuốc kích thích tình dục khác, hay các dụng cụ hỗ trợ tình dục thông thường, chúng sẽ không đợi một giờ hai mươi phút mới phát huy tác dụng. Ngược lại, nếu bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào thực sự mất nhiều thời gian để phát huy tác dụng thì nhà sản xuất dược phẩm sẽ đơn giản đóng cửa. 

Vậy bây giờ cô ấy bị sao thế?

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Thằng hư!" Ngay lúc tôi cởi giày, Hạ Tuyết Bình đã đẩy tôi vào tường. Ánh mắt cô ấy trở nên hung hãn. Khi miệng cô ấy tiến gần đến tôi, đôi mắt cô ấy càng ngày càng mờ đi.

"Có chuyện gì vậy, Hạ Tuyết Bình? Hôm nay anh cũng không uống rượu…”

"Mẹ có uống hay không không quan trọng? Bà ấy cái gì cũng không quan tâm!" Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, mở to mắt, sau đó ghé sát vào tai tôi, "Con chẳng phải vẫn là con dâu nhỏ ghen tị với mẹ sao! - Bây giờ tôi sẽ cho cậu kẹo, cậu có muốn không?

"Này, tại sao tôi lại nghĩ anh sẽ ăn thịt tôi?" Tôi ngay lập tức ôm cô ấy vào lòng.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy và nghe những gì cô ấy nói, cuối cùng tôi xác định rằng cô ấy chỉ bị tôi kích thích và hơi nóng. Tôi nhớ trước đây có đọc một cuốn sách nói rằng những thay đổi trong tử cung của phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt, mang thai và sau khi sinh con sẽ khiến lượng estrogen tiết ra mạnh. Theo nguyên tắc này, tôi đoán rằng cô ấy đang trong giai đoạn hồi phục sau khi phá thai nhân tạo chắc hẳn cũng đang trong tình trạng tiết ra quá nhiều hormone giới tính.

"Ừ! Tôi sẽ cho bạn kẹo và sau đó ăn bạn. Này, có chuyện tốt đấy!" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa tiếp tục áp đôi môi mềm mại ẩm ướt vào miệng tôi.

Đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi mịn màng và nước bọt thơm ngát trong miệng quả thực là viên kẹo ngon nhất trên đời.

Cô ấy hôn tôi và kéo cơ thể chúng tôi về phía phòng ngủ. Tôi tiếp tục giữ chìa khóa, nhanh chóng mở cửa bằng cảm giác nhắm mắt lướt qua cơ thể cô ấy. Tôi nóng lòng chờ đợi cô ấy thực hiện bước tiếp theo là "ăn thịt tôi"; nhưng khi tôi lật người lại, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường và đè cô ấy xuống. Khi tôi đang cởi áo len của cô ấy, tôi chợt nhớ đến tình trạng thể chất hiện tại của cô ấy. Chắc là tử cung của cô ấy có vết thương. Nếu tôi đi ngược lại lẽ thường của y học và đưa âm đạo vào một cách hấp tấp, không chỉ ảnh hưởng đến cảm xúc của nhau mà còn dễ gây chảy máu ồ ạt, có thể nguy hiểm đến tính mạng.

"Mẹ còn đang nghĩ gì vậy... Mẹ, vợ con muốn mẹ..." Hạ Tuyết Bình thấy tôi lại sửng sốt, vội vàng cởi áo lót ra rồi cởi ra. Anh quấn hai chân quanh hông tôi, sau đó ôm chặt đầu tôi và vùi thẳng vào giữa khe ngực của anh. 

Vô tình, tôi bị cô ấy ấn mạnh đến mức suýt ngã và va vào cô ấy, nên tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, quỳ một chân xuống, một tay ôm lấy eo cô ấy, một tay đỡ đệm rồi vòng qua lưng cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy. 

Nước hoa của cô có mùi như kem sô-cô-la, cộng với mùi thơm cơ thể hơi xạ hương của chính cô, thật khó để kiểm soát. Ngoài ra, mặt tôi còn bị ấn sâu vào giữa ngực cô ấy. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự chạm vào mềm mại, đàn hồi của bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó khiến con thú ham muốn không ngừng nghỉ dưới vùng kín của tôi ngay lập tức trở nên có động lực hơn. 

Nhưng tôi vẫn không muốn làm tổn thương cơ thể cô ấy vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. Ngay cả khi tôi phải đối mặt với một người phụ nữ bình thường có tình trạng thể chất tương tự, tôi cũng sẽ không sẵn lòng làm điều này. Hơn nữa, người tôi ôm trong tay và nếm trong miệng chính là nữ thần tôi yêu thích. 

"Ừm... cậu không phải đang trong kỳ kinh nguyệt sao? Em có thể quan hệ tình dục trong cơ thể hiện tại của mình không?" Tôi vòng tay qua vai cô ấy, chạm vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy và hỏi cô ấy. 

"Quả nhiên... xem ra không có khả năng..." Hạ Tuyết Bình sắc mặt hồng hồng, toàn thân nóng bừng như vừa mới xông hơi. Anh ấy nhìn tôi vừa lo lắng vừa tủi nhục, vặn vẹo cả người không chịu nổi: “Nhưng bây giờ mẹ lại muốn lắm! Tôi dường như muốn những quả trứng nhỏ của tôi! Con rất muốn mẹ cho con... những quả trứng nhỏ, hãy giúp mẹ... giúp mẹ, được chứ? Chàng trai bé nhỏ của em, chồng nhỏ của em, chỉ có anh mới có thể làm mẹ hài lòng phải không?"

Cô ấy đang nói chuyện với đôi mắt mờ ảo, nhưng khi tôi chưa kịp chuẩn bị, cô ấy đã dùng tay và chân trái đẩy tôi qua giường, rồi nhanh chóng cưỡi lên người tôi, như thể người thợ săn sợ con linh dương nhanh nhẹn vừa bắt được sẽ trốn thoát. 

Cô ấy hôn tôi một cách mãnh liệt, rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc miệng tôi. Sau đó cô ấy khẽ mở miệng, khi nhìn vào mắt tôi, ánh mắt cô ấy có vẻ hơi đờ đẫn, cố ý dùng đầu lưỡi kéo một sợi nước bọt. 

Ngay khi tôi chưa kịp cảnh giác trước sự điên cuồng của cô ấy, cô ấy lại cười đắc thắng, mạnh mẽ kéo thắt lưng của tôi ra, đồng thời cởi quần và quần lót của tôi.

Chuyển động của cô ấy rất nhanh; Và khi quần áo trên người tôi ngày càng ít đi, làn da ngày càng lộ ra trước cơ thể nóng bỏng của cô ấy, dục vọng của tôi dần trở nên mãnh liệt hơn, nhất là khi tôi nhìn thấy cặp vú cao và đầy đặn trước mặt đung đưa sống động trước mắt, chẳng mấy chốc đã lấy đi linh hồn của tôi. Vì vậy, trước sự trêu chọc tích cực của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhấc mông lên và để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

"Con gà trống nhỏ... nó lại lớn như vậy rồi!" Hạ Tuyết Bình đặt cơ thể tôi nằm thẳng, giữ con cặc của tôi và chơi đùa trong tay anh ấy. Anh ta còn cởi cúc quần thường ngày, vặn mông và đôi chân thon, kéo và giẫm lên, đá văng chiếc quần và lớp bảo vệ bên trong. Quần ấm, vẫn chỉ để lại chiếc quần đùi cạp cao; Sau khi dùng tay vuốt ve con cặc của tôi vài lần, cô ấy nóng lòng muốn ngồi lên người tôi, nhắm trục ngọc cứng của tôi vào giữa hai chân cô ấy, ngồi dưới âm đạo của cô ấy, cọ xát lên xuống qua lớp vải canvas polyester. 

Tôi không chắc điều này có làm cho cả hai chúng tôi cảm thấy thoải mái hay không, nhưng sự thật là vải polyester mịn và trơn, và chiếc quần lót bó sát vào cơ thể cô ấy quả thực có thể khiến tôi cảm nhận được đường viền lõm của lỗ âm đạo của cô ấy. Mặc dù không rõ ràng, nhưng ít nhất là hiện tại, kiểu tiếp xúc này, kết hợp với việc cô ấy vặn vẹo qua lại, hai chân quỳ nâng lên hạ xuống, khiến cơ thể hang động của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Và khi tôi cảm thấy Hạ Tuyết Bình dùng dương vật của mình để kích thích dương vật của tôi, cô ấy cúi xuống dùng lưỡi hôn tôi, hôn khắp người tôi. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, cảm giác dây thần kinh ngoại vi của mình cùng linh hồn dâm đãng yêu đương tương phản của cô ấy đang dần hòa vào đầu lưỡi. Cùng lúc đó, điều tôi không ngờ tới là tay cô ấy đang duỗi ngón cái và ngón trỏ nhéo vào quầng vú của tôi, còn cô ấy thì véo núm vú của tôi trong lòng bàn tay của hai ngón tay, vặn xoắn. 

"À..."

Lập tức tôi cảm thấy toàn thân tê rần như bị điện giật. Tôi không thể không duỗi thẳng cơ thắt lưng và nâng mông lên để xương mu của cô ấy và dương vật của tôi có thể ép vào nhau để ma sát nhanh hơn. Trong lúc tôi không khỏi há to miệng hét lên, Cô ấy liền nhanh chóng đưa lưỡi tôi vào trong miệng. Lúc đó, thành thịt mịn màng mềm mại trong khuôn miệng mềm mại của em, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh toàn bộ lưỡi tôi, hàm răng trắng tinh nghịch nhẹ nhàng xoa bóp bề mặt lưỡi bằng bề mặt cắn khiến tôi cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc. 

Tôi vô thức ôm lấy hai bầu ngực mềm mại của cô ấy. Bộ ngực mềm mại, mềm như mỡ và cứng như gạo nếp đã đưa tâm hồn tôi trở về thế giới loài người. 

"Hehe, tệ quá! Lại bắt nạt mẹ ngực..." Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười với tôi, lại hôn mũi tôi, rồi nằm lên ngực tôi, "Mẹ cũng muốn bắt nạt con nhỏ khốn nạn đó..." Nói xong, mẹ mở miệng mút tôi. Sau đó, mẹ đưa tay trái vào miệng tôi, tay phải tiếp tục xoa đầu ngực trái nhỏ nhắn của tôi - hành động này chính xác là hành động mà tôi thường đối xử với mẹ mỗi đêm, nhưng không ngờ hôm nay mẹ lại bắt chước mẹ mà đối xử với tôi. 

Bởi vì tôi thực sự bị mê hoặc bởi một vài chuyển động của cô ấy, hoặc có thể sau khi đánh nhau với cô ấy và giải phóng năng lượng tiêu cực cho cô ấy, cơ thể tôi trở nên hiệu quả hơn và mong muốn thao túng cô ấy hơn, nên tôi tự nhiên đưa ngón trỏ và ngón giữa của cô ấy vào miệng, đồng thời tiếp tục nắm và xoa bóp ngực cô ấy bằng một tay. Tôi dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, tiếp tục chơi đùa với lòng bàn tay cô ấy, để tôi liếm từng ngón tay của cô ấy. 

Khi tôi liếm ngón tay của cô ấy, tôi không khỏi rên rỉ "Ồ... ồ" trong miệng. Tôi cảm thấy âm thanh này giống như tiếng rên rỉ hài lòng của một đứa bé khi được bú. Cô ấy còn nói rằng khi tôi hôn môi, lưỡi, mút ngực, liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy, tôi sẽ vô tình phát ra âm thanh tương tự, và âm thanh này sẽ khiến tôi cảm thấy yêu cô ấy hơn trong những lúc như vậy. Lòng tôi cũng sẽ cảm thấy cấm kỵ và hưng phấn hơn, tinh dịch giữa hai chân tôi sẽ tuôn ra khỏi cơ thể như một dòng thác; cô ấy cũng vậy, mỗi khi cô ấy thì thầm "ừm... ừm" giữa môi tôi, trước trán tôi, trên ngực, bụng, mông và quy đầu của tôi, hầu hết, nghe giống như sự quyến rũ bị thống trị bởi dục vọng, nhưng đầy sự chăm sóc của mẹ và thể hiện tình yêu lãng mạn.

Trên thực tế, chuyển động của chúng tôi lúc nào cũng dữ dội và nhanh chóng, và chúng tôi tác dụng sức mạnh vô tận vào nhau, sử dụng hết sức lực của mình. Tuy nhiên, khi thực hiện những động tác mạnh mẽ và nhanh chóng này, cả hai chúng tôi đều rất chú ý đến những động tác tưởng chừng như tinh tế và tương đối chậm rãi này. Vì thế, mỗi phút giây chúng tôi ở bên nhau đều rất viên mãn và chúng tôi rất yêu quý nhau.

Lúc này, tôi cẩn thận mút ngón tay của cô ấy, gần như muốn dùng miệng ghi nhớ từng đường vân tay mềm mại của cô ấy; Cô ấy cũng đổi tay và lần lượt xoa bóp núm vú của tôi ở hai bên, lần lượt dùng ngón tay và đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên đó, cố gắng khắc ghi mọi điều tốt đẹp về cô ấy và tôi vào lòng tôi theo cách này.

Trên thực tế, chân, eo và mông của cô đều không hề lười biếng. Ngược lại, cô ấy đã cố gắng hết sức để huy động mọi khớp và mọi cơ bắp ở phần dưới cơ thể của mình, và cô ấy dùng chiếc quần lót đói khát của mình để cọ xát vào dương vật cương cứng của tôi qua quần lót.

Nhưng vấn đề là ở chỗ, khi cô ấy chỉ dùng những động tác rất nhẹ nhàng xoa nửa dưới dương vật của tôi từ rãnh quy đầu sang phía nối với hãm dương vật, dương vật nhạy cảm của tôi cũng là do bề mặt vải polyester của quần lót của cô ấy mềm hơn lụa. Nó trơn và có cảm giác hơi ngứa và thoải mái, nhưng khi chuyển động của cô ấy tăng tốc, chiếc quần lót cứng và hơi dày dần dần bắt đầu lộ ra những vết thô trên quy đầu của tôi, và khi nó cọ xát, tôi cảm thấy hơi khó chịu vì bị cọ sát;

Điều tương tự cũng xảy ra với Hạ Tuyết Bình. Niềm vui của cô ấy đều đến từ việc tôi dùng một tay nắm lấy ngực cô ấy, xoa bóp núm vú của cô ấy và mút ngón tay và lòng bàn tay của tôi, nhưng tôi hầu như không cảm thấy gì ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Lúc đầu, vì trục của tôi vừa khít với vị trí khe hở không rõ ràng của cô ấy nên lúc đầu cô ấy cảm thấy rất thoải mái, nhưng sau đó khi cô ấy tăng tốc chuyển động theo nhu cầu của bản thân, sự kích thích do sự cương cứng của tôi đối với cô ấy không quá rõ ràng, và xét cho cùng thì cô ấy là cái này, dày hơn đồ lót thông thường, còn được đệm một lớp băng vệ sinh. Khi cô di chuyển qua lại, lên xuống, nó chỉ bù đắp phần lớn cảm giác chọc ngoáy từ bên ngoài nên càng tăng tốc cô càng thấy kém hài lòng. 

Một lúc sau, cô cũng cảm thấy mệt mỏi. 

Cô ấy ngồi trên chân tôi một cách uể oải, sắc mặt đỏ bừng và hơi nóng trên người vẫn chưa nguôi. Cô ấy nhìn tôi bất lực và tràn đầy hy vọng, miệng hơi hé mở, đầu lưỡi chạm lên môi xuống, sát khóe miệng, trong mắt tràn đầy oán hận và dục vọng. 

Tôi biết cô ấy không hài lòng chút nào, cô ấy hy vọng tôi có thể giúp đỡ cô ấy, mang đến cho cô ấy niềm vui khó tả. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi ôm vai cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy, rồi đặt một tay lên cặp mông cao lớn của cô ấy. Mặc dù tôi không nói một lời nhưng cô ấy hoàn toàn hiểu ý tôi, đi theo tay phải của tôi, quay người lại, rồi theo sự dẫn dắt của tôi, từ từ dựa lưng vào tôi, sau đó quay đầu sang bên trái, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lè lưỡi tiếp tục hôn tôi ướt át. 

Tôi duỗi tay trái trực tiếp ôm ngực phải của cô ấy, sau đó xòe các ngón tay ra, quấn quanh bầu vú của cô ấy, dần dần đi theo vòng cung kiêu hãnh của cô ấy, để năm ngón tay hội tụ về phía quầng vú của cô ấy, cuối cùng dùng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa nhéo chúng thành một hình tam giác nhỏ, vặn xoắn Trên núm vú thanh tú gần như muốn trào ra nước, đồng thời, tôi tiếp tục dùng cánh tay của mình như bèo tấm để hớt nước, kết hợp với việc xoa và nắm trên tay để kích thích ngực trái của cô ấy, nhưng vừa trêu chọc cô ấy, tôi vừa khiến cô ấy cảm thấy căng cứng và lỏng lẻo ở cả hai bên. 

"Hmm... ừm... ừ huh..." Khi thời gian xoa bóp trên ngực cô kéo dài, Hạ Tuyết Bình rên rỉ hài lòng từ cái miệng đang hôn tôi say đắm. Có vẻ như cô ấy rất thích kỹ thuật của tôi. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng di chuyển bàn tay phải đang rảnh rỗi của mình ra phía sau mông cô ấy, và trong khi cô ấy đang tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của mình, tôi nhanh chóng dùng tay cởi quần lót của cô ấy từ phía sau. 

"Ờ...wuwu! Wuwuwu..."

Khi cô ấy nhìn thấy tôi chuẩn bị di chuyển quần lót của cô ấy, Hạ Tuyết Bình vốn đang trong trạng thái xuất thần dường như đột nhiên tỉnh lại. Đôi môi mềm mại của cô ấy bị tôi mổ vào và cô ấy không nói nên lời. Vì vậy, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục, cau mày và lắc đầu hoảng sợ. Tôi thấy cô ấy kinh hoàng chống cự, nên tôi lập tức rút tay phải ra, đặt tay lên xương hông của cô ấy từ phía trước, nhẹ nhàng tách hai chân lúc đó hơi khép vào nhau, để lòng bàn tay và năm ngón tay thay phiên nhau xoa bóp đùi trong của chân trái và chân phải của cô ấy. Lúc này, tôi cũng chuyển từ phòng thủ sang tấn công, chủ động đi theo hướng lưỡi của cô ấy, quấn quanh lưỡi cô ấy. Ba ngón tay trái của tôi dùng lực mạnh hơn một chút để kích thích núm vú đang cương cứng của ngực phải của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy lại đắm mình vào sự phục vụ của tôi, nước bọt ngày càng thơm trong miệng, lưỡi thè thẳng giữa hai hàng răng. Vì thế tôi chủ động quấn lưỡi mình quanh một bên lưỡi cô ấy, hút sạch nước bọt của cô ấy rồi nhấc đầu lưỡi ở phía dưới lưỡi nơi tập trung nhiều dây thần kinh ngoại biên nhất, tăng tốc liếm. 

Thấy cô ấy lại nhắm mắt và mở đùi ra, tôi biết cô ấy lại mất cảnh giác nên tôi đặt tay xuống dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và rắn chắc của cô ấy, nhưng tôi không tiếp tục kéo quần lót của cô ấy. Thực ra, tôi chỉ muốn cởi chiếc quần lót bó sát nửa chừng, chỉ đến phần đáy chậu của cô ấy, rồi cố tình nhét dương vật sưng tấy và nóng bỏng của mình vào khe mông săn chắc và sạch sẽ của Hạ Tuyết Bình. Tôi giữ dương vật của mình và di chuyển quy đầu qua lại ở háng cô ấy. 

Cảm giác đầy táo tàu lớn lan khắp cơ thể Hạ Tuyết Bình từ vùng da nhạy cảm ở hậu môn của cô. Đặc biệt là khi tôi ấn quy đầu của mình vào lỗ đít săn chắc của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên vì thoải mái và hồi hộp. Nhưng đồng thời, cô lại nhanh chóng lắc đầu. Một vài sợi tóc thơm mùi cây sơn chi đã phủ kín một bên mặt tôi, tôi mút và hôn lên miệng lưỡi mình. Cô ấy thút thít một cách nhanh chóng, giọng điệu như muốn nói với tôi: "Không, ở đó bẩn quá", nhưng vì tôi cứ ngậm miệng cô ấy, và hai con thỏ rừng to cực kỳ ngứa ngáy vì được tôi chăm sóc bằng một tay, cô ấy thút thít đến cuối nhưng chỉ có thể cười "Gege", và tiếp tục hôn ướt đẫm lên mặt và trán tôi. 

Tất nhiên, tôi không muốn đưa hậu môn của cô ấy từ phía sau, mặc dù tôi không ngại việc cô ấy bẩn hay bất cứ điều gì tương tự. Tôi đã từng đi cùng cô ấy trước đây và bước ra khỏi cửa sau mà không uống thuốc tẩy ruột. Chỉ là sau khi xuất tinh tôi không xâm phạm âm đạo hay âm đạo của cô ấy trước khi tắm rửa sạch sẽ. Và tôi không chọn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy vì tôi không chắc liệu quan hệ tình dục qua đường hậu môn có làm tổn thương người phụ nữ khi cô ấy bị chấn thương bên trong tử cung hay không. 

Thế là lúc này tôi thọc thanh sắt nóng hổi của mình vào rãnh mông nàng, nóng hổi như vừa mới lấy ra khỏi bếp. Đó hoàn toàn là một đòn nhử.

Trước đây tôi không có hứng thú hay hiểu biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng kể từ khi quen với Hạ Tuyết Bình, tôi ngày càng yêu thích kiểu này hơn. Đồng thời, tôi cũng quan sát được một điều về Hạ Tuyết Bình: Bởi vì cơ quan sinh dục của phụ nữ đều nằm bên trong cơ thể, không có bộ phận bên ngoài như bìu của nam giới, nên khi quan hệ tình dục, khả năng vận động của các huyệt trước sau và khả năng khai thác khoái cảm phụ thuộc nhiều hơn vào các cơ sàn chậu ở giữa. Sự giãn nở và co lại của các cơ sàn chậu càng lớn thì cảm giác trên toàn bộ cơ thể cô ấy càng mạnh mẽ chứ không chỉ cảm giác ở cơ quan sinh dục hay vùng nhạy cảm mà thời gian cũng như tác động của cực khoái sẽ mạnh hơn. 

Để đối phó với nhiệm vụ hôm nay không thể xâm nhập vào cô ấy, đồng thời để cô ấy thỏa mãn tình dục, tôi phải để Hạ Tuyết Bình đồng thời mất đi cả cửa trước và cửa sau mà không bị tổn hại.

Lúc này, tôi thay đổi vị trí của tay trái và tay phải và chăm sóc ngực trái của cô ấy gần như giống như trước. Tôi đặt tay trái của mình dưới mông Hạ Tuyết Bình và dùng dương vật của mình di chuyển giữa âm đạo hẹp của cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục căng cơ psoas để điều chỉnh vị trí của cơ thể nóng bỏng của mình. Chỉ là hôm nay không có bôi trơn nên tôi không dám cử động nhiều vì sợ đau.

Sau đó, tôi dùng tay trái xoa mạnh mông trái của cô ấy, đồng thời đóng mở mông cô ấy một chút bằng những chuyển động nhỏ của dương vật của tôi, để cô ấy cảm thấy rằng tôi đang chơi với cô ấy như con búp bê của chính mình, khiến cô ấy tức giận và cười lớn. Cô ấy còn tinh nghịch đưa tay phải ra sau lưng, vuốt ve bụng tôi, cuối cùng khó khăn mới đưa tay lên quy đầu của tôi, dùng đầu ngón tay dụi mắt tôi.

Tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm, để làm cô ấy bối rối, tôi cũng kêu lên một tiếng "Ồ... ồ", sau đó tôi đưa tay trái đến hông trái của cô ấy, liên tục xoa và kiểm tra từ eo cô ấy đến "cầu áo" ở vùng háng;

Khi cô ấy đang tập trung kẹp hai ngón tay như đôi đũa vào quy đầu của tôi và dùng mông cạo vào rãnh vành của tôi, tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy mà thọc tay trái vào quần lót của cô ấy. Tôi nhanh chóng thò tay xuống dưới tấm lót phòng tắm và tìm thấy âm vật mềm mại nhưng căng cứng bị chôn vùi ở cuối khu rừng đen trên mông của cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Uh... uh... uh... uh huh!"

Hạ Tuyết Bình lúc đầu mở to mắt vì tay tôi chạm vào băng vệ sinh quấn quanh âm đạo của cô ấy, cô ấy vùng vẫy mấy lần. Nhưng một lúc sau, cô ấy trở nên bối rối trước hành động ngón giữa của tôi ấn vào âm vật. Khi ngón trỏ của tôi xoa nhẹ, mã não nhỏ cũng thò đầu ra khỏi bạch đậu khấu ở phần trên của môi âm hộ, dần dần cứng lại. 

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay che lông mu của cô ấy, ấn vào mu của cô ấy để đẩy cơ thể cô ấy xuống, đồng thời cố ý cử động quy đầu một chút, chọc vào nhị hoa hậu môn đang được bôi nhẹ bằng mật ong của cô ấy. Tôi cảm nhận rõ ràng phần da thịt mềm mại nhăn nheo đang hơi khép lại, nên cố ý dùng đầu quy đầu giữ lấy nụ hoa đẩy mông cô ấy lên trên; bé liền mở mắt ra, ngửa đầu ra sau, tựa lên vai tôi, lắc đầu liên tục và hét lên: "Ôi! Đừng như thế này! Ở đó bẩn lắm... Nếu con muốn sờ mông mẹ, mẹ sẽ đi uống ngay... ahhh... ahhh..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại ấn mông xuống và để ruột của cô ấy kẹp chặt cặc tôi lần nữa; nhưng sau đó, ngón giữa đang xoa vào âm vật của cô đã cố tình trượt xuống một chút về phía miệng âm đạo, thọc vào một chút, cố tình vẽ một nửa vòng tròn nhỏ trên mép. 

"A... hôm nay ở đây... a, không được... ồ... ồ..." Hạ Tuyết Bình tưởng rằng tôi định đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy, nhưng không ngờ rằng tôi chỉ gãi vào mép. Cô ấy lập tức quay đầu lại, nhìn tôi buồn bã và dùng tay trái giữ cằm tôi. 

"Gà con... ồ... con biết bắt nạt mẹ rồi! - A... ôi..." Cô thủ thỉ nũng nịu đến mức kéo cằm tôi hôn thật mạnh, như thể đang dùng thủ đoạn nhẹ nhàng của chính mình để trả đũa việc tôi trêu chọc điểm trước sau của cô. Cô ta chỉ dùng môi và lưỡi tấn công tôi, nhưng có vẻ hơi bất mãn nên giơ tay phải còn đang đỡ đệm lên và cào vào tay trái của tôi, rồi ngã đè lên người tôi. 

Lúc này, tôi lại phải đổi tay, dùng tay trái kẹp cổ tay cô ấy, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải khám phá âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ mịn màng như lá chắn nước và mềm mại như matsutake. Tôi nhúng đầu ngón tay vào trong cô ấy vốn đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, ấn lên xuống ở chỗ đóng mở của hai môi âm hộ và các nếp nhăn ở hai bên. 

Vốn dĩ thể lực của cô ấy mạnh hơn tôi, chưa kể tôi dùng tay trái còn cô ấy dùng tay phải. Nhưng khi tôi dùng hai ngón tay phải của mình mở hai mảnh váy hàu của cô ấy ra, toàn thân cô ấy lập tức mềm nhũn ra. Ngoại trừ chiếc lưỡi hoạt bát và nghịch ngợm của mình, cô ấy vẫn tiếp tục đấu tranh quyết liệt với chiếc lưỡi của tôi. 

Tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và ấn vào ngực cô ấy, đồng thời đặt ngón trỏ và ngón cái của cô ấy lên ngực phải, dẫn cô ấy tự trêu chọc núm vú của mình. Tâm trí cô ấy chắc hẳn đang bị bối rối bởi tình yêu và khoái cảm vào lúc này nên cô ấy đã làm theo ngón tay của tôi và tự vặn núm vú của mình. Cô ấy có vẻ say mà không say, nửa tỉnh nửa mê mà không tỉnh, đang tự nhéo vào đầu vú cứng như hạt lựu của chính mình. Sau khi chạm vào núm vú, toàn thân cô run rẩy một lúc như bị điện giật, sau đó cô bắt đầu từ từ thử nghiệm để tìm ra tốc độ và sức mạnh khiến cô ngày càng thoải mái hơn. Ở vú trái của cô ấy, tôi dùng ngón cái xoa lên núm vú còn lại và dọc theo hình quầng vú của cô ấy, ấn vào đó như một vòng tròn trên núm vú. Không ngờ bé cũng bắt chước hành động của tôi, tự ấn núm vú của mình và vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú. 

Cứ như thế, hai ngón tay phải của tôi dính vào hai dòng mật vừa tràn ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi biết cơ thể cô ấy ngày càng khỏe hơn nên tôi chỉ ngón trỏ vào khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy và môi âm hộ bên ngoài giống như vỏ sò. Tôi cũng xoay ngón đeo nhẫn của mình xuống dưới môi âm hộ còn lại, véo từ hai bên vào giữa, để hai môi âm hộ mềm mại có thể kẹp chặt phần giữa của tôi. Sau đó, tôi di chuyển ba ngón tay xung quanh âm vật và dùng bụng ngón giữa của mình để cù vào âm vật của cô ấy, nó đã cương cứng hoàn toàn và giống như một trái cây tươi nhỏ. Tôi cũng dùng nhịp điệu tương tự để chà nhẹ nhàng và vừa phải các khoảng trống giữa vỏ ngao ở bên trái và bên phải của lỗ. 

Loại hành động này nếu tôi thử lên đầu gối hoặc mặt của họ sẽ khiến người ta cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, chưa kể người phụ nữ nhạy cảm nhất trên cơ thể Hạ Tuyết Bình. 

"A... thoải mái quá! A... bắt nạt mẹ nữa..."

"Mẹ làm con thấy thoải mái quá...ôi...bắt nạt mẹ thôi!" Tôi hôn dái tai cô ấy và thổi hơi nóng ẩm vào tai cô ấy. 

"Hmm... hmm... Tội cho bạn quá! Ahh..."

Dòng mật hoa trong và ngọt ngào chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và cũng chảy xuống bìu và gốc dương vật của tôi. Đôi chân cong ban đầu của cô cũng duỗi thẳng ra và dần trở nên săn chắc. 

Dựa vào sự hiểu biết của tôi về cơ thể cô ấy, tôi biết đã đến lúc phải cho cô ấy cảm giác thoải mái hơn và đưa toàn bộ cơ thể cô ấy lên đỉnh điểm - Tôi rất muốn thọc ngón tay thẳng vào chiếc bình ngọc ướt, nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh. Tôi cố gắng đẩy quần lót của cô ấy xuống thêm một chút để tay tôi có nhiều không gian hơn để cử động. 

Đầu tiên tôi dùng ba ngón tay đó xoa bóp âm vật và khoảng trống dưới môi âm hộ của cô ấy theo vòng tròn nhỏ. Sau đó, tôi từ từ di chuyển ba đầu ngón tay qua lại, giống như chơi đàn tỳ bà, nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật xanh và cái lồn dày hơn, mềm hơn sau khi tắc nghẽn. Khi tôi mân mê ba sợi dây do môi mình tạo thành, hơi thở của Hạ Tuyết Bình rõ ràng trở nên nhanh hơn, và ngay cả khi tôi ấn cây đàn vào tấm lưng đầy vết sẹo như một bông hoa héo của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đang dần tăng tốc...

"Đẹp quá...ahhh...Mẹ sắp về rồi...chồng ơi...vợ yêu anh lắm...thế thôi...ahhh..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức tăng tốc độ vuốt ve trái phải của cô ấy, như thể đang chơi một bản nhạc hay trước âm đạo của cô ấy. Sau đó, đôi chân của cô ấy đã hoàn toàn duỗi thẳng, và ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng kẹp chặt lấy bộ phận sinh dục của tôi.

Cái mông bị kẹp chặt khiến cơ thể hang động của tôi tê dại, sung sướng nên tôi tạm thời thả lỏng cử động của ba ngón tay phải. Trong khi từ từ di chuyển mông, tôi tiếp tục tăng tốc độ di chuyển ba ngón tay qua lại mà không hề đắn đo. Cường độ và tốc độ xoay núm vú của Hạ Tuyết Bình bằng tay trái cũng tiếp tục tăng lên bằng tay phải. Rất nhanh, có lẽ sau khi thầm niệm năm con số trong đầu, tay trái và tay phải của tôi cùng lúc chậm lại. Sau năm số nữa, tay trái xoa bóp núm vú và tay phải chơi đùa với phần trên của âm đạo lại chuyển từ chậm sang nhanh, tiếp tục chơi với hai điểm của cô. Khi tôi đếm đến mười, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, người đang chuẩn bị phun ra một cú đá cuối cùng, và hai người dưới sự kiểm soát của tôi Khu vực nhạy cảm lần nữa bình tĩnh lại, nhưng cô ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được. Cô ấy tiếp tục dùng tay trái kéo mạnh má tôi, nheo mắt đỏ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin và buồn bã liếm môi tôi lên xuống. Bàn tay phải của cô vốn đang nghịch núm vú phải của cô không kiềm chế được mà xoa liên tục lên ngực phải của cô như bị đàn ông ma nhập. Bị siết chặt, hai chân dài thẳng tắp đó không thể duỗi ra được nữa. Lần này, tôi không còn đi chậm rồi nhanh, từng bước một mà tập trung toàn bộ sức lực, bất kể là máu hay nước ép tình yêu, trực tiếp ấn cả ba ngón tay lên bề mặt da thịt của cô ấy. Khi bắt đầu, tôi vuốt ve âm vật và hai môi âm hộ càng nhanh càng tốt.

"Ahhh...chậm thôi! Ahhhh! Vợ tôi không làm được...vịt con! Con ơi...mẹ tôi chịu không nổi! Ahhhh...đẹp quá...mẹ tôi là của anh! Ahhhh-"

Hạ Tuyết Bình vui vẻ hét lên một tiếng, sau đó như muốn tranh giành ai đó, cô ấy thọc thẳng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi. Đồng thời, cô nâng mông lên và đẩy lên trên ba hoặc năm lần. Những khoái cảm cực khoái khiến toàn thân cô căng thẳng và run rẩy, sau đó là kịch tính. Co giật dữ dội; Sau khi dòng mật nóng phun vào tay tôi, lại có tiếng nước phun ra “cạch cạch” rõ ràng, dòng nước nóng hổi từ trong âm đạo của cô ấy trào ra qua miệng lỗ mật, xối vào lòng bàn tay tôi, trút xuống qua quần lót của cô ấy. 

Ngoài ra còn có một vùng ẩm ướt lớn giữa tinh hoàn và đùi của tôi, cũng như trên ga trải giường. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt Hạ Tuyết Bình trước mặt nóng bừng, cô ấy hơi trợn mắt, sau đó hài lòng nhắm mắt lại, buông miệng tôi ra, thở ra vào mặt tôi, một nụ cười tràn đầy thỏa mãn và yêu thương bò lên khóe miệng đáng yêu của cô ấy. 

Người ướt đẫm mồ hôi, cô ấy hít một hơi rồi nằm đè lên tôi, rồi quay lại ôm lấy má tôi. Mẹ nhìn tôi với vẻ biết ơn, tán thành và trìu mến, thổi hơi nóng vào miệng tôi rồi thì thầm nhẹ nhàng: “Trứng Nhỏ đối với mẹ tốt quá!” Sau đó, cô ấy không nhịn được mà mở miệng hôn lên trán, mắt, má, cổ tôi rồi cuối cùng quay trở lại môi tôi. 

Hôn được một lúc, cô ấy ít nhiều cũng mệt nên vẫn nằm trên người tôi, tay trái nhẹ nhàng ôm cổ tôi, tay phải theo cơ bụng tôi chạm vào “con voi nhỏ” của tôi; mặc dù cô ấy đã lên đỉnh và xuất tinh một lần nhưng dương vật sưng tấy và nóng bỏng của tôi vẫn cương cứng vì tôi đã sử dụng kỹ thuật ngón tay trong gần như toàn bộ quá trình. , Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của cô ấy, ngày bận rộn quả thực đã khiến cô ấy kiệt sức nên tôi vẫn bình tĩnh chỉ ôm cô ấy vào lòng. Một lúc sau tôi đã sẵn sàng kéo chăn bông, với lấy chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa trên bàn cạnh giường ngủ, đắp chăn cho hai chúng tôi, điều chỉnh nhiệt độ không khí ấm áp và tiếng ồn rồi ngủ trực tiếp với cô ấy trong vòng tay. 

Không ngờ khi chạm vào món đồ chơi cứng của tôi, mồ hôi trên trán khiến ngọn tóc dính vào má, cô ấy thực sự trở nên sung sức hơn. Cô nheo mắt, lười biếng nhìn tôi, vẫn nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh đã làm cho vợ chồng tôi thoải mái như vậy, chịu đựng như vậy có khó chịu không? Để mẹ giúp anh nhé?”

"Không sao đâu. Nếu mệt thì đừng ép..."

"Suỵt - ngoan ngoãn đi con, để mẹ lo -" Hạ Tuyết Bình áp môi vào tai tôi. Mặc dù sau đó cô ấy đã đặt ngón trỏ lên trước môi nhưng khi cô ấy nói về lời thì thầm đầy lôi cuốn và quyến rũ hoàn toàn khác với thường ngày của cô ấy, hơi thở hoa lan đã lọt vào tai tôi. Rõ ràng cô ấy không hề dùng chiêu trò nào với tôi, nhưng thế giới của tôi vẫn bị cô ấy mê hoặc. 

Nói xong, mẹ ấn vào tai tôi, cắn và mút, liếm dái tai tôi hai lần, nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn tạo cho con một bất ngờ, con hãy nhắm mắt lại trước và đợi mẹ…”

"Ha ha, ngươi đang làm gì thế?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thấy tôi vẫn mở mắt, Hạ Tuyết Bình cau mày mím môi, nũng nịu phản đối tôi: "Không được! Nhắm mắt to lại! Nếu không tôi sẽ ăn hết nhãn cầu của cô! Ối..." Vừa nói, anh vừa mở miệng dùng môi hạ mí mắt của tôi xuống, ép tôi nhắm mắt lại. 

"Được, được..."

Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên phải điều chỉnh tư thế nằm, lấy tay che vùng kín, nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng lại không nhịn được cười. 

Cô ấy có vẻ sợ tôi lén mở mắt khi cô ấy không chú ý nên lè lưỡi liếm khe hở giữa hai mắt tôi, dùng nước bọt mật ong bịt mắt tôi lại.

Tôi nghe thấy cô ấy ra khỏi giường trước và đi đến tủ quần áo. Có vẻ như cô ấy đang nhận được một chiếc quần lót mới. Sau đó cô đi dép lê rồi đi sang phía bên kia của chiếc giường đôi. Cô lấy ra ba thứ từ ngăn kéo. Sau đó, tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy ngồi xổm xuống bằng một tay trên nệm và nhặt một thứ gì đó - tất nhiên tôi đã phát hiện ra rằng đó là một chiếc cốc máy bay mô phỏng bằng điện. 

Đây có phải là điều cô ấy gọi là bất ngờ không? 

Sau đó cô ấy leo lên giường và quay lại với tôi. Tôi chưa kịp cử động thì cô ấy đã bịt mắt tôi lại và ra lệnh cho tôi không được tháo nó ra. Sau đó, cô ấy cẩn thận cầm tay trái và tay phải của tôi, dùng hai chiếc khăn ướt để lau tất cả những ngón tay dính đầy tinh dịch và ẩm ướt của tôi. Cô ấy còn giúp tôi lau bụng, bìu và đùi. 

Sau đó có lẽ cô ấy đã vứt hai chiếc khăn ướt đã vứt đi, thay đồ lót và giấy vệ sinh vừa bị làm ướt, thay cái mới và đặt bên trong. Sau đó cô bước vào phòng tắm. Theo tiếng nước chảy, lẽ ra cô nên mở nước nóng và dùng một vật khác trong tay - có lẽ là chiếc cốc máy bay, để hứng một ít rồi đổ nước nóng vào đó. 

Tôi chợt nhớ lại cái đêm cô ấy suýt bị người hướng dẫn tấn công, lý do tại sao cô ấy lại vào phòng tắm bật vòi nước nóng sau khi lên lầu và nghĩ đến việc đến Yunyu cùng tôi. Hóa ra là để điều chỉnh nhiệt độ của màng đổ vào cốc máy bay. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy phức tạp: Tôi chỉ phàn nàn hôm nay cô ấy không nói thật với tôi, đêm hôm trước cô ấy còn nghĩ đến việc dùng thứ này để giả vờ quan hệ tình dục với tôi bằng bộ phận kín của mình. Nói thế nào cũng có chút chiếu lệ đối với tôi! 

--Haiz, nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu tháng trước tôi không đi “chuyến trăng mật” với cô ấy, tôi chỉ quan tâm đến việc vui vẻ với cô ấy mà quên chủ động bảo vệ cô ấy và chú ý hơn đến việc mặc “áo mưa nhỏ”, liệu chuyện như vậy có còn xảy ra không? 

Hơn nữa, việc phá thai đã gây ra một mức độ tổn hại nhất định cho cơ thể cô ấy. Lúc này Hạ Tuyết Bình vẫn đang cố gắng làm cho tôi vui vẻ, thỏa mãn tôi với cô ấy. Nếu tôi lại đổ lỗi cho cô ấy vì điều này thì tôi sẽ còn tệ hơn cả một con thú! 

Suy cho cùng, tôi quả thực không đủ tốt...

Nhưng tôi nghĩ lại, dù trước đây cô ấy có “chiếu lệ” với tôi, lúc đó cô ấy cũng không nói với tôi điều gì, nhưng bây giờ cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy đang “có kinh”, vậy cô ấy sẽ làm gì với chiếc cốc máy bay này? 

Vừa tự trách mình, cách hành xử của cô ấy cũng khiến tôi băn khoăn. 

“Mẹ về rồi…” Hạ Tuyết Bình cười khúc khích, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi tôi một lúc, rồi cố ý cọ bộ ngực thẳng tắp của mình vào ngực tôi hồi lâu. Đặc biệt, cô ấy còn cố tình dùng núm vú không bị đứt và trũng của mình nhẹ nhàng vòng quanh ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy từ da đến tim. Tôi ấn vào ngực mình, sau đó quy đầu của tôi tiếp xúc với một lỗ âm đạo ấm áp. Không hề chuẩn bị tinh thần, âm đạo ấm áp và ẩm ướt đột nhiên nuốt chửng viên thịt của tôi, nó sưng tấy đến mức chảy máu. Vừa nhét vào đến cuối, toàn thân tôi đột nhiên cảm nhận được một cảm giác hưng phấn cần thiết khiến tôi cảm thấy thoải mái, không khỏi kêu lên: "A——"

"Hmm...hmm! À——"

Hạ Tuyết Bình nghe tôi hét như vậy, cô ấy thở hổn hển một lúc - tất nhiên, chính những tiếng rên rỉ liên tục này đã chứng tỏ rằng thứ trên dương vật của tôi không phải là âm đạo của cô ấy, mà là chiếc cốc máy bay trên tay cô ấy; nếu là của cô thì các nếp gấp bên trong sẽ không bị hạt silicone cọ xát. Nó có vẻ hiển nhiên như vậy, nhưng xét cho cùng thì nó mềm mại và tự nhiên hơn, âm đạo của cô ấy cũng khít hơn, hình dạng khoang háng của cô ấy cũng là hình đồng hồ cát tuyệt vời chứ không phải một dải thẳng. Hơn nữa, bản thân cô ấy có thể không biết rằng trước tử cung của cô ấy có một mảnh đang ứ máu, trông giống như một chiếc lưỡi nhỏ, có thể liếm và xuyên vào ngựa của tôi. Da thịt mềm mại của thân xốp trong mắt nàng; Điều quan trọng nhất là mỗi khi tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy, dù màn dạo đầu có đủ đến đâu, dù cơ thể và tâm trí cô ấy đắm chìm trong cảm giác và cảm xúc nhục dục dâm ô đến đâu, trước tiên cô ấy sẽ phát ra một tiếng “À” ngắn ngủi, và thậm chí có vài lần tôi sẽ cảm nhận được cô ấy vì tôi Xâm nhập, tim sẽ ngừng đập trong giây lát và hơi thở của cô ấy sẽ nín thở trong vài phần mười giây. Khi đó tốc độ tuần hoàn máu trong toàn cơ thể sẽ tăng nhanh, nhịp thở trở nên gấp gáp, khi đó cô sẽ rơi vào trạng thái từ nông đến sâu, thay vì cùng lúc thốt lên “ừm ừm ôi ôi” một cách vị tha. 

Và cô ấy cũng đã phạm một sai lầm: Làm sao cô ấy có thể bật chức năng bơm tự động của cốc máy bay lên tốc độ nhanh thứ ba ngay khi mới bắt đầu... Thật sự là có công với tôi khi tôi chú ý đến việc rèn luyện thể chất và đã nghiên cứu các công thức thuốc tăng cường thận dương từ khi bước vào tuổi dậy thì. Nếu không, người bình thường khó có thể chịu được tốc độ siêu nhanh như vậy.

Nhưng Hạ Tuyết Bình thật sự rất chú ý. Lớp màng silicon trong tay anh được bôi trơn từ trong ra ngoài. Sau khi cô đổ nước nóng vào, nhiệt độ gần bằng nhiệt độ cơ thể cô. Cho nên vừa rồi nàng đổ nước vào, nhất định phải dùng nhiệt độ rất nóng - Hạ Tuyết Bình đại nhân, ngươi thật sự là ngu ngốc. Bạn nên làm gì nếu bạn tự thiêu vì ham muốn tình dục nhỏ bé của tôi?

Khi nghĩ đến điều này, tôi chợt có một cảm giác xúc động đến mức không kìm được. Tương ứng, khi cơ thể cô ấy nâng lên, cốc máy bay cũng nâng lên, kéo dương vật của tôi ra khỏi mép quy đầu.

Vì vậy, dù biết đó thực chất là đồ chơi nhân tạo, nhưng tôi vẫn tận tâm làm tình với bộ phim ngược đó, hoàn toàn giả vờ tưởng mình là Hạ Tuyết Bình, vươn tay ôm lấy tấm lưng đầy sẹo của cô ấy nhưng vẫn cảm nhận được sự mềm mại tinh tế ban đầu và sự dịu dàng vô tận, vuốt ve cô ấy như mái tóc dài gấm hương hoa hôn lên đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào như mật ong, phát ra tiếng rên thỏa mãn như sữa mẹ. Cô nỗ lực phối hợp với chuyển động đi lên và đi xuống của cốc máy bay, đẩy mông lên trên để tăng tốc độ khoái cảm khi xuất tinh.

"Này, quả trứng nhỏ, em thấy thoải mái không?" Hạ Tuyết Bình hài lòng nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi dễ thương nên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương tôi và vuốt ve má tôi. Mẹ cũng thấy buồn cười khi thấy tôi nghiện đồ chơi silicon đến vậy.

"Hmm...ồ...thoải mái quá! Hôm nay mẹ và vợ tuyệt vời quá..." Tôi cố tình nói.

"A... a... em yêu..." Hạ Tuyết Bình cố ý kêu lên một tiếng, sau đó thở hổn hển hỏi tôi: "Vịt con... à... con có thể đẩy mình lên một chút được không?" 

Không hỏi han hay suy nghĩ nhiều, tôi lập tức thả lỏng cánh tay mình ôm lấy phần thân trên của cô ấy, rồi dùng tay đỡ lấy cơ thể mình.

Tôi cảm thấy chiếc cốc máy bay lại bị ấn lên trên, sau đó Hạ Tuyết Bình thả tay khỏi chiếc cốc máy bay. Sau đó, cô ấy lăn ra khỏi giường, đứng dậy, quỳ gối lên giường, ngồi xếp bằng và ôm tôi từ bên trái. Cô ấy ngồi lên đùi cô ấy và để tôi nằm xuống trên đầu gối của cô ấy. Tôi chưa kịp hỏi câu nào thì cô ấy đã lập tức cúi xuống chân tôi, đưa một bên ngực của mình lên miệng tôi rồi đưa tay tiếp tục cầm cốc thủ dâm.

Tôi ngậm bộ ngực giống quả dưa của cô ấy vào miệng và đặt chúng lên đầu gối cô ấy. Con cặc của tôi vẫn đang đụ trong âm đạo của cô ấy. Mặc dù tôi biết chính xác chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong cơn choáng váng, tôi thực sự có cảm giác như có hai Hạ Tuyết Bình cùng lúc xuất hiện, một mình phục vụ tôi.

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi há miệng hét lên và tham lam ăn chính bộ ngực của mình. Anh cười khúc khích, cố ý hỏi: "Vịt con! Mẹ ở trong đầu con đây! Nhưng con đang làm chuyện xấu gì vậy?" 

"Tôi... tôi đang quan hệ tình dục ở dưới đó..." Tôi quá nghiêm túc với việc đụ cái lỗ mật ong ngược đó nên không nhận ra ngay rằng Hạ Tuyết Bình thực ra đang trêu chọc tôi.

"Tệ quá! Vợ tôi đang ngồi dưới đầu anh đấy! Anh quên mất, tôi chưa có kinh à? Thế bây giờ anh đang làm tình với ai thế?"

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng hôm nay khi cô ấy nói ra thứ gì đó, cô ấy không có ý dùng nó để thay thế mình. Thay vào đó, cô ấy được truyền cảm hứng từ tình huống tôi ở cùng cô ấy trong khách sạn tình yêu ở thành phố G vào tháng trước. Sau khi mua dương vật giả đó, tôi đã sử dụng nó lần đầu tiên khi cô ấy đang tắm, và khiến cô ấy sợ hãi khi giả vờ rằng có thêm hai cái “tôi” đang bắt nạt cô ấy. Hãy chơi mô phỏng twosome với tôi nhé; Sau khi nhìn thấu ý định đùa giỡn của cô ấy, tôi cố ý hét lên và nói với cô ấy: "Ồ... vậy thì bây giờ con... đang... làm tình với 'bà dì' này... à... mẹ thấy con mài âm hộ của Hạ Tuyết Bình... à... 'bà' chính mình đã lên cặc của con... Mẹ ơi! 'Bà' này sừng sỏ quá!"

Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình không nhịn được cười, giả vờ nghiêm túc: "Đồ khốn kiếp! Có người 'dì' đến nhà thăm ngươi, ngươi là một đứa hư hỏng không thèm chào hỏi ta, ngươi còn ở trước mặt ta bắt nạt 'dì' cô ấy sao?" 

——Hmph, cậu thực sự muốn lừa tôi à? Hạ Tuyết Bình thực sự đã học được rất nhiều điều khi ở bên tôi...

Tôi bị suy nghĩ của mình lay động, trợn mắt, điên cuồng hét lên với cô ấy: "A...Mẹ...Con không có bắt nạt 'bà dì' này...Rõ ràng là 'bà dì' này dâm đãng quá...Con nhìn thấy tên tiểu nhân khốn kiếp làm tình với ông Hạ Tuyết Bình...Con thấy hai chúng ta đang quan hệ...ồ...ồ ồ...'bà ấy' không nhịn được mà tiến tới ngồi lên cặc của con... ...Ồ...Hạ Tuyết Bình...vợ tôi...'bà dì' này sexy quá...'cô bé nhỏ của cô ấy thật gợi cảm... lồn' thực sự 'ngồi' trên con cặc to của tôi! Ah...vợ tôi...'dì' nhanh quá! Tôi gần như có cảm giác như cô ấy đang đụ tôi! 'Dì' đụ âm hộ nhỏ của mẹ tôi thật tuyệt...ahhh...thật tuyệt..."

Hạ Tuyết Bình nghe được lời này, hiển nhiên có chút tức giận, nhưng vẫn không nhịn được cười từ đáy lòng. Anh bĩu môi hỏi tôi rõ ràng: “Cái đó… là… ừm, con khốn nạn đó nói gay gắt quá… Là ‘dì’ khiến chuyện xấu của em dễ chịu hơn, hay là chỗ của mẹ khiến em thoải mái hơn?”

"A... 'Dì', nhanh lên! A... 'Dì' vợ!" Tôi cố ý nói: "Đương nhiên là con mèo xinh đẹp của Hạ Tuyết Bình của vợ tôi thoải mái hơn! Nhưng Tiểu Diệt Đan cũng muốn 'Dì'! Mẹ và vợ phục vụ con cặc lớn của Tiểu Giải Đan bằng 'Dì Vợ' thì sao? Mẹ là vợ tôi, 'Dì' cũng là 'vợ'... A ôi... Mẹ và 'Dì' có thể cùng nhau làm vợ tôi được không? Cảm giác thật sướng..."

"Mẹ kiếp!" Hạ Tuyết Bình tức giận nói, sau đó giơ tay gỡ khăn bịt mắt của tôi ra: "Làm sao có thể có chuyện tốt như vậy được? Suy nghĩ của em thật đẹp đẽ!"

Tôi thấy cô ấy dường như đã đạt cực khoái hoặc đang giận dữ với tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng như bông dâm bụt trong ao, khiến tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn cô ấy. Khi nhìn thấy tôi mỉm cười, cô ấy lập tức tức giận cầm chiếc cốc máy bay đã đặt tần suất bơm lên mức cao nhất. Cô ấy vuốt ve nó lên xuống, lắc ngực và vỗ vào má tôi. 

"Này! Mẹ, vợ... hãy chăm sóc 'bà dì xấu xa tên là Hạ Tuyết Bình' này! Bà ta ức hiếp ông xã nhỏ của bà! A... ôi... bà ta đụ ông chồng nhỏ của bà dữ quá!"

Trong lúc tôi đang rên rỉ vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể, tôi nở nụ cười trêu chọc nói với Hạ Tuyết Bình. 

Quả nhiên, Hạ Tuyết Bình nhịn không được nữa, cười đến hai má đỏ bừng, nheo mắt cười. 

Mỉm cười, cô ấy lại nhìn mặt tôi, sau đó đột nhiên hỏi: "Tiểu Đan Đan, vừa rồi em lại khóc à?"

Sau đó tôi nhận ra rằng tôi đã khóc kể từ khi bắt đầu lo lắng về việc cô ấy bị bỏng bởi nước nóng. 

Nhìn xuống lần nữa, cô thấy trên cổ tay mình quả thực có một vết đỏ, mặc dù vết bỏng trông không nghiêm trọng. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy, thay vào đó tôi ôm lấy eo cô ấy và vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn đó. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Hạ Tuyết Bình lo lắng hỏi tôi. Chuyển động của tay cô không dừng lại mà chậm lại một chút. "Thu Yến, nếu anh có chuyện gì thì hãy nói với vợ anh, được không?"

"Không sao... ừm... có lẽ tôi chỉ cảm thấy quá vui mừng thôi..." Tôi hôn lên bán cầu nam của bộ ngực này, dùng chóp mũi xoa xoa, "Anh chỉ yêu em nhiều như vậy... ồ... Hạ Tuyết Bình, anh yêu em... à!"

Hạ Tuyết Bình vuốt ve má tôi, mỉm cười nhìn vào mắt tôi, dùng tay phải áp hai bầu ngực lên mặt tôi: "Anh biết em yêu anh... Nếu yêu mẹ thì cứ ăn sữa mẹ đi... Ngon quá..."

Thế là tôi há miệng thật to gặm và liếm phần đỉnh thịt của nó;

Sau vài giây, tôi cảm thấy cái lỗ mà tôi vốn cảm thấy giống như hàng nghìn con kiến ​​đang ăn thịt trái tim mình đã được mở ra một cách đầy tự tin. 

Tôi rơi nước mắt vì phấn khích và sung sướng, ăn mồ hôi thơm ngon từ ngực của Hạ Tuyết Bình và xuất tinh khắp âm đạo. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình thấy dương vật của tôi mềm ra trong cốc máy bay, anh ấy lập tức rút dương vật của tôi ra và tắt thiết bị điện. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến mỉm cười, cầm cốc máy bay lên rồi hướng miệng vào lỗ âm đạo giả, thè lưỡi ra, sau đó tinh chất màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ bên trong.

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi cô ấy trong khi ôm ngực cô ấy. 

“Hừm, nó có mùi như ‘quả trứng nhỏ’…”

Tôi mỉm cười, lập tức rời khỏi đầu gối cô ấy, kéo gối trải ra cho cô ấy. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và giữ chân cô ấy để giúp cô ấy nằm xuống. Mặc dù cô ấy không hề yếu hơn tôi nhưng với thể chất của tôi, việc nằm lâu trên đầu gối của bất kỳ người phụ nữ nào cũng là điều quá sức chịu đựng. Đó là một gánh nặng, và có những vết thương do đạn bắn và nhiều vết trầy xước trên chân cô ấy. Khi tôi giúp cô ấy mở rộng chân, động tác duỗi chân chậm rãi của cô ấy cho thấy các cơ và khớp ở chân của cô ấy thực sự bị tê liệt phần nào, nhưng cô ấy vẫn cố gắng chịu đựng chỉ vì cô ấy thấy tôi rất thích thú. 

Sau khi đặt gối của mình cạnh gối của cô ấy, tôi lập tức ngồi xuống cạnh chân cô ấy và giúp cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chân và xoa bóp các khớp, trong khi cô ấy tiếp tục ăn tinh dịch từ cốc máy bay một cách thích thú. 

Nhìn cô ấy khéo léo và cẩn thận liếm môi âm hộ và lỗ âm đạo giả, tôi lại có chút ám ảnh.

"Tại sao bạn lại trông như thế này?" Hạ Tuyết Bình hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng sau khi nuốt giọt tinh trùng cuối cùng. 

"Ha ha, không ngờ ngươi lại như vậy..."

"Cái này trông như thế nào?"

"Ha ha, Hạ Tuyết Bình nhìn thật dâm đãng..."

Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình lập tức ngượng ngùng đặt cốc thủ dâm xuống, ngượng ngùng dùng khuỷu tay ấn vào ngực anh. Anh muốn đưa tay ra che mặt, nhưng lại không biết có nên đưa tay ra hay không. 

"Đầy đặn nhưng xinh đẹp!"

Nói xong tôi bò đến bên cạnh cô ấy, không quan tâm đến vài giọt tinh dịch còn sót lại trên môi cô ấy. Tôi trực tiếp lè lưỡi, liếm môi cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át. 

“Sao lại không, một kẻ hư hỏng như anh? Chồng bé nhỏ của em…”

Hạ Tuyết Bình phàn nàn, sau đó ôm lấy cơ thể tôi và hôn tôi một lúc, sau đó kéo chăn của họ, gấp chúng lại với nhau từ các hướng khác nhau và ngủ cùng nhau. 

Với đồng hồ báo thức do Hạ Tuyết Bình và tôi đặt lúc 4:30 sáng trên điện thoại di động, cả hai chúng tôi cùng lúc rời khỏi giấc mơ lãng mạn khó quên đó. Trước khi chúng tôi mở mắt ra, tôi đã nghe thấy nụ cười hiểu biết buồn ngủ của cô ấy. 

Đêm qua, tôi đã hẹn hò với cô ấy trong giấc mơ, cùng nhau đi du lịch vòng quanh thế giới, ban ngày đi tham quan các danh lam thắng cảnh trên khắp thế giới và cùng nhau ân ái không kiềm chế dưới bầu trời đêm lãng mạn vào ban đêm. 

Điều hạnh phúc và lãng mạn nhất trên đời có thể thực sự là có người bạn yêu thương nhất cùng bạn làm những điều bạn yêu thích nhất trong mơ và thực tế.

Tôi vẫn muốn nán lại trên giường với cô ấy một lúc nên quay đầu lại, tiến lại gần cơ thể cô ấy và đặt tay lên ngực cô ấy...

Nhưng khi tỉnh dậy, ngực cô dường như nhỏ đi...

Cảm giác cũng có vẻ không ổn. Kết cấu hơi mềm, nhưng có vẻ không đáng kể lắm...

Đợi một chút - dáng người của cô ấy không ổn lắm...

Tôi lập tức mở mắt ra và nhìn kỹ hơn:

"Ừ!" 

Thịt ức của Hạ Tuyết Bình trong tay tôi ở đâu?

Thì ra chính là Hà Mỹ Âm, con thỏ trắng nhỏ của cô gái hư này...

Đây không là gì cả...

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên, Hạ Tuyết Bình cũng đồng thanh nói "Ừ" với tôi - và cô ấy thực sự đặt tay lên bộ ngực thanh tú của Mine...

Chúng tôi nhìn nhau vài giây, mặt đồng loạt đỏ bừng, lập tức bỏ tay ra khỏi cơ thể Mine. 

Và cô gái này thực ra đang mặc áo yếm, nhưng tôi không biết cô ấy ngủ thế nào. Cô ấy thực sự đã mặc chiếc áo yếm thành một chiếc "thắt lưng" quấn quanh bụng. 

Và ngay cả khi tôi và Hạ Tuyết Bình cùng lúc ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, cô bé vẫn đang ngủ say, miệng hơi hé ra, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, còn đang ngáy khe khẽ. 

Đầu cô ấy gối lên gối của tôi, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi Hello Kitty bằng vải cotton mỏng, thò vào giường của Hạ Tuyết Bình. 

Trên đầu cô còn có một chiếc điện thoại di động có lớp vỏ bảo vệ dựa trên hình ảnh hoạt hình mà cô và Hàn Kỳ Kỳ tự chụp và thiết kế thông qua phần mềm trực tuyến. 

"Cô ấy... cô ấy vào đây khi nào vậy?"

Tôi lo lắng nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình cũng bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vì sợ làm phiền Mỹ Nhân nên lập tức ra hiệu cho tôi im lặng: "Suỵt..."

Nhìn Mỹ Nhân đang ngủ say, tôi không khỏi gãi đầu: Đêm qua tôi và Hạ Tuyết Bình đi ngủ, tôi hoàn toàn khỏa thân, Hạ Tuyết Bình chỉ mặc một chiếc quần lót cùng với băng vệ sinh, cốc thủ dâm mà tôi xuất tinh được đặt cạnh gối của Hạ Tuyết Bình, chưa kể trước đó chúng tôi đã cởi quần áo trải khắp sàn nhà...

Than ôi, tất cả là lỗi của chúng ta khi chúng ta quên khóa cửa sau khi vào phòng tối qua. 

Trước đây, chúng tôi không nhận ra cô gái xấu cố tình để lại hai chiếc camera do Trần Nguyệt Phương lắp nên chúng tôi đã thực hiện một số chương trình thực tế cho cô ấy. May mắn thay, lần này tôi rút camera và màn hình ra, quên khóa cửa và cô gái hư ngủ ngay giữa chúng tôi. 

Hạ Tuyết Bình nhìn Mỹ Âm đang ngủ ngon lành. Dù vô cùng xấu hổ nhưng khuôn mặt của cô ấy cũng thể hiện rất nhiều tình cảm như cô ấy dành cho tôi. Cô ấy suy nghĩ rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Đã đến lúc chúng ta chuẩn bị rời đi. Để cô ấy ngủ một lát…”

Tôi gật đầu và liếc nhìn điện thoại di động của cô bé hư. Tôi đã đặt đồng hồ báo thức cho cô ấy lúc 6 giờ 10, vẫn còn rất sớm. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhanh chóng rời khỏi giường, tôi giúp cô bé xấu số đắp chăn cho cô bé khỏi bị cảm lạnh. 

Sau đó, chúng tôi mang quần áo của tối qua vào phòng khách. Dù sao thì cũng có đủ miếng và độ dày của từng miếng cũng ổn. Nó chắc chắn là đủ để giữ ấm. Sau đó, chúng tôi cùng nhau lên lầu với đồ vệ sinh cá nhân của mình và sử dụng phòng tắm ở tầng trên để rửa mặt và đánh răng cùng nhau. 

Tôi lấy chiếc găng tay cotton màu nâu đã đeo bấy lâu trong ngăn kéo ra, rồi kéo rèm ra nhìn sương đọng trên kính. Tôi cảm thấy hơi lo lắng về nhiệt độ bên ngoài hôm nay nên lục tủ trong phòng và tìm thấy hai bộ đồ lót giữ nhiệt: cả hai bộ đều do tôi may vào mùa đông năm ngoái. Tian mua cho mình một bộ, bộ còn lại vốn là mua cho cô bé hư, nhưng tình cờ mua mẫu lớn hơn một chút, không trả lại được nên tôi giữ lại. Không ngờ hôm nay tôi cho Hạ Tuyết Bình dùng thử thì phát hiện ra nó vừa vặn để cô ấy mặc. Dường như mọi thứ đã được định sẵn. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi lấy trong tủ lạnh ra ba quả trứng, một miếng giăm bông vuông và một bó lá rau diếp tươi, làm nóng sáu lát bánh mì trong máy nướng bánh mì, hấp ba quả trứng luộc trong lò vi sóng và làm ba chiếc bánh mì sandwich. Tôi cũng lấy trong tủ lạnh ra ba chai sữa chua, thêm một ít trái cây già, làm bữa sáng bình thường, để lại một phần cho cô bé hư trên bàn. 

Sau bữa tối, Hạ Tuyết Bình kiểm tra hộp đạn, băng đạn và đạn của cả khẩu súng lục của tôi và của cô ấy. Chúng tôi mặc quần áo, quần, giày, tất rồi, phủ lên một lớp màu xanh của bầu trời buổi sáng sớm, chúng tôi rời khỏi nhà, lên xe của mình và lần lượt lái xe trên con đường vắng. Sau khi đổ đầy xăng ở trạm xăng gần nhà, chúng tôi lái xe về phía sân bay. 

Không khí buổi sáng sớm se lạnh và bầu trời tối tăm không có ánh sáng. 

Thậm chí sau một giờ, tình trạng này vẫn xảy ra. 

Mùa lạnh nhất ở F City dường như đang đến. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ từ ánh đèn đường và phản chiếu trong nhà, người ta vẫn có thể nhìn thấy những chấm bông tuyết bên ngoài, cố gắng bám chặt trên lan can và kính; nhưng khi gió thổi, những bông tuyết bé nhỏ tội nghiệp bị cuốn đi và phải tiếp tục trôi đi không ngừng. 

May mắn thay, thời tiết đáng lo ngại như vậy đã không ảnh hưởng đến việc máy bay hạ cánh đúng giờ. 

Sau khi lối đi lên máy bay và cửa cabin được thông với nhau, cửa cabin mở ra. Không lâu sau, một người phụ nữ mặc áo khoác lông chồn đen, đeo găng tay da trâu kéo chiếc vali kéo Samsonite có túi da Chanel bên trên. Cô đến sảnh ga từ lối ra "đến". Cô nhìn quanh và thấy một người đàn ông thấp bé đeo kính đen và có chòm râu dê. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo khoác len màu xám muối tiêu, quàng một chiếc khăn cashmere dài màu trắng quanh cổ và đội một chiếc mũ phớt có chóp màu đen. Khuôn mặt ông bị phong hóa, mái tóc không đội mũ che cũng đã bạc. 

Khi người phụ nữ bước ra khỏi cổng đến, người đàn ông đang nhấp một chai nước khoáng từ máy bay. 

Ông già này đã xuống máy bay mười phút trước nhưng ông ta không vội ra khỏi hải quan và lấy hành lý. Thay vào đó, anh ngồi một mình trên băng ghế, cầm bản sao "Cheri" như thể không có ai xung quanh và nhìn nó một cách thích thú - dòng chữ trên bìa tạp chí Cô gái Latin khỏa thân mở đùi táo bạo, khoe hai môi âm hộ có gai nhọn hình răng sói. Cô ấy ôm bộ ngực đầy đặn nhưng rõ ràng là đầy đặn của mình bằng cánh tay của mình và cố gắng nhét một dương vật bằng nhựa màu đen vào âm đạo lỏng lẻo của mình. 

Người phụ nữ vừa bước vào đại sảnh từ lối vào "Arrival" liếc nhìn người đàn ông, ánh mắt cô lập tức bị thu hút bởi cô gái khỏa thân dâm đãng đang thủ dâm trong cuốn sách "Cheri". Sau đó cô ấy hồi phục và mặt cô ấy đỏ bừng ngay lập tức.

Đúng lúc này, người đàn ông cầm cuốn tạp chí khiêu dâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng vào thiếu nữ thời trang vừa “xuống máy bay”. 

Người phụ nữ nhếch môi chán ghét, tránh ánh mắt của người đàn ông rồi vội vàng đi về phía phòng tắm. 

Người đàn ông nhìn bóng lưng người phụ nữ, cười khúc khích, cởi chiếc mũ chóp ra, sờ lên cái đầu tròn, đội lại chiếc mũ, uống hết nước khoáng trong chai nhựa rồi tiếp tục đọc sách Cheri một cách thích thú. 

Người dì đang lau sàn bằng cây lau nhà trong nhà vệ sinh nữ liếc nhìn người phụ nữ xanh xao vội vàng bước vào, bà lập tức giơ tay gỡ bỏ tấm biển "đang bảo trì, không sử dụng" treo trên một cánh cửa tủ nào đó, đồng thời giúp cô mở cửa tủ. Sau khi cô bước vào, dì dọn dẹp đi đến bồn rửa đối diện cửa nhà vệ sinh và cảnh giác quan sát những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

“P-Hai lần quan sát thất bại!” Sau khi người phụ nữ bước vào phòng, cô ấy lập tức treo một cặp Air-Pod lên, thở hổn hển và hoảng hốt báo cáo: "Chậc... tôi phải làm sao đây? Nó làm tôi phát ốm...

"Tôi hỏi bạn, đây là cơ hội tuyệt vời như thế nào, tại sao bạn không nắm lấy? "Châu Đệ, người đang khoanh chân ngồi trong một chiếc xe thương mại, nói với Triệu Gia Lâm ở bãi đậu xe cách nhà ga sân bay không xa.

"Vớ vẩn! Tôi có vượt qua được không? Anh ấy đang nhìn một thứ như thế này, và tôi nói, anh ơi, em không chụp được ảnh hay anh cố tình không xem? Tôi đã nói gì với anh ấy? Tôi có nên nói với anh ấy rằng: "Đừng nhìn, thưa anh, nếu anh muốn thì 200 tệ một lần, toilet ngay bây giờ"? "

Sau khi nghe "P-Two" phản bác, Chu Địch không còn gì để nói.

Chu Địch không nói nên lời, khiến "P-Two" càng thêm hoảng sợ. Cô phàn nàn một mình trong bộ đàm một cách hợp lý: “Anh ấy vừa nhìn tôi! Ánh mắt của anh ấy...có điều gì không ổn trong cách cư xử của tôi sao? Mấu chốt là bạn thực sự không trách tôi! Tại sao người này còn dám xem loại chuyện đó ở nơi công cộng? ...Tôi...liệu tôi có thu hút được sự chú ý của anh ấy không? Có phải tôi đã làm hỏng việc không..."

Quả thực, mỗi khi đến một địa điểm bằng máy bay hoặc phà, anh ta sẽ cố tình quan sát xung quanh theo cách này. Đây vốn là điều mà tất cả chúng tôi đều mong đợi trong cuộc họp ngày hôm qua, nhưng chúng tôi không ngờ rằng anh chàng này lại thực sự giơ một cuốn tạp chí khiêu dâm ở nơi công cộng. Thủ đoạn này thực sự rất xảo quyệt nhưng cũng rất thông minh.

“‘Khi mọi chuyện không ổn thì chắc chắn sẽ có quái vật.’ Người này rõ ràng là cố tình làm vậy. Nhưng tôi không nhìn thấy nó. Vừa rồi bà cả của bạn có làm điều gì không cần thiết không? " Lời nói của Chu Địch hiển nhiên tràn đầy cảm xúc.

"Tôi...tôi chỉ trừng mắt nhìn anh ấy...tôi không nên nhìn anh ấy sao? Mấu chốt là người này thật ghê tởm! Ngoài việc này ra, tôi không làm bất cứ hành động không cần thiết nào khác..."

"Vậy ngươi không có làm ra bất kỳ hành động thừa thãi nào, sao lại căng thẳng thế? Chu Địch lại hỏi.

"Tôi... Tôi biết mình không nên căng thẳng, nhưng tôi chưa bao giờ căng thẳng như vậy! Ông chủ, ông có nghĩ anh ấy sẽ để ý tới điều gì không..." Thấy Chu Đệ không thể cho mình lời khuyên hay an ủi nào, "P-Two" lập tức nhờ Nguyệt Linh Âm, người ngồi cạnh Chu Địch, giúp đỡ.

Nhưng lúc này, Nhạc Linh Âm đang tự tay làm chậm đoạn video giám sát thời gian thực vừa ghi trên kính râm của "P-Two", cẩn thận phân tích biểu cảm vi mô của người đàn ông khi anh ta ngẩng đầu lên nhìn "P-Two", nên anh ta không có thời gian để ý đến cô. 

"Haha, chỉ vì anh ta giơ một cuốn tạp chí có phụ nữ khỏa thân lên liếc nhìn cô mà đã làm phiền cô? Tôi nói, Tiểu thư, chúng ta có thể tự tin hơn một chút được không?—Tôi đã nói đây không phải phong cách trước đây của cô mà! Không phải cô luôn ngơ ngác sao? Hừ, đương nhiên, nếu cô lo lắng làm rối chuyện thì cứ thay người khác, không có chuyện gì xảy ra." 

"Nói nhảm! Đêm qua không phải vì ngươi mà ta mất ngủ sao? Tinh thần ngươi vẫn còn hưng phấn!" Người phụ nữ hạ giọng, nhưng lại rất bất mãn đáp lại.

Sau đó, trong hệ thống liên lạc nội bộ, Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn đồng thanh nói rõ ràng: "A? "Quả thực, họ vẫn chưa biết mối quan hệ giữa Chu Địch và Triệu Gia Lâm.

——Đúng vậy, người phụ nữ có mật danh "P-Two" mặc áo khoác nhung lông chồn không ai khác chính là Triệu Gia Lâm.

Cô ấy không vừa mới xuống máy bay. Thay vào đó, cô liên lạc với sân bay từ rất sớm và trốn trên đoạn đường dốc cùng nhân viên mặt đất. Cô đợi cho đến khi máy bay hạ cánh và cửa cabin mở ra rồi bước ra khỏi lối đi. Điều này sẽ thành công trong việc tạo ảo giác rằng cô ấy vừa xuống máy bay.

Tôi mù quáng đoán rằng Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn chắc chắn cũng có ý xấu khi hỏi Triệu Gia Lâm và Sở Đệ đã làm gì khiến họ không thể ngủ ngon đêm qua. Khi tôi và Hạ Tuyết Bình đi lấy thiết bị liên lạc nội bộ Bluetooth cạnh xe công vụ nơi Chu Địch và Nhạc Linh Ẩn ngồi vào buổi sáng, tôi không thấy Triệu Gia Lâm nên không biết lúc này cô ấy và Chu Địch lại giận nhau như vậy. Nhưng dựa vào những gì xảy ra trong bữa tối hôm qua, và vài lời trao đổi vừa rồi, tôi đoán sau khi về nhà chắc chắn hai vợ chồng đã “đánh nhau”, và đó sẽ không phải là một “tiếng nổ” dễ bị nhầm lẫn với ai đó. 

---Có vẻ hơi vô đạo đức khi chế nhạo người khác như thế này, hehe.

"'Alfa', xin đừng nói 'P-Two' như vậy, được không? Nếu muốn phê bình thì đợi sau! Cậu có biết rằng nói những lời mất tinh thần như vậy trong khi làm nhiệm vụ sẽ khiến tinh thần mọi người bất ổn không?" Giọng nói của Hạ Tuyết Bình phát ra từ máy liên lạc nội bộ, cô ấy cũng đang giúp đỡ người phụ nữ có mật danh "P-Two".

"Tôi...tôi chỉ nói vậy với cô ấy vì nhiệm vụ thôi!" Chu Địch tự bào chữa, sau đó bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi... Tôi tạm thời im lặng."

Anh ta đại khái không ngờ rằng Hạ Tuyết Bình lại không để ý đến mình, sau đó lại hỏi Nhạc Linh Âm: "Lão đại, anh có muốn tôi đi xem tình hình không? Đương nhiên, nếu 'P-Two' không tốt như 'Alfa' nói, hoặc là 'P-Two' cảm thấy cô ấy thực sự không thể xử lý được, anh có thể để tôi thay thế cô ấy."

Tôi suy nghĩ một chút, nhanh chóng nói với Hạ Tuyết Bình qua bộ đàm: "'Sigma', tạm thời tôi không khuyên cậu nên xuất hiện: trong trường hợp mục tiêu đã làm xong bài tập trước khi đến, họ có thể nhận ra cậu - đối với một số người ở nước ngoài, biệt danh 'Sói nọ' của cậu đã quá nổi tiếng. Nếu cậu xuất hiện trực tiếp, bạn sẽ không thể nhận ra cậu." Sắp có chuyện xảy ra." Vì lo lắng cho cô ấy nên tôi chỉ có thể nói thế này, nhưng tôi đã xuống xe rồi, điện thoại vẫn đang tải hệ thống "Ngàn Mắt" và tôi đang chuẩn bị ra bến xe để gặp người phụ nữ có mật danh là "P-Two". Dù sao thì tôi cũng là đối tác của "P-Two" này.

Chiếc camera thu nhỏ lắp trên cặp kính cô đang đeo chỉ được kết nối với chiếc xe công vụ mà Chu Địch và Nhạc Linh Ẩn đang ngồi. Hạ Tuyết Bình và tôi, những người đang đậu xe ở hai bên cổng nhà ga sân bay, và Di Gia Yến, người đang đợi trả khách ở bãi đậu xe tạm thời ở tầng trên, không thể nhìn thấy tình hình trước mặt "P-Two", và đương nhiên không biết gì về biểu hiện vừa rồi của cô ấy.

"'P-One' và 'Sigma', nghe này: không cần lệnh của tôi, cứ ở trong xe chờ đợi, đừng làm phiền kế hoạch; 'P-Hai', nghe tôi nói: Tôi thấy phản ứng của cậu là đúng, cậu có thể làm theo kế hoạch."

Sau khi xem lại màn hình giám sát, Nhạc Linh Âm uy nghiêm nói với mọi người.

Nghe Nhạc Linh Âm nói như vậy, tôi đành phải quay lại xe. Cùng lúc đó, một âm thanh đóng cửa xe khác vang lên trong tai nghe của tôi.

Cùng lúc đó, ngồi trên xe công vụ của Chu Địch, còn có Nhạc Linh Ẩn, đang dùng camera trên gọng kính của người phụ nữ nhìn lại cảnh tượng trong sảnh ga. Suy nghĩ một lát, Nhạc Linh Âm nói với Triệu Gia Lâm.

"Tôi đang diễn... được chứ? Có thật là... được không..." Triệu Gia Lâm lo lắng cầu cứu.

“Trong hoàn cảnh bình thường, khi phụ nữ nhìn thấy đàn ông có hành vi tục tĩu ở nơi công cộng, chẳng hạn như để lộ bộ phận sinh dục hoặc đọc tạp chí khiêu dâm, hành vi bình thường của họ sẽ là coi thường hoặc cảm thấy ghê tởm; một số ít phụ nữ không thể thỏa mãn về mặt thể xác có thể dán mắt vào những thứ gây kích thích thị giác. Chỉ những người có phản ứng tục tĩu mới làm như vậy. Những người thực hiện hành vi có chủ đích sẽ không nhìn người kia từ đầu đến cuối hoặc cứ nhìn chằm chằm vào người kia - anh ta đang kiểm tra bạn, và bạn có quyền không nói chuyện với anh ta. Khi thực hiện nhiệm vụ, an toàn là trên hết, vì vậy Tiểu Chiêu, đừng hoảng sợ, phản ứng của bạn là chính xác, giống như 'Alpha' đã nói, bạn phải tự tin."

Sau đó, Nguyệt Linh Âm không ngại khiển trách Chu Địch trong bộ đàm: “Còn anh, ‘Alfa’, nếu lần đầu tiên anh nghĩ đến chuyện này, sao không nói lời tốt đẹp? Tôi cũng nhanh chóng xem xét nó. Bạn có biết đây là một sự lãng phí thời gian? Bạn có thâm niên và thường không bị mất dấu. Tại sao bạn không thể giải quyết những vấn đề liên quan đến gia đình mình? Muốn cãi nhau thì về nhà lại cãi nhau đi!”

"Tôi...tôi sai rồi, Sếp. Ta nhất định sẽ suy nghĩ lại trong cuộc họp tổng kết!" Nhìn giọng điệu của Nhạc Linh Ẩn, nàng nhất định rất tức giận, Chu Địch chỉ có thể tức giận nói.

“Các bạn, tôi không thể dọn dẹp đồ đạc ở đây (có tình huống)”, một đặc vụ trinh sát cải trang thành người dọn dẹp ở gần kênh đến đột nhiên lo lắng báo cáo bằng mã, “túi nhựa” sắp ‘bay’ (mục tiêu đang chuẩn bị rời đi)”.

Người đàn ông đứng dậy, đặt chai nước rỗng xuống đất và bóp nát, sau đó nhặt cái chai lên, ném cuốn tạp chí khiêu dâm đang đọc dở và chiếc chai rỗng vào thùng rác rồi sải bước về phía quầy hàng của quán cà phê. 

"Nếu 'P-Two' không hiệu quả thì đã đến lúc dùng 'P-Four'." Nhạc Linh Âm ra lệnh: "'P-Tứ' vào vị trí!"

Thị Thiếu Văn Thị, người luôn im lặng trong hệ thống liên lạc nội bộ, đang trốn trong nhà hàng Tứ Xuyên bên cạnh quán cà phê, cười tinh quái: “Sao chép cái đó—hehe! Tứ ca đến rồi!" Nghe giọng nói của hắn liền biết người này đã chuẩn bị sẵn sàng, nóng lòng muốn thử. 

"Này, hãy thực tế đi! Khi kiểm tra nhất định phải cẩn thận." Chu Địch nhắc nhở Thạch Thiếu Văn: "Đi qua đi."

"Đã hiểu!"

Nguyệt Linh Âm sau đó an ủi Triệu Gia Lâm: "P-Hai, điều chỉnh tâm lý của anh đi - tôi nghĩ anh chỉ hơi căng thẳng quá thôi. Chẳng phải bạn đã đối phó với rất nhiều tên xã hội đen từ lâu rồi sao? Bây giờ mục tiêu này chỉ là một người bình thường nên hãy thư giãn một chút. Xem ra hiện tại hắn không có nghi ngờ gì nữa, mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát. Khi chúng tôi trở lại thành phố, P-One sẽ làm việc với bạn. Nếu bạn thực sự lo lắng, đừng sợ, chúng tôi sẽ tìm ra giải pháp."

"Tôi hiểu."

"Đi và đáp lại 'P-Four'. Ngoài mục tiêu và P-Four, bạn cũng nên quan sát hành động của những người xung quanh."

"Vâng!" Sau đó Triệu Giai Lâm đứng dậy mở cửa phòng làm việc - theo diễn tập trước, khi Triệu Gia Lâm đang nói chuyện điện thoại với tất cả chúng tôi, cô ấy đã lấy ra một chiếc ba lô từ thùng rác đặt sẵn trong phòng làm việc được chỉ định nơi cô ấy ở trong phòng tắm, lấy ra một bộ quần áo khác mà cô ấy đã chuẩn bị muộn nhất, cởi hết quần áo ra, nhét vào tủ đựng đồ mà cô ấy vừa lôi vào phòng tắm, rồi nhét lại vào thùng rác. 

Sau khi Triệu Giai Lâm ra khỏi phòng, "quét toilet" trong nhà vệ sinh nữ được cục tình báo đặc biệt phái đến sân bay sẽ mang thùng rác đi. 

Sau khi Triệu Giai Lâm lại bước ra khỏi phòng tắm, cô đã ăn mặc như học sinh. Cô đi cách hàng mục tiêu không xa và tìm một chiếc ghế trống để ngồi xuống. Góc nhìn ở đó chỉ chéo đối diện với hàng dài người xếp hàng trước quán cà phê. Cô lấy trong ba lô ra hai chiếc kẹo cao su bong bóng, cho vào miệng nhai. Cô lại nằm trên đó, giả vờ nghịch điện thoại di động và quan sát từng cử động của mục tiêu. 

Cùng lúc đó, Thị Thiếu Văn, người mặc áo khoác lông chồn màu đen, đeo kính râm vàng và đeo dây chuyền vàng, một bên tai đeo khuyên tai từ tính, tai bên kia đeo tai nghe Bluetooth, một chiếc quần cotton và một đôi bốt cotton, tự nhận mình là người giàu có, cũng từ khu vực nghỉ ngơi đi tới, đứng sau lưng người mục tiêu. 

Chiếc áo khoác lông chồn, kính râm vàng và dây chuyền vàng mà Thị Thiếu Văn đeo đều do Triệu Gia Lâm tài trợ, nhưng chủ nhân của những món đồ này lại là người dì bảy mươi tuổi của Triệu Gia Lâm, điều đó có nghĩa là ba món đồ này đều là phong cách của phụ nữ, nhưng chúng không hề lỗi mốt khi Thị Thiếu Văn mặc. 

Chiếc khuyên tai nam châm gắn trên dái tai của anh còn có một chiếc camera thu nhỏ. 

"Chết tiệt! Hãy chiến đấu với anh ta thật mạnh mẽ! Lần trước họ sao chép hàng của chúng tôi với giá rẻ, lần này họ lại đến? Bạn nghĩ gì? Bạn đến Cục Giá chuẩn bị một số đơn hàng cho anh ta, sau đó nhờ Tiểu Vũ Tử thổi còi, gọi điện cho anh trai và trực tiếp đến gặp anh ta! Tôi không tin anh ta nữa. Sao anh ta dám làm gì bạn! Anh ấy thật tuyệt vời!" Thị Thiếu Văn giả vờ nghe điện thoại, đi về phía hàng đợi trước quán cà phê, đứng sau mục tiêu và sử dụng kỹ năng diễn xuất của mình trên tai nghe. 

Người đàn ông mục tiêu mò mẫm khắp người và cuối cùng tìm thấy chiếc ví của mình, nhưng sau đó hộ chiếu Maroc rơi xuống đất - ngay trước mặt Thị Thiếu Văn. 

"P-Tứ, giúp anh ấy nhặt nó lên," Nguyệt Linh Âm nói với Thị Thiếu Văn, "Anh ấy vẫn đang kiểm tra nó - nhưng bạn không cần phải sợ, anh ấy chắc chắn đã chú ý đến tai nghe Bluetooth của bạn. Không sao đâu, chỉ cần đừng lo lắng."

Những người sáng lập Cục Điều tra và Tình báo Quốc gia, từng làm việc trong các đảng phái ngầm và phản gián, có khả năng cả tình báo và điều tra tội phạm, đã từng kết luận: Mặc dù công nghệ cao tốt hơn mắt người ở một mức độ nhất định, nhưng với sự phát triển của khoa học công nghệ, công nghệ cao cũng có thể phá hủy công nghệ cao, nhưng những thứ công nghệ cao xét cho cùng đều do con người tạo ra, và đây chính là lúc mắt người phát huy tác dụng. 

Vai trò của Thị Thiếu Văn trong nhiệm vụ này là trở thành "máy quay phân biệt mắt người" duy nhất trong toàn đội có liên hệ với người mục tiêu. Anh ta cần sử dụng những thông tin và dữ liệu mà Cục Tình báo đã có được từ trước, kết hợp với việc quan sát trực tiếp người mục tiêu để đánh giá xem người mục tiêu mà chúng ta nhắm tới dựa trên quan sát ngoại hình từ xa có phải là Yoshikawa Toshimasa mà chúng ta muốn theo dõi hay không. Làm xong việc này, Thạch Thiếu Văn hoàn toàn có thể rút lui, âm thầm hỗ trợ Nhạc Linh Ẩn và Chu Địch.

——Đương nhiên, trong kế hoạch đầu tiên Chu Địch đề xuất, công việc này vốn là do Triệu Gia Lâm đảm nhiệm. Người được cho là Triệu Gia Lâm sẽ nói chuyện với người mục tiêu và xác minh danh tính của anh ta. Sau khi xác định được danh tính của anh ấy, tôi chở cô ấy đến gặp Chu Địch và Nhạc Linh Ẩn để hỗ trợ công việc. Các nhiệm vụ theo dõi tiếp theo được thực hiện bởi Thị Thiếu Văn và tôi, Di Gia Yến và Hạ Tuyết Bình. 

Xét theo việc hai người này thực chất là vợ chồng, còn việc Chu Địch xông vào cửa nhà Triệu, tôi đoán Sở Đệ thiết kế như vậy là để đảm bảo an toàn cho Triệu Gia Lâm. 

Không ngờ kế hoạch đầu tiên mà Sở Đệ ấp ủ bấy lâu nay lại bị một tạp chí khiêu dâm trực tiếp hủy bỏ. 

May mắn thay, cả Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình đều sợ xảy ra chuyện nên đã nghĩ ra kế hoạch thứ hai - chỉ sau đó Triệu Gia Lâm, "P-Two", mới chuẩn bị thay quần áo trong nhà vệ sinh nữ. 

Nhưng nhìn đến đây, e là phải liên thủ với Triệu Gia Lâm để thực hiện nhiệm vụ tiếp theo - tôi thực sự cảm thấy có chút không vui với tiểu thư này. 

"Tôi vừa ra ngoài thành, về lại có nhiều chuyện cấp bách như vậy? Này, đợi một chút..." Thạch Thiếu Văn nghe theo lệnh của Nhạc Linh Ẩn, lập tức cúi xuống nhặt hộ chiếu, vỗ vỗ vai người đàn ông trước mặt: "Anh, xin lỗi, cái này là của anh à?"

Người đàn ông ngơ ngác nhìn bàn uống nước trước mặt mà không có phản ứng gì. 

"Ahem... Mẹ kiếp, tôi đâu có nói chuyện với cậu, cậu chỉ đang giúp người khác nhặt đồ mà thôi! Đồ khốn nạn, cậu có hộ chiếu không? Hahaha!" Thị Thiếu Văn lại giả vờ nghe điện thoại, sau đó tiếp tục hỏi mục tiêu, "...Thưa ông? Thưa ông, đây có phải của ông không?" 

Thật bất ngờ, người đàn ông vẫn không có phản ứng gì.

Thị Thiếu Văn vô thức mở miệng, không chú ý, một âm tiết lọt ra khỏi miệng: "す..."

Ngay khi Thị Thiếu Văn nói một âm tiết, Hạ Tuyết Bình đột nhiên hét lên với anh trong bộ đàm: "Đừng nói tiếng Nhật!"

Một hai giây sau, những người khác cũng có phản ứng, khiến Thạch Thiếu Văn toát mồ hôi. 

——Lời nói “Đừng nói tiếng Nhật” của Hạ Tuyết Bình không phải vì trình độ tiếng Nhật của Thị Thiếu Văn có gì sai trái. Trên thực tế, trình độ tiếng Nhật của người đàn ông thân yêu này đã đạt trình độ chuyên nghiệp N2; tuy nhiên, nếu một người bình thường nhìn thấy hộ chiếu Ma-rốc rơi ra khỏi người trước mặt mình, họ thường sẽ cho rằng người kia là người nhập cư nước ngoài có thể nói tiếng Trung Quốc, hoặc cho rằng người kia là người châu Á lớn lên và sống ở nước ngoài nhưng có thể nói được tiếng Anh;

Và nếu Thị Thiếu Văn nói tiếng Nhật với người đàn ông trước mặt có hộ chiếu Maroc thì chỉ có một khả năng. Tức là ngay từ đầu Thạch Thiếu Văn đã cho rằng người đàn ông trước mặt này là người Nhật. Thị Thiếu Văn không mở hộ chiếu trên tay, nhưng nếu tên viết trên đó không phải là cách viết La Mã tiếng Nhật mà là bảng chữ cái phiên âm Bính âm phổ thông hoặc Webster tiêu chuẩn thì sao? 

---Nói cách khác, bạn, một người xa lạ tình cờ gặp nhau, tôi thậm chí còn không nói một lời nào với bạn, nhưng bạn thực sự đã biết tôi, Yoshikawa Toshimasa, là ai, vì vậy nếu danh tính của bạn không phải là của tôi, thì bạn chỉ là một con điếm. 

Bằng cách này, Thị Thiếu Văn đã hoàn toàn được cảnh báo, và toàn bộ hoạt động đã bị phá hủy hoàn toàn...

Thị Thiếu Văn hít một hơi, bởi vì anh cũng cảm nhận rõ ràng, người đàn ông trước mặt đột nhiên cảnh giác và hơi quay đầu lại. Sự lạnh lùng trong mắt anh dường như có gì đó không ổn...

Trong cơn tuyệt vọng, Thị Thiếu Văn ngay lập tức chuyển sang tiếng Anh với giọng miền Đông Bắc mạnh mẽ và hỏi người đàn ông: "'Thưa ông, đây có phải là hộ chiếu của ông/Thưa ông, đây có phải là hộ chiếu của ông không?'"

"Pfft..." Tôi gần như không nhịn được cười nên vội che miệng lại. 

Vốn tưởng rằng mình không nên cười lớn vào thời điểm cấp bách như vậy, nhưng lại không ngờ Nhạc Linh Âm và Chu Đệ lại không nhịn được cười ngẩng đầu lên. 

"Phản ứng của Tiểu Thạch ổn chứ?" Chu Địch hỏi Nhạc Linh Âm. 

Nhạc Linh Âm cười hai tiếng, gật đầu tán thành: “Ngươi tìm đúng người rồi.” Cô lại nín thở và tiếp tục chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Người đàn ông đứng trước mặt Thị Thiếu Văn hoàn toàn quay lại, nhìn anh, rồi nhìn vào hộ chiếu Maroc, gật đầu biết ơn và nói với Thị Thiếu Văn bằng tiếng phổ thông cực kỳ chuẩn: "Ồ, đây là của tôi, thưa ngài, cảm ơn."

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Nhạc Linh Âm gật đầu. 

"Này, không có chi! Hộ chiếu quan trọng lắm đấy. Anh ơi, em thấy anh bây giờ đã lớn rồi, nên bảo quản đồ đạc của mình đi! Thứ này anh làm mất rồi, anh có lo lắng hay không?" Thị Thiếu Văn nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc và đưa ra chỉ dẫn cho người đàn ông trước mặt, tỏ ra rất lo lắng. Khi quen nhau, anh giữ khoảng cách thích hợp; Sau đó anh tiếp tục giả vờ nghe điện thoại: “Anh chàng này! Mỗi ngày tôi đều gặp phải người đánh rơi thứ gì đó từ trong túi ra… Lần trước, tôi có một anh chàng cứng rắn, một ngàn tệ tiền mặt tuột khỏi túi của anh ta, và anh chàng này còn không đưa cho tôi. Bây giờ… Bạn cùng lớp đại học của tôi đã cầu hôn bạn gái cũ của anh ta. Mang Mang Triệu Triệu đi mua một chiếc nhẫn kim cương trị giá 10.000 tệ, đi tàu điện ngầm và phát hiện ra chiếc nhẫn đã biến mất! Chúng tôi đã chia tay! Bạn có nghĩ là vậy không? Không công bằng? Một người bạn khác bị mất điện thoại di động, trong đó có đầy ảnh anh ta và vợ trên giường. Tôi đã trả tiền cho người để chuộc lại chiếc điện thoại, nhưng vài ngày sau tôi phát hiện ra toàn bộ ảnh khỏa thân của anh ta và vợ đều được tung lên mạng!

Người đàn ông trước mặt nghe Thạch Thiếu Văn cằn nhằn như súng máy, kể nhiều câu chuyện kỳ lạ và ngớ ngẩn. Dường như anh ấy không thể chịu đựng được, dường như anh ấy đang tiếp tục kiểm tra. Anh ta quay lại và nói với Thị Thiếu Văn: "A, thi thể của vợ tôi bị tung lên mạng thật là phiền phức!"

"Điều đó không tốt! Bây giờ ra đường còn lo bị nhận ra! Chao ôi…” Thị Thiếu Văn giả vờ suy nghĩ, im lặng một lúc rồi hỏi người đàn ông trước mặt: “Tôi nói, anh ơi, hộ chiếu của anh đâu? Tại sao nó xanh và có nhiều vết xước? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó."

"Ồ, cái này đến từ Maroc."

"À, bạn di cư đến Maroc à? - Ối, tôi chưa hỏi cậu! Tôi đang trò chuyện với ông già trước mặt tôi! Hơn nữa, với ngôi làng của bạn như thế này, làm sao bạn có thể đến Maroc được? Bạn có biết ngóc ngách đó ở Maroc không?" Thị Thiếu Văn tiếp tục đóng vai một người đàn ông giàu có tính tình xấu tính đang nghe điện thoại, anh ta cười ngượng ngùng, sau đó gãi đầu hỏi người mục tiêu: "Này, đây có phải là Maroc ở góc đó không? Nam Mỹ?” 

“Bắc Phi,” người đàn ông trả lời.

Nghe có vẻ như anh ta không nghi ngờ Thị Thiếu Văn, nhưng tôi không biết liệu anh ta có hoàn toàn mất cảnh giác hay không.

"Ha! Châu Phi, có nơi nào tốt để di cư vào nơi nghèo khó ở Châu Phi này? Không phải họ đều sẵn sàng sang Canada và Úc để phát triển sao? Tại sao, ở đó có dễ dàng nhận được danh tính không?”

Người đàn ông mỉm cười nhưng không nói gì.

"Vậy cậu đang làm gì ở đây với chúng tôi? Cậu tới đây chơi à?”

"Ừ. Tôi gặp một người bạn và ghé qua để nghỉ ngơi. Tôi nghe nói ở thành phố F có rất nhiều địa điểm vui chơi nên tôi cũng tới đây để ngắm tuyết và đi dạo.”

"Ha ha, ngươi thật sáng suốt!" Thị Thiếu Văn mỉm cười, "Này, từ giọng điệu của bạn, tôi không thể biết bạn đến từ đâu! Quê hương của bạn ở Minzhou hay Nandao ở đâu?"

"Không, haha... Quê tôi đến từ Hàn Quốc, hiện tôi sống và kinh doanh ở Maroc." Có vẻ như chàng trai trẻ người vùng Đông Bắc quen thuộc này đã coi mình như một người đồng hương của mình. Yoshikawa Toshimasa, người đã lâu không đặt chân lên vùng đất nào ở Viễn Đông, lại thực sự dễ dàng cười lớn.

"Ồ, bạn đến từ Hàn Quốc! Bạn nói tiếng Trung giỏi quá, thật tuyệt vời! - Này, thưa ngài, đến lượt ngài rồi." Thạch Thiếu Văn vừa nói vừa ra hiệu cho hàng dài người đang xếp hàng ở quầy hàng trước quán cà phê rằng mình đã sang bên kia.

Đồng thời, dựa trên những gì Thị Thiếu Văn vừa nói, tất cả chúng ta có thể hoàn toàn chắc chắn rằng người đàn ông có hành vi kỳ lạ tự nhận là người Hàn Quốc và mang hộ chiếu Maroc này chính là Yoshikawa Toshimasa - một mật mã do chính Thị Thiếu Văn thiết kế: Nếu xác nhận đối phương thực sự là Yoshikawa thì anh ta sẽ nói một từ có từ "tuyệt vời". Nếu anh ta không chắc chắn đối phương có phải là Yoshikawa hay không, hoặc chắc chắn rằng đối phương không phải là Yoshikawa, anh ta sẽ nói "Chào mừng đến với thành phố F của chúng tôi" với Yoshikawa.

Cơ sở nhận định của ông là ông tìm thấy một đốm vàng trên mắt trái của Yoshikawa Toshimasa ở bên trái, giữa lòng trắng của mắt và cơ mi. Con người có thể cải trang và phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng nét đặc trưng của đôi mắt không thể thay thế, sửa chữa được; và một điểm nữa là hoa văn của chiếc ghim cài áo mà Yoshikawa Toshimasa đeo trên cổ áo khoác vest của mình là một hình tròn có ba đường vẽ bên trong - hoa văn này ở Nhật Bản được gọi là "ba vẽ hai" và đó là gia huy của gia đình Yoshikawa. Mặc dù Yoshikawa Toshimasa đã theo chân nhóm chiến binh "Red Moon Brigade" từ đáy xã hội để "làm cách mạng" khắp thế giới từ khi còn rất nhỏ nhưng anh chưa bao giờ quên rằng mình xuất thân từ gia đình Yoshikawa nổi tiếng. Từ tận đáy lòng, lẽ ra anh vẫn cảm thấy mình là một thiếu gia khác biệt với những người đồng đội trong “Trăng đỏ”.

Yoshikawa Toshimasa mỉm cười, kính cẩn gật đầu với Thị Thiếu Văn, sau đó bước đến quầy bar gọi đồ uống. 

Thị Thiếu Văn sau đó chịu khó tiếp tục đứng sau lưng Yoshikawa, giả vờ nghe điện thoại: “Này, cậu đừng làm vậy nữa thì sao? Mỗi ngày bạn đều mệt mỏi như một con chó. Bạn có thể làm gì cho một giám đốc tồi? Con trai của bạn không muốn đi du học à? Vừa rồi tôi nghe người anh em này nói Maroc rất dễ nhập cư... Cái gì? Bạn đang làm gì thế? Bạn có ở đây không? Chết tiệt, bạn có thể đợi tôi gọi chút cà phê được không? Tôi buồn ngủ quá... Có chuyện gì thế? Trên máy bay ồn ào quá, ngủ không ngon... Ôi, tôi sẽ địt cái lồn của cô! Tôi sẽ ra ngay bây giờ, tôi không thể ra khỏi đây được sao?

Thị Thiếu Văn giơ điện thoại lên và chửi rủa khi đi về phía lối ra sân bay và nhanh chóng bắt một chiếc taxi - việc đưa Thị Thiếu Văn đến chỗ xe công vụ của Nguyệt Linh Âm và Chu Địch đã được sắp xếp từ trước.

Theo quan sát của Triệu Gia Lâm, người đang nửa ngồi trên chiếc ghế dài cách xa quán cà phê, và sự giám sát truyền từ chiếc kính râm của cô đến màn hình trong xe công tác, ông già Yoshikawa hẳn không có bất kỳ nghi ngờ nào về Thị Thiếu Văn. Điều này chắc chắn đã mang lại niềm tin rất lớn cho tôi, Triệu Gia Lâm và Di Gia Yến, những người lần đầu tiên chạm trán với những kẻ khủng bố ở cấp độ này.

"Có chuyện gì đó đang xảy ra!" Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm, giọng nói trầm thấp của Triệu Gia Lâm lại vang lên trong bộ đàm.

"Sao vậy? Ồ, tôi nhìn thấy rồi. 'P-Two', đừng cử động... Tôi nhìn không rõ, không rảnh quay lại. 'P-Two', xin hãy báo cáo lại. Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?" Nhạc Linh Nhân hỏi Triệu Gia Lâm.

"Hình như tôi cũng đã nhìn thấy. Người bán cà phê hình như đã bỏ thứ gì đó vào tiền lẻ và đưa cho Yoshikawa." Sở Đệ cũng nói, sau đó lập tức ra chỉ thị cho cấp dưới trong bộ phận điều tra: “Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý: Hãy quan sát thư ký của 'CHỈ CÚP' đã giao cà phê cho Yoshikawa, nhưng đừng hành động hấp tấp."

Triệu Gia Lâm cẩn thận suy nghĩ một chút, nói với Nhạc Linh Âm: "Hình như là một lá bài trắng..."

“Có phải là thẻ phòng không?” Dịch Giai Diễn hỏi.

"Không, hôm qua khi chúng ta đăng nhập vào hệ thống mạng của khách sạn, phòng anh ấy đặt vẫn báo 'chưa đăng nhập'." tôi nói.

Nguyệt Linh Âm ngay lập tức yêu cầu các đặc vụ của Bộ phận điều tra Internet của Cục tình báo xác minh căn phòng trong văn phòng. Hóa ra căn phòng trên tầng ba của khách sạn Crowne Plaza mà Yoshikawa Toshimasa đặt quả thực không phải là "NHẬN PHÒNG". Nếu không vào thì không ai có thể lấy được thẻ phòng.

"Đây có phải là thẻ thành viên phòng tập thể dục không?" Chu Địch hỏi: "Anh chàng này dù sao cũng là quân nhân, ở đây dù làm gì thì ít nhất cũng phải có súng lục; muốn di chuyển thì phải có một lượng lớn tiền tệ mới của chính phủ làm quỹ; anh ta cũng có thể cần những trang bị, thiết bị khác, nói không, phải có người ở thành phố F của chúng ta giúp anh ta chuẩn bị. Nếu anh ta giao nhiều đồ như vậy, giao mặt đối mặt như vậy sẽ không an toàn. Truyền thống trong ngành của chúng ta là tìm một chiếc két sắt hoặc tủ đựng đồ rồi cất đồ vào đó để anh ta lấy." Thành phố F, cần phải nhập thông tin vật phẩm khi cất giữ đồ trong két. Đây là nơi cất giữ súng lục; tủ đựng đồ của nhân viên ở các công ty khác nhau là không thực tế, và người lạ sẽ dễ dàng nghi ngờ nếu họ bước vào; tủ đựng đồ của siêu thị quá nhỏ và dễ bị trục trặc; hai nơi an toàn còn lại là phòng tập thể dục và trung tâm tắm - và tủ khóa trong trung tâm tắm cần có bàn tay tốt để mở. Anh ta phải lấy thẻ tập thể dục và vào phòng thay đồ. khóa tủ đựng đồ "--Cô ơi, cô có thể nghĩ xem cô còn thấy gì khác trên tấm thẻ của anh ấy không?"

"Xa như vậy, làm sao nhìn thấy được!" Triệu Gia Lâm thiếu kiên nhẫn nói với Chu Địch, nhưng cô ấy vẫn dừng lại, sau đó trả lời: "Tuy nhiên, tôi hình như nhìn thấy một lỗ thoát nước trên đó, và hình như có một tấm biển màu đỏ treo trên đó..." Triệu Gia Lâm đang nói chuyện ở đây, Yoshikawa Toshimasa đã nhận được cà phê nóng, sau đó kéo theo một chiếc vali nhỏ đi về phía hải quan.

"Tôi biết." Triệu Giai Lâm nói xong lập tức xách túi lớn đi theo, cố ý tránh xa Yoshikawa một chút. 

Tôi đoán chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng khi nhập cảnh vào hải quan ai cũng phải trải qua kiểm tra an ninh, và trong quá trình kiểm tra, tất cả các túi trên người không được đựng bất cứ thứ gì; Yoshikawa hiện giấu tấm thẻ rất sâu nhưng trong quá trình kiểm tra an ninh, anh cũng phải bỏ những thứ mình có được vào giỏ kiểm tra và quét chúng. 

"Ừ...cẩn thận nhé!" Chu Địch thở dài nói với cô.

"Hừm!" Triệu Gia Lâm cười lạnh trước sự quan tâm đột ngột của Chu Địch, không có phản ứng gì.

Tôi liếc nhìn hệ thống liên lạc nội bộ trên điện thoại và thấy Triệu Gia Lâm đã tạm thời tắt chức năng liên lạc nội bộ tự động; Tuy nhiên, hình ảnh từ camera trên gọng kính của cô vẫn có thể nhìn thấy trên màn hình của xe công vụ, nên Nhạc Linh Âm cũng không để ý lắm. Cô vừa gọi điện ngay cho hải quan và yêu cầu họ hợp tác trong khi Triệu Gia Lâm tiến hành kiểm tra an ninh và làm thủ tục hải quan. Suy cho cùng, hộ chiếu mà Triệu Gia Lâm đang sử dụng là hộ chiếu Nga giả, trên người cô cũng có một khẩu súng. 

Chu Địch không nói nhiều mà lập tức bố trí người nhắm vào nhân viên quán cà phê vừa rồi. Khi Yoshikawa rời sân bay, anh ta lập tức bắt giữ anh ta. 

Triệu Gia Lâm lặng lẽ ẩn mình trong đám đông và đi theo Yoshikawa ra ngoài. 

Đi đến cửa hải quan, Triệu Giai Lâm nhanh chóng tìm một góc, nhanh chóng lấy trong túi ra một hộp sáp vuốt tóc màu xanh lam và một lọ gel tạo kiểu. Vừa quan sát từng cử động của Yoshikawa Toshimasa, anh vừa cởi mũ trùm đầu của chiếc áo hoodie ra. Sau khi xịt một lớp gel lên tóc, anh ta vò nát mái tóc dài không thương tiếc. Sau khi vò rối tóc, anh trực tiếp dùng tay. Cô nhúng ngón tay vào sáp vuốt tóc, vén hai lọn tóc ra trước đầu rồi dùng ngón tay nhuộm hai sợi màu xanh đậm hoang dã lên mái tóc đen bóng vốn có. Tối qua làm xong việc này, cô lập tức vứt đi nửa hộp sáp vuốt tóc và chai nước gel, rút ​​hai chiếc khăn ướt lau tay, lại khoác túi leo núi lên lưng rồi ném hai miếng kẹo cao su vào miệng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói của Nguyệt Linh Âm phát ra từ máy liên lạc: "Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy nó! Bạn nói đúng, đó quả thực là thẻ hội viên phòng tập thể dục!"

"Sau đó, câu hỏi lại xuất hiện - với rất nhiều câu lạc bộ thể hình Goodlife, anh ấy có thể đến câu lạc bộ nào?" Chu Địch bất đắc dĩ nói, tựa như đang nói với chính mình. 

“Khi Yoshikawa đi ra, chẳng phải chúng ta đi theo anh ta sẽ bị phát hiện sao?” Hạ Tuyết Bình nói với Chu Địch, "Anh không quan tâm đến 'P-Two' đang xảy ra chuyện gì, tại sao lâu như vậy anh không nói chuyện?"

Triệu Giai Lâm nghe vậy lập tức mở máy liên lạc tự động: "Tôi không sao, tôi vừa kiểm tra an ninh xong... Thật kỳ lạ là anh ấy lại quan tâm đến tôi!" Cô nói, ngước nhìn Yoshikawa Toshimasa đã bước ra khỏi cổng hải quan và báo cáo với Nguyệt Linh Âm Huệ, "Ông chủ, anh ấy không để ý đến tôi, tôi chỉ nghe anh ấy hỏi nhân viên mặt đất nơi tôi có thể thuê xe. Tôi có muốn tiếp tục đi theo anh ấy không?"

"Anh không thể theo kịp được. Anh ấy vừa mới ra khỏi thang máy. Hiện tại anh ấy đang ở tầng của tôi. Tôi đã nhìn thấy anh ấy ở bên ngoài." Dịch Gia Diễn nói với Triệu Gia Lâm: “Tạm thời để hắn cho ta.”

"Không sai, 'P-Two' đã vì ngươi làm việc vất vả, camera có thể tắt đi, ngươi trước đi gặp 'P-One', nhiệm vụ tiếp theo sẽ dựa theo kế hoạch thứ hai tiến hành." Nhạc Linh Âm cũng ra lệnh cho Triệu Giai Lâm.

"Đúng."

Năm phút sau, một cô gái mặc áo khoác độn bông màu xanh quân đội, áo hoodie mỏng màu xám đậm, áo hoodie dày màu be, một bộ quần kaki ngụy trang cực kỳ phóng đại và rộng rãi, quần tất giữ nhiệt lõi cotton dày, túi đi bộ đường dài màu đen sau lưng và một đôi giày đế bằng da nhân tạo cao cấp màu nâu bước đến xe tôi và gõ vào cửa sổ xe của tôi với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi quay lại, thấy mình đầu tiên là giật mình, sau đó không khỏi che miệng cười lớn. Chưa kịp cười thành tiếng, tôi đã nhanh chóng tắt chức năng "auto intercom" của tai nghe Bluetooth, mở cửa xe cho cô ấy và cười không ngừng. 

"Bạn đang cười à?" Triệu Gia Lâm nói sau khi lên xe. 

Thấy tôi nghiêng người về phía trước với vẻ vui mừng, anh ta ném ba lô lên ghế sau xe, tắt "auto intercom" trên phần mềm liên lạc nội bộ rồi mở to mắt mắng tôi. 

"Hahahahaha! Thực xin lỗi... Tôi không cố ý... Hahaha! Tôi nói Triệu sư tỷ, cô là 'Triệu Nhạc Giai Lâm Phúc' hay 'Xác Thiết Đảo Đào Hoa Triệu Siêu Phong'? Hahaha..."

Triệu Gia Lâm nghe xong, hai má phồng lên tức giận, bộ dáng giống như một con cá nóc nhỏ: “Nếu không phải vì nhiệm vụ, ngươi cho rằng ta muốn ngược đãi bản thân đến mức như vậy sao?”

Thực ra tôi làm vậy hoàn toàn là có chủ ý, ngay cả tiếng cười cũng được dàn dựng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Irgenjueluoge, người thường có vẻ ngoài kiêu ngạo và được nuông chiều, lại thực sự thực hiện một nhiệm vụ ngày hôm nay. Trong thời gian ngắn sau khi trốn trong phòng tắm, cô đã che khuôn mặt và cổ có làn da trắng của mình bằng kem nền tối hơn màu da của mình ba tông, tạo cho mình một kiểu "trang điểm chống nắng"; Chuyện này chẳng là gì cả, để ngụy trang, cô ấy còn gắn lông mi giả thật khoa trương lên mắt, đồng thời đánh phấn mắt đen quanh mắt và tô son bóng màu xanh đen quá lố. Bộ quần áo theo phong cách punk và hai sợi tóc màu xanh da trời thừa trên trán khiến cô trông rất hoang dã. Và không hiểu sao khi nhìn cô ấy như thế này, tôi lại cười nhạo cô ấy vì cách trang điểm của cô ấy trông giống phiên bản gốc của Mỹ Triều Phong trên TV, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy cô ấy trông khá đẹp như thế này.

"Tsk, cậu đang nhìn gì vậy?" Triệu Gia Lâm loay hoay với độ cao và vị trí của ghế, quay đầu lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi, chán ghét hỏi tôi.

"Bạn thật đẹp trai." Tôi vội vàng lấy lại ánh mắt, rồi nói với cô ấy với vẻ mặt giả tạo: "Tôi không thể nhìn cô nhiều hơn được sao?"

"Ha ha! Thay vì để ta tin ngươi nói là sự thật, ta thà tin rằng thế giới này có ma!" Triệu Gia Lâm nói xong quay đầu nhìn về phía trước; nhưng nhìn từ bên cạnh, khóe miệng cô vẫn nở một nụ cười nhẹ. Khách quan mà nói, ngoại hình của cô vốn là những nữ cảnh sát ở Sở cảnh sát thành phố F được đánh giá là “rất giỏi đánh nhau”, nhưng có thể là do tính tình thất thường, hoặc cũng có thể là do không ai dám thèm muốn gia đình cô. Vì vậy, trong toàn bộ văn phòng thành phố, thực sự không có nhiều người khen ngợi vẻ đẹp của cô, Triệu Gia Lâm. 

Ban đầu tôi không có gì để nói với cô ấy. Trương Cơ Long cầu xin tôi giúp anh ấy đến gần, và việc đó bây giờ không thích hợp. Nhưng vì tôi chỉ nhìn cô ấy thêm hai lần nữa, và vì cô ấy “nói nhiều hơn ý cô ấy”, tôi chợt ngửi thấy mùi rất nhỏ của thứ gì đó đáng lẽ không nên tồn tại trong chiếc xe này. Có mùi nguy hiểm nên tôi hắng giọng và ho hai lần, đặt điện thoại lên giá đỡ cốc hút trước mặt, điều chỉnh giao diện "Thousand Eyes 2.0" và theo dõi Yoshikawa Toshimasa đang đợi trước cửa hàng cho thuê xe ở tầng trên, đợi nhân viên đến lấy xe. 

Thấy tôi phớt lờ cô ấy, Triệu Gia Lâm có chút khó chịu. Cô ấy tò mò liếc nhìn màn hình điện thoại của tôi, ngạc nhiên hỏi: "Này, anh đang làm gì vậy? Làm sao anh vẫn có thể nhìn thấy thiết bị giám sát trên lầu?"

Tôi cố tình lừa dối cô ấy nói: “Tôi thấy cô họp hôm qua nghe không rõ. Phần mềm này do Cục Tình báo tải xuống, cô không biết sao?”

"Thật sự?" Triệu Giai Lâm kinh ngạc nhìn tôi, nhưng tôi lại không giấu được nụ cười trong lòng. Một biểu cảm vui tươi đột nhiên xuất hiện giữa lông mày của tôi. Tôi vội che miệng giả vờ ho rồi quay người sang một bên nhưng cô ấy vẫn nhìn thấu. : "Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không? Bạn nghĩ tôi không biết rằng đây là phần mềm hack do bạn của bạn ở Văn phòng Giám sát Internet phát triển cho bạn! Mọi người trong Cục đều đã nghe nói về nó từ lâu, và họ thậm chí còn giấu nó với tôi ... Tôi nghĩ đó là một điều hiếm có!"

"Tôi không ngạc nhiên khi bạn vẫn háo hức theo dõi... Này, thú vị quá!" Tôi lẩm bẩm rồi nhìn lại màn hình. Tôi nhìn thấy Yoshikawa Toshimasa cầm chìa khóa xe trên tay nhưng bị người bán xe phớt lờ. 

"Hừ, nhìn ngươi kiêu ngạo làm sao!" Triệu Giai Lâm càng nhìn tôi càng tức giận. Cô suy nghĩ một lúc, trên môi nở một nụ cười nửa ghen tị nửa hung dữ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của mình và hỏi tôi với giọng quyến rũ: "Hà Thu Yến, anh không cãi nhau với Hạ Tuyết Bình sau khi anh về tối qua phải không?" 

“Không,” tôi hào phóng trả lời.

"Haha, cậu giả vờ béo à? - Thực sự không có cãi vã gì cả!" Triệu Gia Lâm nghi hoặc nhìn tôi.

"Thật sự là không. Tối hôm qua sau khi tôi về, Hạ Tuyết Bình và tôi vẫn ổn - nhưng về việc chúng tôi ổn như thế nào... Chuyện đó tôi sẽ không nói cho cậu biết." Tôi không hề né tránh Triệu Giai Lâm mà phản công cô ấy, "Dù sao thì cô, Triệu sư tỷ và Chu sư huynh tối qua cũng ngủ rất muộn với nhau, chắc hẳn họ phải hiểu rất sâu sắc phải không?"

Khi Triệu Giai Lâm thấy tôi thực sự không có vẻ gì là nói dối, cô ấy có chút tức giận. Mũi cô ấy cử động giận dữ, cô ấy hỏi lại tôi: "Này, hôm qua tôi đã giúp bạn vạch trần việc Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ của bạn cố tình che giấu những gì Quý Song Thanh đã nói với bạn. Sau khi bạn quay lại ngày hôm qua, bạn không hỏi lại Hạ Tuyết Bình chuyện gì đã xảy ra mười hai năm trước sao?" 

---Haha, tôi đã hỏi rồi, nhưng liệu tôi có thể nói với bạn điều này với tư cách là người ngoài không? 

Vậy thì để ngươi xúc phạm Hạ Tuyết Bình mấy câu, sau đó nhìn xem giữa Hạ Tuyết Bình và ta trò đùa sao?

"KHÔNG." Tôi giả vờ ngu ngốc nói: “Không phải Hạ Tuyết Bình ở bàn ăn tối hôm qua đã nói rõ sao? Cô ấy và Chu sư huynh chỉ quan hệ công việc, chưa từng gặp mặt mấy lần, không phải chỉ vậy thôi sao?”

"Hả? Và rồi cậu... cậu tin điều đó à?"

"Vậy... còn gì nữa? Hạ Tuyết Bình là mẹ của tôi, tôi không tin bà thì tôi nên tin ai?" Tôi cố tình làm cô ấy tức giận.

Triệu Gia Lâm oán giận trừng mắt nhìn ta, quay đầu nhắm mắt lại, ghen tị lẩm bẩm: "Hừ! Kiểm soát Oedipal! Người như ngươi có mặc cảm Oedipus thật là vô vọng!"

"Không... có chuyện gì thế, công chúa của tôi?" Tôi nhìn Triệu Gia Lâm, "Anh chỉ muốn tôi cãi nhau lớn với Hạ Tuyết Bình, tôi và cô ấy vĩnh viễn xa nhau, để anh được hạnh phúc? Được rồi, được rồi..."

Đúng lúc này, giọng nói của Di Gia Yến vang lên từ hệ thống liên lạc nội bộ: "Mọi người, anh ấy đang ngồi trong xe. Biển số xe là YFE3782, một chiếc SUV Kia 'Yipao' màu trắng, mui đen."

"Tôi hiểu rồi." Nhạc Linh Nhân lập tức nói với Hạ Tuyết Bình: "'Sigma', ngươi lên xe trước lên đường, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết đích đến của Yoshikawa."

"Đã hiểu." Hạ Tuyết Bình dừng một chút, sau đó trong máy liên lạc thêm một câu đặc biệt: "Những người khác cũng cẩn thận."

Tôi nghe thấy cô ấy nói gì, lập tức ấn nút màn hình, nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi hiểu rồi, 'Sigma', cậu cũng hãy cẩn thận."

Nguyệt Linh Âm không khỏi mỉm cười sau khi nghe những gì tôi nói. 

Di Gia Yến không biết chuyện gì đang xảy ra, làm theo lời tôi nói với Hạ Tuyết Bình: "Cảm ơn 'Sigma' đã quan tâm, và bạn cũng vậy."

Sở Đệ giả vờ như không có phản ứng, nhưng không khỏi ho khan một tiếng, sau đó liên lạc với đồng nghiệp đang giảng dạy trực tuyến, yêu cầu họ lập tức hack vào hệ thống định vị của chiếc SUV theo biển số xe. Suy cho cùng, Thành phố F là một nơi xa lạ đối với Yoshikawa Toshimasa, một người Nhật sống quanh năm ở Châu Phi và anh ấy muốn đi. Rốt cuộc, anh ấy cần một hệ thống định vị; Tất nhiên, anh ta cũng rất có thể sẽ từ bỏ hệ thống định vị đi kèm ô tô và sử dụng phần mềm bản đồ trên điện thoại di động. Vì vậy, dưới sự nhắc nhở của Thị Thiếu Văn, Sở Đệ cũng yêu cầu lớp điều tra mạng xem họ có thể thử dùng tín hiệu vô tuyến để xem có thể cướp điện thoại di động của Yoshikawa Toshimasa hay không. 

Một lúc sau, Cục Điều tra Internet đã gửi trả lời đến phần mềm liên lạc nội bộ của mọi người: Điện thoại di động của Yoshikawa Toshimasa đã tắt, theo sơ đồ lộ trình của định vị ô tô, anh ấy đang chuẩn bị đi đến Wanda Plaza trên đường Qingnian, nơi tình cờ có phòng tập thể dục GoodLife ở tầng hầm. 

Hạ Tuyết Bình ngay lập tức làm theo thông tin này và lên đường trước Yoshikawa Toshimasa. Anh ta cố tình giữ khoảng cách với chiếc SUV màu trắng của Yoshikawa phía sau và lái xe về phía đường Qingnian.

"'P-One', 'P-Two', hai người đang chuẩn bị rời đi - tôi nghĩ hai người đã nói chuyện ở đó rất lâu rồi. Không phải cãi nhau sao? Đừng trì hoãn công việc." Nguyệt Linh Âm nói với tôi và Triệu Gia Lâm bằng giọng điệu trêu chọc và ra lệnh, vì vậy tôi và Triệu Gia Lâm gần như đồng thời nhấn nút trả lời và nói với Nguyệt Linh Âm:

"Tôi hiểu rồi, Sếp, anh ấy đang rẽ vào một góc cua... anh ấy nhếch nhác, giống hệt anh ấy!"

"Cô ơi, chúng tôi không cãi nhau, chúng tôi rất hòa thuận. Nước trong giếng không can thiệp vào nước sông - Tôi là giếng và cô ấy là sông!"

"Haha! Được rồi, cả hai người đừng nóng vội nữa! 'P-Three' đã đuổi theo mục tiêu. Bây giờ hai người có trách nhiệm theo kịp 'P-Three' và bảo vệ cô ấy."

"Đúng!"

"Đúng!" Sau khi nghe Nhạc Linh Âm ra lệnh, tôi lập tức lấy khẩu súng lục của mình ra, cùng với khẩu súng lục bóng loáng có đánh số mà Từ Nguyên đưa cho tôi trước đây nhưng không muốn trả lại. Sau khi kiểm tra tất cả, tôi nạp đạn và nhấn ga về phía đường cao tốc.

Khi tôi liếc nhìn Triệu Gia Lâm lần nữa, hành vi của cô ấy gần như không làm tôi sợ hãi - nhưng sau khi tôi thấy cô ấy đặt khẩu súng lục Tanfoglio Force99 trong tay lên bảng điều khiển dưới kính trước, cô ấy trải một mảnh vải nỉ lên chân, rồi đặt rất nhiều bộ phận súng lên đó; Hóa ra trong chiếc túi leo núi nặng nề của mình, cô ấy thực sự đã đặt một khẩu súng bắn tỉa CS/LR19 đã được tháo rời! 

Những cô gái này thực sự là những con hổ! 

Và khi tôi nhấn ga và đuổi theo xe của Di Gia Yến, Triệu Gia Lâm dường như đang lấy khoảnh khắc này làm tài liệu tham khảo để bắt đầu lắp ráp súng bắn tỉa một cách tỉ mỉ. Một lúc sau, trước khi xe của Yoshikawa Toshimasa ở phía trước vượt qua cột đèn giao thông đầu tiên gần sân bay, Triệu Gia Lâm về cơ bản đã lắp ráp súng bắn tỉa, ngoại trừ ống ngắm và đạn. 

Tôi nhìn thời gian và tính toán rằng Triệu Gia Lâm chỉ mất chưa đầy hai phút để lắp ráp một khẩu súng bắn tỉa có cấu tạo rất đơn giản như vậy.

"Chết tiệt, được rồi, cứ thử xem!" Tôi nheo mắt nhìn Triệu Giai Lâm: “Anh có biết dùng thứ này không?”

Triệu Giai Lâm nhìn tôi từ đầu đến chân ba lần, sốt ruột nói: "Tôi bắt đầu học súng từ vệ sĩ của mình từ năm mười ba tuổi. Khi còn ở học viện cảnh sát, tôi bắn súng lục không giỏi. Tôi luôn đạt năm điểm cao nhất trong bài kiểm tra súng trường dài! ... Bạn đang coi thường ai? Lái một chiếc ô tô như vậy không được sao?"

Triệu Gia Lâm quả thực rất tức giận, nhưng lần này cô không cắn câu, thậm chí còn phản bác lại. Điều này đột nhiên khiến tôi cảm thấy cô ấy có chút thú vị. Và nghe sự tự tin và tự hào về tài thiện xạ của cô ấy trong lời nói, tôi cảm thấy cô ấy thực sự không hề khoe khoang. 

"Ta không nói cho ngươi, Triệu sư tỷ, nếu ngươi có loại súng bắn tỉa này, ngoài việc thao túng dung mạo của ngươi, ngươi có thể dùng nó hay không?"

"Tại sao không dùng được? Bạn thực sự không hiểu hay đang giả vờ không hiểu?" Triệu Gia Lâm cau mày, nhìn tôi với vẻ ghê tởm rồi cầm chiếc F99 trước mặt lên. “Khi chúng ta đi trên đường cao tốc một lúc, nếu có chuyện gì xảy ra, hai chúng ta sẽ cách xa Yoshikawa đó rất nhiều, giữa chúng ta còn có một cô gái tên Yi. Chuyện này chẳng có tác dụng gì cả.” Sau đó anh ta đặt khẩu súng lục xuống, nhặt khẩu súng bắn tỉa lên, trịnh trọng mở chốt an toàn rồi lại đẩy nó lên: “Vậy thì anh phải dùng cái này!”

"Ân, ngươi nói đúng..." Triệu Giai Lâm nói quả nhiên là đúng. Tầm bắn hiệu quả của súng lục chỉ là năm mươi mét. Một xạ thủ có mạnh đến đâu, việc anh ta có thể bắn trúng mục tiêu ở khoảng cách hơn năm mươi mét hay không hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng chạm và may mắn của anh ta. Nếu giảm tốc độ xe trên đường cao tốc, tăng tốc, có lúc khoảng cách giữa hai xe phía trước và phía sau lên tới hơn năm mươi mét. Ngoài ra, gió bên ngoài hôm nay vẫn hơi mạnh, đạn súng lục rất có thể sẽ bị "trôi" do luồng không khí. Khi đó, một vũ khí sát thủ có tầm bắn hiệu quả trên 100, chẳng hạn như súng bắn tỉa, sẽ thực sự cần thiết. 

“Nhưng anh đã bỏ qua một vấn đề, sĩ quan Gege,” tôi tiếp tục.

"Có vấn đề gì vậy?"

"Hôm nay trời lạnh quá, kính và cửa sổ trời xung quanh xe tôi đông cứng lại! Cậu định leo lên đâu mà chụp?" Tôi tự hào hỏi Triệu Gia Lâm.

Triệu Gia Lâm quay đầu nhìn ta, làm ra vẻ ngượng ngùng, tựa hồ như vô tình ấn vào nút xanh đỏ dưới bảng điều khiển đa phương tiện, cau mày nói: "Dù sao, nếu cửa sổ không mở được, ta từ đây nhắm bắn - dù sao xe cũng không phải của ta, kính vỡ cũng không tiếc!"

"Bạn!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn cô ấy: “Em thật là…”

Kết quả là, tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ấn công tắc cửa sổ từ bên cạnh, và còn ấn kính xe xuống...

Lần này đến lượt tôi phải gánh chịu hậu quả. 

Trên thực tế, đây thực sự là lỗi của tôi: mặc dù tôi có thể lái xe nhưng tôi không biết nhiều về chiếc xe. Trước đây Hạ Tuyết Bình sau khi rời nhà, ở nhà không có xe, cũng không muốn chủ động hứng thú với chuyện này nên cũng không biết. Nếu nó đóng băng, băng có thể tan chảy bằng cách đẩy không khí ấm bên trong xe một lúc. Hơn nữa, những chiếc xe có cấu hình từ trung cấp đến cao cấp hiện nay đều được trang bị thiết bị sưởi ấm để nhanh chóng làm tan băng ở các khe hở giữa cửa sổ và cửa ra vào - công tắc mà Triệu Gia Lâm vừa nhấn là để điều khiển thứ này. 

Triệu Gia Lâm thấy tôi ngượng ngùng, cười duyên dáng và kiêu hãnh: "Này! Tôi tưởng anh, Đội trưởng Hà Đại, thông minh như vậy! Chuyện này anh cũng không biết..."

"Ta tin chắc! Là bởi vì ta không có đầu óc. Triệu sư tỷ, ngươi thông minh đáng yêu! Ta thật là hèn hạ ngươi, nô tỳ!" Tôi giận dữ quay đầu lại và phải giả vờ nhìn thẳng vào xe của Yoshikawa Toshimasa. 

“Bằng không, ngươi vẫn cho rằng mình có đầu óc…” Triệu Giai Lâm kiêu ngạo cười, nhìn xe của Yoshikawa Toshimasa cầm thiết bị ngắm trên tay trước mặt, thấp giọng lẩm bẩm vài câu, “Con không tin những lời vô nghĩa mà dì Hạ Tuyết Bình nói sao?”

"Triệu Giai Lâm, ngươi nói quá đáng rồi! Ngươi..." Vừa nghe thấy nàng nhục mạ Hạ Tuyết Bình, ta không kìm được tức giận trong lòng, tức giận mắng nàng. 

Nhưng chưa kịp nói xong, Triệu Gia Lâm đã giơ tay về phía tôi và nói: "Chờ một chút..." Cô đặt ống ngắm xuống, sau đó giơ lên ​​và quan sát lại: "Anh chàng này đang đi đường nào? Nếu anh ta đi đến đường Qingnian, lẽ ra anh ta phải đi thẳng và đổi đường sang trái sau hai km. Tại sao bây giờ anh ta lại đổi đường sang bên phải? Đây không phải là đường vòng sao?"

Tôi lập tức nhìn vào tình huống phía trước và thấy rằng Yoshikawa quả thực đã thay đổi lời thoại, Di Gia Yến đang theo sát phía sau anh ấy. 

Và chỉ cần bạn chạy xe thêm 500m nữa trước mặt sẽ có một ngã ba vòng tròn nối với Quốc lộ 407 dẫn về phía Đông Bắc. Đường cao tốc đó chỉ có hai hướng, một hướng là đến Quận X, một là hướng đến đường Yanyou ở thành phố F.

Đúng lúc này, Hạ Tuyết Bình từ trong máy truyền thanh truyền đến thanh âm: "Có chuyện gì đó! Xe của Yoshikawa biến mất sau lưng tôi!" 

"'P-Một', 'P-Ba', hai người kể lại tình hình cho chúng tôi biết." Chu Đệ nghe vậy, lập tức hỏi. "Tôi... tôi không biết anh ta đi đâu! 'Sigma' Tôi xin lỗi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra... Tôi cứ đi theo anh ta, nhưng tôi phát hiện anh ta không lái xe theo thiết lập của hoa tiêu... 'Alfa', Boss, tôi nên làm gì đây?" Di Gia Yến hiển nhiên có chút hoảng sợ. Dù sao thì cô cũng không phải người ở thành phố F, cũng không biết nhiều về lộ trình cũng như tình trạng giao thông nên Yoshikawa đột ngột thay đổi lộ trình và cô cũng không để ý. Điều này là hoàn toàn dễ hiểu. 

"Bạn nên tiếp tục bám theo chiếc xe phải không? Triệu Gia Lâm nói với Di Gia Yến, "Không sao đâu, chúng tôi đang theo dõi bạn." "Sau khi suy nghĩ kỹ, Triệu Gia Lâm lạnh lùng nói thêm, "Đừng lo lắng về việc của người khác. "

Hạ Tuyết Bình nghe xong liền an ủi Dịch Gia Diễn: "Không sao đâu, 'P-Ba', tôi chỉ để anh hiểu rõ tình hình thôi, anh không cần phải tự trách mình. Lập tức, Hạ Tuyết Bình hỏi Nhạc Linh Âm, "Lão đại, tôi nên làm gì bây giờ? Tôi có nên trực tiếp đến khách sạn Crowne Plaza đợi trước không?” Hiện tại tôi không chắc liệu anh ấy có tìm được gì không.

"'Sigma', các ngươi đi trước đường Thanh Niên chờ mệnh lệnh tiếp theo. Chúng ta cũng sẽ trực tiếp đi theo các ngươi, đối với 'P-Một' và 'P-Ba', hãy cẩn thận giữ khoảng cách với mục tiêu. Nhạc Linh Âm do dự một lát, sau đó ra lệnh cho ta và Dịch Giai Diễn.

Theo mệnh lệnh này, tôi cố tình tạm thời thay đổi vị trí trước sau với Di Gia Yến, sau đó Triệu Gia Lâm, người ngồi cạnh tôi, giấu khẩu súng lục và súng bắn tỉa, đồng thời giữ khoảng cách khoảng 5 chiếc xe với SUV của Yoshikawa để tránh bị anh ta phát hiện.

Tôi tin rằng lúc này mỹ nhân có chút bối rối. Thực sự có khả năng Yoshikawa làm điều này là do anh ta đã phát hiện ra điều gì đó và cố tình giở trò đồi bại với chúng ta. Cũng có thể đích đến của anh ấy hoàn toàn không phải là phòng tập thể dục trên đường Qingnian. Vì vậy dựa trên ý tưởng này, có khả năng nhất định nơi anh định ở có thể không phải là khách sạn Crowne Plaza trên đường Bột Hải nơi anh đã đặt phòng.

Sau khi lái xe gần năm phút, chúng tôi tình cờ đến ngã tư dẫn đến Quận X và Đường Yanyou. Tuy nhiên, do đang là giờ cao điểm buổi sáng nên giao thông trên làn bên trái hướng về đường Yanyou bắt đầu ùn tắc.

Tôi thấy xe của Yoshikawa Toshimasa đỗ chắc chắn phía sau xe tải lớn đang chở container nhưng không chuyển làn sang làn bên phải hướng về Quận X. Dù làn bên phải rất sạch sẽ nhưng thỉnh thoảng cũng chỉ có ba, hai chiếc xe đi ngang qua hàng đợi của chúng tôi. 

"Ha ha, xem ra tên này vẫn không có chú ý tới cái gì, nếu không hắn đã chạy khỏi con đường bên phải rồi! "Tôi lập tức báo cáo với Intercom, "Nếu tôi không nhầm, sau khi lái xe trên đường Yanyou từ con đường này và rẽ về phía đường Ningshan, bên đó hẳn là vị trí của Trung tâm mua sắm Excellence, phải không? Ngoài ra còn có phòng tập thể dục GoodLife-Fitness ở tầng hầm của Trung tâm mua sắm Excellence. Có lẽ đó là nơi người Nhật thực sự muốn tới. "

"Bạn có chắc không? "Sở Đệ hỏi tôi. 

"Tôi không chắc lắm, nhưng hãy kiểm tra xem! Chỉ có một số thương hiệu thể hình này ở tỉnh Y của chúng tôi. Có năm thương hiệu ở Thành phố F và ba ở Cảng D. 'Alfa', hãy xem Phố Ningshan. Có chuỗi cửa hàng của phòng tập đó không? "

Vừa dứt lời, con đường phía trước đã thực sự thông thoáng. Yoshikawa Toshimasa nhàn nhã khởi động xe và tiếp tục đi về phía đường Yanyou phía trước.

"Nơi đó thật sự có một gia tộc... Tên này thật xảo trá! Một lúc sau, Sở Đệ thở dài, sau đó cầm máy tính bảng xem bản đồ, sau đó cầm thước tam giác lên đánh dấu hai vòng cung có bán kính gần như bằng nhau cho cửa hàng GoodLife trên đường Qingnian và cửa hàng GoodLife trên đường Ningshan. Giao điểm của hai vòng cung tình cờ lại ở gần đường Bột Hải. Cách giao lộ không xa, chính là vị trí của khách sạn mà Yoshikawa đã đặt trước đó.

“Tôi hiểu rồi, anh ấy vẫn phải đến Crowne Plaza trên đường Bột Hải, 'Sigma', cậu có thể đến đó trước và đợi; những người khác, hãy theo dõi Yoshikawa! "

"Đúng! "

Hòn đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, nhưng tôi phải thừa nhận rằng Yoshikawa Toshimasa quả thực đủ thông minh. Nếu điện thoại di động của anh ấy không được trang bị thiết bị che chắn nào đó mà thực sự luôn bị tắt, thì lộ trình anh ấy đang đi có lẽ đã được ghi nhớ hoàn toàn trong đầu trước khi đến Thành phố F; anh ấy cũng phải rất thông minh. Anh ta biết rằng những chiếc ô tô ngày nay dựa vào định vị vệ tinh có thể dễ dàng bị bộ phận tình báo an ninh theo dõi nên sau khi lên xe, anh ta đã cố tình đặt điểm đến sai trên định vị để gây nhầm lẫn cho dư luận và dư luận. Chẳng trách tên này đã lên kế hoạch cho nhiều hoạt động khủng bố như vậy nhưng cuối cùng lại chưa từng bị bắt một lần.

Vì vậy khi lên xe và lên đường lần nữa, tôi và Di Gia Yến không dám bất cẩn nữa. Nhiệm vụ tiếp theo, tôi và cô ấy lại đổi vị trí và tiếp tục bám theo xe của cô ấy, luôn sẵn sàng bảo vệ cô ấy.

"Lão già này thật là mờ ám! “Tôi thực sự đã tự nhủ: “Khi hắn không nhận ra rằng chúng ta đang theo dõi và kiểm soát hắn thì hắn đã bao vây chúng ta rồi. Nếu anh ấy tìm thấy chúng tôi, chúng tôi sẽ không khó chịu đến thế! "

“Tôi thực sự không nhìn thấy, bộ não của bạn khá hữu ích vào những thời điểm quan trọng! "Triệu Gia Lâm nhìn tôi với vẻ nửa mỉa mai - đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn tôi một cách trọn vẹn.

Tôi quay đầu nhìn cô ấy, chợt nhớ tới cô gái này vừa rồi gọi Hạ Tuyết Bình là "Dì", lập tức hỏi cô ấy: "Việc của chúng ta còn chưa xong đâu - Triệu Gia Lâm, ý cô là sao? Gia đình bạn đúng là giàu có và quyền lực, nhưng dù thế nào đi nữa, cấp bậc và chức vụ cảnh sát của Hạ Tuyết Bình đều cao hơn bạn. Cô ấy là cấp trên của anh, mà anh lại gọi cô ấy là 'dì' trước mặt tôi? Tôi biết bạn ghét cô ấy và tôi không mong bạn thay đổi ý định, nhưng bạn có thể tôn trọng hơn được không? Bạn đã bao giờ thấy tôi gọi con rể Chu của bạn là 'lão già xấu' chưa? "

“Ối! Tôi vẫn chưa nhận ra rằng bạn cùng lớp của bạn, Tiểu Hà, thực chất là một 'kẻ điên yêu mẹ'! "Khi Hạ Tuyết Bình được nhắc đến, sắc mặt người phụ nữ lập tức thay đổi, "Đây là Hạ Tuyết Bình là sói hay cáo? Làm sao cô có thể để tất cả đàn ông, kể cả con trai mình, hết lòng vì mình như vậy? Tôi thực sự muốn học hỏi từ cô ấy! "

"Haha, bạn nói đúng về nửa sau của câu này! “Tôi phản bác: “Đối với cô, cô có chút nữ tính, cô thực sự nên học cách khiến Chu Đệ yêu cô đi! Hãy cứu anh ấy khỏi nghĩ về Hạ Tuyết Bình của chúng tôi suốt cả ngày! "

"Anh... anh là đồ khốn nạn! "Triệu Gia Lâm rất tức giận sau khi nghe những gì tôi nói.

"Này, bạn nói đúng! Tôi là một 'kẻ khốn nạn'! Hạ Tuyết Bình ở nhà mỗi ngày đều gọi tôi là 'Quả trứng nhỏ', anh ấy đã gọi tôi như vậy từ khi còn nhỏ! “Tôi hài lòng với lời vu khống của Triệu Gia Lâm.

Triệu Giai Lâm quay đầu đi, kẹp ống ngắm vào nách, tức giận trùm mũ trùm đầu lên mái tóc rối bù như bờm sư tử rồi nằm xuống ghế. Anh ấy không gây ra tiếng động nào một lúc lâu, cho đến khi xe của tôi bám theo Yoshikawa Toshimasa và lái đến gần khu mua sắm trên phố Ningshan.

"Mục tiêu đã vào bãi đậu xe, tôi có nên đi theo hắn không? "Dịch Gia Diễn hỏi Nhạc Linh Âm cùng Chu Địch.

"Ừ. Hãy cẩn thận. Nguyệt Linh Âm nói, sau đó ra lệnh cho tôi và Triệu Gia Lâm: “'P-One', 'P-Two', hai người cũng đi theo 'P-Ba', nhưng hãy cẩn thận giữ khoảng cách. Nhiệm vụ hiện tại của bạn là bảo vệ 'P-Three', bạn hiểu không? "

"thông thoáng. "Tôi trả lời rồi chậm rãi đi theo chiếc Chevrolet Cruze màu đen của Di Gia Yến vào bãi đậu xe. 

“Còn ‘P-Two’ thì sao? Tại sao ‘P-Two’ không trả lời? "Thấy Triệu Gia Lâm không lên tiếng, Nhạc Linh Âm lại hỏi vào bộ đàm. 

Tôi lập tức giơ tay lên và vỗ nhẹ vào đầu gối của Triệu Gia Lâm bằng mu bàn tay.

Khi Triệu Giai Lâm ngẩng đầu lên, tôi nhận ra chị này vừa mới cúi đầu lặng lẽ khóc. Nước mắt của cô bôi trực tiếp phấn mắt màu khói đen lên má, tạo thành hai sọc đen rõ ràng. 

"Hả...hả? "

Tôi sửng sốt nửa giây, vội vàng đáp lại Nhạc Linh Ẩn: “Lão đại, giọng của P-Two có chút khó chịu. Hình như sáng nay trời lạnh quá, lại có gió ở sân bay thổi mạnh nên thổi mạnh. "

"Ồ..." Triệu Gia Lâm trợn mắt nhìn ta, vội vàng báo cáo Nhạc Linh Âm Huy: "Ừm... Thực xin lỗi, lão đại, ta không biết tại sao, vừa rồi ta mất thanh âm... cổ họng có chút nghẹn ngào. "

"Có chuyện gì đang xảy ra ở 'P-Two' ở đó không? Chu Địch cũng hỏi Triệu Gia Lâm.

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi." Triệu Giai Lâm lạnh lùng đáp, đang định giơ tay lau nước mắt.

"Đừng..." Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy - những ngón tay dài mềm mại và lòng bàn tay mịn màng khi chạm vào có cảm giác lạnh lẽo.

Tôi ngượng ngùng buông tay ra, sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc khăn giấy, "Dùng cái này lau dọc theo vết thâm trên mặt trước gương. Nếu lau trực tiếp, chẳng phải sẽ bị sơn mặt to sao?" "

Triệu Giai Lâm cầm lấy khăn giấy, lặng lẽ di chuyển gương chiếu hậu, nhẹ nhàng lau nước mắt, lấy hộp trang điểm trong ba lô lớn ra để trang điểm. 

Tôi liếc nhìn Triệu Giai Lâm, sau đó hỏi Nhạc Châu: “Sao anh không để tôi xuống xe một mình, để ‘P-Two’ đứng sẵn trong xe. Không phải cô ấy cũng mang theo một cái lớn sao? Và nếu mọi người ra khỏi xe, chúng ta sẽ không nắm được mục tiêu có thể đã làm gì ở bãi đậu xe khi quay lại, và chúng ta cũng không biết tên đó có đồng phạm hay không. "

“Không sao đâu, cậu cứ tiếp tục đi. Hãy cẩn thận quá. ‘P-Two’ chú ý đến tình hình ở bãi đậu xe. "Nguyệt Linh Âm đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Sau đó tôi mở cửa sổ bên hông xe, lấy hai khẩu súng lục và ra khỏi xe.

Trước khi bước vào thang máy, tôi không khỏi nhìn vào xe của mình. Không biết tại sao, lúc này tôi cảm thấy có chút lo lắng và đáng thương cho người phụ nữ Triệu Gia Lâm này, nhưng tôi thực sự không biết lời nói nào của mình vừa chạm đến nỗi đau của cô ấy.

Vừa lên lầu mở thang máy, tôi đã nhìn thấy Yoshikawa Toshimasa bước vào phòng tập với thẻ thể lực. 

Nhân viên lễ tân ở phòng tập cũng mỉm cười với Yoshikawa Toshimasa, không hề nghi ngờ gì về một gương mặt mới như anh. 

Bên cạnh phòng tập thể dục tình cờ có một cửa hàng bán báo và tạp chí. Dịch Giai Diễn đang đứng ở cửa, mua một tờ báo hàng tuần, nhìn nam nhân nổi tiếng trên đó. 

Đối diện quán báo và phòng tập, tình cờ có một quán trà. Lúc này không có ai xếp hàng ở đó nên tình cờ đây lại là nơi tốt nhất để quan sát tôi. 

"Thưa ngài? Ngài muốn uống gì?" Cô nhân viên chào đón tôi rất nhiệt tình và đưa cho tôi một tờ rơi. "Cũng sẽ có nhân viên tuyên truyền của chúng tôi tại cuộc họp vận động chiến dịch của Đảng Xanh vào trưa ngày mốt. Hãy cầm lấy cái này - với tờ rơi này, bạn có thể nhận được gói quà lưu niệm do Đảng Xanh và 'Trà Vui Vẻ' của chúng tôi sản xuất tại cuộc họp vận động, đồng thời trong túi quà còn có phiếu giảm giá 'Trà Vui Vẻ' của chúng tôi. Tôi hy vọng các bạn sẽ ủng hộ Đảng Xanh!"

"Này, các cậu cũng tham gia tuyên truyền bầu cử à?" Tôi mỉm cười, trò chuyện với nữ nhân viên, thỉnh thoảng lại nhìn Di Gia Yến và cánh cửa phòng tập thể dục. 

"Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng là Nam Đảo công ty, Blue Party cũng là một đảng chính trị xuất phát từ chúng ta Nam Đảo! Chúng ta Nam Đảo người dân đương nhiên phải ủng hộ chúng ta Nam Đảo chính đảng!"

Nhìn cô bé trước mặt, tôi gần như phun ra bữa ăn qua đêm của mình - chưa kể cô ấy nói đúng phương ngữ Đông Bắc của thành phố K, tỉnh Y, nhưng lại tự gọi mình là "Người Nam đảo". Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Đảng Xanh, ban đầu kiếm được nhiều tiền ở Quảng Đông và từng thống trị thế giới ở Yeling, đã trở thành một đảng chính trị xuất phát từ Đảo Nam. Nếu cựu Thủ tướng và nguyên Chủ tịch Đảng Xanh biết chuyện này, không biết có đấm ngực không.

"Ha ha, thật thú vị." Tôi liếc nhìn danh sách đồ uống và lấy tiền lẻ ra, "Có đồ uống nào tôi có thể lấy mà không phải đợi không?"

"Ân... Đề nghị ngươi uống một chén trà hoa nhài mật ong, đun nóng lên, chúng ta đã có thành phẩm, không cần chờ đợi."

"Được rồi. Thế thôi."

Nói xong, tôi nhặt tờ rơi lên và giả vờ đọc nó. 

Tờ rơi của Đảng Xanh thực sự không cùng đẳng cấp với những tờ rơi do Lộ Đông Thanh thiết kế cho Đảng Đỏ. Mặc dù có rất nhiều hình ảnh của các ngôi sao điện ảnh, truyền hình, thần tượng trẻ, quan chức, nghị sĩ Đảng Xanh địa phương ở tỉnh Y, nhưng nhìn tổng thể hơi phức tạp, những bông hoa ngẫu nhiên ngày càng bắt mắt. Tôi không biết họ đang quảng bá bản thân hay những ngôi sao thần tượng đó. 

Khẩu hiệu còn gây sốc hơn: trên mặt trước của tờ rơi, cạnh ảnh của Phó Thống đốc Thái Lý Thành lại ghi: “Sự nghiệp chưa thành công, còn phải cố gắng” - một ý tưởng khá hay, nhưng câu này hơi thiếu độc đáo; trong khi ở mặt sau, dòng chữ viết trên đĩa ảnh tập thể lại càng ghê tởm và thẳng thắn hơn: "Trời xanh và nắng trắng, lá cờ Tỉnh Y - Đảng Xanh nhất định sẽ thắng! Cố lên! Cố lên! Cố lên!"

Điều này thực sự khiến tôi chết lặng, nhưng tôi nhớ rằng bản thân Thái Lý Thành, ngoài vai trò là một chính trị gia, còn là một nhà thơ đương đại được Hiệp hội Văn học Quốc gia chứng nhận. 

Có thực sự ổn không khi một người như anh ấy in những khẩu hiệu như thế này trên tài liệu tranh cử của mình mà ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nghĩ ra? 

Khi tôi lấy trà hoa nhài, Toshimasa Yoshikawa kéo vali bước ra khỏi phòng tập với chiếc cặp sách căng phồng trên lưng, đi đến cửa thang máy và nhấn nút. 

Sau khi Di Gia Yến nhìn thấy nó, anh ấy bước xuống cầu thang bên cạnh và quay trở lại bãi đậu xe. 

"Cảm ơn." Tôi cầm tách trà nóng, vẫy tờ rơi trên tay với nhân viên bán hàng: “Nếu có thời gian, tôi sẽ quay lại xem cuộc mít tinh vận động này”.

"Cuộc họp vận động có tổng cộng tám địa điểm chi nhánh, địa chỉ được ghi ở mặt sau. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ Trà Vui và Đảng Xanh!"

Tôi mỉm cười và bước xuống cầu thang. 

Khi tôi quay lại bãi đậu xe, Yoshikawa Toshimasa đã khởi động xe, Di Gia Yến vừa đóng cửa xe lại đang định đi theo. 

"Cái này là dành cho bạn." Tôi ném tờ rơi chiến dịch đi và đưa trà nóng cho Triệu Gia Lâm. Lúc này, cô đã ngừng khóc. 

Khi nhìn thấy tách trà nóng được truyền từ tay tôi, cô ấy có chút bối rối. 

"Tổng cộng là bao nhiêu? Cầm đi! Ta không thể đầu độc ngươi!" Tôi nhét chiếc cốc giấy vào tay Triệu Giai Lâm. Tôi thậm chí còn không kịp thắt dây an toàn, đã lái xe đuổi theo xe của Di Gia Yến. 

Sau khi theo dõi Yoshikawa đến khách sạn nơi anh ở, Di Gia Yến có thể đi nghỉ ngơi. Chuyện còn lại nhất định phải giao hoàn toàn cho tôi và Triệu Gia Lâm. 

Sở dĩ vừa rồi tôi lo lắng cho cô ấy là vì tôi sợ cô ấy không có bất kỳ dao động cảm xúc nào, sợ rằng cô ấy sẽ bị lão già Yoshikawa đó phát hiện khi cô ấy đang thực hiện nhiệm vụ quan trọng nhất và mắc phải bất kỳ sai sót nào. 

Dù sao hắn cũng là khủng bố, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không quan tâm đến mạng sống của mình. 

"Cảm ơn." Triệu Gia Lâm cầm đồ uống và uống nó, "Nó ngon lắm, Hà Thu Yến, cảm ơn."

"Cảm ơn vì điều gì?" Tôi chăm chú nhìn xe của Yoshikawa phía trước cách đó không xa, nói với Triệu Giai Lâm: "Tôi chỉ nghĩ hồi lâu thôi, có lẽ tôi đã nói anh 'không nữ tính' và làm cho anh khóc sao? Mua đồ uống và xin lỗi cũng không phải sao?"

"Tôi..." Triệu Gia Lâm ngập ngừng nói, oán hận nhìn tôi: "Anh cho rằng tôi thực sự không có chút 'nữ tính' nào sao?"

Tôi quay đầu mỉm cười với cô ấy rồi hỏi: “Vậy tôi hỏi cô, cô có thấy Hạ Tuyết Bình nữ tính không? - Hãy bình tĩnh suy nghĩ vấn đề này, đừng ghen tị hay đeo kính màu, hãy suy nghĩ kỹ.”

Triệu Gia Lâm trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Đúng... không... ta không biết."

"Haha, tôi nói thật cho cậu biết, nếu vừa rồi cậu hỏi tôi câu hỏi đó, tôi sẽ nói rằng tôi không biết. 'Nữ tính' là gì? Bạn có nghĩ từ này có định nghĩa tiêu chuẩn không? Thứ này vốn là siêu hình học. Khi tôi mới gia nhập văn phòng thành phố của chúng ta, tôi có thể thấy cậu, Triệu Tang Ngạc, đối xử với tôi như 'nhà ghét và con quạ', nhưng cậu cũng nên biết rằng lúc đó giữa tôi và Hạ Tuyết Bình có rất nhiều khác biệt, đúng không? Lúc đó cô ấy không liên quan gì đến từ ‘nữ tính’ trong lòng tôi, nhưng bây giờ, trong lòng tôi, cô ấy là người phụ nữ nữ tính nhất thế giới, bạn có hiểu ý tôi không?

Triệu Giai Lâm nhìn chiếc cốc giấy trong tay, sau đó nhìn tôi, gật đầu với tôi: “Tôi hiểu rồi.”

“Haha, có vẻ như đầu óc của cậu khá hữu dụng vào thời điểm quan trọng.” Tôi cố ý trêu chọc, "Ngươi hỏi ta, ta coi ngươi là nữ tính sao? Triệu sư tỷ mặc dù ta luôn sẵn sàng cãi nhau với ngươi, nhưng tất cả đều là vì Hạ Tuyết Bình. Kỳ thật ta cũng không có ác ý với ngươi một chút nào. Ngươi căn bản không có ý gì; ý ngươi là, ngươi cũng là một nữ cảnh sát nổi tiếng ở văn phòng thành phố chúng ta, "Bình Cách Cách"! Nhưng trong vấn đề này, nếu ngươi cho rằng mình "nữ tính" thì có ý nghĩa gì? Ngươi phải làm cho "Alpha" của chúng ta suy nghĩ bạn là vậy, vậy thì nó có giá trị, phải không?"

Tôi vừa dứt lời, trong máy liên lạc truyền đến tiếng hắt hơi chói tai của Chu Địch.

"Bạn nói đúng..." Triệu Gia Lâm chán nản trả lời, sau đó lại nhìn tôi và giơ chiếc cốc trong tay lên cho tôi, "Cảm ơn Hà Thu Yến. Cảm ơn vì bữa ăn nhẹ lúc trước."

"Ăn nhẹ nửa đêm? Ăn nhẹ đêm khuya là gì?" Tôi thực sự đã quên mất.

"Mới mấy ngày trước..."

“Quên đi, đây chỉ là hộp cơm trưa mà thôi.” Tôi nói với cô ấy: "Nhưng... Hôm qua tôi đã xem trình bảo vệ màn hình và máy tính để bàn trên điện thoại của bạn. Hình ảnh trong bức ảnh của bạn và Chu sư huynh không phải rất đẹp sao? Tại sao bây giờ lại như thế này?"

"Bạn thực sự muốn biết?" Triệu Gia Lâm nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Ừm. Tò mò."

Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút, sau đó từ trong túi áo khoác bông màu xanh quân đội lấy ra một cái thẻ SD, nhét vào tay tôi: "Tôi đang suy nghĩ có nên cho anh xem cái này hay không. Nếu anh đã hỏi chuyện này thì tôi sẽ đưa cái này cho anh - cứ coi như quà cảm ơn vì tách trà và bữa ăn khuya này đi."

"Đây là cái gì?"

"Đêm qua không phải anh đã hỏi tôi trong phòng tắm của 'Triều đại thịnh vượng' xem có bằng chứng xác thực nào giữa Chu Địch và Hạ Tuyết Bình không? - Đêm qua tôi về và cãi nhau với Chu Địch. Sau cuộc tranh cãi, anh ấy ngủ rất ngon, nhưng tôi không chợp mắt được một đêm. Vì vậy, tôi đã làm thế này: Trong đó, Sở Đệ viết trên máy tính xách tay của anh ấy về anh ấy và Hạ Tuyết Bình. Một cuốn nhật ký về mọi thứ. Anh ấy nghĩ tôi không biết mật khẩu máy tính và thư mục của anh ấy—mật khẩu khởi động' là ngày anh ấy gặp Hạ Tuyết Bình lần đầu tiên cách đây 12 năm, và mật khẩu thư mục là ngày đầu tiên Hạ Tuyết Bình hỗ trợ anh ấy trong nhiệm vụ bảy năm trước. Và mật khẩu của cuốn nhật ký này là '0111'. Bạn nên biết ngày tháng mà không cần tôi nói cho bạn biết, phải không?

"Sinh nhật của Hạ Tuyết Bình là ngày 11 tháng 1..." Tôi không khỏi chửi thầm trong đầu, "Hắn viết cái gì ở đây?"

"Haha, tôi không dám nói cho anh biết, tôi không muốn anh nghĩ rằng tôi có ấn tượng tiêu cực chủ quan nào đó với Hạ Tuyết Bình, rằng tôi cố ý vu khống Hạ Tuyết Bình, lại cho rằng tôi vu khống, anh có thể về nhà mà xem."

Nghe lời thề của Triệu Gia Lâm, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, tôi đã chọn tin tưởng Hạ Tuyết Bình vô điều kiện, nhưng mặt khác, Triệu Gia Lâm thực sự đã cho tôi một điều như vậy.

"Được rồi, khi nào rảnh tôi sẽ xem xét." Tôi nhét thẻ nhớ SD vào túi áo khoác ngoài và kéo khóa lại. “Đánh giá cao phong cách viết của 'Người tài' và xem anh ấy có thể viết được thể loại truyện gì."

"Haha, rất thú vị, các bạn hãy dành thời gian xem nhé." Triệu Giai Lâm mỉm cười lẩm bẩm, tiếp tục uống tách trà.

Ngay sau đó, tôi lái xe đến cạnh khách sạn Crowne Plaza trên phố Bột Hải và đỗ xe ở bãi đậu xe của một cửa hàng McDonald's gần đó. Tôi nhìn Yoshikawa Toshimasa trả xe cho nhân viên bán hàng ở chi nhánh đại lý ô tô của khách sạn, rồi từ bãi đậu xe ngoài trời bước vào cửa khách sạn.

Xe của Di Gia Yến lái vào một khu dân cư được ngăn cách bởi một con hẻm ở phía tây khách sạn. Trong một tòa nhà nào đó, một căn hộ nào đó, một hộ gia đình nào đó ở một tầng nào đó trong khu dân cư, một chiếc kính thiên văn công suất cao được lắp đặt, đối diện với cửa sổ Phòng 318 của khách sạn. Nguyệt Linh Âm, Sở Đệ, Thị Thiếu Văn và những người khác cũng đã tiến vào ngôi nhà tạm trưng dụng. 

Hạ Tuyết Bình đang ngồi trong quán trà ở sảnh khách sạn, uống trà và điều tra tình hình trong sảnh. Cùng lúc đó, ở mọi ngóc ngách của sảnh đều có sáu người mặc thường phục khác theo dõi, trong đó có một “dì dọn dẹp” và ba “quản lý sảnh” đang túc trực ở quầy lễ tân. 

Hôm qua, lỗi và camera giám sát đã được lắp đặt tại quầy lễ tân, thang máy, hành lang tầng 3 và phòng 318.

Đỗ xe xong, tôi mua vé đỗ xe cả ngày và xuống xe cùng với Triệu Giai Lâm - khẩu súng bắn tỉa nhỏ yêu quý của cô ấy phải để trong xe tôi cùng với ba lô của cô ấy. 

Hai chúng tôi ngay lập tức bước vào McDonald's và đó lại là món chiêu đãi của tôi. Mỗi người chúng tôi mua một túi khoai tây chiên lớn, ngồi gần cửa vừa ăn khoai tây chiên vừa nghe giọng nói trên hệ thống liên lạc nội bộ. Nhưng từ lúc này trở đi, tôi và Triệu Giai Lâm không còn nói chuyện với nhau nữa - đây không phải là vì chuyện chúng tôi vừa nói trên xe. , sở dĩ giữa tôi và cô ấy không có chủ đề gì là vì trong cuộc gặp ngày hôm qua, tôi và Thị Thiếu Văn đã thảo luận theo kế hoạch đầu tiên. Chúng ta nên phối hợp động tác và cố gắng giả vờ như không quen biết nhau, nhưng có lẽ giả vờ như không biết nhau sẽ phù hợp hơn với Triệu Gia Lâm và tôi. 

Lúc này phần mềm liên lạc nội bộ đã kết nối màn hình lễ tân khách sạn với hệ thống. 

"Này...haha, vâng, tôi mới đến... à, tôi đã đến khách sạn rồi... quả thực đã lâu rồi!" Yoshikawa Toshimasa vừa nói chuyện vừa đi đến sảnh, "Cảm ơn vì 'món quà' của cậu, tôi có rồi...Đừng lo, tôi sẽ không làm cậu thất vọng, dù sao thì chúng ta cũng là bạn cũ mà!...Vậy thôi, hẹn gặp lại vào buổi chiều." Sau khi nói những lời đơn giản này, Yoshikawa cúp điện thoại. 

"Bạn có thể thử kiểm tra thông tin của chủ sở hữu xe máy được không?" Chu Địch hỏi những người xung quanh.

“Không thể nào, giám đốc Chu,” kỹ thuật viên xấu hổ lắc đầu, “Đối phương đang sử dụng điện thoại vệ tinh, xung quanh chắc chắn có thiết bị gây nhiễu. Thời gian gọi ngắn như vậy, ngay cả vị trí chung của đối phương cũng khó có thể tìm ra.” 

Chu Địch bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này, Yoshikawa lại đi tới quầy lễ tân: “Xin chào, nhận phòng.”

"Tên?" một trong những “người quản lý tiền sảnh” hỏi Yoshikawa. 

"Công viên Chung-Man." Yoshikawa cho biết bút danh trên hộ chiếu của mình. 

“Anh có ID của mình không?” "Quản lý sảnh" tiếp tục hỏi. 

Yoshikawa đưa hộ chiếu của mình ra. 

"Được rồi..." Theo thủ tục thông thường, "Quản lý sảnh" nhận lấy giấy tờ tùy thân từ tay Yoshikawa, sau đó mỉm cười nói với Yoshikawa, "Anh Park, chào mừng đến với Crown Plaza. Phòng của anh là 318. Trên trang web cho thấy anh dự định ở đây ba ngày..."

"Đợi một chút -" Yoshikawa Toshimasa đột nhiên ngắt lời "Quản lý sảnh", khiến tất cả những người đang đeo tai nghe và nghe hệ thống liên lạc nội bộ đều lo lắng; nhưng tôi còn lo lắng hơn họ, dù sao lúc này Hạ Tuyết Bình cũng có mặt tại hiện trường nên tôi lập tức ném đi nửa số khoai tây chiên trên tay và đứng dậy, sẵn sàng quay lại tòa nhà khách sạn trước mặt bất cứ lúc nào. 

Nghe Yoshikawa tiếp tục hỏi: "Lúc tới tôi vội nên mới đặt phòng. Xin hỏi có thể đổi sang phòng có thông số kỹ thuật tốt hơn không? Phòng ba sao, phòng VIP, phòng tổng thống đều có sẵn."

"Cái này..." "Quản lý sảnh" lập tức gặp rắc rối. 

Hạ Tuyết Bình vẫn luôn nhìn chằm chằm vào bóng lưng Yoshikawa lập tức nói với bộ đàm: "Để hắn đổi phòng. Hiện tại hắn rõ ràng đang bắt đầu có chút phòng thủ - những người khác cũng chú ý: chú ý tay hắn, rõ ràng là chuẩn bị rút súng, nhưng đừng hành động hấp tấp; 'C1' 'C2' 'C3', ba người các ngươi nguy hiểm nhất, sẵn sàng nằm xuống bất cứ lúc nào; Boss, 'Alpha', thời gian không có thời gian, hai người hãy quyết định đi." nhanh lên!” Có vẻ như chỉ cần đến phòng tập và lấy đồ vào tủ, lão già Yoshikawa đã có sẵn vũ khí trên người.

Ba giây sau, Nhạc Linh Âm nói với "Quản lý sảnh": "Ồ... để hắn thay đồ đi, hắn chọn cái nào cũng không sao."

"Đợi một chút, để tôi kiểm tra cho bạn..." "Quản lý sảnh" mỉm cười nói với Yoshikawa.

Yoshikawa cũng mỉm cười với ba "người quản lý" và bỏ tay ra khỏi lưng.

"Chao ôi, công sức của hai anh em đã uổng phí rồi." Chu Địch thở dài. 

Đêm qua, trong khi tôi và Hạ Tuyết Bình, Sở Đệ, Triệu Gia Lâm đang dùng bữa tại bàn ăn của "Triều đại thịnh vượng", các kỹ thuật viên của bộ phận kỹ thuật của Phòng Tình báo đang ăn bánh bao hấp nguội ở hành lang khách sạn và lắp đặt các loại thiết bị giám sát. Để gỡ lỗi hệ thống, người của họ vẫn đang bận rộn khi tôi và Hạ Tuyết Bình ngủ quên vào đêm qua.

"Tất cả đều vô ích. Tôi đoán anh ấy đã nghĩ đến điều đó khi đặt phòng khách sạn. Một khách sạn như thế này luôn dành ba bốn chỗ trống với nhiều mức giá khác nhau cho những trường hợp khẩn cấp. Anh ấy còn đề nghị tăng doanh thu cho khách sạn, và không ai kinh doanh bình thường sẽ từ chối đề nghị của anh ấy." Nguyệt Linh Âm bình tĩnh nói: "Chỉ có những người muốn bắt hắn, tức là chúng ta, mới tấn công hắn bởi vì họ không muốn từ bỏ cái bẫy đã giăng sẵn cho hắn từ trước. Từ chối - Bạn không nghe thấy 'Sigma' vừa nói rằng hắn sẵn sàng rút súng sao? Tên này thực sự nhận thức được thói quen kinh doanh của khách sạn nổi tiếng thế giới này. Hắn có thể lên kế hoạch cho rất nhiều cuộc tấn công khủng bố ở các quốc gia khác và cuối cùng bỏ hết. Anh ta chắc chắn có năng lực, nhưng có lẽ đó là do trí thông minh và trí thông minh. Các cơ quan phản gián ở các nước khác hơi quá tự tin và có tâm lý may mắn rằng họ có thể 'mời bạn' thành công.

"Nhân vật trong 'Red Moon Brigade' được biết đến với cái tên Honda Masanobu thực sự có gì đó." Chu Địch thở dài.

Cuối cùng, Yoshikawa Toshimasa chọn phòng VIP ở tầng mười một. Hầu hết các thiết bị giám sát, giám sát lắp đặt trước đây đều chưa được sử dụng; và việc đầu tiên anh làm khi bước vào phòng là kéo thật chặt lớp rèm dày nhất, khiến kính viễn vọng "súng phòng không" của Nhạc Linh Ẩn hoàn toàn bị mù. 

"Có nên để Tiêu Thần, Tiểu Mã bọn người đi xem một chút không?" Chu Địch suy nghĩ một chút, cùng Nhạc Linh Âm thương lượng.

“Tạm biệt, anh ấy không gọi phục vụ phòng, anh ấy rất nhạy cảm. Nếu lúc này phái người tới, có thể sẽ xảy ra chuyện." Nhạc Linh Âm thở dài, "Tiếp theo chỉ có thể giao cho 'P-One' và 'P-Two'." 

"Cục trưởng, Chu trưởng, người này lại vào thang máy, hình như là đi ra ngoài." Thạch Thiếu Văn ngồi phía sau Nhạc Linh Âm và Chu Địch chỉ vào màn hình giám sát nói.

"'P-One', 'P-Two', tùy hai người thôi."

Tôi và Triệu Giai Lâm mỗi người lau miệng, sau đó tôi rời McDonald's trước, đi đến cửa, châm điếu thuốc Peru mà Thiệu Kiến Anh đã đưa cho tôi trước đó, bắt đầu hút thuốc rồi đi vòng sang phía bên kia của tòa nhà khách sạn.

"Lại hút thuốc!" Khi tôi vừa đến đầu bên kia của tòa nhà, Hạ Tuyết Bình thực sự đã gửi tin nhắn WeChat đến điện thoại di động của tôi.

Tôi quay lại và thấy cô ấy ở bên phải tôi, nhưng cô ấy vẫn còn cách gần ba trăm mét.

Lúc này Yoshikawa Toshimasa đã bước ra khỏi cửa khách sạn và nhìn xung quanh. 

Dù sao cũng phải trả lời tin nhắn nên tôi giơ điện thoại lên, cúi đầu một cách hào phóng, bấm bốn chữ: “Giả vờ cần thiết”. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu." Hạ Tuyết Bình nhanh chóng trả lời bốn chữ, cộng thêm vẻ mặt "ừm một tiếng". 

Mặc dù Yoshikawa nhìn thấy tôi nhưng anh ấy không hề chú ý đến anh ấy vì tôi đang nhìn vào điện thoại. Vì vậy, anh ấy không có bất kỳ cảnh báo nào về tôi. Anh bước thẳng xuống những bậc thang lát đá cẩm thạch và tản bộ dọc theo đường Bột Hải.

Sau khi đi ngang qua McDonald's, Triệu Gia Lâm bước ra khỏi McDonald's. 

Cứ như vậy, Triệu Giai Lâm đi theo Kỷ Xuyên, tôi đi theo Triệu Gia Lâm, Hạ Tuyết Bình đi theo tôi, chúng tôi cùng nhau đến ga tàu điện ngầm trên đường Bột Hải. 

Tôi chạy đến máy bán vé bên cạnh Yoshikawa và mua vé, trong khi Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm trực tiếp quét mã bằng điện thoại di động và vào ga tàu điện ngầm trước, giữ khoảng cách với nhau và đồng thời nhìn chằm chằm vào Yoshikawa. 

Ba trạm dừng sau, Yoshikawa đến nơi, nhưng anh không ngờ nơi mình đến lại chính là Hongshan Art Plaza.

Nơi đây có thể coi là một trong những thắng cảnh của Thành phố F, đồng thời còn được mệnh danh là khu nghỉ dưỡng thời thượng nhất vùng Đông Bắc. Toàn bộ quảng trường có diện tích 4.000 mét vuông. Một phần của nó là LOFT được chuyển đổi từ một tòa nhà nhà máy đường sắt cũ. Nó có đầy đủ các studio, phòng trưng bày, nhà hát nhỏ, xưởng thủ công mỹ nghệ và các cơ sở kinh doanh khác của các nghệ sĩ. Phần còn lại là một quảng trường ngoài trời nằm sâu năm mươi mét dưới lòng đất. Ngoài một số tác phẩm điêu khắc mang phong cách hậu hiện đại mạnh mẽ, còn có một bức tường graffiti hình bán nguyệt dài hàng trăm mét. Vì vậy, các bạn trẻ đến đây chơi thường là những bạn trẻ đến từ các câu lạc bộ hip-hop, câu lạc bộ trượt ván, ban nhạc HipHop, v.v.

Rồi Yoshikawa Toshimasa là một ông già, hay một ông già người nước ngoài tham gia vào các hoạt động khủng bố. Tại sao anh ta lại đến một nơi như thế này? 

Tôi nhìn thấy ông già này, mặc áo khoác và bộ vest theo phong cách cổ điển, đội mũ lưỡi trai, đi giữa một nhóm nam nữ không quá lạnh lùng, mặc áo khoác bóng chày, quần jean rách, giày vải mỏng và không đi tất trong một ngày gần âm 30 độ, và xem họ vẽ bậy, tập nhảy và đấu rap. 

"Anh ấy không thể ở đây để làm việc này, phải không? 'P-One', 'Sigma', hai người nghĩ thế nào?" Triệu Gia Lâm, đứng ở phía bên kia quảng trường, hỏi Hạ Tuyết Bình và tôi qua hệ thống liên lạc nội bộ. 

“Thật khó để nói… tôi chỉ nghĩ anh ấy đến đây để gặp ai đó. Tôi không có suy đoán nào khác." Tôi trả lời.

“Trước hết quan sát, quan sát,” Hạ Tuyết Bình nói, “Cùng hắn trao đổi ai cũng chú ý.”

Lúc này, một cô gái với mái tóc dài và những lọn tóc xoăn thực sự bước về phía Yoshikawa Toshimasa. Cô gái này có vẻ cao ít nhất 180 cm, dáng người bụ bẫm, eo to và chân mập, tuy không béo nhưng lại có bộ ngực to và mông tròn, lại rất xinh đẹp. Cô ấy có vẻ không lớn tuổi hơn tôi. Đang là mùa đông nhưng cô lại mặc một chiếc áo yếm mỏng màu đen bên trong áo khoác da, bên trong là một chiếc quần jean rách. 

Cô vừa mới tập khiêu vũ với các chị em mình thì từ xa đã nhìn thấy Yoshikawa Toshimasa nên cô lấy bao thuốc lá trong áo khoác ra, ngậm điếu thuốc trong miệng, bước đến gần Yoshikawa và chủ động bắt chuyện. 

Yoshikawa tương đối thờ ơ với cô gái. Sau khi nói vài lời với cô, anh đưa điện thoại di động của mình cho cô gái. Sau đó, cô gái thực sự đã giúp Yoshikawa bắt đầu chụp ảnh dọc theo bức tường graffiti. 

"Người phụ nữ này có thể là đồng phạm của anh ta?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Sao tôi lại cảm thấy... con nhỏ bẩn thỉu này có chút thích ông già này nhỉ?" Triệu Gia Lâm nói. 

Tôi nhìn kỹ hơn và quả thực, khi cô gái này giúp Yoshikawa chụp ảnh, khuôn mặt cô ấy tràn đầy yêu thương. 

Ngay sau đó, Yoshikawa đứng đó nhìn những tòa nhà cao tầng xung quanh quảng trường rồi ra hiệu cho cô gái ngồi xổm xuống và chụp vài bức ảnh theo góc độ mà anh hướng dẫn. Sau đó, cô gái trả lại điện thoại cho Yoshikawa và lấy điện thoại của mình ra - quả thực cô ấy có để lại số điện thoại cho Yoshikawa. 

Lắng nghe cẩn thận, cô gái quay lại đội hip hop hét lên với Yoshikawa: "Tôi có thời gian sau sáu giờ tối nay!" Chỉ có nhóm nữ sinh nghe được lời này, đều chạy tới chỗ cô gái, nói đùa, nhưng bọn họ tựa hồ đã quen với loại chuyện này.

"Này! Lão già này đúng là có tình cảm với một cô gái!" Tôi thở dài.

"Tại sao, cậu ghen tị à?" Triệu Gia Lâm cố tình hỏi tôi trên hệ thống liên lạc nội bộ.

"Đừng nói những chuyện vô dụng." Hạ Tuyết Bình lập tức lạnh lùng nói. 

“Vừa rồi Yoshikawa đã làm gì?” Nhạc Linh Âm ở bên kia bộ đàm hỏi. 

"Anh ấy nhờ một cô gái chụp cho anh ấy vài bức ảnh, đặc biệt yêu cầu cô gái ngồi xổm xuống -" Hạ Tuyết Bình báo cáo, "và anh ấy hiện đang chụp ảnh các tòa nhà cao tầng xung quanh, nhưng anh ấy không biết ý định của mình là gì."

“Anh chàng này bán thuốc gì trong bầu vậy? Anh ấy thực sự không thể đến đây du lịch phải không?" Chu Địch cũng hoàn toàn bối rối. 

Tôi nghĩ nghĩ, lại lấy điện thoại ra, thử dùng “Ngàn Mắt 2.0” của Lão Bài để hack vào điện thoại của anh ta. 

Hai phút sau, cuộc xâm nhập thành công nhưng không ngờ, sau khi nối ống kính trước và sau của anh, màn hình hoàn toàn đen. 

tốt. 

Điều này càng khó chịu hơn...

Thứ "Thousand Eyes 2.0" được Dabaihe nghiên cứu có thể bị hạn chế bởi hệ thống phòng thủ vệ tinh và mạng, hoặc có thể do chính việc lập trình phần mềm, có thể bị "hạn chế bởi chính hệ thống lưu trữ của chính thiết bị hệ thống bị xâm nhập" - một thứ quá kỹ thuật để có thể nói cụ thể. , Tôi không thể hiểu rõ lắm, nhưng theo những gì Dabaihe ban đầu nói với tôi, nó có nghĩa là: Thứ này phù hợp với chức năng liên lạc và giám sát thời gian thực của thiết bị, chẳng hạn như camera giám sát và camera của điện thoại di động, máy tính hoặc máy tính bảng thường được đặt ngẫu nhiên hoặc khi đang gọi điện, chúng có thể bị phần mềm của anh ta chiếm đoạt trực tiếp, bởi vì phần lớn bộ nhớ của camera giám sát nằm trong bộ lưu trữ đám mây hoặc trong CPU đầu cuối của trung tâm điều khiển song song; và những thứ có chức năng lưu trữ "ghi và ghi" trực tiếp, chẳng hạn như mục tiêu Khi Biao sử dụng điện thoại di động của mình để ghi, ghi và chụp ảnh, phần mềm của anh ấy không thể xâm nhập trực tiếp vào lúc này và cũng không thể lấy cắp ảnh, bản ghi âm và video một cách đồng bộ. Nó chỉ có thể thu thập dữ liệu các tệp đã ghi, chẳng hạn như video và ảnh. 

Tôi không biết sự hiểu biết của tôi có đúng theo lời của Dabaihe hay không. Tóm lại, khi tôi chụp ảnh selfie ở Yoshikawa bây giờ, tôi không cách nào biết được anh ấy thực sự đang sử dụng điện thoại di động của mình để làm gì. Tôi chỉ có thể đợi anh ấy chụp ảnh xong trước khi tìm cách đánh cắp thông tin trên điện thoại di động của anh ấy. 

Ông lão đã chụp ảnh ở quảng trường bên dưới rất lâu, nhưng dường như cảm thấy chưa đủ nên quay trở lại mặt đất. Hạ Tuyết Bình nhìn thấy hắn đi tới, lập tức né sang một bên, giấu đi bóng dáng; Tôi đang tựa vào một tác phẩm điêu khắc được chuyển đổi từ một động cơ cũ. Khi Yoshikawa Toshimasa bước tới, tôi lập tức quay người sang một bên để tránh tầm nhìn của anh ấy;

Triệu Gia Lâm cũng đang chuẩn bị tìm chỗ ẩn nấp, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới lúc này lại xảy ra chuyện - một chiếc xe ba bánh chạy điện kéo một chiếc ô tô chở đầy tượng thạch cao lại trực tiếp cọ vào lưng Triệu Gia Lâm trong khi tăng tốc. Sau khi hạ gục Triệu Gia Lâm, hai bức tượng thạch cao rơi từ xe ba bánh xuống và vỡ tan thành từng mảnh. 

Điều này cũng thu hút sự chú ý của Yoshikawa Toshimasa. 

"Ôi... sao cậu không xem kỹ hơn đi!" Triệu Gia Lâm đau đớn và nghiến răng hét lên với người chủ xe ba bánh phía sau. 

Hạ Tuyết Bình và tôi lập tức trở nên lo lắng. Một mặt, chúng tôi không biết liệu Triệu Gia Lâm có bị thương sau khi bị đánh như thế này hay không. Mặt khác, chúng tôi không dám để Yoshikawa yên. 

May mắn thay, Yoshikawa đứng yên, bất động; tuy nhiên, anh ta dường như đang quan sát Triệu Gia Lâm. 

"Yo yo yo! Xin lỗi, xin lỗi! Vừa rồi ta phân tâm, thật sự không chú ý tới! Nó không bị tai nạn à?" Người chủ xe ba bánh chết tiệt vừa rồi hành động bất cẩn, nhưng lúc này anh ta lại giả vờ thành thật. 

"Ngươi thật sự là..." Triệu Giai Lâm cũng cho là mình đang đi làm nhiệm vụ. Anh đứng dậy và cử động tay chân. Xem ra không có vấn đề gì nghiêm trọng nên anh ta không muốn gặp rắc rối nên quay lại, chán ghét trừng mắt nhìn người chủ xe ba bánh: “Được rồi, cút đi! Nếu không nhìn đủ lâu, bạn sẽ không biết cách lái xe chậm hơn!"

Nói xong, Triệu Gia Lâm lại nhếch môi chán ghét...

Bị hủy hoại. 

---Điều tệ hại là biểu cảm trên khuôn mặt của Triệu Gia Lâm chính là thứ mà Yoshikawa Toshimasa đã nhìn thấy ở sảnh sân bay hai giờ trước; ngay cả lúc này, Triệu Gia Lâm cũng đã trang điểm đậm. 

Không suy nghĩ nhiều, Yoshikawa Toshimasa quay người bỏ chạy.

"Đuổi theo!" Khi Xia Xueping nhìn thấy anh ấy, anh ấy không quan tâm đến cuộc trò chuyện và hét thẳng vào mặt tôi. 

Bây giờ con rắn đã được cảnh báo, hãy để con rắn chạy trốn hoặc bắt nó. 

Thực ra lúc này tôi đã rút súng lục rồi, nhưng vấn đề là những người đến Quảng trường Nghệ thuật Hồng Sơn hôm nay giống như nhân mè trong cơm nắm. Không thể nói là chen chúc nhau đông đúc nhưng vẫn ở gần nhau. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi không dám bắn bừa bãi, đành phải bắn trái phải, tách những người xung quanh ra rồi đi theo đường chạy trốn của Yoshikawa Toshimasa. 

Lúc này, Triệu Giai Lâm cũng nhận ra mình giống như giẫm phải giông bão nên không để ý đến cơn đau khắp người, tập tễnh đi về phía sau, nhưng sau mười lần đếm, cô đã bị rơi xuống mấy mét. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình không quan tâm đến cô ấy chút nào, đi theo Yoshikawa Toshimasa cho đến khi chúng tôi đi qua hai ngã tư. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Yoshikawa Toshimasa chạy từ vỉa hè lên cầu vượt, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng cố gắng hết sức leo lên cầu vượt với khẩu súng lục trên tay như điên cuồng. 

Các bậc của cầu vượt này đều chứa đầy những tảng băng trôi. Mặc dù tôi và Hạ Tuyết Bình đều đi ủng nhưng chuyển động của chúng tôi quá nhanh và chúng tôi sẽ ngã nếu không dẫm lên điểm mạnh. Chúng tôi thực sự đã mắc một số sai lầm khi bám chặt vào lan can và gần như loạng choạng nhiều lần trên đường trước khi leo lên cầu. 

Mặt khác, Na Yoshikawa Toshimasa lại rất linh hoạt, giống như một con cá chạch, anh ta leo sang phía đối diện cầu vượt chỉ trong ba cú nhấp chuột, năm chia hai. 

May mắn thay, trên cầu vượt có rất ít người nên tôi và Hạ Tuyết Bình không lãng phí thời gian. Chúng tôi giơ súng và đánh mạnh vào lưng Yoshikawa. Nhưng anh chàng này thật can đảm. Anh ta lợi dụng sơ hở để lao xuống đất, quay lại và bắn chúng tôi hai phát. 

“Bang bang——”

Không thể né được trên cầu vượt hẹp. Tôi và Hạ Tuyết Bình chỉ có thể tiếp tục giấu xác trên bậc thang nơi chúng tôi xuất phát. Khi anh ta ngừng bắn, chúng tôi tiếp tục trượt về phía đối diện cầu. 

Nhìn thấy Yoshikawa nằm trên dốc xe đạp của thang cầu, trượt xuống bậc thang cao hơn chục mét như cầu trượt, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng bắt chước động tác của anh ta, trượt xuống một bên trái và một bên phải, đồng thời bắn vào anh ta một cách trịch thượng. 

Yoshikawa không còn cách nào khác ngoài cúi xuống và điên cuồng lao về phía trước theo hình tia chớp. Nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình sắp đuổi kịp anh ta, anh ta thấy anh ta rút ra một chiếc gai ngắn "wakizashi" Nhật Bản sắc bén từ thắt lưng, thản nhiên dùng trái tay đâm vào lưng một cậu bé đi ngang qua, rồi tiếp tục chạy về phía trước. 

Nhưng cậu bé lập tức ngã xuống đất, mặt đất đỏ rực. 

Đầu óc tôi chợt trống rỗng: tiếp tục truy đuổi hay cứu người? 

"Đi bắt hắn!" Đúng lúc này, giọng nói sắc bén của Hạ Tuyết Bình vang lên bên tai tôi.

Tôi không dừng lại quay đầu lại thì thấy Hạ Tuyết Bình lao thẳng đến bên cạnh cậu bé, cởi cúc áo khoác của cậu bé, sau đó quấn tay áo của đứa trẻ quanh chỗ bị thương để cầm máu. 

Tôi buông tay, bắn hai viên đạn lên không trung như một phát súng cảnh cáo, rồi tiếp tục đuổi theo, vừa bắn vào Yoshikawa vừa đuổi theo tôi. Tuy nhiên, do lượng người qua đường dày đặc và do lão Yoshikawa quá linh hoạt nên tôi bắn mấy phát không trúng nhưng may mắn là không làm Wu bị thương. cổ; còn Yoshikawa vừa chạy vừa quay người vừa bắn, khi vừa chạy vừa bắn thì độ tập trung ít nhất cũng tăng gấp đôi nên đạn bắn ra từ tay anh hoàn toàn là hiệu ứng truy tìm cơ thể con người nên anh không còn bị ám ảnh bởi việc bắn súng nữa mà chạy hết mình về phía trước một cách điên cuồng. 

Tôi đuổi theo anh ta suốt ba dãy nhà, chỉ để thấy anh ta né tránh, lao xuống thang cuốn và ra khỏi ga tàu điện ngầm. Vì vậy, tôi chạy và nhảy qua người đi bộ, nhảy lên và đuổi theo anh ta bằng tất cả sức lực của mình. Ở lối vào ga tàu điện ngầm lại xảy ra một đợt xả súng điên cuồng, những người trong tàu điện ngầm lập tức tản ra như chim muông. 

Yoshikawa tiếp tục nằm xuống và bò qua lan can lối vào tàu điện ngầm; Tôi không còn cách nào khác đành phải bám vào vai một người đàn ông mập mạp đang khom lưng bên cạnh, chạy hai bước, vượt qua lan can sang một bên rồi ngồi lên lan can cạnh bậc thang lát đá cẩm thạch để trượt hết xuống sân ga. 

Tình cờ thấy Yoshikawa vừa tông vào một chiếc ô tô vừa mở cửa nên tôi lao vào tàu điện ngầm từ cửa gần nhất, giơ súng lên và hét: "Mọi người tránh ra! Đội nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố!"

Người hành khách phía trước tự động nhường đường cho tôi và tôi chạy về phía trước nhanh nhất có thể. 

Nhìn thấy bóng dáng của Yoshikawa Toshimasa cách đó không xa, tôi thấy một số người trong xe vừa mới xuống xe, cửa xe đã đóng lại. Những hành khách còn lại chưa kịp thoát ra khỏi xe đều sợ hãi chạy vòng quanh anh. Tôi chĩa súng vào lưng anh ta, thở hổn hển và hét vào mặt anh ta: "Chạy đi! Chạy đi! Anh sẽ không bị bắt không thương tiếc đâu!"

Nhưng giây tiếp theo, Yoshikawa Toshimasa đang đứng thẳng quỳ xuống, dùng hai tay ôm cổ đau đớn, nghe một tiếng "rít" dài và mỏng...

Nửa vòng quanh cổ Yoshikawa Toshimasa, một lượng lớn máu trào ra như gạc đỏ! 

"À!"

"Giết!"

Hành khách trên xe lập tức trở nên hỗn loạn...

Ai đã làm điều đó? 

Yoshikawa Toshimasa đã chết như thế này...

Không, chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra với những người vừa xuống xe! 

Tôi lập tức nhấn chuông dừng khẩn cấp với báng súng trên tay và lo lắng nhìn ra khỏi xe. 

---Ngay trước mặt tôi, tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn vạm vỡ với cái đầu dài hình quả dưa hấu, mặc một chiếc áo khoác ngoài bồng bềnh màu xanh xám đang đi về phía chuyến tàu vừa đến ở phía đối diện. 

——Và tình cờ có một thanh kiếm ngắn sắc bén được giấu trong tay anh ta, với một vài giọt máu còn sót lại chảy ra từ lưỡi kiếm sáng ngời. 

"Ai rung chuông! Ngày qua ngày đang diễn ra những trò đùa gì vậy...ah!" Người soát tàu sốt ruột bước đến chỗ tôi, mở cửa và định mắng tôi, nhưng khi nhìn thấy máu khắp toa tàu và Yoshikawa Toshimasa vô hồn, vẫn đang quỳ trên đất, hai chân ôm lấy cổ và co giật, anh ta chết lặng. 

Không nói một lời, tôi lập tức chạy ra khỏi toa và chạy về phía chuyến tàu đối diện;

Nhưng chỉ cần bước một bước nữa là tôi có thể lao vào chiếc xe ngựa đó...

Tôi bất lực đối mặt với đoàn tàu sắp rời đi, nhìn người đàn ông cường tráng trong toa đang lặng lẽ giấu con dao ngắn trong tay áo và đập vào cửa toa. 

Nhưng vào lúc này, người đàn ông đó đột nhiên quay lại, nhìn tôi chằm chằm, nở một nụ cười đầy nắng và hiền lành...

Tôi thấy người đàn ông đó có khuôn mặt mang nét chữ Hán, vầng trán rộng và đôi tai to, đôi mắt sâu, hốc mắt trũng sâu, chiếc mũi kiêu hãnh và gò má hơi hóp. Khi anh cười, hai lúm đồng tiền quả lê ở bên trái và bên phải rất rõ ràng. Anh ta có vẻ là một gương mặt bao dung và đáng tin cậy. 

Điều này...điều này...làm sao điều này có thể xảy ra? 

Tôi thầm hét lên trong lòng...

--Chú?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 10

Ngay khi tôi đang bàng hoàng vì tàu điện ngầm đang chạy đi, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn...

Tôi đứng đó nhìn chằm chằm vào ga tàu điện ngầm ở tầng trên và nghe thấy một tiếng động lớn. 

Đứng tại chỗ, chân tôi chìm xuống, nhưng trong lòng lại có chút hoảng sợ. 

Tôi lập tức chạy ra khỏi ga tàu điện ngầm, chỉ để thấy khói bốc lên từ nơi tôi đến...

Hạ Tuyết Bình! 

Tôi lập tức chạy về phía mình vừa đi, chỉ thấy Hạ Tuyết Bình, người đầy máu, đi khập khiễng về phía chỗ đó, nghiến răng nghiến lợi bước đi khó khăn. 

Tôi bàng hoàng đến nỗi toàn thân như bị bóng tối nuốt chửng. Tôi lập tức chạy về phía Hạ Tuyết Bình...

Thật bất ngờ, một tiếng súng vang lên từ trên cao bên phải cô...

Cùng lúc đó, một bông hoa nhỏ màu đỏ tươi và dễ thương nở ra từ thái dương của cô ấy...

Giống như một cây anh túc đáng yêu. 

"KHÔNG!"

Tôi hét lên và chạy về phía Hạ Tuyết Bình, người đang dần rơi xuống...

Nhưng một tiếng súng khác làm tai tôi điếc đặc. 

Sau đó tôi nhìn thấy trên ngực trái của mình cũng có một bông hoa anh túc đáng yêu đang nở rộ. 

Người ta nói rằng hoa anh túc ban đầu được gọi là hoa anh túc. 

Cơ thể tôi cũng từ từ rơi xuống nhưng đồng thời lại trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng…

Tôi cố gắng bò về hướng Hạ Tuyết Bình ngã xuống, nhìn cô ấy với đôi mắt vẫn mở. 

Và vẫn còn đó nụ cười dịu dàng quen thuộc trên khuôn mặt cô ấy...

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn cạn kiệt năng lượng. 

Dù sao thì khoảng cách giữa tôi và cô ấy vẫn còn rất xa...

Mệt quá...mệt quá...

Và vào lúc mắt tôi sắp hoàn toàn chìm trong bóng tối,

Tôi nghe thấy hai giọng nói quen thuộc:

"Ngoài bọn họ ra, những người khác đâu?"

"Bọn hắn đều phải chết -- thật xin lỗi, ta vất vả lâu như vậy không cầu báo đáp cái gì, cũng sẽ không để ngươi hủy hoại hết thảy; ngươi đã không thích thế giới này, ta đành phải để ngươi rời đi."

(10.Sửa đổi)

Ngay khi tôi đang bị sốc vì tàu điện ngầm đang lao đi đến mức quên điều hòa nhịp thở đều đặn thì Triệu Giai Lâm và Hạ Tuyết Bình cũng lần lượt chạy đến bên cạnh tôi. 

"Tôi kiệt sức quá! Tôi đã nhìn thấy anh từ xa... Huh... Huh... anh đi vào ga tàu điện ngầm! Tôi không ngờ... Huh... anh có thể chạy khá tốt! ... Huh... Tôi thực sự nên... mang theo... khẩu LR19 của tôi... Như vậy sẽ không rắc rối đến thế! ... Huh... Một phát... chỉ một phát! Tôi có thể hạ gục hắn! Tôi thực sự ghét sử dụng súng lục... 'Anh Erheliye' (ngốc quá)!" Triệu Giai Lâm ôm lấy hông trên, thở nhanh hơn tôi. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã hết hơi sau khi bị chiếc xe điện ba bánh húc ngã. 

“Tôi đã nhờ cảnh sát giao thông gần đó đưa cháu đi cấp cứu. Con dao chỉ đâm vào bả vai, vết thương không nghiêm trọng và không nguy hiểm đến tính mạng”. Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Yoshikawa đâu?"

Sau khi Hạ Tuyết Bình hỏi xong, Triệu Gia Lâm lần đầu tiên chú ý đến chuyến tàu mở cửa bên trái tôi đã được người soát vé xác nhận là "dừng khẩn cấp". Những hành khách ban đầu trên chiếc xe đó vừa rồi đã kinh hãi trước cảnh máu chảy ra như thác đổ, đều bỏ chạy thật xa. Không ai dám đến gần Yoshikawa Toshimasa đang quỳ gối, người vẫn đang phun máu từ vết mổ động mạch cảnh. Cũng có nhiều phụ nữ rụt rè và đứa trẻ đang khóc rất to; nhưng trong số những hành khách ở hai, thậm chí bốn toa phía trước và phía sau, luôn có những người tốt bụng, không phân biệt giới tính, già hay trẻ, cầm điện thoại di động lên toa từ lối đi nối và sân ga. Một số chụp ảnh trực tiếp, một số quay video trực tiếp và một số cầm ống kính điện thoại một góc 45°, bật bộ lọc làm đẹp và tạo hình bàn tay hình chữ V để chụp ảnh selfie. 

Triệu Gia Lâm nhìn những người này, không biết bọn họ đang làm gì. Vì vậy trong khi chờ tôi trả lời câu hỏi của Hạ Tuyết Bình, anh ấy tự nhủ: “Bọn họ đang làm gì vậy?”

Hạ Tuyết Bình mặc dù nhìn thoáng qua tình hình trong tàu nhưng cô cũng không chú ý ngay đến nó. Thay vào đó, cô ấy bước chậm rãi trước mặt tôi. Cô ấy dường như thấy tôi bị sốc điều gì đó nên đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và siết chặt các ngón tay của tôi. 

"Nó ở bên trong."

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhìn Hạ Tuyết Bình mệt mỏi, chán nản và bất an, rồi liếc nhìn Triệu Gia Lâm, chỉ vào chiếc xe bên cạnh, rồi im lặng cúi đầu. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, nhưng cô ấy thấy tôi đã lâu không nói chuyện, nên cô ấy đành phải ôm tay mình một cách trìu mến, dùng ngón tay cái vuốt ve những cơ bắp săn chắc trên mu bàn tay của tôi hai lần. Sau đó cô ấy buông tay tôi và bước vào xe với khẩu súng lục trên tay. 

Sau đó, cô nhìn thấy Yoshikawa đang nằm trên mặt đất. 

Triệu Giai Lâm còn chưa điều chỉnh lại hơi thở, tôi và anh ấy nhìn nhau, thở dốc theo nhịp điệu xen kẽ. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang nuốt chửng mùi nước hoa thoang thoảng của cô ấy, nhưng ngay cả điều này cũng không khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"Mọi người đã bị bắt... sao cậu không mang anh ta ra ngoài?"

"Bị giết..."

"Giết?" Triệu Giai Lâm nghe xong mở to mắt. Cô đẩy những người xem sang một bên và lao vào xe ngựa. Khi cô nhìn thấy Yoshikawa quỳ trên mặt đất và thi thể của Vũ Văn cũng như vết máu đỏ tươi trên mặt đất, cô hét lên "Ừ!" Sau đó cô ấy bịt miệng lại và vặn vẹo hai lần từ bụng lên đến cổ họng.

Triệu Giai Lâm ngơ ngác đứng đó, cố gắng điều chỉnh hơi thở càng không đều vì buồn nôn. Nửa phút sau, cô lấy giấy tờ tùy thân trong túi áo khoác bông màu xanh quân đội và thờ ơ hét lên với những người xung quanh: "Mọi người đứng dậy! Tôi đến từ Đội hạng nặng hai của Sở cảnh sát thành phố! ... Đừng chụp ảnh nữa! Còn bạn thì sao! Đây là phông nền gì vậy? Bạn đang chụp ảnh tự sướng? Bạn đang chuẩn bị? Bạn đang gửi cho bạn gái hay bạn trai của mình? Chụp ảnh xong bạn có định tham gia vui vẻ sau khi chụp ảnh không? Bạn thực sự sợ họ sẽ kéo bạn theo? Đường Hoàng Tuyền? Hãy cẩn thận để lại dấu vân tay và dấu chân của chính mình và rời khỏi đây..."

Trong khi Triệu Gia Lâm đang xua đuổi đám đông vẫn đang cười đùa vui vẻ thì Hạ Tuyết Bình đã ngồi xổm xuống bên cạnh thi thể của Yoshikawa Toshimasa đã chết từ lâu. Anh ta nhìn thoáng qua vết thương trên cổ Yoshikawa, rồi vội vàng bước ra khỏi xe, bước đến gần tôi: “Anh có nhìn rõ mặt kẻ đã giết anh ta không?” Sau đó, cô ấy đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi và hỏi tôi một câu hỏi bổ sung: "...Bạn bị sao vậy?"

Thực sự trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Tôi thậm chí còn không thể tin vào những gì mình vừa thấy, vậy làm sao tôi có thể để cô ấy tin được? Hơn nữa, tôi không thể quyết định liệu mình có nên nói sự thật với cô ấy hay không.

Và khi tôi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt sáng ngời đầy khao khát pha chút lo lắng của cô ấy, tôi cảm thấy mình thực sự không có gì phải giấu cô ấy.

Tôi lo lắng liếc nhìn Triệu Giai Lâm, người vẫn đang đuổi theo đám đông xem náo nhiệt, rồi an ủi vài người qua đường đang khóc lóc ngu ngốc. Tôi xác nhận phần mềm liên lạc nội bộ của tôi đã tạm thời tắt chế độ "liên lạc tự động", sau đó lấy điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình tắt đi. Anh nghe cô nói "máy liên lạc tự động", sau đó rung giọng nói với Hạ Tuyết Bình: "Đương nhiên là tôi nhìn thấy bộ dáng của người đó... Nhưng cô phải suy nghĩ xem mình có muốn nói cho Nhạc Linh Âm và những người khác trong Cục Tình báo hay thậm chí là những người khác ngoài tôi và cô về chuyện này hay không."

“Người đó trông như thế nào?” Hạ Tuyết Bình nghe tôi nói, lập tức cau mày thăm dò hỏi tôi: "Anh ta là người đó phải không? Em... đã từng gặp anh ta chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó!" Tôi lại kéo Hạ Tuyết Bình sang một bên, kề miệng vào tai Hạ Tuyết Bình, hạ giọng nói: "Người đó là chú của tôi!"

Nghe được câu trả lời của tôi, vẻ lo lắng trên mặt Hạ Tuyết Bình dần dần biến mất, nhưng hai giây sau, trên mặt cô lại tràn đầy kinh ngạc: "Chờ một chút, cô đang nói ai vậy?"

"Chú của tôi, anh trai của bạn, Hạ Tuyết Viên!" Tôi nói với vẻ sợ hãi kéo dài, nhưng sau đó tôi bắt đầu quan tâm đến sự im lặng lo lắng của cô ấy khi cô ấy bị bắt đi vừa rồi, nên tôi hỏi cô ấy: "...nếu không, bạn nghĩ tôi đang nói về ai?"

Hạ Tuyết Bình hơi nghiêng người sang một bên, ánh mắt đảo quanh. Nhìn thân thể cô ấy nghiêng về phía trước và phía sau, tôi thực sự sợ chân cô ấy sẽ khuỵu xuống và ngất xỉu nên lập tức đưa tay ra ôm lấy cánh tay của Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng đứng vững sau khi dựa vào vòng tay tôi. Anh cúi đầu xuống và nhắm mắt lại. Anh thở ra từ từ và dài để bình tĩnh lại. Sau đó anh nghiến răng và hít một hơi khác. Anh ấy lại hỏi tôi: “Em có thực sự nhìn rõ không? Người đó có thực sự là chú của em không?” 

“Ngoài việc anh ấy có râu và tóc dài hơn một chút, anh ấy vẫn có khuôn mặt trẻ con như cũ… Tôi cũng đã đọc báo cáo điều tra cái chết của anh ấy, dì tôi, đứa trẻ họ nhận nuôi và bà tôi. Không có sai sót nào trong đó nên thực ra tôi không thể tin đó là anh ấy.” Tôi nói với Hạ Tuyết Bình.

"Chờ một chút... Chú của ngươi trước đây không biết dùng dao..." Hạ Tuyết Bình tự lẩm bẩm, lại vui lên, vẫn cau mày nhìn ta, nghi hoặc hỏi: "Ngươi nói hắn còn có khuôn mặt trẻ con đó, nhưng ngươi có nhìn thấy trên người hắn có vết thương nào không?" 

“Trên mặt anh ấy không có vết thương nào cả,” tôi trả lời.

Tiếp theo câu này, tôi cũng nhớ lại các chi tiết trong “Báo cáo điều tra vụ sát hại giám thị Hạ Tuyết Viên (Hạng nhất) thuộc Đội nhiệm vụ nặng 2 của Đồn cảnh sát thành phố F và gia đình anh ta”. Trong đó, bà ngoại Gia Phương bị trói vào dì Tần Vũ Thư của tôi bằng một sợi dây gai dày và dùng dao sắc đâm nhiều nhát khắp cơ thể. Cuối cùng, anh ta tử vong sau khi bị cùng một lưỡi dao sắc bén đâm vào ngực, thi thể bị đổ xăng số 93 rồi đốt cháy; dì tôi bị bỏng trực tiếp sau khi bị đâm nhiều nhát, cuối cùng bị ngạt thở mà chết; và đứa bé gái mà dì tôi đã nhận nuôi... cái chết quá bi thảm đến mức tôi thực sự không muốn nhớ đến...

Về phần người chú, báo cáo cho biết ông cũng bị đâm nhiều nhát vào cơ thể, cuối cùng bị một lưỡi dao sắc đâm vào cổ họng rồi tử vong. Sau khi chết, khuôn mặt của ông cũng bị biến dạng đến mức không thể nhận ra do các dụng cụ hoặc hồ sơ cùn. Bây giờ nghĩ lại, mặc dù báo cáo vụ án đã mô tả và kèm theo những bức ảnh, Hạ Tuyết Bình cũng tận mắt nhìn thấy thi thể, nhưng dường như vẫn có điều gì đó không ổn. Có lẽ cái xác bị lột da hoàn toàn không phải của chú anh; nhưng nếu anh ta nhất quyết nói như vậy thì vô số dữ liệu sinh lý trong báo cáo khám nghiệm tử thi đều khớp với dữ liệu trong báo cáo khám sức khỏe trước đó của chú anh ta. 

Tất nhiên, những điều đúng và sai này tạm thời có thể gác lại; Nhưng xét tình hình hiện trường, dù chú ấy trốn thoát khỏi ve sầu vàng, mượn xác để hồi sinh hay sau này thực sự dùng một số thủ đoạn siêu hình để hồi sinh từ cõi chết, chưa kể bị tàn tật, trên mặt và trên cơ thể ít nhất cũng phải có một số vết sẹo. Tuy nhiên, “ông chú” mà tôi vừa nhìn thấy có tay chân vô cùng linh hoạt, khuôn mặt ngoại trừ bộ râu và đuôi tóc ra không hề thay đổi chút nào. 

Nếu một người đánh mất thứ gì đó mười năm, mười năm sau đột nhiên tìm lại được, lại phát hiện nó không hề thay đổi, thì trước tiên người ta sẽ nghi ngờ thứ đó có phải của mình hay không, chưa kể nó có còn là người nhà của mình hay không. 

Hơn nữa, người họ hàng mà anh đã mười năm không gặp này đã xuất hiện và giết chết người quan trọng nhất trong vụ án anh đang điều tra. 

"Không có vết thương... sao có thể? Thì ra là hắn... làm sao có thể có một người rõ ràng đã chết..." Hạ Tuyết Bình trong lòng hiển nhiên đang bối rối. 

"Anh ấy quay đầu lại cười với tôi..." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình, nhưng nhìn vẻ mặt phức tạp của cô ấy, tôi sợ nảy ra ý nghĩ lung tung, không dám nói thêm nữa; Bạn phải biết rằng tình trạng thể chất của cô ấy hiện đang trong giai đoạn hồi phục, có thể cô ấy đã yếu ớt và yếu đuối. Nếu cô ấy lại bị kích thích bởi điều này, đừng tức giận và phát ốm. 

Sau bữa tối với Triệu Giai Lâm và Chu Đệ tối qua, tôi đã tranh cãi với cô ấy. Giờ nghĩ lại tôi thấy hối hận. Và tôi đã do dự khi nói với cô ấy về việc gặp chú tôi, và tôi thực sự lo lắng về điều đó. 

Nhưng nhất thời tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Sau khi gặp chuyện như vậy, tôi cũng rất bối rối. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong lời này, lập tức lo lắng cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên. Ngay khi anh ấy định nói điều gì đó với tôi, một nhóm lớn người từ tầng trên của sân ga tàu điện ngầm tràn vào - tất cả đều là cảnh sát mặc đồng phục và có vũ trang từ chi nhánh gần đó. 

Khi một nhóm người đi xuống tầng dưới, họ nhìn thấy tôi, Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm đều cầm súng lục. Họ ngay lập tức giơ súng lục lên và chặn chúng tôi lại. Hạ Tuyết Bình và tôi vừa định nói chuyện với họ. Theo bước chân của họ, Nhạc Linh Âm, Chu Địch và nhóm của hắn cũng đã đến. 

Sau khi nhìn thấy Nhạc Linh Âm, Hạ Tuyết Bình lại quay đầu lại, vẻ mặt phức tạp nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Dù không nói gì nhưng cô ấy đã lợi dụng khoảng trống khi không có ai để ý đến tôi. Bàn tay đang nắm lấy tay phải của tôi dùng ngón tay cái ấn vào xương trụ trong lòng bàn tay tôi rồi bước tới trước mặt Nhạc Linh Ẩn.

"Ngài Yue!"

"Nguyệt đại nhân, Chu trưởng." 

Sau khi nhìn thấy Nhạc Linh Ẩn, cảnh sát mặc đồng phục và hai thủ lĩnh mặc thường phục chào Nhạc Linh Ẩn và Chu Địch. Rõ ràng là họ rất quen thuộc với Yue Thứ Ba.

"Bỏ súng xuống. Ba người này là đồng nghiệp của anh ở văn phòng thành phố đang hỗ trợ chúng tôi xử lý vụ án." Nhìn thấy ga tàu điện ngầm hỗn loạn, Nhạc Linh Âm nói với hai người mặc thường phục một cách có trật tự: "Xin các anh lấy danh nghĩa chi nhánh của mình liên hệ với Tập đoàn MRT, hy vọng các anh sẽ giúp sơ tán hành khách trên tàu. Xin hãy an ủi những hành khách cần thiết một chút. Tôi sẽ viết báo cáo cho Cục Điều tra Tình báo và Sở tỉnh của các anh, để họ khen ngợi các anh."

"Cảm ơn chỉ huy Yue. Đây là điều chúng ta nên làm."

“Với điều kiện tài chính nghèo nàn hiện tại của tỉnh chúng tôi, chúng tôi không thể mong đợi bất kỳ sự công nhận hay bất cứ điều gì tương tự.”

Hai người mặc thường phục cười khổ với Nhạc Linh Ẩn, sau đó dẫn người sơ tán hành khách trên toàn bộ chuyến tàu điện ngầm. Mặt khác, người điều khiển tàu đã liên hệ với Tập đoàn tàu điện ngầm và người của họ ngay lập tức gọi xe buýt miễn phí và chuyển tất cả hành khách của họ lên xe buýt. Toàn bộ tuyến tàu điện ngầm cũng được thông báo tạm thời đóng cửa trong hai giờ.

Sau đó, lấy thành phố F làm tọa độ địa lý, một số lượng lớn hình ảnh và video tương đối dày đặc về vụ sát hại Yoshikawa Toshimasa đã xuất hiện trên nhiều mạng xã hội, từ QQ Space, ***.com đến Douyin và Kuaishou. Tuy nhiên, hầu như tất cả mọi người đều theo dõi sự phấn khích và coi vụ việc như một đoạn trò chuyện bình thường, Cục Tình báo cũng không chặn tin tức này.

"Anh ở đây thế nào?" Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Nhạc Linh Âm quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn tôi và Triệu Gia Lâm. Vừa bước vào ga tàu điện ngầm, cô đã nhìn thấy một khung cảnh hỗn loạn như vậy, trên sân ga có hơn 20 cảnh sát mặc đồng phục mang theo đạn thật. Cô ấy đã đoán được có điều gì đó không ổn, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại tỏ ra kiên quyết "trường hợp xấu nhất là chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu": "Yoshikawa đã trốn thoát phải không? Mọi người vẫn ổn..."

"Cổ Xuyên đột nhiên bị giết!" Hạ Tuyết Bình có chút thất vọng nói với Nhạc Linh Âm. Mặc dù trên mặt cô ấy có vẻ thất vọng nhưng cô ấy hành động rất tự nhiên. Sự lo lắng và những cảm xúc phức tạp khác trên khuôn mặt cô vừa rồi đều bị xóa sạch. "Trong khi đuổi theo anh ta, ngoại trừ việc Anh ta đâm một đứa trẻ bằng tanto Nhật Bản, và dường như không có gì sai sót trên đường đi. Ngay khi Qiuyan đang đuổi theo anh ta, một kẻ giết người bất ngờ xuất hiện trong toa tàu điện ngầm và lợi dụng lúc hỗn loạn để cắt cổ Yoshikawa - cứ như thể anh ta đang đợi trong xe vậy."

“Đột nhiên bị giết?”

Chu Địch nghe xong lời này, lập tức đẩy những người chặn đường mình sang một bên, bước vào xe ngựa. 

Vừa bước vào, thay vì nhìn những xác chết và vũng máu trên mặt đất trước mặt, anh lại nhìn Triệu Gia Lâm đang giúp sơ tán đám đông. Miệng hắn hơi hé mở, nhưng cuối cùng lại không nói một hai lời có ý chào hỏi. 

Triệu Gia Lâm cũng quay đầu nhìn Chu Địch, bước hai bước về phía vị trí của mình, sau đó dừng lại, quay đầu nhìn hành khách rời tàu và các cảnh sát đang duy trì trật tự. Sau đó hắn che hông và lưng dưới, tìm chỗ ngồi, nghiến răng chịu đựng, mệt mỏi ngồi xuống. 

Nhạc Linh Nhân nhắm mắt lại, vừa nghĩ vừa nói: "Không thể 'đột ngột' như vậy, cũng không thể đợi ở tàu điện ngầm từ trước. Bằng không, hung thủ làm sao biết Yoshikawa muốn chạy đi đâu? Có lẽ trên đường đi, ngoại trừ ngươi, còn có người khác đang theo dõi Yoshikawa, đuổi theo, cuối cùng giết chết hắn."

Nói xong, Nhạc Linh Âm lập tức bước vào trong tàu, nhưng cũng không vội quan sát thi thể Yoshikawa. Thay vào đó, cô bước tới chỗ Triệu Gia Lâm. Chu Địch thấy vậy lập tức đi theo, lấy bộ đàm trong tay ra.

"Ca ca, ta vừa nghe nói ngươi bị xe tông phải?" Nguyệt Linh Âm ngồi xổm trước mặt Triệu Gia Lâm đang kiệt sức và quan tâm hỏi cô.

Triệu Gia Lâm đang ngồi trên ghế xoa xoa hông và bụng dưới. Nhìn thấy Nhạc Linh Nhân ngồi xổm ở trước mặt hắn, hắn lập tức run rẩy đứng dậy: "A, đại nhân, sao có thể ngồi xổm xuống? Thật thô lỗ!"

“Tôi vẫn đang chú ý đến những chuyện này…” Nhạc Linh Âm nhìn thấy Triệu Gia Lâm lo lắng lễ nghi như vậy, trong lòng có chút đắc ý. Sau khi đứng dậy, cô tiếp tục hỏi: "Anh ổn chứ?

"Tôi ổn. Chỉ là vừa rồi con lừa chạy ngược chạy điện đã cào tôi và làm tôi ngã. Bên trái của tôi hơi đau sau cú ngã, nhưng chắc không có gì nghiêm trọng. "Triệu Gia Lâm không khỏi cong môi, ủy khuất nói: "Thưa ngài, tôi xin lỗi, là do tôi đã làm hỏng chuyện..."

"Ha ha, đừng tự trách mình! Tôi không thể đổ lỗi cho bạn về điều này. Muốn trách thì trách Yoshikawa quá xảo quyệt. Là một chiến lược gia quân sự cấp cao của khủng bố như anh ta, nếu ngửi thấy mùi gì đó không ổn mà không rút chân ra, thì anh ta không phải là anh ta. Và bây giờ, nếu bạn nhìn anh ấy như thế này, liệu việc bạn bị xe tông có liên quan gì không? Anh ơi, với tư cách là người làm việc với tôi, có sai sót thì là sai sót, không có lỗi thì không có lỗi. Tôi là người thẳng thắn, không giấu giếm điều gì, luôn có thưởng phạt rõ ràng, nhưng tôi sẽ không tùy tiện đổ lỗi cho người khác, cũng không để người khác trách móc mình. Nói xong, Nhạc Linh Âm lại mỉm cười, quay đầu nhìn Chu Địch ở phía sau, sau đó quay người nói với Triệu Gia Lâm: “Ngay cả hắn cũng không. Ít nhất ở nơi làm việc, nếu anh ta dám bắt nạt bạn thì hãy trực tiếp đến gặp tôi để phàn nàn. Bạn hiểu không? Hà hà! Vì thế đừng lo lắng, đừng suy nghĩ gì cả. Nói xong, Nhạc Linh Ẩn hai tay đặt lên Triệu Gia Lâm bả vai, vỗ vỗ Triệu Gia Lâm một bên mặt: "Nhìn ngươi!" Một tiểu mỹ nhân xinh đẹp, sao có thể sơn mình đen tối như vậy để đuổi theo người khác? "

Triệu Gia Lâm ngượng ngùng nhìn Chu Địch, lại nhìn Nhạc Linh Ẩn, yên lặng gật đầu. 

Nhạc Linh Nhân không nói thêm lời nào không liên quan, tiếp tục hỏi Triệu Gia Lâm: “Ngươi còn nhớ rõ người đánh ngươi trông như thế nào không? "

Triệu Gia Lâm hồi tưởng một chút, nói với Nhạc Linh Âm: "Để ta suy nghĩ một chút... Người đàn ông đó có khuôn mặt hình trái xoan, đôi mắt to, làn da hơi đen. Anh ấy có chiều cao tương đương với tôi - khoảng 1,74 mét. Anh ta trông gầy và khá trẻ, nhưng chắc phải khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi… Ồ, đúng rồi! Có một nốt ruồi giữa lông mày của anh ấy. "

“Vẫn còn một vết sẹo ở chân tóc sau tai trái. Người đàn ông đội một chiếc mũ dệt kim, cố tình che đi vết sẹo, nhưng chiếc mũ của anh ta hình như đã bị co lại một chút, khi xuống xe giúp Gia Lâm, vết sẹo vẫn lộ ra. "Hia Xueping cũng bước vào xe ngựa, bổ sung thêm Nguyệt Linh Âm. 

Và tôi cũng không thể đóng góp được điều gì có ích cho người đàn ông này, vì sau khi người đàn ông đó hạ gục Triệu Gia Lâm, sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào Yoshikawa Toshimasa đó. 

Lúc đó tôi còn tưởng Hạ Tuyết Bình cũng đang nhìn chằm chằm Yoshikawa, không ngờ cô ấy cũng đồng thời quan sát tình hình bên phía Triệu Gia Lâm, lại quan sát tỉ mỉ như vậy. 

Nguyệt Linh Âm không khỏi gật đầu, gõ nhẹ ngón trỏ lên không trung, khen ngợi Hạ Tuyết Bình: “Nếu ngôi nhà nơi Gege bị đánh có vấn đề gì đó, thì nốt ruồi, vết bớt, râu các loại trên mặt anh ta có lẽ là cố ý bịa ra để ngụy trang. Còn vết sẹo mà Tuyết Bình nhắc đến, người này càng muốn giấu đi thì càng chứng tỏ đó là đặc tính thật sự của hắn! ---Chắc chắn là Yukihira, hãy quan sát cẩn thận! Nói xong, Nhạc Linh Âm quay đầu nhìn Chu Địch, gọi: "Tiểu Chu." "

Chu Địch hiểu ý, gật đầu, ấn chặt chiếc tai nghe Bluetooth đang treo trên tai rồi nói: “Tất cả các đơn vị ở Quảng trường Nghệ thuật Hồng Sơn chú ý: Lập tức điều tra một người đàn ông có vết sẹo sau tai trái. Anh ta khoảng từ ba mươi lăm đến ba mươi tám tuổi, cao khoảng 175cm, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và làn da hơi ngăm đen. "

Triệu Gia Lâm nghe xong lời nói của Nhạc Linh Âm, liếc nhìn Hạ Tuyết Bình một ánh mắt ghen tị, cúi đầu, luôn trốn ở phía sau Nhạc Linh Âm. Toàn bộ trạng thái của anh ấy rõ ràng là có chút xấu hổ về bản thân.

Nửa giờ sau, các thám tử của bộ phận điều tra báo cáo với Sở Đệ rằng họ quả thực đã bỏ sót dấu vết: người đánh Triệu Gia Lâm hoàn toàn không làm việc hay giao hàng tại Hongshan Art Plaza. 

Tôi liếc nhìn Triệu Gia Lâm và thấy Nguyệt Linh Âm vừa rồi đang đi về phía cơ thể của Yoshikawa. Tôi đoán rằng cô ấy nhất định phải hỏi tôi một số vấn đề về việc truy đuổi Yoshikawa, nên tôi đi theo Nguyệt Linh Âm và đi đến chỗ thi thể.

“Lưỡi dao rất sắc bén. Nhưng xét theo hình dạng vết thương thì đó hẳn là một chiếc kéo phẫu thuật cực kỳ sắc bén. Chu Địch nói với Nhạc Linh Âm: “Việc tiếp theo tôi phải hỏi đội pháp y, nhưng theo quan sát vừa rồi của tôi, đòn tấn công rất ổn định và tàn nhẫn, cao thủ dày dặn kinh nghiệm như Yoshikawa cũng không có chuẩn bị cho hắn. Có vẻ như người này không chỉ là một con cá lớn mà còn là một con cá sấu. "

Trong lòng cảm xúc phức tạp, Nhạc Linh Âm vén mái tóc dài rối bù che mất nửa khuôn mặt bên phải ra sau tai. Cô gật đầu với Chu Địch, sau đó đeo găng tay vào, ngồi xổm xuống.

Công việc của đội đặc nhiệm khác với công việc của đồn cảnh sát. Nhiều thứ không thể được ghi lại trực tiếp. Chúng chỉ có thể được Nguyệt Linh Âm tóm tắt lại và sau đó được chính cô ghi lại.

Vì vậy, trong lúc Nhạc Linh Ẩn ngồi xổm xuống kiểm tra thi thể, tôi theo dõi tình hình và kể cho Nhạc Linh Ẩn từng tình huống từ lúc Yoshikawa bắt đầu trốn thoát ở quảng trường Hồng Sơn cho đến khi tôi phát hiện ra Yoshikawa Toshima bị cắt cổ.

Quả nhiên, lúc tôi đang cực kỳ lo lắng, Nhạc Linh Âm vẫn hỏi ra câu hỏi mà tôi không thể tránh khỏi: “Em có nhìn thấy bộ dáng của người đã tấn công hắn không? "

Tôi nuốt nước bọt, giả vờ nhìn ra ngoài sân ga, nhưng thực ra tôi đang nhìn Hạ Tuyết Bình một lúc. Hạ Tuyết Bình nháy mắt với tôi hai lần, tôi hiểu ra, trong lòng trầm xuống, nói với Nhạc Linh Ẩn: “Tôi nhìn không rõ… Anh ta là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, mặc một chiếc áo khoác ngắn màu xanh xám. Anh ấy thấp hơn tôi gần nửa cái đầu. Anh ấy trông khá khỏe mạnh, nhưng hơi béo. Anh ta có khuôn mặt giống người Trung Quốc, để râu và đôi mắt nhỏ... À, lúc tôi đuổi anh ta ra ngoài thì xe đối diện đã chạy mất rồi, người này nhìn có vẻ hơi kín đáo nên tôi không nhận ra được anh ta..."

Đang nói chuyện, Nhạc Linh Nhân lấy điện thoại di động ra, điều chỉnh màn hình mấy lần rồi đưa màn hình cho tôi xem - lúc này, mắt tôi suýt chút nữa rơi ra ngoài...

Tôi thấy điện thoại di động của Nguyệt Linh Âm thực sự đang chiếu video giám sát của người vừa mới tán tỉnh chú mình vào ga tàu điện ngầm.

---Chết tiệt, tại sao cô ấy lại có "Nghìn Mắt"?

"Biểu hiện của bạn là gì? Hà hà! Nguyệt Linh Âm nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi và nói với tôi: "Tuyết Bình nói với tôi rằng tôi cũng biết rằng bạn có một người bạn đã tặng cho bạn một thứ tương tự và đặt cho nó một cái tên cực kỳ 'chuunibyou'!" Haha, tôi đoán cái của anh ấy cũng dựa trên 'Dự án Hệ thống Skynet Quốc gia' trước đây. Của tôi bây giờ mới được cấp phép sử dụng chính thức, và chức năng của nó khác với của anh ấy... Hãy nhìn xem có phải là người này không. "

Sau này tôi mới biết tên chính thức của thiết bị mà Cục Điều tra Tình báo hiện đang sử dụng là "Sky Eye Cong". Nó cùng với "Thousand Eyes 2.0" được Dabaihe sửa đổi vì mục đích bảo mật thương mại và bổ sung thêm một loạt chương trình cá nhân hóa nên được coi là "anh em". Cả hai đều là "con trai" của "Dự án hệ thống Skynet" được phát triển dưới chế độ độc tài của Đảng Đỏ hơn mười năm trước.

Thứ này được Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh sử dụng, nhưng họ chỉ yêu cầu cán bộ cấp sĩ quan trường học hoặc giám đốc phân ban phải có đủ tiêu chuẩn để sử dụng thứ này.

Thứ này không thể hack vào một thiết bị và sử dụng mạng không dây hoặc Bluetooth để hack vào các thiết bị khác, nhưng nó có thể được kết nối với Internet và tiến hành một loạt cuộc điều tra theo thời gian thực, chẳng hạn như điều tra quyền sở hữu biển số xe và nhận dạng khuôn mặt.

Năm phút trước khi Nguyệt Linh Âm sử dụng chức năng nhận dạng khuôn mặt, tôi cảm thấy tim mình lạnh buốt khi nhìn vào điện thoại của cô ấy.

Hạ Tuyết Bình cũng giả vờ tò mò tiến lại gần để giúp nhận dạng cô. Chúng tôi cách nhau hai nắm tay nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nhịp đập hỗn loạn của trái tim cô ấy.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn kỹ hơn và lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm: vì khuôn mặt chụp trên màn hình bị che bởi một chiếc mặt nạ đen, chỉ lộ ra hai mắt của người đàn ông, và vì kiểu tóc “đầu dưa hấu” của người đàn ông tình cờ nối với chiếc mặt nạ đen nên trông anh ta hoàn toàn đen tối.

Theo dõi bóng dáng của người đàn ông này, Nguyệt Linh Âm đứng thẳng lên, xoay màn hình điện thoại nhanh gấp bốn lần, theo dõi từng cử động của anh ta từ khi vào ga tàu điện ngầm cho đến khi lên tàu - quả nhiên, tên này cũng lợi dụng người khác và nhảy từ một người khác trong ga tàu điện ngầm. Anh ta đi vào bằng lối vào và lối ra, rồi bước vào ga qua cổng ra của ga tàu điện ngầm. Có vẻ như có ai đó đang thực sự nói chuyện với anh; sau đó, anh ấy nhìn tôi và Yoshikawa Toshimasa lần lượt bước vào tàu, rồi tự mình chui vào toa.

Tình huống cụ thể khi đi vào chiếc xe đó là do camera trong xe bị người khác chặn nên căn bản không nhìn rõ được gì; và sau khi anh ta tông vào chiếc xe đối diện, vị trí anh ta đứng tình cờ nằm dưới camera giám sát. Khi anh ấy quay đầu lại nhìn tôi, camera giám sát thậm chí còn không ghi lại được thời điểm anh ấy tháo khẩu trang chứ đừng nói đến đặc điểm khuôn mặt.

Nhưng vào lúc này, Nhạc Linh Âm lại điều chỉnh hình ảnh trên màn hình lại một góc có thể chụp được khuôn mặt của người đàn ông. Cô dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào hai nút ở cuối màn hình, sau đó dùng ngón tay lau mặt người đàn ông, chụp lại đường nét khuôn mặt của người đàn ông và bắt đầu truy xuất những bức ảnh tương tự của người đàn ông này trong cơ sở dữ liệu...

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng.

Lại nhìn Hạ Tuyết Bình, lúc này trong mắt cô dường như có chút mong đợi. 

Nhưng ba mươi giây sau, trên màn hình hiển thị thông báo "Nhận dạng khuôn mặt không thành công", kèm theo một dòng chữ nhỏ bên dưới: "Lỗi: 105 - Hãy đảm bảo rằng không có vật thể gây nhiễu trên khuôn mặt của mục tiêu. "

"Chậc... Xem ra người này quả thực là người chuyên nghiệp," Nhạc Linh Âm lắc đầu bất đắc dĩ nói với tôi và Hạ Tuyết Bình: "Hoặc là mặt nạ làm bằng vật liệu phản quang nano, hoặc là mặt người này được đệm bằng silicone. Khi còn nhỏ, phần mềm "Skynet System Engineering" mà thế hệ mẹ tôi sử dụng có thể bỏ qua những vật liệu phản chiếu nano và silica gel này, nhưng giờ đây phần mềm sau "cải tiến nhân đạo" không còn hoạt động và đã xuống cấp! Haha, buồn cười nhỉ? "

Người đó có dán miếng silicon trên mặt không? 

Chẳng lẽ là người khác trang điểm, phẫu thuật thẩm mỹ, hay đeo mặt nạ da người giả làm chú tôi?

Tuy nhiên, mắt người về cơ bản không thể đánh lừa được. Ánh mắt của người đàn ông đó khi cười với tôi thật hiền lành, kiêu hãnh, quan tâm và cũng có chút gì đó không tốt. Tất cả đều quá giống với Hạ Tuyết Viên, người được tuyên bố là đã chết.

Và nếu anh ta là người có động cơ thầm kín, cố tình cải trang hoặc phẫu thuật thẩm mỹ để giống chú mình thì đáng lẽ anh ta nên cố tình đội lốt chú mình để khoe khoang ở chợ. Tại sao anh ta lại đeo một chiếc mặt nạ dường như được làm từ chất liệu phản chiếu?

Vậy người này là ai?

Tôi miễn cưỡng cười với Nhạc Linh Âm, sau đó ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình sắc mặt âm trầm, im lặng. Trong lòng cô chắc hẳn có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

"Dựa vào tình hình hiện tại, có rõ ràng Yoshikawa khi tới quảng trường Hồng Sơn dự định làm gì không? "Nguyệt Linh Âm nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn tôi và Triệu Gia Lâm. 

“Có cảm giác như anh ấy đang đợi ai đó. " Triệu Gia Lâm có chút bối rối nói, nhưng điều khiến người ta chú ý hơn vào lúc này chính là trên má cô xuất hiện hai đám mây đỏ - hai đám mây đỏ xấu hổ và xấu hổ.

Nói xong, cô vẫn không khỏi trốn khỏi Nhạc Linh Ẩn.

"Đang đợi ai đó?" Nguyệt Linh Âm cân nhắc ý tưởng này và tiếp tục hỏi ba người chúng tôi đang tham gia theo dõi Yoshikawa: "Các bạn có nghĩ rằng anh ta đang đợi ai đó... liên lạc với anh ta không?"

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi nói với Nguyệt Linh Âm: "Có vẻ hơi giống. Nếu không, với tuổi tác và địa vị của anh ấy, khó có khả năng anh ấy sẽ tùy tiện đến những nơi như vậy. Kỳ thực, anh ấy dường như không có hứng thú với graffiti, hip hop và các loại văn hóa hip hop khác. Anh ấy đứng trong quảng trường và không ngừng chụp ảnh cảnh đường phố xung quanh quảng trường."

"Ồ, nhân tiện, anh ấy đã được một cô gái hip hop trò chuyện, thậm chí anh ấy còn yêu cầu cô ấy chụp ảnh và chụp ảnh tự sướng với anh ấy. Việc này có gì sai không?" Tôi nói với Nhạc Linh Ẩn, đồng thời cho Nhạc Linh Ẩn xem bức ảnh của cô gái mà tôi đã lén chụp trong lúc những người xung quanh không để ý. 

Nhạc Linh Âm nhìn một cái, lắc đầu, nhưng vẫn bảo tôi gửi ảnh cho Chu Địch. 

Chu Địch lập tức sai người đi tìm cô gái. 

Tuy nhiên, sau khi điều tra sau đó mới thấy lý lịch của cô gái quả thực trong sạch. Mặc dù từng đánh nhau, trộm cắp và bắt nạt ở đồn cảnh sát nhưng trước đây cô thực sự không hề liên quan gì đến Yoshikawa. Cô bắt chuyện với Yoshikawa hoàn toàn vì cô thích kiểu ông già đó, và vì Yoshikawa là người nước ngoài nên cô chỉ định quan hệ tình dục với Yoshikawa. 

Sau khi Nhạc Linh Nhân lắc đầu, hắn quỳ xuống nhìn thi thể Yoshikawa lần nữa, nhưng sau khi kiểm tra từ trên xuống dưới, sắc mặt đột nhiên thay đổi: “Chờ một chút, điện thoại di động của hắn đâu?”

Hạ Tuyết Bình cũng nhìn vào cơ thể của Yoshikawa, suy nghĩ cẩn thận rồi nói với Nguyệt Linh Âm: "Tôi nhớ rằng khi anh ấy nhìn thấy Jialin bị đánh và cảm thấy có gì đó không ổn và cần phải rời đi, anh ấy đã bỏ điện thoại di động vào túi áo khoác ..." Nói xong, Hạ Tuyết Bình lại lo lắng nhìn tôi. 

"Chẳng lẽ vừa rồi có tên trộm lợi dụng lúc hỗn loạn lên xe tẩu thoát?" Chu Địch lập tức nói. 

"May mắn thay, vừa mới nghe được tin tức, liền phái người đi lấy hành lý cho Yoshikawa!"

Nhưng tôi lại cúi đầu và lấy điện thoại ra. Tôi cũng lo lắng như Hạ Tuyết Bình - nếu tên trộm lấy đi điện thoại của Yoshikawa thì không sao, nhưng tôi sợ bị Hạ Tuyết Viên lấy mất. 

Lúc này tôi mới nhớ ra trước khi Triệu Giai Lâm bị xe điện ba bánh tông, “Ngàn mắt” trên điện thoại di động của tôi vừa định thu thập thông tin điện thoại di động của Yoshikawa Toshimasa. 

Lúc này, khi mở điện thoại lên lần nữa, tôi phát hiện ra, chưa kể những bức ảnh trong điện thoại của Yoshikawa cũng không hề bị đánh cắp. Trên thực tế, "Thousand Eyes" thậm chí còn chưa xâm nhập được vào hệ thống điện thoại di động của Yoshikawa. Tôi đoán mức độ bảo vệ của hệ thống điện thoại di động của ông già này đặc biệt cao và nó sẽ không dễ dàng bị phần mềm chiếm quyền điều khiển xâm phạm. 

Tôi vô thức ngước mắt lên nhìn Nhạc Linh Âm. Không ngờ cô nàng xinh đẹp này cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại và mặt tôi, nhưng vừa rồi cô ấy lại im lặng. Thấy tôi ngẩng đầu lên, cô ấy hỏi tôi: “Em không trộm gì à?”

Tôi gật đầu bất lực. 

"Bạn của cậu thiết kế thứ này cho cậu. Ngoài việc hack vào thiết bị của người khác, nó còn có thể thực hiện theo dõi tín hiệu? Chỉ cần có thể tìm ra vị trí." Sau đó cô ấy hỏi: "Nếu cơ quan tình báo của chúng tôi phải theo dõi lại tín hiệu thì sẽ mất hơn mười phút. Sẽ rất rắc rối."

Câu này cuối cùng cũng nhắc nhở tôi, nên tôi chỉ nhấn phím chức năng ba lần và tìm thấy điện thoại di động của Yoshikawa - nó nằm cách tuyến tàu điện ngầm này ba trạm dừng về phía bắc, trong thùng rác ở lối vào ga phố Jingchu. 

Khi các thám tử của Phòng điều tra đến nơi, thứ họ nhìn thấy là một thùng rác đã được người dân có thiện chí phun bình chữa cháy bột khô nhưng vẫn bốc khói. 

Chiếc điện thoại di động bên trong đã bị đốt cháy đến mức chỉ còn lại lớp vỏ hợp kim titan rỗng. 

“Có vẻ như ai đó đã lấy được thứ mình muốn từ điện thoại di động của Yoshikawa.” Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn thật sâu cau mày. 

“Ai có thể làm được điều đó…” Nguyệt Linh Âm cũng nghĩ thầm, sau đó hỏi Chu Địch: “Tiểu Chu, xin hãy kiểm tra lịch hoạt động toàn thành phố của tòa thị chính và xem có thông báo nào về sự kiện quy mô lớn nào ở quảng trường Hồng Sơn tuần này không?”

"Được rồi." Chu Địch lập tức lấy điện thoại di động ra. 

"Anh nói..." Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút, che háng lại, mạnh dạn hỏi Nguyệt Linh Âm, tôi và Hạ Tuyết Bình, "Chẳng lẽ... Có người cố ý lừa Yoshikawa tới đây rồi giết anh ta? Có lẽ chuyện hôm nay là một cái bẫy do tổ chức 'Skynet' mà chúng ta điều tra giăng ra?"

Nghe xong liền nhìn Hạ Tuyết Bình, lại nhìn Nhạc Linh Âm. Ba người chúng tôi nhìn nhau, không khỏi cúi đầu nhìn Yoshikawa đang nằm trên mặt đất. 

Chu Địch thì ngược lại không hề nao núng mà cười khẩy: "Haha, cô, nếu cô thích có những ý tưởng hoang đường khi chúng ta ở nhà thì đừng suy nghĩ quá nhiều về loại chuyện này nhé? Vậy tôi hỏi cô xem, người của 'Skynet' đã bỏ tiền ra để tìm Yoshikawa. Theo thông tin chúng tôi có được, dữ liệu liên lạc - Mặc dù nội dung bằng tiếng Swahili chưa được dịch đầy đủ nhưng có thể thấy rằng họ đã có quan hệ với Yoshikawa Toshima hơn mười năm. Một người quan trọng, bọn họ bỏ ra trăm ngàn, mất đi tình bạn hơn mười năm, chỉ để giết anh ta thôi sao?”

“Chính vì người này quan trọng nên họ mới dùng ‘trăm ngàn’ và ‘tình bạn mấy chục năm’ này làm mồi nhử!…Hả!” Nhìn thấy Chu Địch phản bác, mặt Triệu Gia Lâm càng tức giận hơn. Không những vậy, lời nói của anh còn trở nên khó hiểu. 

"Xin lỗi, tôi muốn hỏi bạn: Họ đã làm gì để giết Yoshikawa, người ở rất xa Bắc Phi và không thể cạnh tranh với họ?" Chu Địch lại hỏi. 

Triệu Giai Lâm sửng sốt một lát, sau đó im lặng cúi đầu, có chút xấu hổ chạy ra xe phía sau ngồi một mình; nhưng ngoài cô ấy ra, còn có ba người khác cũng sửng sốt: tôi, Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm. 

Chu Địch lại nhấc điện thoại lên, xem lịch trình hoạt động của tòa thị chính, tự tin nói: “Hoặc tôi nói, khả năng duy nhất là Skynet mà chúng ta sắp điều tra đã hỗn loạn từ lâu - ngay từ đầu, từ một vài băng đảng nhỏ dưới danh nghĩa 'Skynet' chuyên tống tiền, tôi đã phát hiện ra tổ chức này đã làm rất nhiều chuyện gây rắc rối cho chính mình; Thông tin năng lượng cho tổ chức liên hợp công nghiệp-quân sự Hoa Kỳ cuối cùng đã bị giết bởi chính người của họ. Thông tin đã biến mất, nhưng nó vẫn chưa bị rò rỉ." Vừa nói, anh ta vừa ngẩng đầu mỉm cười với tôi, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình: "Chuyện Hà Mỹ Âm nhà cậu bị bắt cóc cũng giống như vậy. Chuyện này chỉ ở tỉnh Y của chúng ta, còn những chuyện như vậy ở những vùng khác trong nước còn nhiều hơn nữa."

"Hả?" Tôi nghi ngờ nhìn Chu Địch, sau đó lại nhìn Hạ Tuyết Bình, "Vụ bắt cóc của Mỹ Nhân có liên quan gì đến bọn họ sao? Không phải là do chính Tô Mỹ Trân, Lưu Hồng Anh và Trần Mỹ Đường lên kế hoạch sao?"

“Sau sự việc đó, khi bộ phận kỹ thuật của phòng tình báo thứ hai của Cục tình báo đang xem máy tính xách tay dùng để điều khiển máy bay và súng máy của Tô Tô, họ phát hiện ra rằng ngoài văn phòng thành phố của chúng tôi, còn có ít nhất hai tín hiệu bí ẩn cũng đang theo dõi chiếc máy tính đó.” Hạ Tuyết Bình nói với tôi, "Nhưng cuối cùng, nhóm người kia không ra tay cũng không xuất hiện."

Sau khi Hạ Tuyết Bình nói xong, Chu Địch tiếp tục: "Nếu một người làm điều này, thì người đó bị tâm thần phân liệt. Nếu một tổ chức làm điều này, thì đó chắc chắn là tổ chức đó đã bị chia cắt, có những khoảng cách và thiếu sự giao tiếp giữa nhau. Hoặc, họ chỉ đơn giản là đấu đá nội bộ. Mặc dù mọi người đều là đồng chí của Skynet, nhưng mục tiêu, sở thích, lý tưởng và niềm tin của họ từ lâu đã rất khác nhau, nhưng họ đều làm việc dưới một dấu hiệu chung. Đó chỉ là sự thật mà thôi. Có lẽ họ vẫn đang đấu tranh cho Đây không phải là trên thế giới đã có bao nhiêu hội kín bị tiêu diệt sao? Càng muốn làm chuyện gì, ta càng không muốn ngươi làm, ta cố ý chán ghét ngươi, loại trừ ngươi, chỉ là để cho ngươi không có đường sống, không có quyền lên tiếng. Có lẽ ban đầu Yoshikawa bị một nhóm người chiêu mộ đi tham gia hoạt động khủng bố, nhưng lập tức bị một nhóm người khác giết chết như một phương tiện đấu tranh hoặc báo thù."

"Đừng nói về hội kín, trên thế giới không phải tổ chức nào cũng như vậy sao?" Tôi cố tình thêm vào.

"Chúng ta hãy ngừng nói về nó ngay bây giờ." Nhạc Linh Âm ngẩng đầu nhìn Chu Địch: "Ngươi nói có lý, nhưng ca ca nhà ngươi nói bẫy giết, kỳ thực cũng không phải không có khả năng, thế nào, tuần này Hồng Sơn quảng trường có chuyện gì sao?"

"Tất cả chỉ là một mớ hỗn độn - các cuộc thi nhảy vuông, các trận đấu khiêu vũ trong câu lạc bộ hip-hop... À, ngày mốt có một trường tiểu học gần đó, và họ đang lên kế hoạch tổ chức học sinh nhặt rác và tham gia các hoạt động có chủ đề về môi trường. Điều lớn nhất ở đây là ngày mốt sẽ có một người nổi tiếng đến đây để quay quảng cáo. Yoshikawa Toshimasa không thể có ác cảm với một ngôi sao trẻ đóng phim thần tượng danbi, phải không?"

"Tôi cũng nghĩ anh ấy ở đây để chờ ai đó tham gia cùng mình." Nguyệt Linh Âm nhìn Yoshikawa đang nằm trên mặt đất, gãi đầu bất lực, “Anh ấy chụp một loạt ảnh ở đó. Có thể ai đó đã để lại mật khẩu nào đó cho anh ấy ở đó… Nếu bây giờ anh ấy đi tìm, có thể đã quá muộn, có thể người muốn liên lạc với anh ấy đã phá hủy dấu ấn. Hoặc có thể, anh ấy đến đó để chụp ảnh để đưa ra tín hiệu bí mật - lợi dụng vị trí và tư thế của anh ấy, hoặc làm điệu bộ ở một điểm mù mà Xueping, Qiuyan và Gege không thể thông báo.

"Dù sao điện thoại di động của hắn đã bị phá hủy," Chu Địch kiên quyết nói với Nhạc Linh Ẩn, "Giám đốc, sao chúng ta không trực tiếp đến bước tiếp theo, xem xem ai đang liên lạc với hắn và người muốn giết hắn. Dù sao hành lý của Yoshikawa đều nằm trong tay chúng ta, cái túi lớn hắn vừa lấy cũng ở đó, hơn nữa tôi vừa nhận được tin người bán cà phê giúp giao đồ cho Yoshikawa cũng bị giữ lại. Chúng ta có thể bắt đầu từ ba phương diện này xem ai là Thục, ai là Ngô."

"Nó có ý nghĩa." Nhạc Linh Âm gật đầu: "Thông báo đội pháp y đưa Yoshikawa về làm khám nghiệm tử thi. Nếu không thu được gì khác xin hãy liên hệ với Interpol."

"Tại sao bạn không liên hệ trực tiếp với Đại sứ quán Nhật Bản?" Chu Địch nghi hoặc nhìn Nhạc Linh Âm.

Nhạc Linh Nhân vừa quỷ dị vừa vui vẻ nhìn Chu Địch, cười nói: "Sao vậy, đám ma quỷ đó còn treo cái đầu của hắn ra thưởng 30 triệu đô la Mỹ. Có người tặng quà lớn cho chúng ta, chúng ta sao có thể không nhận?"

Nguyệt Linh Âm là một người luôn có thể thoải mái trong những tình huống khó khăn. Từ khi gặp cô, tôi chưa bao giờ thấy cô xinh đẹp này buồn bã hay lo lắng.

Nhưng không phải ai cũng có thể điều chỉnh tâm trạng như Nguyệt Linh Âm khi gặp chuyện gì đó.

Sau khi ra khỏi ga tàu điện ngầm, ngoại trừ Nguyệt Linh Âm và Sở Đệ đến và đi bằng ô tô, tôi, Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm cùng một nhóm thám tử của Đội điều tra trở về khách sạn Crowne Plaza. Mục đích của việc đi bộ cũng dựa trên việc muốn tiếp tục quan sát tình hình xung quanh để xem người bên phía đối phương có để lại dấu vết gì không, hoặc xung quanh có nhân tố khả nghi nào không.

Khi quay lại cửa khách sạn, chúng tôi thấy Nhạc Linh Ẩn và Chu Địch mỗi người dẫn theo một trợ lý, gọi tổng cộng hai hộp bìa cứng chứa đồ ăn McDonald's, ba túi nhựa lớn và tổng cộng 12 hộp bánh bao, mang về tòa nhà Cục Tình báo cùng với các thiết bị lộn xộn khác làm bữa trưa để thưởng cho lực lượng vũ trang. 

Từ lúc rời ga tàu điện ngầm cho đến khi ăn xong bữa trưa, Hạ Tuyết Bình luôn trong tâm trạng buồn bã. Khi đi bên cạnh cô ấy, tôi lo lắng cho các thám tử đồng nghiệp và những người trên đường đi cùng cô ấy, đồng thời tôi biết nguyên nhân khiến cô ấy trầm cảm nên rất khó để dỗ dành cô ấy. 

Thực ra tôi cũng vậy, nhưng vẫn là vì hai điều mâu thuẫn đó: Tôi ngạc nhiên khi biết chú tôi không chết/sống lại từ cõi chết; Tôi kinh hoàng khi chứng kiến ​​chú tôi giết Yoshikawa. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình bộ dáng ngơ ngác, Nhạc Linh Âm tự nhiên muốn hỏi. Hạ Tuyết Bình còn chưa kịp nghĩ ra biện pháp xin lỗi, tôi đã nhanh chóng nói với Nhạc Linh Ẩn: "Mới ở ga tàu điện ngầm quá lạnh, đội trưởng Hạ cảm thấy có chút khó chịu." Nhạc Linh Âm đầy ẩn ý nhìn tôi, sau đó lại nhìn Hạ Tuyết Bình đầy quan tâm. Cô không có nghi ngờ gì, chỉ bảo Hạ Tuyết Bình buổi chiều ở văn phòng nghỉ ngơi. 

Khi trở lại cục tình báo, Sở Đệ lại muốn thể hiện nên đề nghị giúp Hạ Tuyết Bình đuổi Hạ Tuyết Bình. Lợi dụng sự hỗn loạn xung quanh, tôi nghĩ đến việc chủ động lái xe đưa Hạ Tuyết Bình đi, Hạ Tuyết Bình cũng trực tiếp đi tới Hạ Tuyết Bình. Tôi bước tới và ngồi vào xe của mình; Tôi đang định bảo Chu Địch để anh ấy lái xe của Hạ Tuyết Bình đi đón vợ, nhưng lúc này Triệu Gia Lâm cũng chạy tới xe tôi ngồi xuống cùng với hai nữ đặc vụ khác. 

Vì vậy cuối cùng Chu Địch đành phải một mình lái xe của Hạ Tuyết Bình, kéo một chiếc xe chở đầy ống nhòm, thiết bị nghe lén và mấy hộp lớn đựng linh kiện rồi lặng lẽ quay về tòa nhà Cục Tình báo. 

"Haha... Tôi nói," tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm đang tháo súng bắn tỉa, nửa đùa nửa thật hỏi cô: "Chúng ta đã nhường chỗ cho cô rồi, sao cô và chồng cô không ngồi chung một xe?"

Hai nữ thám tử ngồi sau tôi lẽ ra phải biết mối quan hệ giữa Triệu Giai Lâm và Chu Địch. Nghe được câu hỏi của tôi, bọn họ không dám quay đầu lại mà đều ngước mắt lên, đầy vẻ khinh thường, chờ nghe Triệu Gia Lâm nói gì. 

Triệu Gia Lâm cũng một đường vẻ mặt âm trầm, sắc mặt đỏ bừng tức giận, không hề rời đi. 

Cô ấy cẩn thận lau nòng súng bằng một mảnh vải nỉ, rồi liếc sang nhìn tôi: "Anh muốn... tôi... đồ của tôi không để trong xe của anh à?"

“Vậy cậu có thể mang đồ của cậu lên chiếc xe đó được không?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Xe của Hạ Tuyết Bình chất đầy đồ đạc, chật chội quá."

"Xe này không phải đông sao? Ở đây đã có bốn người rồi."

"Xe của bạn không thể chứa được năm người à?" Triệu Gia Lâm tức giận hỏi rồi nhét nòng súng vào ba lô. Tất nhiên, mái tóc rối bù trước mặt cô lộ rõ ​​vẻ bất bình. 

"Ừ, nó có thể ngồi được năm người. Thế cậu không có một cái túi lớn à?"

"Tôi có thể để nó trong cốp xe của cậu! Cậu có cần lo lắng về chuyện đó không?" Triệu Gia Lâm hét lên, mở cửa bước xuống xe, trực tiếp mở cửa cốp. 

"Bạn..."

Tôi muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy, nhưng Hạ Tuyết Bình đã đặt tay lên mu bàn tay phải của tôi, siết chặt lòng bàn tay tôi và lắc đầu cười gượng.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cười khúc khích hai lần và ngừng làm khó Triệu Giai Lâm. 

"Hà Thu Yến," Triệu Gia Lâm hỏi tôi một lần nữa sau khi quay lại xe, "Anh có thể bật radio được không?... Bây giờ tôi thực sự mệt mỏi và chán nản!"

Vốn dĩ tôi muốn Hạ Tuyết Bình nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, nhưng khi tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình thì cô ấy đã bật công tắc FM. 

Chắc hẳn lúc này cô ấy đang muốn nghe điều gì đó để xoa dịu tâm hồn. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Tôi bấm nút điều chỉnh kênh, bấm vô số kênh thời sự, cuối cùng tìm được sóng radio phát nhạc:

“Lá đào nhọn đến nỗi hoa phượng bay khắp trời/

Tất cả các bạn ở đây, anh Ming (hey), hãy nghe kỹ lời tôi nói (na)/

Chuyện này (than ôi)/nó xảy ra ở Nhà máy Chàm Tĩnh Tây (ah)/

Trại súng xưởng Chàm/Có Sông Làoan/

Nhắc đến một Song Làoan/Cặp đôi bán thuốc lá/

Cả đời tôi không có con/Tôi đã sinh ra một cô con gái, Chanjuan…”

Sau khi trở lại Cục Tình báo, trong lúc ăn trưa, Nhạc Linh Ẩn tổ chức một cuộc họp tóm tắt với tất cả những người tham gia chiến dịch. Đã hai giờ chiều sau cuộc họp. 

Theo quy định, việc điều tra trở lại Cục Tình báo cần được Cục Tình báo tiến hành độc lập. 

Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn mượn xe đến tỉnh để tạm thời nhận nhiệm vụ nhàn rỗi. Triệu Gia Lâm phải đưa xe của tôi trở lại đồn cảnh sát thành phố vì cô ấy không lái xe vào buổi sáng. 

Chỉ cần tận dụng chiếc xe. Cô bị chồng tước đoạt mặt mũi đến mức có mặt tại hiện trường đám tang. Trong bữa trưa, cô ngồi một mình trong góc và im lặng ăn chiếc bánh burger. Nghĩ kỹ lại, người chị này thật đáng thương. 

Nhưng điều thú vị là hôm nay tôi đã nhiều lần nhận thấy Chu Đệ thực sự quan tâm đến cô ấy. Nhưng khi có nhiều người, hoặc khi có Hạ Tuyết Bình ở bên, Chu Địch sẽ cố ý tỏ ra không quan tâm đến Triệu Gia Lâm, thậm chí còn coi việc cố ý làm nhục vợ mình là một thú vui. 

Không biết hai người này có quan hệ gì và Chu Địch đang nghĩ gì. 

Lúc này, người duy nhất tôi nghĩ tới chính là Hạ Tuyết Bình. Trước khi ra khỏi tòa nhà Cục Tình báo, tôi rất muốn nắm tay Hạ Tuyết Bình nói mấy câu trầm ngâm, nhưng hành lang lại đầy rẫy ánh mắt. Chu Địch và Nhạc Linh Âm biết chuyện của Hạ Tuyết Bình và tôi, Triệu Gia Lâm rất có thể cũng biết chuyện này, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi và Hạ Tuyết Bình có thể. Tôi muốn làm gì thì làm trước mặt họ, nên tôi phải dùng mắt thay vì dùng tay và hôn nhau say đắm, tưởng tượng tôi và Hạ Tuyết Bình đã tìm được cơ hội ấm áp trong chốc lát; Hạ Tuyết Bình vẫn đang nghĩ về chú mình, trước khi rời đi, vừa nhìn vào mắt tôi, nháy mắt với tôi, sau đó quay người đi theo Nguyệt Linh Âm và Sở Đệ trở lại văn phòng. 

May mắn thay, nhìn ý nghĩa của ngày hôm nay, Hạ Tuyết Bình và những người khác đêm nay hẳn là không có việc tăng ca. 

Vì vậy nếu ở đồn cảnh sát không có chuyện gì gấp, tôi nhất định sẽ về nhà trước chuẩn bị một bữa ăn thật ngon, không chỉ an ủi Hạ Tuyết Bình về mặt ăn uống mà còn xin lỗi cô ấy sau khi tôi và cô ấy cãi nhau tối qua. 

Trước khi tôi bước vào cửa nhóm văn phòng thứ hai, bầu không khí bên trong nhóm đang ở trạng thái gần như im ắng. Mọi người đang ngồi ở bàn làm việc, không có việc gì quan trọng để làm nhưng họ cũng bận rộn với đôi tay của mình. Nhưng vừa trở lại văn phòng, cả căn phòng lập tức như nước nhỏ vào chảo dầu nóng, không khí trở nên tanh tách, ồn ào. 

Một nhóm người vây quanh tôi với những nụ cười vui vẻ. Ngoại trừ Bạch Hào Viên, Từ Trường Noa, Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ, họ đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn nhóm ồn ào. 

Những người này đã nói rất nhiều. Tôi không hiểu một lời nào nhưng tôi đã bị những người này làm cho có tội.

"Chờ một chút, nói cho ta biết một chút, ngươi uống nhầm thuốc gì?"

Nghe Tần Dao nói, tôi mới hiểu: Từ năm sau cho đến ngày 3 tháng 1 năm sau, mỗi sở cảnh sát trong thành phố sẽ có một đội bóng rổ thi đấu trong thành phố, đội còn lại cuối cùng sẽ thi đấu chung kết với đội tỉnh. 

——Tôi vừa nghe đã hiểu chuyện gì đang xảy ra: Trên bức tường bên trái tiền sảnh tầng một của Tòa nhà Sở Tỉnh cũng có một "Bức tường ảnh của Đội vô địch Cuộc thi Bóng rổ 'Cúp Lá chắn Vàng' Tỉnh Y". 

Và kể từ khi Hồ Kinh Lý trở thành phó giám đốc sở, những bức ảnh treo trên tường là của đội do ông làm đội trưởng, còn các thành viên khác trong đội đều là giám đốc, bộ trưởng, trưởng phòng và các quan chức cấp trung và cấp cao khác của tỉnh thuộc phe của ông. 

"Chết tiệt... khi nào chúng ta mới có thứ như vậy đây?" Tôi miễn cưỡng cởi áo khoác và đặt nó lên bàn.

"Hằng năm. Đây là hoạt động của chúng tôi ở thành phố F." Trịnh Nhuệ An vui vẻ nói với tôi, "Phó giám đốc Shen sáng nay đã đến và yêu cầu bạn chọn các thành viên trong đội khi bạn quay lại: năm tuyển thủ và năm cầu thủ dự bị. Họ đều là con trai. Tất nhiên, bạn có thể là đội trưởng hoặc huấn luyện viên. Sau khi tuyển chọn, chúng tôi sẽ sắp xếp thời gian để tập luyện với họ tối nay, và các trận đấu nhóm trong văn phòng thành phố của chúng tôi sẽ bắt đầu vào thứ Hai tuần sau. Thu Yến, hãy xem ai được chọn?"

"Hãy chọn tôi!" "Tôi cũng có thể làm được!" "Năm ngoái tôi bị thương, năm nay hãy để tôi đi Thu Diên!"

…

Trong văn phòng lại có sự hỗn loạn. 

“Mọi người đừng hành động liều lĩnh nhé? Mọi người có thể bình tĩnh lại được không?” Mọi người lập tức trở nên im lặng. 

Tôi gãi đầu hỏi Trịnh Nhuệ An: “Trước đây Hạ Tuyết Bình có phải là người phụ trách việc này không?” Tôi khá bối rối, vì mặc dù Hạ Tuyết Bình cũng có thói quen tập thể dục nhưng khi chúng tôi đi du lịch vào tháng trước, cô ấy vẫn kéo tôi đi cùng khi có thời gian rảnh. Đi đến phòng tập thể dục hoặc tìm một công viên gần đó để chạy bộ và tập thể dục, nhưng cô ấy không có hứng thú với trò chơi bóng chút nào, vì vậy tôi không tin cô ấy sẽ tham gia vào một việc như vậy, chưa kể đây cơ bản là một buổi biểu diễn mà Hồ Kinh Lý cố tình úp tiền vào mặt. 

"À, trước đây không phải trách nhiệm của cô ấy," Diêu Quốc Hùng tiếp tục, "Là người đó... Ngải Lợi Vi, rồi Lão Nhiếp giúp tổ chức huấn luyện và những việc khác. Nhưng năm nay, cả hai đều không còn nữa."

Tôi mệt mỏi đến mức cảm thấy ngột ngạt ngay lập tức. 

“Không phải văn phòng chúng ta có đội bóng rổ sao?” Tôi hỏi lại.

"Như đã đề cập ở trên, mỗi bộ phận đều phải có một đội! Đừng hỏi nhiều như vậy nữa, Thu Yến, hãy nhìn sự nhiệt tình áp đảo của mọi người!" Trịnh Nhuệ An nói với tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bất lực hỏi: “Haha, các cô quét dọn ở bộ phận dọn dẹp cũng muốn thành lập một đội à?”

Sau khi mọi người nghe thấy điều này, tất cả đều cười. 

Tôi đã nghĩ về nó. Tôi từng thích chơi bóng rổ ở trường. Mặc dù tôi chơi không giỏi lắm nhưng tôi thường chơi ở vị trí hậu vệ trong các trò chơi ở trường. 

Chỉ là trong tình huống này, đội đặc nhiệm điều tra "Skynet" hoàn toàn không có manh mối gì. Đêm qua Khang Vi Lâm đã bị giết và hôm nay Yoshikawa Toshimasa đã bị giết. Và có thể một ngày nào đó, một tin tức lớn khác sẽ xuất hiện. Tôi phải thật vô tâm biết bao khi cống hiến hết mình cho việc chơi bóng rổ quá nhanh như vậy. 

"Để tôi nói cho các bạn biết, đơn vị hạng nặng của chúng tôi là bộ phận nào? Tôi biết các bạn thường chịu áp lực rất lớn và có nhiệm vụ nặng nề, muốn sử dụng các cuộc thi đấu thể thao để trút giận và thư giãn. Nhưng hầu hết các bạn đều là cảnh sát lâu hơn tôi. Đơn vị hạng nặng của chúng tôi có thể có bao nhiêu thời gian để cho phép cảnh sát hình sự chúng tôi tham gia vào các hoạt động như vậy?" Tôi đã hỏi mọi người.

Một chậu nước lạnh được dội xuống, nụ cười trên mặt mọi người lập tức cứng đờ.

"Không được, Thu Yến, sợ rằng ngươi không biết, chuyện trước kia quên đi. Năm nay chung kết tiền thưởng rất lớn!" Diêu Quốc Hùng nói với tôi một cách nghiêm túc, "Tính từ năm ngoái đến nay, tiền thưởng cho đội á quân là 7.000 tệ cho mỗi vận động viên. Năm nay, gần 10.000 tệ mỗi người - Thu Yến, hãy ngồi yên nhé: toàn bộ khu vực có đội vô địch trước đó là 10.000 tệ mỗi người! Số tiền này còn nhiều hơn tiền thưởng cho các vận động viên của đội vô địch trước đó!"

Một sư huynh khác, Thu Trung Trần, cũng nói với tôi: "Thu Yến, bắt đầu từ tháng 11 năm nay, trợ cấp và phúc lợi cho tất cả chúng ta đều giảm. Bạn cũng giống như tôi, có bốn người già ở trên và hai đứa con ở dưới. Chị dâu của bạn không làm việc ở nhà và là một bà nội trợ toàn thời gian. Có rất nhiều người đang chờ đợi tôi hỗ trợ - haha, nhưng suy cho cùng, bạn còn trẻ và không hiểu những điều này. Về phần tôi, mặc dù tôi được coi là đứng đầu trong cảnh sát, nhưng tôi cũng có kinh nghiệm, nhưng tôi không thể chịu trách nhiệm cho những ông lớn như 'Zhuguming' và La Gia Mãn Minh Cổ. Cùng lắm, tôi có thể không nhận được giải thưởng nào có giá trị trong đời. Nếu mỗi người chúng ta có thể nhận được 10.000 nhân dân tệ tiền thưởng, sau khi mang về nhà, chúng ta không chỉ có thể nuôi sống cha mẹ, vợ con mà còn có thể trở thành một cảnh sát cứng rắn, phải không?

"Đúng vậy, ta chính là nói như vậy..." "Ai nói không phải như vậy? Mỗi năm ta ba trăm sáu mươi lăm ngày không nhà không mặt mũi, gia đình ta rất oán hận! Sắp đến Tết rồi, ta không có biện pháp nào biện minh khi không có một bữa cơm tươm tất mang về nhà!" "Ôi, bát cơm của cảnh sát càng ngày càng khó ăn..."

…

Mọi người lại bắt đầu phàn nàn.

Nhưng sau khi nghe họ nói, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng họ đến đó không phải để chơi bóng rổ chút nào.

Thực ra mỗi gia đình đều có những khó khăn riêng.

Nhưng điều thực sự thú vị là: do sự đấu tranh giữa trưởng, phó giám đốc và lực lượng hậu trường, hội đồng tỉnh đang hạn chế ngân sách tài chính của hệ thống cảnh sát; nhưng trong thời gian này, phó giám đốc sở vẫn có thể dùng số tiền lớn như vậy làm tiền thưởng cho một trận đấu bóng rổ do sở tỉnh tổ chức. Theo nhóm 100 người của chúng tôi, mỗi người sẽ nhận được tiền thưởng 10.000 nhân dân tệ. Vào thời điểm này của hệ thống cảnh sát, nơi mọi thứ đều được thắt chặt, khái niệm này là gì?

Tôi im lặng hồi lâu, cuối cùng hỏi mọi người: “Trước đây, khi chúng ta là một đội, kết quả tốt nhất là gì?” 

"Từ năm ngoái đến năm kia, ba năm liên tiếp đội văn phòng thành phố chúng ta đều là á quân, còn lại đều là hạng ba. Nhưng năm nay chẳng phải có những người trẻ tuổi như Tần Nghiêu, Tiểu Phúc, Tiểu Chương sao? Họ cường tráng, cường tráng, luôn chơi bóng." Trịnh Nhuệ An nói xong, nhìn Tần Dao cười nói: "Có lẽ lần này chúng ta cố gắng, á quân vẫn là của chúng ta!"

Tôi nhìn Tần Dao, vẫy tay với anh: “Anh chơi thế nào?”

"Haha, anh trai, hình như anh đã quên thật rồi! Tôi là MVP của đội bóng rổ học viện cảnh sát tiếp theo của anh! Tôi cũng là 'Cảnh sát O'Neal'!" Tần Dao tự hào nói.

"Haha! Bạn khá ngầu đấy!" Tôi nhìn bàn tay còn băng bó và khóe mắt vẫn còn băng gạc của anh, lại hỏi: “Bởi vì tôi bị mấy người ở Phòng Kỷ luật đánh, vết thương còn chưa lành nên tôi muốn ra sân ngay lập tức, được không?”

"Anh, anh không hiểu ý tôi! Bóng rổ đối với tôi là thuốc chữa bách bệnh! Nếu không tin, hãy hỏi Dương Viên Nguyên: Có một lần khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, tôi bị sốt hơn 38 độ. Chuyện đó xảy ra vào trận bán kết của cuộc thi học viện cảnh sát của chúng tôi. Người anh đang chơi ở sân sau đột nhiên bị trật mắt cá chân và không thể thi đấu. Tôi lập tức đi lên. Tôi ngạc nhiên đến mức san bằng khoảng cách 20 điểm phía sau, và cuối cùng đã dẫn trước ba điểm!"

Tôi gật đầu rồi hỏi tiếp: “Tiền thưởng cho đội vô địch cuộc thi này là bao nhiêu?” 

Khi những người xung quanh nghe thấy lời này, hầu hết đều chết lặng, kể cả Bạch Hạo Nguyên và bốn người còn lại đều không bước tới tham gia cũng chết lặng.

Chỉ có Tần Dao, bảy chú bê con mới sinh còn chưa nếm thử: “Chức vô địch… tiền thưởng vô địch là 20.000, cũng là cho tất cả mọi người trong đội ngũ. Nhưng độ khó thì không biết, bởi vì trình độ của đội tỉnh chúng tôi không biết, cũng chưa từng nghe nói có ai trong đội tỉnh từng chơi game.”

"Ha ha, ngươi nói như vậy, ngươi không có bao nhiêu tự tin?" Tôi hỏi.

"Vậy thì anh thực sự đã đánh giá thấp tôi rồi, anh Thu Yến. Tôi có thể rụt rè trong những việc khác, nhưng tôi chưa bao giờ thuyết phục được ai về việc chơi bóng rổ!" Tần Dao vừa nói vừa vỗ ngực.

"Được rồi!" Tôi chỉ vào Tần Dao nói: "Tôi không có ý định tham gia trò chơi này. Dù sao tôi cũng có việc khác liên quan đến đội đặc nhiệm của cục tình báo. Trận bóng rổ này sẽ giao cho cậu, 'O'Neal', cậu sẽ làm đội trưởng đội mới của chúng ta - cậu chọn ứng cử viên. Trong quá trình huấn luyện cậu tự quyết định thời gian, nhưng tôi đề nghị cậu cố gắng thực hiện sau bữa tối, để không ảnh hưởng đến công việc. Hãy nhớ kỹ nhé, Tần Diêu: Ngày 3 tháng 1, cậu hãy đi mang về cho tôi một chức vô địch." điều đó sẽ cho phép mọi người trong nhóm chúng tôi có được 20.000 nhân dân tệ, nếu không, hehe, tôi sẽ phải xử lý anh đấy."

"Anh đã ban hành quân lệnh, còn có thể nói gì nữa! Anh em yên tâm, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Nói xong, Tần Dao chào tôi:

Những người xung quanh nhìn tôi và Tần Dao, rồi nghĩ tới bức tường ảnh ở sảnh tầng một của tỉnh ủy. Họ đều rất khó chịu. Nhưng rồi họ nghĩ đến khoản tiền thưởng 20.000 nhân dân tệ mà họ thậm chí còn không ngửi được mùi mực. Mọi người không khỏi hưng phấn, hoan hô trước lời hứa của Tần Dao. 

Một giây tiếp theo, mọi người trong văn phòng, già trẻ đều theo Tần Dao và những người khác đến phòng tập thể dục. 

Tôi bước đến bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình và đặt một lượng lớn tài liệu và các bản ghi nhớ khác nhau để tôi ký vào đó.

Tôi quay lại thì thấy bốn người, Bạch Hồ, Vương Từ và những người khác, vẫn ngồi ở bàn làm việc không nhúc nhích. 

"Bốn người các ngươi không tới xem sao?" Sau khi sắp xếp tài liệu xong, tôi lấy một chiếc cốc trên bàn và đổ đầy nước ấm vào.

"Chậc, chiều nay cũng có việc gì làm đâu... Nhưng mà tay chân già rồi, nên chơi bóng kiểu gì đây? Làm sao có thể chấp nhận được những gì người trẻ chơi?" Từ Trường Noa nghịch chuột và giả vờ cổ hủ nói.

“Ai có ‘tay chân già’?” Vương Sở Huệ nói rồi lấy chiếc hộp nhỏ gọn ra tô son bóng cho mình, "Em bao nhiêu tuổi? Tôi và Tiểu Hồ ở đây không quan trọng... em đang cố tình làm tổn thương ai?"

"Ồ, tôi chưa nói gì về cô cả! Cô 'Chị Vương' sẽ luôn trẻ trung xinh đẹp, sẽ luôn là trung tâm của sự chú ý! Còn gì để nói nữa..." Từ Trường Noa cười nham hiểm, rồi nói: "Dù sao thì tôi cũng không thích di chuyển, nên phải tiết kiệm sức lực. Buổi tối về nhà tôi phải cùng con làm bài tập."

"Tôi không thích cầu kỳ như họ, haha. Tôi thực sự ghen tị với Tiểu Trịnh và những người khác rằng họ vẫn có thể như thế này vào lúc này. Nói theo cách của cô ấy, cô ấy 'cực kỳ nhiệt tình'. Hừm! Chao ôi, ai mà không đam mê và đam mê ngay từ đầu? Tại sao không? Dù sao đi cùng thủ lĩnh lên đỉnh cũng chỉ là chuyện vui thôi... Cũng không cần phải ầm ĩ như họ. Vương Sở Huy nhếch lên đôi môi mềm mại tô son, hỏi tôi lần nữa: “Này, Thu Yến? Bạn không thực sự nghĩ rằng họ có thể thắng đội tỉnh sao? "

"Haha, vậy thì tôi không thể phá hỏng hoàn toàn hứng thú của họ được, phải không?" Tôi nói: "Hia Xueping không có ở đây. Bốn người các bạn, tôi coi các bạn như người thân trong nhóm của chúng tôi: Thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy nhóm của chúng tôi luôn thiếu tinh thần chiến đấu mà một cảnh sát hình sự nên có. Vì vậy, chơi bóng rổ hay những thứ tương tự cũng rất tốt."

"Ôi, tinh thần chiến đấu của tôi... Tôi đã mất nó từ lâu rồi!" Sau khi gõ bàn phím vài lần, Từ Trường Noa vo tròn một tờ giấy dán cạnh màn hình máy tính, chĩa vào thùng rác trước cửa văn phòng, ném từ khoảng cách khoảng ba mét, ném quả cầu giấy vào đúng chỗ. 

Tôi lại nhìn Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên, hỏi họ: "Hai người đang ở đâu? Không đi xem náo nhiệt à?"

"Không có gì thú vị để xem." Hồ Gia Kỳ nói: "Kỳ thực, chúng tôi chỉ đang đợi cậu quay lại và đang định nghỉ phép."

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta đã hẹn với cục dân chính rồi." Bạch Hạo Nguyên nói: "Chúng ta đi lấy chứng chỉ."

"Ồ! Đó là một điều tốt! Xin chúc mừng!" Tôi nói với Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ: "Việc quan trọng như vậy, ngày nghỉ này phải được đảm bảo. Vậy thì các bạn nên đi nhanh đi!"

"Cám ơn Thu Yến." Hồ Gia Kỳ cảm ơn tôi. 

Bạch Hạo Nguyên lấy ra một túi hồ sơ đưa cho tôi: "Đừng lo lắng. Dù chuyện của chúng ta có quan trọng đến đâu cũng không thể trì hoãn việc kinh doanh - hãy nhìn xem chuyện gì đã xảy ra tối qua."

"Đây là..."

"Liên Vĩnh Nghĩa đã chết." Bạch Hào Viên nói với tôi, "Tối qua anh ấy được tìm thấy trong căn hộ cao cấp của chính mình và tự sát bằng cách cứa cổ tay."

Tôi vẻ mặt nặng nề nhìn Bạch Hạo Nguyên, lại mở hồ sơ ra hỏi: "Anh đã điều tra kỹ chưa?"

"Chúng tôi đã kiểm tra." Bạch Hào Viên chán nản nói: "Lần này không chỉ có nhóm của chúng tôi, mà còn cả Chi nhánh quận Tuyên Vệ. Việc nhận dạng do Trưởng phòng Qiu đích thân tiến hành. Không có dấu vết của bên thứ ba nào khác ngoài viên cảnh sát và nạn nhân vào căn hộ của Liên Vĩnh Di trong vòng hai giờ trước khi anh ta chết."

Nhìn bức ảnh Liên Vĩnh Di nằm nghiêng, cánh tay trái duỗi thẳng trên mép bồn tắm, tôi không khỏi thở dài.

Lúc này Bạch Hạo Nguyên bổ sung thêm: “Nếu phải nói có người đã làm chuyện gì, tôi chỉ có thể nói: có thể là xúi giục tự sát.” 

“Xúi giục tự sát?”

“Có thể,” Hồ Gia Kỳ cũng đứng lên nói, “Sáng nay tôi đã hỏi Giám đốc Cục Điều tra Kinh tế Hồ Weimin, họ phát hiện ra rằng vào trưa hôm qua, tất cả tài khoản cá nhân của Liên Vĩnh Di đột nhiên bị chuyển sang một tài khoản bí ẩn - không tìm thấy quyền sở hữu ngân hàng hoặc công ty, không tìm thấy chủ tài khoản, và nửa giờ trước thời điểm được cho là chết của Liên Vĩnh Di, số tiền trong tài khoản đó đã được chuyển vào tài khoản của em trai Liên Vĩnh Di ở rất xa.” ở nông thôn."

"Chẳng lẽ Trương Kế Long phái người đi làm?" Tôi hỏi Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ không chút do dự.

"Ha ha, ngươi thật là nguyện ý từ bỏ." Bạch Hạo Nguyên nhìn tôi.

"Lan Tâm Phi kia, không phải là hắn bảo Trương Kế Long tìm hắn sao?" Tôi nói với Bạch Hào Viên: "Anh ấy nhờ tôi gọi cho Trương Cơ Long và nói rất nhiều điều vô nghĩa. Kết quả là buổi chiều gọi điện và luật sư Lan đến vào buổi tối."

"Thu Yến, tin tôi đi. Mặc dù bạn rất thân với Trương Cơ Long, nhưng Haoyuan và tôi thực sự nên hiểu anh ấy nhiều hơn bạn." Hồ Gia Kỳ nói với tôi: “——Nếu thật sự là Trương Cơ Long làm việc đó, tôi đã không đợi đến tối qua.”

"Đúng vậy, sau khi Lam Tâm Phi mang hắn đi, người này hẳn là đã biến mất." Bạch Hạo Nguyên nói: "Còn nói đến... Nhìn kỹ xem người phóng viên là ai."

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy dòng chữ “Song, Jin, Jin” được viết rõ ràng trên cột báo.

“Nhìn này, không phải Trợ lý Song tự mình luyện tập Yongyi phải không?” Tôi không còn có thể miêu tả trái tim mình như một “chiếc xe ngũ vị linh tinh” nữa. Phải nói là tôi đã biến thành thùng dưa chua rồi.

"Tôi cho anh xem cái này, không có ý gì khác. Việc này coi như đã được xử lý rồi." Bạch Hào Viên nói, "Và có người từ sở tỉnh đã đích thân điều tra sự việc và yêu cầu giải quyết nhanh chóng. Một số người ở sở tỉnh ngay từ đầu đã quá chú ý đến một vụ án liên quan đến La Gia Mãn, và bây giờ họ phải giải quyết vụ tự sát của một nghi phạm đã được loại trừ khỏi danh sách nghi phạm. Thu Yến, bạn có nghĩ vấn đề này không..."

"Chuyện này ta biết rõ, Bạch sư huynh, Giai Kỳ tỷ tỷ, những chuyện này ngươi không cần lo lắng." Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ trước mặt Vương Sở Huệ: "Thành thật mà nói, Khang Vi Lâm đêm qua cũng bị giết trong tù."

Tôi cố ý tiết lộ chuyện này, trong lúc ăn trưa, Nhạc Linh Âm cũng chào tôi, nói với tôi, nếu có người trong cục hỏi thì cũng không cần giấu, vì dù sao chúng tôi cũng đã bắt người trong một nhóm, dù có muốn cũng không giấu được.

Khi Bai Hu và hai người đang ngạc nhiên, tôi nói với họ: “Có một số điều bây giờ chưa rõ ràng, nhưng một ngày nào đó tôi sẽ tìm ra. Tôi có hồ sơ nên các bạn có thể đi lấy chứng chỉ mà không cần lo lắng. Nếu có ai hỏi thì hãy bảo họ đến gặp tôi”.

"Tôi biết." Hồ Gia Kỳ lại mỉm cười, "Một lần nữa cảm ơn bạn, Thu Yến."

"Vậy thì đi thôi." Bạch Hào Viên cũng đập tay với tôi rồi cùng Hồ Gia Kỳ rời đi.

Chiều nay rất bận rộn nhưng thực ra cũng không có gì nghiêm trọng cả.

Sau khi ký rất nhiều văn bản, tôi lập tức chạy đến nhà thi đấu và kéo Dương Viên Viên sang một bên, người đang vui vẻ nhìn các chàng trai đổ mồ hôi trên sân. Tôi đưa tiền mặt cho cô ấy và yêu cầu cô ấy bắt taxi đến tòa nhà Cục Tình báo, đồng thời giao trực tiếp túi hồ sơ mà Yongyi đã tự sát cho tòa nhà cơ quan tình báo. Sau đó, tôi lại bị gọi vào phòng sau - tôi gần như quên mất vali của tôi và Hạ Tuyết Bình đã bị cục an ninh lấy đi. Sau khi được che lại bằng hai tấm che chống bụi, chúng bị bỏ lại trong phòng sau không có ai chăm sóc nên tôi tiện tay mang về.

Ngoài ra, một số thứ vô dụng sau cuộc điều tra của La Gia Mãn cũng chất đống tại chỗ của họ. Lục trưởng đến gặp tôi chỉ để tôi phân biệt cái gì nên tiêu hủy và cái gì nên trả lại cho gia đình. 

"Ai... Khang Vi Lâm hình như không có người thân nào. Người phụ nữ tên Yang lúc đầu đã lấy mạng và chết của La Gia Mãn cũng chỉ có một mình. La Gia Mãn vẫn còn mẹ ở nhà, nhưng bà đã về quê và ẩn danh. Chắc bà ấy không muốn gặp lại cảnh sát chúng ta. Những thứ này sẽ giao cho ai?"

"Ha ha, ngươi nói như vậy, vậy chúng ta bạch đàn cổ phiếu đều sẽ chia ra - mua cái gì nên mua của Tiên Ngọc, cái gì mình nên dùng thì dùng." 

Tôi mở to mắt nhìn Trưởng phòng Lữ.

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không đùa đâu, em trai Thu Yến," Cục trưởng Lu nói rất thực tế, "Chúng tôi là một văn phòng chứng khoán, nhưng bộ phận trong toàn văn phòng thành phố là khó vạch trần nhất. Nếu chúng tôi không làm điều này, ai sẽ sẵn sàng canh gác một đống giấy tờ cả ngày? Chúng tôi cũng phải đề phòng hỏa hoạn và trộm cắp, và chúng tôi phải luôn túc trực; vì mức lương tối thiểu, chúng tôi làm việc kín đáo nhất nhưng mệt mỏi và căng thẳng nhất. Nếu chúng tôi không kiếm được tiền hoa hồng từ những thứ không liên quan đến bạch đàn và được sử dụng để điều tra, chúng tôi thực sự sẽ chết đói ”. 

Tôi bối rối nhìn Lục trưởng và chỉ có thể gật đầu.

Tôi suy nghĩ lại rồi nói với Lục trưởng: “Vậy cậu đợi thêm một lát nữa, tôi xem trong đó có gì hữu ích không.”

"Được rồi, vậy hãy dành thời gian quan sát."

Tôi gãi đầu ngồi xổm xuống lật giở đống đồ linh tinh.

Tôi muốn nhìn vào bên trong để xem liệu có điều gì liên quan đến tổ chức "Skynet" hay thậm chí là điều gì đó liên quan đến Thị trưởng Chengshan đã tự sát hay không.

Nhưng cuối cùng, tôi thực sự không tìm thấy gì. 

Tuy nhiên, tôi đã tìm thấy một cuốn album ảnh và một cuốn nhật ký.

Nghĩ nghĩ, tôi liền lấy đi hai thứ này...

Vào ngày đầu năm mới sắp tới, Tập đoàn truyền thông Shishi đã xuất bản một cuốn sách: đó là một tập thơ. Tác giả của những bài thơ đó là một người phụ nữ từng sống ở nông thôn nhưng khao khát cuộc sống ở thành phố lớn. Các bài thơ đều kèm theo những bức ảnh phong cảnh, cũng như những bức ảnh về cuộc đời của chính cô được chụp trong những phong cảnh đó. 

Ngay khi tập thơ được bày lên kệ, người ta phát hiện ra rằng những bài thơ của người phụ nữ từng nổi tiếng miệng độc và thực chất chỉ học hết cấp 2 này hóa ra lại giản dị và hay đến thế. Hóa ra người phụ nữ từng bị chê cười phóng đãng, lăng nhăng và thiếu khiêm tốn này cũng có một mặt trong sáng và trong sạch.

Tiền bản quyền từ tập thơ đã trải qua nhiều vòng và cuối cùng được giao cho mẹ của tác giả gốc của bài thơ. 

Tựa đề của tập thơ là do tôi giúp đỡ, nó có tên là “Gió và Mưa Anh Túc”.

Tôi nghĩ cái tên này khá phù hợp với cuộc sống của cô ấy.

Và tôi đã làm điều này một cách vô ích vì La Gia Mãn, người đẹp Đông Á một thời xinh đẹp, đã yêu tôi điên cuồng khi tôi còn học trung học cơ sở và trung học phổ thông. 

"Thu Yến, gần đây bố cậu có liên lạc với cậu không?" 

"Không, có chuyện gì vậy?" 

"Ồ...hehe, tôi đang nghĩ, nếu lúc nào đó ông ấy quay lại thành phố F, hỏi xem ông ấy có muốn về làm phó tổng biên tập không? Kể từ khi ông ấy rời đi, doanh số bán tờ "Bản tin thời sự buổi tối" của chúng tôi ngày càng tệ. Bây giờ chúng tôi biết rằng có nhiều độc giả cũ đến đây vì một số chuyên mục bình luận thời sự của bố cậu... À... do một số chuyện giữa mẹ kế của cậu và ông ấy, chúng tôi đã tước bỏ chức phó tổng biên tập của ông ấy. Đây có thể là quyết định tồi tệ nhất mà chúng tôi đưa ra kể từ khi chuyển đổi tập đoàn truyền thông của chúng tôi. Nếu bạn hỏi Anh ta, nếu anh ta bằng lòng, chúng ta có thể cho anh ta chức tổng biên tập, và chúng ta có thể cho anh ta một số cổ phần - chúng ta phải để anh ta cứu tờ báo của chúng ta!

"Ta biết, khi hắn trở về nhất định sẽ hỏi hắn."

Sau khi rời Tập đoàn Truyền thông Thời sự, tôi đi đến siêu thị kho hàng gần nhà.

Vốn dĩ tôi muốn mua một con gà sống mới giết mổ và canh gà hầm nhân sâm cho Hạ Tuyết Bình để bổ sung sức khỏe cho anh ấy. Tuy nhiên, tôi không thể lấy nhân sâm Hàn Quốc và gà sống từ những bà già xếp hàng từ sáng sớm. 

May mắn thay, tôi thực sự đã nhìn thấy tấm chắn nước ngọt đóng hộp ở khu vực rau quả tươi. Không dễ để nhìn thấy lá chắn nước ngọt vào mùa đông khi chín thứ hai đang chạy từ chín thứ hai đến chín thứ ba. Thế là tôi lấy hai lon nước chắn và mua một miếng sườn bò.

Sau khi chuẩn bị một ít nước trái cây mà lần trước Nhạc Linh Âm và Thiệu Kiến Anh lấy đi, tôi nhìn thấy trên kệ có nước ép chà là đỏ mới về. Tôi nhớ tối qua Hạ Tuyết Bình cứ hờn dỗi uống trà gừng và hẹn hò. Mặc dù không để ý rằng Hạ Tuyết Bình thích đồ uống chà là đỏ đến vậy nhưng tôi cũng lấy một hộp bỏ vào xe đẩy.

Về đến nhà, tôi lập tức lấy nồi ra, cho nguyên miếng thịt bò vào rồi luộc trong nước sôi. Trong khi làm điều này, tôi làm tan chảy một số cánh gà đông lạnh trong tủ lạnh, cắt nhỏ một ít ớt màu và chiên cánh gà. Sau khi nấu xong, rưới nước sốt làm từ muối, mười ba loại gia vị, rượu nấu và ớt chuông màu xắt nhỏ thành món “cánh gà muối tiêu”. Sau đó trụng vài củ măng tây trong nước sôi, rưới nước sốt thịt nướng tôi mua về nướng rồi chấm với cánh gà. Ba chiếc đĩa được đặt trên cùng một chiếc đĩa; thịt bò ở đây đã được nấu chín rồi. Nước dùng hớt bọt, vớt cả miếng thịt bò ra, cắt làm đôi, để lại một nửa để hôm khác làm nước sốt bò, nửa còn lại cắt thành miếng thịt vụn, vo sạch một ít gạo tẻ rồi cắt thành sợi, cho vào nước luộc tiếp tục nấu, đập nát một ít cơm biển cho vào. Sau đó lọc lấy nước trong lon nước lọc, rửa sạch rồi cho vào nồi. Cuối cùng, thêm muối và hạt tiêu để tạo thành một lớp nước sốt mỏng.

Khi tôi tự tin lấy công thức của Qua Cách trên điện thoại, tôi thấy rằng các bước tôi thực hiện rất khác so với những gì người khác nói với tôi. Tuy nhiên, sau khi cắn một miếng, tôi thấy hương vị vẫn ổn. Rốt cuộc thì độ mặn vừa phải, thịt bò không bị dai cũng không còn sống. Bằng cách này, cuối cùng tôi đã làm được món “súp thịt bò và nước khiên”.

Sau khi dọn đĩa và dọn món súp, tôi ngồi trong phòng ăn và chờ đợi. 

Nhưng tôi cứ đợi đến sáu giờ tối. Hạ Tuyết Bình và Hà Mỹ Âm, tôi đã gửi tin nhắn cho cả hai khi họ ở văn phòng vào buổi chiều, nhưng người này nói rằng tối nay anh ấy sẽ không làm thêm giờ, còn người kia chưa bao giờ tham gia tự học buổi tối, nhưng cả hai đều không về nhà đúng giờ. 

Nhưng sau khi bày ra một bàn ăn phong phú và trang trọng như vậy, tôi không thể ăn một mình được phải không? 

Tôi cũng không nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. 

Tôi để hết hành lý của mình và Hạ Tuyết Bình vào phòng ngủ, lấy giẻ ướt lau sạch vỏ ngoài hành lý. 

Ngay sau đó, tôi ngã người xuống ghế sofa và muốn xem Chu Đệ đã viết gì trong nhật ký về Hạ Tuyết Bình trên thẻ SD mà Triệu Gia Lâm đưa cho tôi. Nhưng sau khi mang laptop từ trên lầu xuống bàn cà phê, tôi lưỡng lự rất lâu, không biết có nên đọc nội dung bên trong hay không. 

Tôi gãi đầu nghĩ về cách cư xử của Hạ Tuyết Bình khi chúng tôi gặp nhau gần đây, phản ứng của cô ấy khi chúng tôi ăn tối với Chu Đệ tối qua, cũng như sự quả quyết và chân thành trong giọng điệu của cô ấy khi chúng tôi cãi nhau trên xe sau bữa tối. Tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy, ít nhất hiện tại giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch không những không có gì, mà cô ấy và Chu Địch lẽ ra cũng giống như những gì Hạ Tuyết Bình đã nói trước đây: vướng víu, trốn tránh, cố ý sa ngã, chảy máu tàn nhẫn. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì điều gì ở hai người họ lại khiến người vợ hiện tại của Chu Địch mỗi lần nhìn thấy Hạ Tuyết Bình lại tức giận như vậy? 

Mà nói đến chuyện này, Hạ Tuyết Bình đã thề với tôi rằng thái độ của cô ấy với Chu Địch là phải giữ khoảng cách tôn trọng. Tuy nhiên, kể từ khi cô gia nhập Cục Tình báo, mối quan hệ của cô với Sở Đệ không thể diễn tả bằng hai từ “kính trọng và xa cách” - mặc dù cái tát vào đầu có lẽ là do tôi quá suy nghĩ và quá khắt khe. 

Tuy nhiên, khi còn trẻ, tôi nghe người ta nhận xét Hạ Tuyết Bình chưa hoàn toàn biến thành “con sói đơn độc máu lạnh” nhưng lại có thái độ lúc nóng lúc lạnh với người khác. Cô ấy luôn tỏ ra lịch sự ở bề ngoài là rất nhiệt tình, sau đó lại tỏ ra cực kỳ lạnh lùng khi giữ khoảng cách với người khác. Có lẽ đối với cô, một công chúa cảnh sát nhỏ lớn lên được các vì sao ngưỡng mộ, đối xử với người khác quả thực là một vấn đề khó khăn. 

Than ôi...

Tôi suy nghĩ kỹ rồi cầm thẻ SD lên lầu. 

Tôi đứng trước toilet nhìn chiếc thẻ nhớ trên tay. Tôi do dự hồi lâu nhưng không nỡ vứt nó đi. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác là phải cất nó vào ngăn kéo cùng với ba thiết bị theo dõi gạo được tìm thấy trong phòng ngủ của Hạ Tuyết Bình và đã bị cảnh sát bỏ quên, để chúng sớm rỉ sét và mốc meo.

Kỳ thực trong khoảng thời gian này tôi khá sợ Hạ Tuyết Bình trở về. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. Mỗi lần nghi ngờ Hạ Tuyết Bình, cuối cùng tôi đều cảm thấy mình như một tên trộm. 

Làm xong tất cả những điều này, lúc 6:38, Hạ Tuyết Bình và Main vẫn chưa quay lại. 

Chán quá, tôi bật TV lên, nghe âm thanh của những bộ phim võ thuật xưa rồi bắt đầu chơi LOL. 

Một hiệp đấu kéo dài hai mươi phút tàn phá tòa tháp và chém siêu hạng không khiến tôi cảm thấy vui vẻ chút nào. 

Một cơn gió thổi vào phòng qua khe cửa sổ, lùa vào cổ áo tôi, khiến ngôi nhà nơi tôi vẫn còn một mình càng thêm hoang vắng. 

Tôi tắt máy tính, điều chỉnh nhiệt độ của máy sưởi và hệ thống sưởi sàn lên mức cao hơn, rồi nằm nghiêng trên ghế sofa và nhắm mắt lại. 

Trong cơn choáng váng, tôi như quay trở lại ga tàu điện ngầm nơi tôi ở ban ngày, vẫn đứng trong xe chở kẻ sát nhân bị nghi là chú tôi. 

Ngay khi tôi đang bàng hoàng vì tàu điện ngầm đang chạy đi, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn...

--Pong! 

"Tôi đã trở lại!"

Tôi lập tức hưng phấn, mở mắt và ngồi dậy. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Mine với mái tóc ngắn ngang vai đang đứng ở cửa nhìn tôi và mỉm cười. 

Không thể kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng, tôi trực tiếp kéo Mine, người vẫn chưa cởi ủng da, vào lòng, nhặt khẩu súng lục trên bàn cà phê, cúi đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, cửa lại mở ra...

"Đừng di chuyển!" Tôi hét vào cửa và giơ súng lục lên.

"Ồ ồ!"

Hạ Tuyết Bình vừa vào nhà cũng bị tôi làm cho sửng sốt. 

——Sau đó tôi nhận ra mình đang gặp ác mộng và bị cơn ác mộng làm tê liệt nên nhanh chóng tháo đạn, lấy băng đạn ra, khóa chốt rồi đẩy Mine đang nằm đè lên người tôi, khom lưng ôm đầu trên ghế sofa. 

Hạ Tuyết Bình ôm ngực nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, không khỏi lo lắng đi tới, tựa trán tôi vào bụng cô ấy, vuốt tóc tôi, nhìn tôi: "Sao vậy?"

“Tôi không biết… Tôi đang ở trước mặt mẹ tôi, mới quay lại được vài giây, nhưng vừa bước vào nhà đã bị anh trai hôi hám kéo vào lòng.” Meiyin nhìn tôi cười khổ, nói với Hạ Tuyết Bình: "Tôi vừa định nói, mẹ tôi nhìn thấy bà ấy sẽ không ghen tị, nhưng tôi không biết anh trai tôi đã trực tiếp giơ súng..."

"Không có gì, tôi nằm mơ..." Tôi xoa xoa thái dương, yếu ớt nói với Hạ Tuyết Bình, "Tôi nằm mơ thấy hôm nay ở ga tàu điện ngầm, tôi vừa nhìn thấy chuyến tàu điện ngầm mà chú tôi đã chạy trốn khi chạy trốn, thì tôi nghe thấy bên ngoài có tiếng nổ như tiếng nổ... Ga tàu điện ngầm đột nhiên chật kín người. Tôi chạy ra ngoài ngay lập tức, và tôi nhìn thấy... cậu bị nổ tung đến toàn thân là máu, nhưng cậu vẫn còn sống. Cậu đang chạy về phía tôi, và tôi đang định cứu cậu, nhưng suýt nữa thì đã đến lúc." Cùng lúc đó, có người đã bắn chết cả hai chúng ta từ phía anh và phía sau lưng tôi... Khi tôi sắp chết, tôi nghe người kia nói rằng hắn sẽ giết tất cả những người xung quanh chúng tôi, nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Mine quay trở lại... Cảm giác sắp chết vừa rồi rất chân thực, tôi vẫn còn cảm thấy hơi đau ở ngực và lưng."

“Đó là do tư thế của cậu khi nằm không đúng phải không?” Hạ Tuyết Bình liếc nhìn ghế sofa, rồi nhặt nửa cặp tai nghe AirPods của tôi lên.

---Quả thực, đây chính là thứ vừa đập vào tôi, nơi tôi bị "bắn".

Tôi thở phào nhẹ nhõm, hỏi Hạ Tuyết Bình và Chính: "Sao hai người mới quay lại?"

Hạ Tuyết Bình lập tức đi thay giày. Anh thậm chí còn không có thời gian để cởi quần áo. Anh tìm thấy một cốc nước dưới gầm bàn cà phê, giúp tôi lấy một ít nước và đưa cho tôi. Anh ta bất lực nói với tôi: "Đừng nhắc đến chuyện đó... Tôi đã đợi lâu rồi. Tôi xin lỗi, tên khốn kiếp! Sau bữa trưa, sau khi anh rời đi, lãnh sự của Lãnh sự quán Nhật Bản sẽ đưa người từ "Cục điều tra công an" đến để "tranh luận ngoại giao" hơn ba tiếng đồng hồ. Hai điệp viên đã giúp đỡ họ đã ở trên tàu điện ngầm nơi Yoshikawa Toshimasa bị cắt cổ hôm nay. Họ nhìn anh dùng súng đuổi theo Yoshikawa, đồng thời cũng nhìn thấy cảnh tượng Yoshikawa đã bị giết."

"Có chuyện như vậy à?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình sau khi uống một ngụm nước.

"Ôi chúa ơi... hôm nay hai người lại tuyệt vọng nữa rồi!" Mine nghe xong liền hỏi: “Không trách lúc sáng sớm rời đi hai người không chào hỏi… Ai lại chết? Hơn nữa, vừa rồi người anh hôi hám nhắc đến chú của mình, chú của chú ấy đã xảy ra chuyện gì? Chú ấy không phải đã qua đời mười năm trước rồi sao?” 

“Đừng hỏi những gì không nên hỏi.” Tôi lạnh lùng liếc nhìn Mine.

"Hừm!" Của tôi vặn vẹo mũi và nhăn mặt - thực ra, xét theo thái độ của cô ấy, cô ấy thực ra không quan tâm đến chuyện của chú tôi. Cô ấy chỉ muốn tham gia vào cuộc trò chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và tôi. Cô ngước mắt nhìn thấy đĩa và thịt hầm trên bàn, sau đó xỏ dép đi đến bàn ăn: “Em không hỏi nữa!... em đi hâm nóng cơm! Hehe, anh nấu canh thơm quá!”

"Này, cậu có thể giữ vững cái nồi lớn như vậy được không?" Hạ Tuyết Bình bước tới hỏi, rồi ôm nó vào trong cánh tay của Mine, “Đây, để ở đó đưa cho mẹ.”

"Đặt nó ở đó và tôi sẽ quay lại sau... Này, cẩn thận nhé cô gái! Đừng làm nguội món thịt hầm!"

"Ồ! Chuyện lớn quá! Không cần đâu, tôi tự làm được!"

Nhưng khi tôi nhìn thấy Mỹ Âm khó nhọc nhấc món thịt hầm lên và loạng choạng bước tới bếp, Hạ Tuyết Bình và tôi cảm thấy yên tâm hơn sau khi cô ấy từ từ đặt món thịt hầm lên bếp và nhóm lửa.

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình ngồi xuống, cởi áo khoác, mệt mỏi dựa vào ghế sô pha, nói tiếp: “Cho nên, người của Cục Công an Nhật Bản cáo buộc cục tình báo của chúng ta không chào hỏi lãnh sự quán của Yoshikawa trước khi anh ta đến thành phố F. Sau đó, họ tới cửa thông qua những người trong hội đồng tỉnh - họ yêu cầu tôi đi theo và nói chuyện với họ.” 

"Anh được đồn cảnh sát thành phố biệt phái, chuyện này liên quan gì đến anh?"

"Những người từ Cơ quan Điều tra Công an Nhật Bản dường như biết danh sách các thành viên trong đội 'Kéo thần kỳ' của chúng tôi. Tình cờ tôi là trưởng nhóm nên được chọn."

Tôi gật đầu, ngẫm nghĩ chuyện gì đang xảy ra, cười khẩy, sau đó từ ban công lấy một chai nước ép chà là đỏ đưa cho Hạ Tuyết Bình: “Ừ, thưa bệ hạ, tôi mua một ít vì ngài thích - người Nhật biết chuyện này, còn danh sách của đội đặc biệt này, ngài nhìn kỹ cũng không có gì ngạc nhiên, có thể họ đã phát triển gián điệp trong cục tình báo hoặc sở tỉnh.”

“Vậy thì tốt nhất là những điệp viên mà họ phát triển đã lấy được những thông tin này, đặc biệt nếu có thành phần Skynet trong cơ quan tình báo, rồi cố tình tiết lộ thông tin cho họ hoặc bán cho họ.” Hạ Tuyết Bình mở nắp chai nước trái cây và uống chưa đến nửa chai. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Nói, “Nhưng sau khi tranh cãi qua lại, cuối cùng họ cũng tỉnh táo và gửi cho chúng tôi một số thông tin về Yoshikawa Toshimasa ở Nhật Bản và một số thông tin tình báo về Yoshikawa ở Bắc Phi mà người Nhật sau này có được thông qua CIA. Họ gửi cho chúng tôi vào lúc năm giờ chiều.”

"Haha, chúng vẫn có thể có giá phải chăng như vậy chứ?"

“Làm sao chuyện tốt như vậy có thể xảy ra… Kỳ thật mục đích bọn họ đến cũng giống như điều kiện trao đổi mà Nguyệt Linh Âm cuối cùng đề xuất: nhân viên công an Nhật Bản của họ sẽ cung cấp thông tin, Cục Tình báo sẽ giao thi thể Yoshikawa sau khi khám nghiệm tử thi, sau đó chia tiền thưởng của Interpol làm đôi, một nửa cho bọn họ và một nửa cho chúng ta - bộ phận thứ tư của Cục Điều tra Công an cũng đang thiếu tiền.”

Nghe xong, tôi nghĩ đến chuyện chiều nay trong văn phòng, không khỏi cảm thấy buồn cười. Tôi lắc đầu cười, thở dài với Hạ Tuyết Bình: "Ồ, một xu không thắng được anh hùng; cuối cùng thì cũng chỉ vì điều này mà thôi..." Nhìn thấy Mỹ Nhân tay không trước mặt, đang chuẩn bị lấy cái đĩa vừa hâm nóng trong lò vi sóng, tôi lại nhanh chóng hét lên: "Này! Đồ ngốc! Hãy đeo găng tay cách nhiệt vào!"

Hà Mỹ Âm quay lại nhìn tôi, lè lưỡi, sau đó lấy găng tay trong bếp đeo vào, lấy đĩa ra, ngửi ngửi, gật đầu vui vẻ nói: "Này, Hà Thu Yến hôi hám có thể làm được ngay bây giờ! Người ta hôi hám, nhưng nấu ăn khá ngon!"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đang mệt mỏi, sau đó nhặt đôi chân ngọc và bàn chân thơm ngát của cô ấy từ trên mặt đất lên, cầm trong tay, xoa xoa chân cô ấy và nhéo lòng bàn chân cô ấy, sau đó hỏi: "Vậy sau đó cô phát hiện ra điều gì?"

"Sau này... Ta làm theo ý của Chu Địch, muốn biết hắn đến gặp ai, hay là hắn có khả năng bị đánh chết nhất. Nhưng sao có thể dễ dàng như vậy? Sau hai giờ kiểm tra, xem một đống thông tin như vậy, chúng ta giống như ruồi không đầu. Ta căn bản không có đầu mối, cũng không có điểm xuất phát. Cũng may Nhạc Linh Âm tốt bụng biết ta gần đây tâm trạng không khỏe, quả thực rất mệt mỏi nên đưa ta về nhà. Cô ấy và Chu Địch vẫn rất bận rộn trong tình báo." Văn phòng."

"Không sao đâu, dì Yue thực sự là một người tốt." Tôi bóp chân Hạ Tuyết Bình và mỉm cười.

"Ôi, thôi nào, nào! Đến giờ ăn rồi. Hai người phải để ý đến tôi đấy. Cậu thực sự không coi trọng cái 'phòng nhỏ' này của tôi! Nó làm tôi chua chát quá!" Thấy vậy, Mỹ Âm hét lên từ bên cạnh. 

"Hả? Vừa nãy cậu gọi mình là gì thế?" Tôi ngơ ngác nhìn Hà Mỹ Âm. 

Hạ Tuyết Bình cũng tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn cô bé hư: "Nhỏ...nhỏ cái gì cơ?" 

"Hee hee! 'Phòng bên nhỏ'!" Mine nói với khuôn mặt rạng rỡ, "Tôi nói đúng không?" 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì..." Đột nhiên cảm thấy mặt nóng bừng, quay đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. Mặt cô cũng đỏ lên rất nhiều.

Nghĩ đến bức ảnh selfie mông của Hạ Tuyết Bình mà Main gửi cho tôi đêm đó, và rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Hạ Tuyết Bình liếm môi âm hộ đảo ngược của cô ấy đêm qua khi cô ấy tham lam tinh dịch mà tôi xuất vào cốc máy bay, tôi không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười, thậm chí còn mơ hồ ngứa ngáy, vì vậy tôi nhéo ngón chân cái của Hạ Tuyết Bình, và cố tình cù lòng bàn chân của cô ấy bằng pipa.

Hạ Tuyết Bình lập tức thu chân lại, ngồi thẳng dậy, như bị điện giật.

Tôi mỉm cười với cô ấy và nắm lấy tay cô ấy: "Ăn đi -"

Sau khi món thịt hầm được hâm nóng, tôi không lấy lại nữa mà lấy một cái bát đưa cho Chính và Hạ Tuyết Bình, sau đó gắp cơm cho mỗi người.

“Nửa bát có đủ cho cậu không?” Lúc đang gắp cơm cho cô bé hư, tôi do dự một lúc rồi quay lại hỏi cô ấy. 

"Ta đương nhiên muốn một bát đồ ăn ngon như vậy! Ngươi muốn ngược đãi muội muội!" Mine phản đối, liếm đầu đũa vào tôi: “Nhanh lên, nhanh lên, em đói quá!” 

"Anh về muộn thế, không ra ngoài ăn à?" Hạ Tuyết Bình hỏi Mine sau khi nhấp một ngụm súp.

Tôi cũng tò mò về chuyện này nên cũng hỏi: "Ừ, chẳng phải người dì bí ẩn của chúng ta ngày nào cũng đuổi theo và đưa cậu đi 'ăn và ăn' như một chuyến tàu nhỏ sao? Sao hôm nay cậu lại đói bụng về?" 

Nhắc đến chuyện này, Maine lập tức tối sầm mặt, gãi đầu khó chịu, lưỡng lự và chán ghét nói: "Ừ... tối nay... cha của Tuỳ Quỳnh Lan và Đệ Nhuệ Thẩn đưa chúng ta... đi... hẹn hò... Tuỳ Quỳnh Lan và trợ lý của cô ấy tên Regina đưa chúng ta đến một nhà hàng đầu bếp tư nhân người Pháp, thậm chí còn cao cấp hơn cả Golden Dream Champs-Elysees. Nó mở cửa cho công chúng. Nhưng... nhìn vào vẻ ngoài của bốn người họ... cộng với đĩa 'mỳ ống mực' và 'cơm sầu riêng phô mai xanh', tôi không ăn nổi một miếng nào, vừa rồi họ đưa tôi đi xem một vở opera nào đó... Thực ra tôi chỉ kiếm cớ đi vệ sinh thôi...."

Nghĩ đến không thể giải thích được Tùy Khung Lan cùng Địch gia hai cha con bộ dáng không phải người tốt, không khỏi cười khinh thường. 

Hạ Tuyết Bình lo lắng hỏi Mine: "Vậy tối nay sao ngươi lại về? Ta chỉ tưởng rằng là Tùy Khung Lan đưa ngươi trở về."

"Tôi tự mình bắt taxi về."

"Ồ, được rồi... lần sau gặp chuyện như thế này, hãy gọi cho tôi hoặc anh trai bạn. Dù bận đến đâu, chúng tôi nhất định sẽ đến đón bạn." 

"Mẹ tốt của con, không sao đâu!" Main nói với Hạ Tuyết Bình, "Đừng lo lắng, tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi không cần phải bị người lớn theo dõi. Và lưỡi lê mà cha tôi đã cho tôi, tôi vẫn mang theo khi đi học. Không ai dám bắt nạt tôi ... Thật khó chịu khi tôi phải chiến đấu với họ mỗi đêm sau giờ học." 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi hỏi Mine: “Em có thấy Địch Thụy Thần đó làm phiền anh không?” 

"Mẹ ơi, con đã nói là con "đấu trí và dũng cảm với bốn người họ". Cả bốn người họ đều làm phiền con!" 

“Tùy Khung Lan sẵn lòng bỏ tiền cho anh như vậy, sao anh lại làm phiền cô ấy?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tiêu tiền thì có gì sai... Tôi phải yêu cô ấy khi cô ấy tiêu tiền cho tôi?" 

"Nhưng bà..." Hạ Tuyết Bình bưng bát cơm đặt xuống, dùng đũa gắp cánh gà mà không gắp lên, sau đó thở dài: "Ừ, dù sao bà cũng là dì của con... Tốt nhất con nên nói với mẹ là con đang ở nhà, nếu không bà sẽ lo lắng." 

"Ai biết một người cô như vậy từ đâu đến... Chắc lát nữa cô ấy sẽ nhắn tin, lúc đó tôi sẽ nói cho cô ấy biết. Ồ, được thôi!" Meiin mím môi nói: "Ăn ngon và nhanh lên. Nếu hai người lại nhắc đến cô ấy, có thể dạy tôi cách ăn!" 

"Được rồi được rồi, đừng nhắc tới nữa, nhanh ăn đi." Tôi dỗ dành Mine. 

"Hừm, đại khái là vậy... À, nhân tiện," Mine lại nhìn tôi, "Anh Hôi Thối, Tùy Khung Lan nhờ tôi nói với anh rằng cô ấy muốn nói chuyện với anh vào lúc nào đó." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

"Không phải sáng hôm qua cậu đã nói với cô ấy là muốn nói chuyện với cô ấy sao? Tôi phát hiện ra rằng nếu các anh cảnh sát không đọc hồ sơ thì không biết ngày giờ đâu, hehe." Main nửa đùa nửa thật nói.

“Không phải cậu quá bận rộn với mọi việc sao?” Tôi cẩn thận suy nghĩ: “Chỉ là tối mai thôi. Sau khi tan sở vào lúc năm giờ tối mai, tôi sẽ đi gặp Tùy Khung Lan trên đường.” 

"Không sao đâu." Mine vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra: “Ồ, nếu không có anh trai hôi hám của em, em thật sự không muốn chủ động nhắn tin cho cô ấy… Đến lúc đó cô ấy sẽ gọi cho anh.”

Hạ Tuyết Bình trầm ngâm nhìn Mine, sau đó nhấp một ngụm súp, chậm rãi nhai những thứ khô trong súp, cau mày nhai tấm chắn nước vốn mềm mại và mịn màng cho đến khi phát ra tiếng rè rè. 

Đồ ăn trên bàn, cơm trong bát, canh trong nồi càng ngày càng không đáy, xương xẩu chất đống trên tờ khăn giấy cạnh bát cơm ngày càng nhiều. Không khí trong phòng càng ngày càng yên tĩnh, nhưng lời nói ẩn giấu trong lòng càng ngày càng nhiều. 

Ăn xong tôi đưa Mine lên lầu làm bài tập. 

Hạ Tuyết Bình tối nay nhìn có vẻ đặc biệt mệt mỏi, nhưng anh ấy vẫn nhất quyết giúp tôi dọn bàn. 

Nhìn dáng vẻ kiệt sức của cô ấy, tối nay tôi không dám hành hạ cô ấy nữa, trong khi cô ấy đang lau bàn rửa bát, tôi bước vào phòng tắm và đổ đầy bồn tắm một bình nước nóng cho cô ấy. 

"Chúng ta hãy tắm nước nóng. Hôm nay chúng ta đã lấy hành lý từ chuyến đi chơi về. Tôi đã thêm một ít sữa và tinh dầu Nga vào nước tắm, đồng thời tôi cũng gọi cho bạn một miếng trầm hương. Hãy tắm thật tốt và thư giãn."

"Tôi không thể tắm. Tôi vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt. Tôi gần như không thể tắm được..." Hạ Tuyết Bình bước vào phòng ngay lập tức đóng cửa lại, mở cửa phòng tắm và đơn giản đánh răng. Sau khi lau khóe miệng, anh cúi đầu xuống. "Tôi hơi mệt, lát nữa tôi sẽ tắm... Cậu đến quán bar nhé?"

"Sau khi về tôi đã tắm rồi... Ôi, làm sao tôi có thể quên được chuyện này." Tôi thở dài, "Quên đi, tốt nhất tôi nên xả nước nóng."

"Chờ một chút..." Hạ Tuyết Bình ôm chặt tôi, tựa trán lên vai tôi, "Thu Yến, tôi mệt quá... ôm tôi thêm một lát nữa!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi mệt quá."

Tôi đưa tay ôm lấy một bên mặt cô ấy, vén tóc cô ấy lên và nhìn thật kỹ. Lúc này, Hạ Tuyết Bình Viên đã kìm nén giọng nói của mình, nhưng trên thực tế, cô ấy đã bị nghẹn và thở không đều. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô dính chặt vào đuôi tóc trên khuôn mặt. 

"Ôi vợ yêu, có chuyện gì thế?"

Tôi giúp cô ấy lau đi những giọt nước mắt không ngừng chảy ra, dỗ dành cô ấy hỏi nhưng cô ấy vẫn nghẹn ngào, giọng nói trầm thấp. Tôi liên tục dỗ dành cô ấy hơn ba phút nhưng cô ấy không dừng lại. Tôi suy nghĩ một lúc, lè lưỡi liếm hai giọt nước mắt mặn chát, nhẹ nhàng hôn lên má cô ấy. 

Mẹ vừa buồn vừa buồn, cuối cùng mẹ cũng mỉm cười khi thấy tôi nghịch ngợm như thế nào, nhưng rồi mẹ càng khóc to hơn. 

Thế là tôi không thể dỗ dành cô ấy bằng cách trêu chọc được nữa mà phải từ từ ngồi xuống ôm cô ấy vào lòng, sau đó nằm trên giường ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy tựa vào tay tôi trên vai. 

Tôi nhẹ nhàng vòng tay quanh người cô ấy, đặt tay phải quanh vai phải của cô ấy và xoa nhẹ. Tay trái của tôi tự nhiên đặt lên mông mẹ, vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc của mẹ, hôn lên trán mẹ, nhẹ nhàng nói: “Nếu trong lòng mẹ có bất bình, khó chịu thì cứ khóc thật to đi mẹ.”

Hạ Tuyết Bình khẽ mở đôi mắt đẫm lệ, ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt tràn đầy bất bình. Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong lòng tôi khó chịu vô cùng, đành phải hôn môi cô ấy, nhưng lại không đưa lưỡi xâm chiếm khoang miệng cô ấy. 

Cô ấy cũng hôn tôi một lúc, sau đó giọng khóc của cô ấy rất lớn, nhưng vẫn là âm thanh "wuwu...wuwu" rất kiềm chế và ngắt quãng. Và trong khi cô ấy bắt đầu khóc, cô ấy cũng đưa tay ra và ôm chặt lấy cổ tôi. 

Khóc khoảng hai mươi phút, Hạ Tuyết Bình thật sự khóc mệt mỏi. Cô yếu ớt nằm trên ngực tôi, từ từ thở ra hơi thở ấm áp. 

Tôi cúi đầu, ngửi mái tóc dài thoang thoảng mùi muối và mồ hôi của cô rồi hôn lên trán cô. 

"Ồ... ban ngày cậu nói đúng," Hạ Tuyết Bình chậm rãi nói với tôi, thở dốc sau khi nức nở, "Người đó hẳn là chú Hạ Tuyết Viên của cậu."

"Làm sao bạn chắc chắn?" Tôi bất an ôm chặt Hạ Tuyết Bình, "Không phải anh nói mặt người đó có thể được che bằng silicone hoặc có thể có vật liệu phản chiếu bên trong mặt nạ sao? Nhạc Linh Âm và Chu Địch cũng biết?"

"Họ vẫn chưa biết... rít... phù..." Hạ Tuyết Bình thở dài nói, "Sau 'tranh luận ngoại giao' với đặc vụ Nhật Bản, chúng tôi đã xem qua tất cả các video giám sát được thu thập vào thời điểm đó ở Văn phòng Tình báo. Vào cuối buổi sáng, điện thoại di động của Yoshikawa được tìm thấy ở lối vào ga tàu điện ngầm phố Jingchu, phải không?"

Tôi gật đầu. 

"Tại lối ra của ga phố Jingchu, chúng tôi đã quay được đoạn phim giám sát cuối cùng của anh ấy - anh ấy chào một cách khiêu khích trước camera giám sát." Hạ Tuyết Bình chậm rãi chớp mắt. "Cái chào đó không phải là kiểu chào của cảnh sát. Thay vào đó, anh ta giơ hai tay như ngón kiếm, sau đó dùng móng tay trỏ và ngón giữa dính vào xương trán của mắt phải rồi giơ tay lên cao một góc 135° hướng lên trên."

Tôi suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi: “Có lời giải thích nào cho cử chỉ này không?”

"Khi tôi còn nhỏ, chú của bạn và tôi đều thích xem loạt phim đặc biệt dành cho thanh thiếu niên có tên "Ultraman". Động tác chào của các thành viên Đội Điều tra Khoa học và Phòng vệ trong "Ultraman" là như thế này. Nghe có vẻ trẻ con, nhưng vì chúng tôi thích Ultraman, chú của bạn, tôi và người yêu thời thơ ấu của ông ấy - cũng chính dì của bạn sau này đã thành lập "Đội tìm kiếm khoa học gia đình Hạ". vẫn chào nhau bằng cử chỉ này mỗi lần gặp nhau.” Hạ Tuyết Bình áp chặt má vào ngực tôi và hôn lên ngực tôi. Anh ấy nhẹ nhàng thì thầm: "Chú của cậu chắc chắn đã cố tình khiêu khích cơ quan tình báo sau khi gặp cậu; hoặc cũng có thể, giống như những đặc vụ Nhật Bản đó, ông ấy biết danh sách của đội đặc biệt... Thậm chí có khả năng danh sách mà Nhật Bản biết là do ông ấy giao lại... Thằng khốn nạn, cậu nghĩ sao? Vì ông ấy còn sống, tại sao ông ấy không đến với chúng ta? Tôi là em gái ruột của ông ấy! Làm sao ông ấy có thể chịu đựng được khi nhìn tôi sống đau khổ mỗi ngày suốt mười năm qua? Thu Yến, mẹ tôi đã phạm sai lầm gì và đã phạm tội gì? cô ấy phạm tội ở kiếp trước à?"

"Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ mù quáng nữa, Hạ Tuyết Bình đại nhân... Chúng ta không thể xem xét mọi việc từ nhiều góc độ sao?" Tôi an ủi cô ấy và nói: “Nếu cô nhìn từ một góc độ khác thì ít nhất chú tôi vẫn còn sống. Chuyện này dù cô có nói thế nào cũng phải coi là chuyện tốt phải không?”

Hạ Tuyết Bình gật đầu, sau đó tựa vào vai tôi nghẹn ngào. 

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng thực ra trái tim tôi đã nguội lạnh trước khi cô ấy nói xong. 

Bây giờ người ta xác nhận rằng người đã giết Yoshikawa Toshimasa chính là chú của anh ta. Nói cách khác, chú của anh ấy có lẽ có liên quan đến "Skynet". 

Tôi không thích Sở Đệ, nhưng tôi thực sự phải ngưỡng mộ bộ não của anh ấy - bài phân tích sáng nay của anh ấy về "Skynet" rất thuyết phục, tức là "Skynet" có thể đã bị xé nát từ lâu; nhưng suy cho cùng thì nó đã từng là một tổ chức ngầm rất lớn. 

Vậy nếu bây giờ chú tôi là thành viên của tổ chức "Skynet" thì chú ấy tham gia khi nào? 

Sau vụ thảm sát đó, sau khi chứng kiến ​​vợ con và mẹ mình bị sát hại dã man, liệu anh có muốn gia nhập "Skynet" để trả thù không? 

Hay là trước đó, anh ta, người từng là đội trưởng của Đội nhiệm vụ nặng thứ hai, "Cảnh sát trưởng" từng có nhiều anh em trong Nhà Trắng, đã là thành viên của "Skynet"? 

---Nếu là vế sau thì ông nội thì sao? 

Mối quan hệ giữa ông nội, Tarzan và Beidou của hệ thống tư pháp Vương quốc phía Bắc và "Skynet" là gì? 

Và cái chết của ông nội tôi hơn 20 năm trước có liên quan đến sự tan rã của "Skynet" như Sở Đệ suy đoán? 

Đối mặt với người chú mà tôi vô cùng yêu quý, tôi thực sự không muốn đánh giá ông ấy như cách tôi đã từng đánh giá Tô Mỹ Trinh hay Ai Lý Vi. Tôi vẫn còn may mắn tưởng tượng rằng hôm nay chú tôi đã ra tay giết chết Yoshikawa. Đó là vì anh ấy thấy tôi không thể săn được Yoshikawa, hoặc anh ấy thấy Yoshikawa có thể quay lại và giết tôi. Không phải người Nhật đều sử dụng shuriken ẩn sao? 

Phải chăng chú tôi đã “đánh trước để giành lợi thế” cho tôi trước khi Yoshikawa ra tay? 

Tôi vẫn muốn tin rằng cho dù chú tôi là sát thủ cấp cao hay là thủ lĩnh của "Skynet", ông ấy chắc chắn sẽ không làm gì hai người thân của tôi, Hạ Tuyết Bình và tôi...

Nhưng khi tôi nghĩ đến điều này, một giọng nói quyến rũ đã mất từ lâu hiện lên trong đầu tôi:

"... Người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất nghe vậy, bất mãn phàn nàn: 'Mẹ kiếp... Ngươi nói thế này, chúng ta còn khó chịu! Ngày xưa chúng ta sống kiểu gì, bây giờ đang sống kiểu gì? Tôi nghĩ hồi đó ba người chúng ta đã nhận được không dưới năm huân chương, các huân chương đó đều do đích thân giám đốc sở tỉnh đeo. Chúng tôi bị thương rất nhiều, nhưng chúng tôi cũng được tiền thưởng. Họ chẳng còn gì để mất, và gia đình họ có tất cả những gì họ muốn... Tôi vốn nghĩ đến điều đó. Làm sự nghiệp với "ông già", ai mà ngờ được rằng hắn sẽ như thế này! Đồ ăn, đồ uống, quần áo, thậm chí cả súng ống, lũ đàn em đó đều phải dựa vào súng ống, lúc khó khăn đến, còn phải đợi mưa to mới tắm! "Lão Chu, cứ nói cho tôi và Lào Cai nghe, nếu không cô sẽ gặp rắc rối." Người phụ nữ trước đó cũng nói: 'Đúng vậy, nói cho chúng tôi biết. Cả hai chúng ta đều muốn điều này? Tôi đoán là bản thân ông Big cũng không muốn điều này. Ai biết rằng "ông lớn" thực sự có thể bị giết? biện pháp đối phó, hôm nay hắn sẽ không còn sống; bây giờ hắn vẫn không thể gặp được em gái mình..."

Lưu Hồng Anh Lưu Hồng Anh kể lại rằng nhóm người tàn sát Xiangqingyuan lúc đầu, “ông lớn” và “ông già” được nhắc đến trong miệng, ai là “chủ tiệm lớn”, và những người này thậm chí còn giành được huy chương là ai? Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó...

Tôi muốn nói chuyện này với Hạ Tuyết Bình ngay lập tức, nhưng nhìn trạng thái cảm xúc hiện tại của cô ấy, tôi thực sự không muốn chọc tức cô ấy nữa nên chỉ có thể tạm thời nhớ lại và nuốt chửng.

——Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, trên thế giới tất cả mọi người đều biết ngươi là "Sói đơn độc máu lạnh", nhưng ít người biết rằng ngươi là một con cừu nhỏ đáng thương đội lốt sói.

"Bạn có cần tôi làm gì không?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nghẹn ngào lau nước mắt, lắc đầu: "...Mẹ...Mẹ không sao đâu. Mẹ tạm thời không cần mẹ làm gì cả...Chỉ cần cố gắng và cẩn thận với bản thân khi ở trong đội đặc biệt. Mẹ và vợ con sẽ không yêu cầu mẹ làm gì cả. Những chuyện này con có thể xử lý được...Con chỉ cảm thấy không thoải mái...chỉ cần ôm mẹ nhiều hơn thôi!"

"Được rồi."

Lúc này, cửa phòng cọt kẹt và được “lặng lẽ” mở ra.

Hạ Tuyết Bình nằm trên người tôi, tôi cùng liếc nhìn cửa, không khỏi thở dài - hóa ra vừa rồi vào nhà, cả hai đều quên khóa cửa.

Còn Mine, cô bé hư hỏng chớp chớp đôi mắt to, với nụ cười tà ác như trước, cùng sự xấu hổ sau khi bị tiếng bản lề cửa vạch trần, nhảy vào phòng ngủ bề ngoài như một con thỏ ngoan ngoãn nhưng thực tế lại có chút điên cuồng.

"Dang-dang-dang-dang! Này! Tôi đến đây!" Của tôi đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải sang trọng màu đen và hai chiếc mũ trùm đầu nhọn khâu bằng da màu đỏ ở trên. Cô lắc lắc cái mông nhỏ của mình và vung cái đuôi hình mũi tên trên bộ đồ ngủ trong bộ đồ. Cô đặt hai nắm tay nhỏ của mình lên hai bên má và nhìn vào giường. Khi cô ấy chuyển sự chú ý sang Hạ Tuyết Bình, cô ấy lập tức mím môi phẫn nộ, bước đến gần tôi, dùng đầu ngón tay chọc vào mũi tôi, hỏi hai chữ: "Này! Anh He Qiuyan hôi hám! Anh đã làm điều gì xấu với anh vậy? Tại sao anh lại khóc sau khi bị mẹ bắt nạt! Nói đi! Nói đi! Nói đi!"

"Này, tại sao cậu lại cho rằng tôi là người khóc vì Hạ Tuyết Bình bắt nạt tôi?"

"Không sao đâu!" Chính nói hai chữ đó, chọc vào mũi tôi. "Từ nay trở đi, nếu Hạ Tuyết Bình khóc, ta sẽ dựa vào ngươi! Ta mặc kệ nguyên nhân là gì, chỉ cần nàng khóc, ta liền tới vì mẹ ta mà chọc ngươi mũi! Này! Này! Hì hì — sao trước đây ta không nhận ra mũi của ngươi buồn cười như vậy? Giống như một món đồ chơi nhỏ! Hee hee hee!"

Tôi bực mình vì bị cô chọc ghẹo một lúc nên tranh thủ cơ hội khi cô ấy duỗi ngón tay ra. Tôi lập tức há miệng lớn ra và cắn vào đầu ngón tay của cô ấy…

Kết quả là phản ứng của cô gái này rất nhanh chóng. Cô nhảy lùi lại và hoàn toàn tránh được nó.

Cô bé hư cười ngạo nghễ đến nỗi cành cây run rẩy, vừa khua ngón tay trước mặt tôi vừa hát: “Ôi, em giận quá, anh cắn em không được! Ôi em giận quá! Em giận quá, em giận quá!”

Nhưng đừng nhắc tới, chỉ là trò trêu chọc của cô bé hư hỏng này cuối cùng đã khiến Hạ Tuyết Bình bật cười.

Lợi dụng lúc này, cô bé hư hỏng thực sự đã trực tiếp nhảy lên giường Hạ Tuyết Bình, chui vào chăn, ôm lấy Hạ Tuyết Bình, nheo mắt cười: "Mẹ... nhìn hắn kìa! Anh trai hôi hám lại bắt nạt con!"

"Này! Bạn đang làm gì ở đây vậy?" Tôi nhìn cảnh này, cố ý mắng mỏ Mine một cách nghiêm khắc: "Còn nữa, tối qua anh vào khi nào vậy? Anh không biết như vậy là rất thô lỗ sao?"

"Ồ, có gì mà khách sáo và bất lịch sự vậy? Tôi vẫn quan tâm đến chuyện này với hai cậu, chẳng phải là vì hai người không mặc quần áo sao? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy hay chạm vào nên cậu vẫn giả vờ nghiêm túc với tôi..."

Một câu nói khiến tôi và Hạ Tuyết Bình đồng thời cảm thấy nóng bừng.

Maine sau khi nói xong, cô cố tình cởi bộ đồ ngủ "quỷ nhỏ", để lộ chiếc quần lót màu hồng có sọc xanh bên dưới, sau đó cởi bộ đồ ngủ phía trên, trên người chỉ để lại một chiếc áo yếm màu trắng và cực kỳ mỏng. Bộ ngực căng phồng của cô ấy căng đến mức chiếc áo vest sắp bung ra, hai chỗ phình nhỏ trên ngực khiến tôi càng sợ hãi khi nhìn thẳng vào Hạ Tuyết Bình đang vòng tay ôm lấy cô ấy.

Tôi thấy cô ấy cởi bộ đồ ngủ, gấp gọn gàng rồi đặt lên ghế sếp trước bàn máy tính của bố cô ấy. Sau đó cô ấy lập tức chui vào chăn bên phải của tôi, cuộn tròn giữ ấm rồi nói: “Hơn nữa, ngủ trên giường đơn trong phòng nhỏ trên lầu hơi lạnh. Hai ngày nay tôi bị cảm lạnh…”

"Đừng đến đây! Bạn không nên đến chỗ chúng tôi khi bạn bị cảm! Chúng tôi còn phải bắt kẻ xấu! Nếu bạn lại lây nhiễm cho Hạ Tuyết Bình, bạn sẽ là tội đồ!"

Meiin nhếch miệng sau, cong môi, suy nghĩ một lúc rồi hét lên: "Con không quan tâm, con không quan tâm! Kể từ khi mẹ về nhà chúng ta, con đã chiếm giữ mẹ bao nhiêu ngày rồi! Con không quan tâm, dù sao hôm nay hai con cũng không làm điều gì đáng xấu hổ, con ôm mẹ đi ngủ đây!"

"Ồ, tôi thực sự ấn tượng với bạn... Vậy tôi sẽ quay lại tầng trên."

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, Hạ Tuyết Bình đã túm lấy quần áo của tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nhưng lại không nói gì. 

"Có chuyện gì vậy? Anh một mình trốn ra ngoài à? Tôi thấy rồi, anh vừa làm chuyện xấu sau lưng Hạ Tuyết Bình mà muốn chạy trốn!... Chạy trốn vừa đúng lúc. Nếu anh chạy trốn, tôi có thể có mẹ tôi cho riêng mình!" Mỹ Âm hùng hồn nói và cười khúc khích. 

Trên thực tế, tôi không hề có ác cảm gì với Hạ Tuyết Bình khi ngủ cùng giường với Hạ Tuyết Bình. Tôi chỉ lo Hạ Tuyết Bình sẽ cảm thấy khó chịu vì mối quan hệ giữa tôi và cô bé hư hỏng này trong những năm tháng ngu dốt đó. 

"Được... được. Vậy tôi ngủ ở cạnh cửa. Hạ Tuyết Bình ngủ ở giữa, cậu ngủ ở cửa sổ. Nhưng như tôi đã nói trước đó, đừng gây sự hay gây rối. Buổi tối ngủ ngon nhé! Ngày mai tôi và Hạ Tuyết Bình phải đi làm, cậu còn phải đi học!" Sau đó tôi tiếp tục nằm xuống. 

"Ôi, tôi dài dòng quá! Ngày mai hai người đi làm, tôi không phải đi học!"

"Tại sao bạn không đi học? Bỏ lớp?"

"Sao em lại trốn học? Ngày mai là thứ bảy - Ôi anh ơi, anh là cảnh sát như vậy, sao không nhớ ngày tháng?" Mine trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

Ngày mai là thứ bảy? 

Tôi nhấc điện thoại lên và xem: nó ghi "Ngày 7 tháng 12/Thứ Sáu"...

Lúc này Hạ Tuyết Bình mới nằm trên người tôi một lúc rồi mới lật người nằm giữa tôi và Mỹ Nhân. Anh âu yếm vuốt tóc Mỹ Âm rồi quay lại nhìn tôi: “Này, quả trứng nhỏ, có lẽ trên thế giới này chỉ có em không biết điều này thôi.”

"Hehehehe, mẹ ơi, con đoán trước đây người anh trai hôi hám này luôn bị mẹ gọi là 'ngu ngốc', nhưng bây giờ hắn đã thực sự trở nên ngu ngốc rồi!" Maine cười lớn, sau đó lấy chăn che nửa mặt, chỉ để lộ ra hai con ngươi mê người, thâm ý nhìn Hạ Tuyết Bình và ta, không biết nàng đang nghĩ đến tà niệm gì.

Hạ Tuyết Bình cũng nheo mắt lại, nhìn cách tôi bĩu môi bị phớt lờ, rồi mỉm cười má kề má với Mine. 

Một lúc sau, cô ấy lại nhìn Mine và hỏi với vẻ quan tâm: "Tôi mới nhớ ra là bạn vừa làm xong việc đó. Bạn đã làm xong bài tập chưa?" 

"Ừ, bài tập về nhà đã làm xong chưa? Bài tập đã làm xong chưa? Đã ôn tập chưa? Thứ ba tuần sau sẽ có bài kiểm tra hàng tháng, đừng để lỡ nhé!"

Meiyin cũng không để ý tới tôi ngay mà ôm lấy cánh tay phải của Hạ Tuyết Bình, dụi đầu vào vai Hạ Tuyết Bình, dùng giọng ngọt ngào phàn nàn với Hạ Tuyết Bình: "Anh hôi quá, phiền phức quá..." Sau đó cô ấy tiếp tục nói với tôi: "Em chỉ sợ tối về nhà sẽ chán ghét Địch Thụy Thâm. Em không làm được nên vội vàng hoàn thành hết bài tập trước khi đi học hôm nay. Còn bài kiểm tra hàng tháng thì nó." Không quan trọng tôi có thể làm gì... Không phải là tôi không học. Ngày mai Tang Nguyệt Linh muốn chơi với tôi, nhưng tôi từ chối. Tôi sẽ đến Kỳ Kỳ để ôn tập.

"Bạn đã làm hòa với Hàn Kỳ Kỳ chưa?" Tôi hỏi Mine.

"Chúng ta đã hòa giải từ lâu rồi. Mối quan hệ của chúng ta rất bền chặt!" Cô khịt mũi, nhắm mắt uể oải nói: “Hơn nữa, Tùy Khung Lan đã nói với tôi những gì... Khi tôi tốt nghiệp trung học… Nếu tôi muốn, thậm chí sang năm tôi cũng có thể làm được… Cô ấy muốn gửi tôi đến Milan hoặc Paris để học thiết kế thời trang.” 

Nghe xong, tôi không khỏi có chút ngạc nhiên và khó tin. Bất chấp những bí mật mà cô ấy yêu cầu tôi giữ trước đó, tôi hỏi thẳng Hạ Tuyết Bình trước mặt cô ấy: "Em không muốn vào học viện cảnh sát à? Tại sao em lại muốn ra nước ngoài học thiết kế thời trang?"

"Cái này không phải ta nói, là Tùy Khung Lan nói. Nàng cũng nói, chuyện này cha ta đã đồng ý từ lâu, nếu ta hỏi mẫu thân, nàng cũng sẽ không phản đối." Sau đó, Mỹ Âm lại mở to đôi mắt to, háo hức nhìn Hạ Tuyết Bình, do dự một lúc rồi hỏi Hạ Tuyết Bình bằng giọng nói thận trọng và nhẹ nhàng: "Mẹ...Mẹ? Mẹ có thực sự đồng ý với những gì dì con nói không?"

Lúc này tôi mới nhận ra, Hạ Tuyết Bình vừa mới nhắc tới Tùy Khung Lan đã cau mày, mở to đôi mắt sáng như sao, chăm chú nhìn Mine.

Khi Mine hỏi câu này, cô ấy từ từ nhắm mắt lại. Sau khi hít một hơi, cô ấy mở mắt ra, nhìn Mine rồi nói: "Một cô gái như em đến học viện cảnh sát thực sự quá nguy hiểm. Mẹ đã từng ở đó, mẹ thực sự không muốn em trở thành cảnh sát. Mẹ sẽ gửi em đến đó." Du học Ý hay Pháp là điều mà có lẽ những cô gái khác chưa bao giờ dám nghĩ tới. Thực ra ở nước ngoài không an toàn, nhưng đối với bạn, Main và đối với gia đình chúng ta, có lẽ đó là lựa chọn tốt nhất để bạn đi du học cùng dì của mình. "

Từ lúc này trở đi, bầu không khí trong phòng bắt đầu trở nên có chút khó chịu, một cảm giác chán nản khiến người ta trong lòng nóng bừng, ngứa ngáy.

Ngay từ khi bước vào phòng, anh ta đã nở nụ cười xấu xa và toát ra vẻ tinh nghịch từ đầu đến chân. Kể từ lúc này, toàn bộ tâm trạng của anh bắt đầu sa sút.

Khóe mắt cô vẫn còn nụ cười nhưng không hiểu sao lại có chút buồn bã.

"Hehe, tôi hiểu rồi." Cô cố ý mỉm cười, nhẹ nhàng nói bốn chữ với Hạ Tuyết Bình.

"Tôi..." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, sau đó đưa tay vuốt tóc Mine, nói thêm với cô vài câu: "Mẹ đương nhiên sẽ không ép buộc con làm gì cả. Nếu bạn muốn trở thành cảnh sát, bạn có thể vào học viện cảnh sát. Nếu bạn thích những bộ quần áo đẹp đó thì hãy theo dõi Tuỳ Quỳnh Lan. Tất cả những điều này cuối cùng sẽ đi theo trái tim của bạn. Muốn làm gì thì hãy chọn con đường nào mình muốn…”

"Haha, nhưng mẹ không phản đối đâu. Người cha tồi đó cũng đồng ý... Con còn có lựa chọn sao?" Mỹ Nhân vẫn nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng câu nói này nghe có chút đau lòng.

Ngay sau đó, cả hai mẹ con đều im lặng.

"Nhìn xem, những gì bạn đang nghĩ là cực đoan. Hạ Tuyết Bình không nói gì đúng không?" Tôi ở bên lề nói đùa, nhưng tôi luôn cảm thấy, ngoài việc Hạ Tuyết Bình uống quá nhiều vào đêm hôm trước, Mai Âm có thể đã lợi dụng quả sinh tử tái phát trong cơ thể Hạ Tuyết Bình khi tôi đi vắng để ăn đậu phụ của Hạ Tuyết Bình. Hai mẹ con, trong đó có bố tôi, dường như đang giấu tôi điều gì đó.

Hạ Tuyết Bình vẫn im lặng. Meiyin suy nghĩ một lúc, xoay người rời khỏi tôi và Hạ Tuyết Bình, nhẹ giọng nói: “Kỳ thực, tôi đại khái cũng hiểu được lời hai người vừa nói: Hạ Tuyết Viễn chưa chết. Hôm nay anh ấy lại ra ngoài và chặn giết kẻ xấu mà anh trai hôi hám đang truy đuổi hôm nay phải không?"

“Vậy là cậu đã nghe thấy hết rồi à?” Tôi hỏi.

"Tik Tok và Twitter đã trở nên lan truyền. Hôm nay có người chết trên tàu điện ngầm tuyến 3. Hình như tôi đã nhìn thấy bóng dáng của người anh trai hôi hám." Meiyin dường như mím môi hai lần, khụt khịt lần nữa rồi nói: "Mẹ, Hà Thu Yến, cùng hai người kể cho con nghe một bí mật nhỏ nhé? - Thực ra tôi chưa bao giờ thích Hạ Tuyết Viên. Từ ngày nhớ lại, tôi đã biết chú luôn phớt lờ tôi. Ngược lại, anh yêu em đến tận trời xanh. Dì và bà của tôi về cơ bản cũng yêu bạn. Tôi nghĩ anh ấy gần như giỏi hơn chú của mình, nhưng thái độ của anh ấy đối với tôi về cơ bản giống như đối với một đứa trẻ ngẫu nhiên mà bạn gặp trên phố. Hai người có biết tại sao trong dịp Tết Nguyên đán và ngày lễ, các bạn thà rằng bố xấu không có ở nhà, thà ở nhà một mình sợ kẻ xấu phá cửa cạy khóa còn hơn là theo Hạ Tuyết Bình về nhà đến Ninh không? Có phải là vì tôi thường cảm thấy mình không phải là cháu gái của nhà họ Hạ khi ở bên họ..."

"Chính, được rồi, đừng nói nữa."

"Mẹ..."

"Đừng nói nữa." Hạ Tuyết Bình cũng quay lưng lại với tôi, dùng giọng điệu lạnh lùng không cho phép thảo luận thêm: “Thu Yến, tắt đèn đi. Mẹ buồn ngủ rồi."

Của tôi dường như liếm môi cô ấy hai lần, sau đó cô ấy làm theo lệnh của Hạ Tuyết Bình và ngừng tỏ tình.

Thế là tôi lập tức tắt hết đèn trong phòng ngủ, bước vào phòng tắm, xả nước trong bồn tắm rồi tắm rửa.

Khi tôi mở cửa phòng tắm và tắt đèn, tôi thấy Mine nằm nghiêng, hai tay khoanh trước ngực, còn Hạ Tuyết Bình duỗi cánh tay phải ra và để Mine tựa vào cánh tay anh. Cả hai người phụ nữ đều im lặng, nhưng cả hai đều mở mắt.

Tôi muốn hỏi cả hai điều gì mà tôi không biết, nhưng tôi biết rằng vào lúc này, ít nhất là tối nay, điều đó dường như không còn phù hợp nữa.

Vì không có gì để làm nên sáng hôm sau cả ba chúng tôi ngủ đến khoảng bảy giờ sáng, nhưng không khí khi dậy sớm vẫn chán nản lạ thường.

Sau khi Main chào tôi và Hạ Tuyết Bình vào buổi sáng, cô ấy lặng lẽ lên lầu tắm rửa thay quần áo trong khi vẫn mở mắt.

Sáng sớm Hạ Tuyết Bình tựa hồ có chút tỉnh táo. Dù là với Main hay với những gì tôi nói với cô ấy, phản ứng của cô ấy hơi chậm. Cô ấy thậm chí còn suýt nhầm sữa rửa mặt của tôi với kem đánh răng. 

"Bạn có ổn không? Tôi thấy hôm nay tâm trạng của bạn không được tốt. Có cần tôi gọi điện thoại cho Nhạc Linh Ẩn xin cậu nghỉ một ngày không?”

"Không cần... Tôi nghĩ tôi có hạt cà phê ở nhà. Làm ơn giúp tôi lấy một ít cà phê." Hạ Tuyết Bình dụi đôi mắt đỏ ngầu và nói với tôi: "Còn nữa, nước ép chà là đỏ bạn mua rất ngon. Đặt hai chai lên bàn cho tôi, tôi sẽ mang đến Cục Tình báo.”

"Được." 

Vì thế tôi lập tức đi giúp Hạ Tuyết Bình và Chính uống một tách cà phê.

Khi lục tủ lạnh, tôi phát hiện vẫn còn thịt xông khói và bột phô mai mua trước đó nhưng chưa mở ra. Vì vậy, tôi nấu một ít mì ống, thêm một ít sữa tươi, nấu mì ống thịt xông khói với gratin và trộn với món salad. 

Tôi làm một tô salad thật lớn và một nồi mì om kiểu Tây nhưng cả hai mẹ con đều không ăn miếng nào.

Xe của Tùy Khung Lan từ sáng sớm vẫn tới đón Mỹ Nhân. Dù không đến trường nhưng để gặp Hàn Kỳ Kỳ, dì này cũng chăm chú như vậy. Tuy nhiên, hôm nay chỉ có trợ lý của cô ở đó, ngoài ra còn có một tài xế.

Tôi đến chào nữ trợ lý, nhờ cô ấy nhắn tin cho tôi và dặn Tùy Khung Lan buổi tối đừng quên liên lạc với tôi và gọi gặp tôi. Tuy nhiên, hôm nay Hạ Tuyết Bình có vẻ hơi thờ ơ với xe của Tùy Khung Lan. 

Sau khi Main khởi hành, Hạ Tuyết Bình uống xong cà phê trong cốc và mặc áo khoác vào trước khi tôi kịp ăn xong.

"Ngày mai." Hạ Tuyết Bình nói với tôi: “Sáng mai cậu nên đến nhóm xem thử. Trước đây tôi đã xin phép Linh Âm nghỉ phép. Ngày mai ăn trưa xong, buổi chiều cùng ta đến nhà cũ dọn lại sách vở của ông nội ngươi." Trước khi ra ngoài, nàng buồn bã quay người nói với ta: "Chuyện của Mai Âm... Ta đoán tối nay Tùy Khung Lan sẽ nói cho ngươi biết."

"Ồ, được không?"

"Ừ. Tôi đã đoán đúng. Cô ấy cũng muốn gặp anh vì mục đích này... Haiz!" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng thở dài, "Tôi... tôi sẽ không đợi anh nữa và đi làm."

"Cái đó... được."

Thế là sáng sớm thế này tôi lại ở nhà một mình. 

Dù sao hôm nay nhóm cũng không có việc gì làm, Cục Tình báo cũng không tuyển tôi vào việc gì nên tôi từ từ ăn hết phần mì sữa của mình và phần còn lại của Hạ Tuyết Bình và Hà Mỹ Âm. Sau một hồi thuận tiện, tôi thong thả bước ra khỏi nhà và lên xe. 

Sau khi lái xe ra khỏi khu dân cư, tôi luôn cảm thấy phanh chân có vấn đề nên nhanh chóng tìm chỗ đỗ xe bên đường, dừng xe, tắt máy, siết chặt vô lăng rồi xuống xe kiểm tra. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là tờ rơi thẻ giấy cứng mà tôi lấy được từ cửa hàng đồ uống ngày hôm qua khi tôi nhìn chằm chằm vào Yoshikawa Toshimasa khi anh ấy đến phòng tập thể dục để lấy chiếc ba lô lớn. 

Tôi nhặt tờ rơi lên, lật lại và thản nhiên nhìn, đang định vứt nó đi thì nhìn thấy ở cuối mặt sau của tờ rơi có một dòng chữ rõ ràng:

“Sự kiện, thời gian và địa điểm chiến dịch và pop-up ‘Happy Tea’: 9 giờ sáng ngày 8 tháng 12, Hongshan Art Plaza.”

Lòng tôi chợt thấy lạnh buốt. Tôi lập tức đổi tay, nhìn kỹ dòng chữ phía sau dòng chữ vừa bị ngón tay cái chặn lại:

"——Người tham gia: Thái Lập Sinh."

Không cần suy nghĩ, tôi lập tức nhảy lên xe, quay người lái về phía Quảng trường Hồng Sơn. Đồng thời tôi lập tức gọi điện cho Hạ Tuyết Bình:

"Này, Thu Yến, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì ổn à?"

—Vào lúc này, tôi cũng nghe thấy giọng nói kiêu ngạo của Chu Địch bên cạnh Hạ Tuyết Bình. Cùng lúc đó, anh chàng này không kiên nhẫn gõ gõ đầu bút: “Thu Yến, đứa trẻ này thật sự… tại sao lại lo lắng về chuyện gì đó như vậy? Anh ấy vẫn phải gọi cho tôi trong cuộc họp buổi sáng!”

"Anh không vội sao!" Tôi vặn lại, nhưng tôi đoán Hạ Tuyết Bình không mở loa ngoài nên cũng không hét vào điện thoại. Nếu không, tai của Hạ Tuyết Bình sẽ chỉ bị tổn thương mà thôi. 

Tôi lập tức nói tiếp: "Hạ Tuyết Bình, đội đặc nhiệm làm việc không đúng hướng - Hôm qua tôi đã nói rồi: việc điều tra hiện tại chủ yếu không phải là ai liên lạc với Yoshikawa hay ai muốn giết Yoshikawa, mà là Yoshikawa đến thành phố F để làm gì."

“Vậy cậu có biết Yoshikawa định làm gì không?” Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Tôi biết rồi," tôi nói với Hạ Tuyết Bình - tôi vừa dứt lời, Nhạc Linh Ẩn lập tức bật loa ngoài cho Hạ Tuyết Bình, "Hôm qua tôi đã bỏ qua tờ rơi quảng cáo 'Trà Vui Vẻ'! Vào lúc chín giờ sau, Trụ sở Đảng Xanh sẽ hợp tác với công ty nước giải khát 'Happy Tea' để tổ chức một cuộc tập trung bỏ phiếu đột ngột tại Quảng trường Hồng Sơn, và Phó Thống đốc Thái Lý Thành cũng sẽ có mặt ở đó! - Mục tiêu của Yoshikawa Toshimasa có thể là Thái Lý Thành, Chủ tịch Đảng Xanh tỉnh Y!”

"Không...điều đó không đúng!" Chu Đệ nghe vậy, là người đầu tiên hoảng sợ: "Sao có thể như vậy! Hôm qua khi tôi lấy bản thông báo sự kiện từ Tòa thị chính ra, trong đó rõ ràng không có nội dung gì về việc sắp xếp ngày hôm nay ở Quảng trường Hồng Sơn?"

"Anh bảo tôi hỏi ai vậy, Chu sư huynh?" Tôi nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ, sau đó cầm tờ rơi vừa rồi hỏi Chu Đệ: “Kiểm tra lại, trong biên bản của Tòa thị chính đường Fangyuan lúc ba giờ chiều nay có ghi chép gì không?”

Chu Địch lập tức nuốt nước bọt, lấy bút cảm ứng chọc vào. Sau hơn mười giây, anh ấy nói với tôi và những người khác trong phòng họp: "...Không!"

"Hừ! Anh không nên biết những gì không được viết trong bản ghi nhớ phải không? Anh là trưởng phòng điều tra, Chu sư huynh!"

"Tôi..." Chu Địch không nói nên lời. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh anh đỏ mặt không nói nên lời qua điện thoại. 

"Nhưng không phải Yoshikawa đã chết rồi sao? Vậy thì sao..." Một nữ đặc vụ khác ở đầu bên kia điện thoại hỏi. 

Kết quả là, tôi chưa kịp nói gì thì Sở Đệ đã trút hết cơn tức giận trong bụng lên đầu đối phương và hét vào mặt anh ta: "Nhỡ đâu Yoshikawa có đồng phạm thì sao! Nhỡ đâu những người mời Yoshikawa thấy Yoshikawa đã chết mà vẫn sẵn sàng ra tay thì sao!"

Tôi không biết Sở Đệ mất mặt vì tôi hay tỏ ra kiêu ngạo với người khác trước khi tôi bắt máy. Nghe Chu Địch nói xong, nữ đặc vụ tức giận đến nhếch môi: "Cô mắng tôi cái gì? Đúng như Tiêu Hà nói, cô là trưởng phòng điều tra, còn tôi chỉ là giám đốc bộ phận điều hành. Bây giờ cô nói nhiều như vậy, chẳng phải đã muộn rồi sao?"

"Được rồi được rồi, các ngươi tranh cãi cái gì? Tranh cãi cái gì! Có ý nghĩa gì không? Nghĩ xem bây giờ nên làm gì!" Nhạc Linh Ẩn ngăn Chu Địch và giám đốc bộ phận điều hành lại. 

Trên thực tế, loại chuyện này thật sự không thể trách Chu Địch. 

Sau khi đến trụ sở chiến dịch của Đảng Đỏ ở Tòa nhà Jihong vài lần, tôi khá quen thuộc với chuyện này. 

Khi Đảng Xanh điều hành học viện quân sự ngày xưa, công tác hành chính, tư tưởng và tuyên truyền đều được giao cho Đảng Đỏ. Đảng Đỏ luôn có tính chuyên trách tuyên truyền cực kỳ cao, nhất là ở vùng nông thôn nơi điều kiện kinh tế, giáo dục còn phát triển; trong khi Đảng Xanh có đông đảo người trẻ ủng hộ sống ở thành phố, nhưng nhìn chung, từ xưa đến thời kỳ Nam Đảo cho đến giai đoạn hòa giải hiện nay giữa hai bên, phần lớn đảng viên của họ đều có tính khí khác xa với quần chúng. Tốt nhất nó được gọi là "lòng tự trọng" và "kiêu ngạo", và tệ nhất là "kiêu ngạo" và "kiêu ngạo". 

Vì vậy, mỗi khi tổ chức một hoạt động tuyên truyền chính trị, nếu trước đó các quan chức Đảng Đỏ cầm quyền chưa làm điều gì ngu ngốc thì không cần phải xem xét quyết định chính sách cuối cùng về hoạt động tuyên truyền đó. Chỉ cần nhìn xem có bao nhiêu người tại cuộc biểu tình ủng hộ Đảng Đỏ và bao nhiêu người ủng hộ Đảng Xanh. 

Đã gần hai chục năm hai đảng hòa giải nhưng hiện nay, Đảng Xanh vẫn thường bị đánh đồng với từ “đảng đối lập”. 

Một số "thanh niên" của Đảng Xanh tức giận về điều này, và các tổ chức tư vấn thế hệ trẻ của họ, được gọi là "Chiến lược ma thuật" và "Mạng lưới Wolong", do đó đã nghĩ ra một thủ thuật: đó là khi Đảng Đỏ và các bên thứ ba bao gồm các nhóm đảng địa phương và giới truyền thông đưa ra dự đoán về bản thân và suy luận rằng Đảng Xanh có thể thực hiện bất kỳ hoạt động chính trị nào, họ sử dụng "hoạt động thương mại" và "hoạt động văn hóa". Theo thỏa thuận sau khi hòa giải giữa hai bên, nếu bất kỳ hiệp hội đảng và tổ chức nào khác tiến hành “hoạt động chính trị” hoặc “hoạt động phúc lợi công cộng” thì phải báo cáo lên tòa thị chính địa phương và tòa thị chính sẽ phân công bộ phận an ninh để đảm bảo an ninh và hỗ trợ; nếu có liên quan đến quan chức cấp phó thống đốc cũng phải báo cáo cơ quan an ninh. 

Ví dụ, việc dọn dẹp một trường tiểu học gần đó và cuộc thi nhảy vuông dành cho người già sẽ được tổ chức trong vòng bảy ngày. Chỉ cần liên quan đến “hoạt động phúc lợi công cộng”, chính quyền thành phố sẽ lên kế hoạch và bổ nhiệm lữ đoàn thống nhất của chi nhánh gần đó để duy trì trật tự. Nếu có cán bộ quân sự, chính trị đã nghỉ hưu tham gia cuộc thi múa vuông dành cho người già thì Cục An ninh sẽ cử đặc vụ đến bảo vệ; "hoạt động thương mại" và "hoạt động giải trí" là không bắt buộc. Trong hoàn cảnh bình thường, họ còn dùng nhà tài trợ để tài trợ và thuê công ty vệ sĩ để duy trì trật tự. 

Bản thân Đảng Xanh có "Mật vụ", một cơ quan an ninh của đảng-chính phủ, và các đảng viên Đảng Xanh cũng rất tin tưởng vào vai trò của "Mật vụ". Bằng cách sử dụng chiến lược này, họ gần như có thể tránh hoàn toàn việc Đảng Đỏ tự chống lại chính mình hoặc sử dụng các chương trình truyền thông, Internet và các kênh dư luận khác để thu hút dư luận. Nó sẽ gây ra sự can thiệp bất lợi cho chính bên của mình trước sự kiện; hơn nữa, nó còn có thể tạo ra một khoản thu nhập lớn khi vay mượn hợp tác với các doanh nghiệp và ngành giải trí - nhưng tôi không biết thêm về nó. Suy cho cùng, nghề nghiệp của tôi là cảnh sát hình sự điều tra án mạng chứ không phải cảnh sát kinh tế hay công tố viên. 

Vì những lợi ích này và thực tế là kiểu sắp xếp hoạt động này có thể được coi là một “cuộc tấn công bất ngờ” vào các phương pháp tuyên truyền truyền thống của đảng đỏ, nên các đảng xanh trên cả nước đã nhiều lần thử nghiệm kiểu sắp xếp hoạt động này. 

Tại trụ sở chiến dịch của Lữ Đông Thanh, tôi nhìn thấy một công thức đại số tuyến tính. Một trong những điều chưa biết là “số lượng các cuộc họp vận động chiến dịch do Đảng Xanh tổ chức dưới chiêu bài ‘kinh doanh’ và ‘giải trí’.” 

Đối với Đảng Xanh, phải nói rằng đây là một thủ đoạn rất lớn và rất thông minh; nhưng đối với cảnh sát, an ninh, hệ thống tình báo và đội đặc biệt của chúng tôi, đó đơn giản là một ý tưởng cực kỳ tồi tệ. 

Sau khi cố ý xúc phạm Chu Địch, tôi lập tức nói với Nhạc Linh Ẩn và Hạ Tuyết Bình: "Cục trưởng Nhạc, đội trưởng Hạ, xin hãy cử người đến quảng trường Hồng Sơn càng sớm càng tốt. Tôi đang trên đường."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, Thu Yến, hãy cố gắng bình tĩnh." Nhạc Linh Nhân nói với tôi: “Sau khi cúp điện thoại, hãy mở kênh liên lạc nội bộ lên, luôn báo cáo tình hình ở quảng trường Hồng Sơn cho tôi!” Sau đó, Nhạc Linh Ẩn cũng không có oán trách Chu Địch mà lập tức ra lệnh cho hắn: "Tiểu Chu, xin hãy liên hệ với Sở mật vụ của Tổng bộ Thanh Đảng xem bọn họ có thể hủy bỏ sự kiện ngay lập tức được không?"

"Đúng!"

"Tuyết Bình, bạn lập tức dẫn đội đến hỗ trợ Thu Yến."

"Đúng!" Sau đó Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Đừng lo lắng, Thu Yến, đợi tôi, tôi sẽ đến đó sớm."

"Được rồi."

Nhưng tôi chỉ đồng ý bằng lời nói.

Từ nhà tôi đến Quảng trường Hồng Sơn mất khoảng 20 phút. Xét theo tình hình giao thông hiện tại, cho dù chúng ta có đi đường tắt thì chắc cũng phải mất nửa tiếng. Và từ Tòa nhà Cục Tình báo đến Quảng trường Hồng Sơn, khoảng cách đường thẳng giữa hai nơi đã rất xa. Cho dù chúng ta có bấm còi hết quãng đường lái xe đến đó thì nhanh nhất cũng phải hơn 40 phút, lại phải tập hợp người và tổ chức đội hình, điều này càng lãng phí thời gian hơn. 

Vì vậy, tôi không mong đợi Hạ Tuyết Bình sẽ đến kịp lúc. 

Khi căng thẳng, tôi không khỏi nghiến chặt răng, đồng thời cảm thấy một chất đắng và mặn tiết ra từ khoang nha chu, như thể miệng tôi đang chảy máu. 

Cơn ác mộng sau khi trở về nhà đêm qua luôn mang đến cho tôi một điềm xấu, và giờ tôi phải thực hiện nhiệm vụ một mình. Tôi thực sự không biết liệu mình có gặp phải tai họa gì không. 

---Quên nó đi, thử đi. 

Hai mươi phút sau, cuối cùng tôi cũng đến gần Quảng trường Hồng Sơn, nhưng không ngờ quảng trường lại đông đúc những nam nữ thanh niên trong trang phục sặc sỡ. Và mặc dù còn gần nửa tiếng nữa mới đến sân khấu của Thái Lý Thành như trong tờ rơi quảng cáo, nhưng không khí trên quảng trường vốn đã rất sôi động, còn có âm nhạc mang âm hưởng dân ca thổ dân Nam Đảo. 

Gần quảng trường không còn chỗ đậu xe trống nên tôi phải gửi xe ở bãi đậu xe của bệnh viện mắt đối diện. 

Vừa xuống xe đã va phải mông một cô gái. 

"Này! Tên xã hội đen đó là ai vậy..." Cô gái ôm mông quay lưng chửi rủa tôi, nhưng khi cô quay lại thì chính là Triệu Gia Lâm. 

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, tháo kính râm ra rồi đeo lại. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác len có mũ trùm đầu màu đen, bên trong là một chiếc áo len cao cổ màu xám nhạt bằng len lông cừu và một chiếc khăn quàng cổ alpaca màu trắng nhạt. Ở giữa mái tóc dài, cô tết tóc đuôi ngựa bằng một chiếc băng đô bằng ngọc trai và ngọc bích. Thứ cô mặc bên trong là một chiếc quần âu màu xanh đậm lịch sự và một đôi bốt lông ngắn. So với dáng vẻ đoan trang như vừa bò ra khỏi hầm mỏ ngày hôm qua, hôm nay Triệu Gia Lâm rõ ràng xinh đẹp hơn rất nhiều. 

"Chào!" Triệu Giai Lâm nhìn tôi từ trên xuống dưới và nói với tôi một cách mỉa mai: "Sáng sớm cậu đã đến đây để ăn đậu phụ của tôi! Cái gì? Tối qua Hạ Tuyết Bình không cho cậu ăn à?"

Không ngờ nói xong lại nhìn tôi đỏ mặt trước - haha, vẫn có những người như thế này, muốn làm tổn thương người khác nhưng cuối cùng lại lao xuống hố mà không nói gì, còn có thể đỏ mặt trước. 

Tôi không làm theo lời nói nhàm chán của cô ấy. Tôi lấy kính râm từ sau tấm phản quang trong xe ra và đeo vào. Tôi thấy chiếc xe cô ấy vừa chạm vào thực chất là chiếc sedan Cadillac CT6 màu xanh đậm nên lần lượt hỏi cô ấy:

"Xe của bạn đâu?"

"Haha, tối qua đi ăn boa nên hôm nay mua thêm một chiếc xe nữa. Cái gì, không được à?"

"Tuyệt vời! Tôi dùng xe làm tiền boa! ​​Tại sao Tam Cách Cách lại đến đây? Hôm nay nhóm thứ hai không có lớp của bạn sao?"

"Anh cũng không ở đây à? Tôi mừng vì anh không đến đây làm việc cùng nhóm nên không cho tôi đến đây sao?"

"Này, để tôi đi... Chị ca ca, chúng ta có thể nói chuyện mà không đánh nhau được không?" Tôi bất lực nhìn Triệu Gia Lâm. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy chị này nghiện cãi nhau với tôi. 

Tôi dang hai tay về phía trước, ra hiệu vừa đi vừa nói chuyện, tôi chỉ nói thẳng với cô ấy: “Hôm qua lúc anh mua cho em một tách trà nóng, tờ rơi do Huancha đưa cho nói rằng lúc 9 giờ, Phó Thống đốc Thái sẽ đến đây tổ chức một cuộc họp vận động chiến dịch. Tôi cảm thấy không ổn ở đây nên đến xem. Tôi đoán hôm nay Yoshikawa Toshimasa có lẽ sẽ ám sát ở đây, và…”

“Và cậu sợ rằng dù Yoshikawa đã chết, vẫn có người đến gây rắc rối phải không?” Triệu Gia Lâm nghiêm túc nhìn tôi.

Tôi gật đầu với cô ấy: “Hôm qua sau khi hai chúng ta trở về ga, người của Cục Công an Nhật Bản và lãnh sự Nhật Bản đã đến cãi nhau với dì Yue và những người khác. Họ nói rằng trên chuyến tàu điện ngầm nơi tôi mang súng ngày hôm qua, tình cờ có một người làm việc cho đặc vụ Nhật Bản - Yoshikawa Toshimasa, và các đặc vụ Nhật Bản cũng ở đó. Làm sao mà Sesame Seeds đâm vào quảng trường Hồng Sơn? Nghĩ khác đi, hôm qua Yoshikawa Toshima có mặt ở đây vì Cục Điều tra và Tình báo phát hiện ra. Giao dịch tài chính của anh ta với các thành phần Skynet vẫn chưa bị phát hiện thì sao? Người Skynet không thể thuê thêm một cố vấn có liên quan đến các vụ ám sát và hoạt động khủng bố? Nếu Phó Thống đốc Cai thực sự có một số khuyết điểm và tôi đã nghĩ đến điều này trước đó nhưng không kịp ra mặt, thì tôi có thể là tội nhân của Tỉnh Y chúng ta.

"Tôi không mong đợi bạn sẽ đi cùng tôi." Triệu Gia Lâm nói với vẻ khiêu khích và mỉm cười. "Sau khi trở về ngày hôm qua, tôi không ngừng suy nghĩ tại sao Yoshikawa lại giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh khắp nơi - nhưng thực tế, tôi phát hiện ra rằng hầu hết các bức ảnh anh ấy chụp đều hướng lên trên, nên càng nghĩ tôi càng nghĩ, liệu anh ấy có đang khảo sát các độ cao chỉ huy thuận lợi cho việc ám sát bắn tỉa hay không. Vì vậy, tôi lo lắng nên đến đây để xem. Nếu là Đảng Xanh mà bạn đang nói đến. Phó thống đốc sẽ đến, vậy nên hôm nay chúng ta có thể thực sự có mặt ở đây - những người thuộc Đảng Xanh." Mật vụ bên ngoài mạnh mẽ, bên trong có năng lực, nếu xảy ra chuyện lớn, bọn họ nhất định không xử lý được; bọn họ đều là những người tay chân cường tráng, đầu óc đơn giản, an ninh phòng thủ không tốt, trước hết là trách người khác, nếu như Thái Lý Thành có sơ hở, có thể sẽ có người tạt nước bẩn vào Cục Tình báo và đồn cảnh sát thành phố, sau đó chúng ta sẽ không thể trốn thoát.

"Haha, Triệu ca ca, ngươi cũng khá tốt!"

"Nhau!"

Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi lại cô ấy: “Vậy tại sao chồng cô không nghĩ tới chuyện này?” 

Triệu Giai Lâm nghe tôi nhắc đến Chu Địch, vẻ mặt lập tức cứng đờ: “Tối qua anh ấy không về nhà…” Sau đó cô ấy lại hỏi tôi: “Tối qua Hạ Tuyết Bình của anh có về nhà không?” 

"Tôi phải về nhà." Tôi nói có chút tự hào.

"Bạn có tận dụng cơ hội để đọc bản sao tôi đưa cho bạn tối qua không?" Triệu Gia Lâm hỏi lại.

"KHÔNG." Tôi lắc đầu rồi nói với cô ấy: "Thành thật mà nói, tôi không tin Hạ Tuyết Bình sẽ có liên quan gì đến Chu Địch của cô. Tôi có niềm tin vào Hạ Tuyết Bình. Triệu sư tỷ, tôi khuyên cô không nên tính toán mù quáng..."

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, cười khẩy nói: "Hừ, đúng vậy."

"Câu nào?"

"——'Bạn không bao giờ có thể đánh thức một người đang giả vờ ngủ.'" Triệu Gia Lâm nói chắc chắn, "Kỳ thực, tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Trong lòng bạn hoàn toàn không thể tin tưởng Hạ Tuyết Bình. Bạn chỉ tự thôi miên, lừa dối chính mình và buộc bản thân phải hoàn toàn tin tưởng vào Hạ Tuyết Bình. Không ai trên thế giới này có thể hiểu hết được tình yêu của bạn. Không ai có thể hiểu hết được cha mẹ của họ. Hạ Tuyết Bình là mẹ của bạn và là người yêu của bạn. Sau khi hai danh tính này trùng nhau, bạn nghĩ rằng bạn là của bạn." sự hiểu biết về cô ấy đã được mở rộng, nhưng thực ra cũng vì thế mà có thêm nhiều điều cô ấy không muốn bạn biết, nên điểm mù trong việc hiểu cô ấy của bạn cũng trở nên rộng hơn."

"Anh...hehe, logic gì thế này?"

"Quên đi, ngươi đã không đọc những gì ta đưa cho ngươi, ta cũng không muốn cùng ngươi nói chuyện này, ngươi cứ tập trung vào vấn đề trước mắt đi." Triệu Giai Lâm vừa nói vừa lấy ống ngắm của súng bắn tỉa ra khỏi tay.

Tôi sờ mũi, cúi đầu, nghĩ đến tất cả những chuyện gần đây giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, nghĩ đến hành vi gần đây của cô ấy, sau đó gãi đầu khó chịu. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, chợt tìm được điều gì đó để nói: "Sao hôm nay anh mới mang theo cái này, trên lưng lại không mang khẩu súng lớn trên lưng?"

"Giữa nhiều người như vậy, ta dám làm ra chuyện vô sỉ như vậy sao? Súng lục của ta đều được trang bị ống giảm thanh." Triệu Giai Lâm vừa nói vừa đưa tay lên thắt lưng, sau đó lắc thứ trong tay về phía tôi: “Nhưng hôm nay, ngoài khẩu súng lục, tôi còn mang theo thứ này.”

Nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một cây gậy có lưỡi dài khoảng sáu cm. 

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ca ca, vì sao ta có cảm giác ngươi tới đây thực hiện ám sát?"

"Suỵt! Giữ giọng nhỏ nhẹ!" Triệu Gia Lâm đấm mạnh vào lưng tôi, "Anh không thể tránh mặt được sao? Đến lúc đó, các phần tử Skynet sẽ không bắt được chúng ta, và chúng ta sẽ bị Mật vụ Đảng Xanh bắt giữ trước..."

Khi đến rìa quảng trường, tôi kết nối với hệ thống liên lạc nội bộ với Cục Tình báo. 

Tôi báo cáo tình hình cho Nhạc Linh Âm và hỏi về vị trí của Hạ Tuyết Bình. Đúng như dự đoán, cặp đặc vụ mà cô mang theo vẫn còn đi được nửa đường. 

"Vậy Đảng Xanh đã nói gì? Tôi thấy vệ sĩ của họ từ Sở Mật vụ vừa mới đến và chưa sẵn sàng sơ tán chút nào." Tôi hỏi Nhạc Linh Âm. 

Sở Đệ nói với tôi: “Họ… hoàn toàn không thừa nhận rằng hôm nay sẽ có các hoạt động chính trị, phớt lờ lời cảnh báo của tôi và vẫn giấu hành trình với chúng tôi - nói rằng những gì chúng tôi biết được có thể là một quả bom khói do Đảng Đỏ thả ra”. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi nguyền rủa. 

Nghe những lời hùng biện chính trị này, tôi thực sự muốn bỏ đi và từ bỏ công việc của mình. Nếu sau này có ám sát thì tôi sẽ giết anh ta. 

"Thu Yến, tôi biết bạn đang gặp rất nhiều áp lực. Tôi hy vọng bạn có thể thích ứng với những thay đổi nhiều nhất có thể và cẩn thận. Nếu không Xueping thực sự sẽ không thể lo lắng cho bạn." Nhạc Linh Âm nói.

"Đừng lo lắng, Sếp, Sĩ quan Hà Thu Yến và tôi ở cùng nhau. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ chăm sóc lẫn nhau." Lúc này Triệu Gia Lâm cũng kết nối vào hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Chờ một chút? Tại sao cậu cũng ở đó!" Sau khi nghe được giọng nói của Triệu Giai Lâm, Chu Đệ không thể ngồi yên một chút nào. 

"Tại sao tôi không thể đến? Không phải tôi cũng ở trong đội đặc biệt sao?" Triệu Gia Lâm nói với Sở Đệ với vẻ oán giận và bất mãn.

"Vớ vẩn!" 

"Được rồi, không nói nhiều nữa," Triệu Gia Lâm nói với Chu Địch và Nguyệt Linh Âm, "Sau này tôi và Hà Thu Yến cần thường xuyên liên lạc nội bộ, và chúng tôi có thể không thể báo cáo tình hình bất cứ lúc nào. Nếu bạn có bất kỳ sự sắp xếp nào, vui lòng đưa ra chỉ thị tiếp theo cho hội nghị thượng đỉnh."

Sau đó, những cô gái này nghĩ ra một mẹo: họ trực tiếp hiển thị biểu tượng kênh cuộc gọi của Zhoudi trên phần mềm liên lạc nội bộ của họ và nhấp vào "tắt tiếng", chỉ để lại tôi và Nguyệt Linh Âm nói chuyện với cô ấy. 

Kết quả là cô không thể nghe được nhiều lời phàn nàn của Chu Đệ đối với mình. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Lúc này, trên sân khấu phía dưới quảng trường, ban nhạc ngừng chơi, những người xung quanh vỗ tay reo hò. 

Triệu Gia Lâm và tôi đã xem xét kỹ hơn và phát hiện ra rằng ban nhạc thực sự là "Câu lạc bộ chuột Hippie" nổi tiếng ở Đảo Nam. Ca sĩ chính và tay trống đều là những phụ nữ xinh đẹp, còn những người còn lại đều là những anh chàng đẹp trai. Phong cách âm nhạc chủ yếu là R&B và rock. Tôi thường thích nghe các bài hát của họ nên không có gì ngạc nhiên khi hôm nay có rất nhiều người ở đây. 

Nếu không nắm rõ tình hình, bạn có thể thực sự nghĩ rằng đây là một câu lạc bộ âm nhạc. 

Nhưng tôi và Triệu Gia Lâm đều không có ý định nghe các bài hát cũng như không nhận tài liệu quảng cáo do các tình nguyện viên của công ty phân phát. 

Hai chúng tôi đi vòng ra phía ngoài quảng trường. Tôi ngẩng đầu lên và quan sát xung quanh bằng mắt thường, đồng thời quan sát những chuyển động bên dưới quảng trường.

Sau khi quan sát chung, tôi cảm thấy các biện pháp an ninh do Mật vụ Đảng Xanh triển khai tại quảng trường quả thực đã thất bại - có vẻ như họ đáng lẽ phải là vệ sĩ của Mật vụ. Chỉ có mười bốn: ba ở mỗi bậc trong số bốn bậc từ sân ga phía trên xuống phía dưới, và hiện có hai cái ở bên cạnh sân khấu. Nếu tôi nhớ không lầm, phục vụ các quan chức cấp tỉnh tranh cử trong cuộc bầu cử có thể mang theo sáu vệ sĩ, và cùng nhau có thể có được hai. Mười, nhưng tôi không biết liệu chúng có hiệu quả trong những tình huống nguy cấp hay không; Phần còn lại của công tác an ninh do các tình nguyện viên mặc áo khoác có logo "Happy Tea" đảm nhiệm. Thật khó để nói liệu những tình nguyện viên này có thường là nhân viên bảo vệ hay không. Ngăn chặn những fan hâm mộ cuồng nhiệt của "Hippie Rats" cũng không sao, nhưng nếu gặp phải những kẻ khủng bố hoặc sát thủ cầm súng thì họ sẽ là những người đầu tiên yếu chân.

Triệu Gia Lâm giơ ống ngắm lên và cẩn thận tìm kiếm từng cái một. Cô nghĩ đó phải là độ cao chỉ huy với góc chụp tốt nhất.

Sau khi tìm kiếm khoảng ba phút, tất cả các cơ trên cơ thể Triệu Gia Lâm đều trở nên căng thẳng. Cùng lúc đó, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi ba lần: "Tôi nhìn thấy rồi! Hà Thu Yến, dùng mắt thường nhìn về hướng mười giờ. Trên mái trường luyện thi tiếng Anh có đèn phản chiếu không?"

Tôi chưa kịp quay đầu lại, vì đúng lúc này, chiếc xe đặc biệt của Thái Lý Thành đã tới - phía trước và phía sau có ba chiếc xe, một trong số đó là chiếc xe kinh doanh Volkswagen Kailuwei có cờ Đảng Xanh. Hai chiếc xe phía trước và phía sau lần lượt là ba vệ sĩ đặc nhiệm. Trên xe, thư ký riêng của ông và giám đốc tuyên truyền vạm vỡ của trụ sở Đảng Xanh bước xuống trước. Sau đó, Thái Lý Thành, người được giới truyền thông miêu tả là "hoàng tử tiểu thuyết cổ điển phiên bản trung niên", từ từ bước ra khỏi xe sau khi mọi người xếp hàng hai bên cửa xe.

"Đã muộn rồi, tôi phải đi qua nhìn xem." Tôi quay lại lần nữa, Triệu Giai Lâm đã chạy về phía lớp huấn luyện tiếng Anh ở bên kia đường về phía đông với khẩu súng lục trên tay, chỉ còn lại giọng nói của cô trên hệ thống liên lạc nội bộ. 

"Vậy ngươi nên cẩn thận, ta nhất định phải bị Thái Lê Sinh theo dõi!" Vừa nói, tôi vừa nhanh chóng đi xuống từ phía bên kia quảng trường xuống khu vực dưới lòng đất và bị xô đẩy trái phải giữa những người hâm mộ cuồng nhiệt của ban nhạc.

"Vậy ngươi cũng vậy!" Một lúc sau Triệu Gia Lâm nói với tôi. 

Lúc này, tôi vừa đến hàng ghế đầu tiên bên ngoài sân khấu thì thấy xung quanh sân khấu thực sự có một vòng lan can bằng thép.

Dường như sau này có chuyện gì xảy ra hoàn toàn phụ thuộc vào đặc vụ của Đảng Xanh.

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì ở phía bên kia, Thái Lisheng đã đi đến một bên sân khấu, được hộ tống bởi sáu vệ sĩ mật vụ, thư ký trông rất vạm vỡ của anh ta và bộ trưởng tuyên truyền vạm vỡ. 

Tôi quay lại lần nữa và cố nhìn lên mái nhà của lớp đào tạo tiếng Anh, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì bằng mắt thường - nhưng đồng thời, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ khác: các vệ sĩ đứng bốn bước từ mặt đất này sang mặt đất khác đều biến mất.

Cùng lúc đó, khi những người đam mê âm nhạc cuồng nhiệt đó nhìn thấy Thái Lý Thành, họ đều vẫy tay và chào đón Thái Lý Thành một cách hào hứng. Họ đều hét to hết sức những khẩu hiệu điên rồ với chính trị gia đã lãnh đạo và hỗ trợ nhiều ngành giải trí nổi tiếng này:

"A! Là Phó Thống đốc Cai! - Phó Thống đốc Cai!"

"Phó Thống đốc Cai! Chúng tôi yêu bạn! Giống như 'chuột hippie' yêu cơm!" 

"Phó Thống đốc Cai muôn năm! Đảng xanh muôn năm! Rock and roll muôn năm! Nhạc sống muôn năm!" 

Người hâm mộ cuồng nhiệt đến mức nào, việc kiểm soát hiện trường khó khăn đến mức nào. Sau một thời gian, vòng tròn được bao quanh bởi hàng rào cách ly bằng thép đã thu nhỏ lại gấp đôi. 

Mọi người phải bắt tay không chỉ với Thái Lý Thành mà còn với mọi thành viên của "Hippie Rat Club".

Khi Cai Lisheng đứng phía sau sân khấu, ngay phía trên anh là một rơle kết nối với màn hình điện tử phía sau, xung quanh đều có ánh đèn sân khấu. Nếu từ trên nhìn xuống, thân thể Thái Lập Sinh chắc chắn sẽ bị chặn lại. 

"Đã giải quyết!" May mắn thay, lúc này, giọng nói của Triệu Gia Lâm phát ra từ máy liên lạc: "Tôi đã bắn chết anh ta vào lúc này, và tôi lại đâm vào cổ họng anh ta. Hà Thu Yến, anh ở đó thế nào rồi?"

Việc tên sát thủ bị loại không làm tôi hoàn toàn nhẹ nhõm.

Lúc này, Thái Lý Thành cầm lấy micro do Doris, ca sĩ chính của "Hippie Rat" đưa: "Anh Cai Lisheng, 'Lâm Hậu'! Đây là lần đầu tiên tôi đến tỉnh Y, cảm ơn anh!"

“Tôi cũng cảm ơn cô Doris.” Thái Lý Thành tao nhã cúi đầu chào những người trước mặt và xung quanh, "Cảm ơn những nam nữ đẹp trai của 'Hippie Rat Club' đã đứng ra làm đại diện cho Trụ sở Đảng Xanh tỉnh Y của chúng ta. Tôi cũng viết thư cho tất cả những người bạn trẻ ở đây, Người hâm mộ - tôi nên nói gì đây? Ồ vâng, những người hâm mộ 'Hippie Rat Club' tất nhiên được gọi là 'fan'; cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ Blue Party và Thái Lý Thành, cảm ơn tất cả các bạn!

Nghe những gì Thái Lý Thành nói và nhìn thấy anh ấy chân thành cúi đầu chào mọi người, những người ở độ tuổi thanh thiếu niên và đôi mươi trên khán đài đều bật khóc vì biết ơn. Dưới sự dẫn đầu của nhân viên “Happy Tea”, họ đồng thanh hô lên sân khấu: “Trời xanh nắng sẽ đổi cờ Tỉnh Y - Đảng Xanh nhất định sẽ thắng! Cố lên! Cố lên! Cố lên!”

Lúc này, tôi nhìn rõ sáu vệ sĩ đặc nhiệm vừa bảo vệ Thái Lý Thành. Sau khi nhìn nhau vài lần, tất cả đều đi về phía quảng trường và nhanh chóng biến mất.

"Tình huống không ổn lắm. Tại sao toàn bộ người của Mật vụ Đảng Xanh lại sơ tán?" Tôi chợt hoảng sợ trong lòng.

"Hãy để tôi xem xét." Triệu Giai Lâm trực tiếp chộp lấy khẩu súng bắn tỉa trước mặt quan sát tình hình trên quảng trường rồi nói với tôi: "Tại sao vệ sĩ của bọn họ lại kiệt sức như vậy? Tại sao bọn họ đều chạy lên đó mà không bảo vệ Phó Thống đốc Thái?"

"Ca ca, ta có chút lo lắng." Tôi nói với Triệu Gia Lâm: "Hãy nhìn vào các cao độ chỉ huy xung quanh bạn. Có tay súng bắn tỉa nào không?"

"Chờ tôi..."

Cùng lúc đó, ca sĩ chính Doris nói với Thái Lý Thành bằng một giọng thủ thỉ: "Tôi nghe nói ở Nam Đảo rằng Phó tỉnh trưởng Cai của tỉnh Y là một ông chú hiền lành, tao nhã, uy nghiêm, đẹp trai, trưởng thành và gợi cảm với tài năng tuyệt vời. Hôm nay tôi rất vinh dự được hò hét cùng tất cả các 'người hâm mộ' tại ... Quảng trường Hồng Sơn này, và các bạn có thể thoáng thấy ân sủng của trời và người."

"Haha, cô Doris nói chuyện rất giỏi - tôi không dám coi trọng từ 'thiên thể'."

"Vậy, Phó Thống đốc Cai và Chủ tịch Cai, các bạn có thể hát cùng chúng tôi một bài được không? Tôi rất muốn nghe các bạn hát!" Doris lớn tiếng hỏi các fan trên khán đài: “Các bạn có muốn nghe Phó Thống đốc Cai hát không?”

"Nghĩ!"

Thái Lý Thành vẫy tay và mỉm cười, nhưng không từ chối hay kiềm chế. Anh cầm micro nói: "Các bạn có thể yêu cầu tôi viết văn, làm thơ, viết báo. Nhưng về ca hát, tôi không dám khoe khoang trước nhóm nhạc thần tượng có ảnh hưởng nhất châu Á như Hippie Rats... Thôi, nhưng hôm nay các bạn từ xa đến, và với rất nhiều bạn trẻ đứng lên ủng hộ tôi, các bạn có thể hát một bài được không? Vì các bạn đến từ Nam đảo và cô Doris quá xinh đẹp và đáng yêu nên tôi sẽ hát "South China Sea Girl" như một món quà chào hỏi và như một món quà gửi đến mọi người. Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn đối với Đảng Xanh và cá nhân tôi".

"Ồ! Cố lên, Phó Thống đốc Cai! Cố lên, Đảng Xanh!"

Sau một tràng pháo tay nồng nhiệt, ban nhạc bắt đầu chơi đệm, Thái Lập Sinh cũng mở giọng:

“Gió dừa khuấy sóng bạc/Hoàng hôn lấp ló sau mây…”

"Ồ! Giọng nói giống như Phí Ngọc Tình!" Doris xen vào và gật đầu tán thành.

Chỉ nghe Thái Lập Sinh tiếp tục hát, vô thức bước hai bước về phía trước sân khấu:

“Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ngồi một mình trên bãi biển vàng/

Đôi mắt sáng như sao/Lông mày như hình lưỡi liềm…”

Đang lúc tôi đang đổ mồ hôi và nghe Thái Lập Sinh hát, giọng nói của Triệu Giai Lâm lại vang lên từ bộ đàm: "Ồ không! Thu Diên: Còn có hai người nữa vào lúc hai giờ và bốn giờ của anh! Có lẽ bọn họ muốn bắn!"

Triệu Giai Lâm ôm cổ họng hét lên câu cuối cùng...

Tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ. Tôi đỡ lan can thép bằng cả hai tay, dẫm lên lan can bằng chân phải, nhảy lên và tiến thêm một bước lớn nữa...

Và giọng hát trong trẻo của Thái Lý Thành tiếp tục:

“Mặc sarong đỏ/đỏ như miếng trầu trên miệng/

Cô đang thở dài/thở dài với người đàn ông tàn nhẫn/

Nghĩ đến đó tôi đã bật khóc…”

Ngay khi từ “nước mắt” trong bài hát chạm đất, hai tiếng súng chói tai vang lên cùng lúc trên không trung:

"Bùm!" "Bang——"

Tôi ngay lập tức ném Thái Lisheng xuống và hét vào mặt các thành viên ban nhạc: “Nằm xuống!” 

——Rồi tôi thấy phía sau nơi Thái Lý Thành vừa đứng, một chiếc trống jazz đã bị đạn xuyên qua, và vẫn còn khói bốc ra từ lỗ đạn.

Xét theo đường đạn, viên đạn xuất phát từ tòa nhà chung cư cao tầng đối diện.

Khán giả trên khán đài lập tức hét lên sợ hãi, nhưng sau khi nghe thấy tiếng súng, hầu hết mọi người không dám cử động mà phải nằm ngay tại chỗ.

"Bạn là ai?" Thái Lý Thành, người ở dưới tôi, hoảng sợ nhìn tôi và hỏi.

"Thật xin lỗi, Thái Phó Thống đốc, hiện tại không phải lúc nói chuyện này!" Tôi lập tức rút súng lục ra và hỏi Triệu Gia Lâm: "Tôi vừa nghe nói anh đã bắn vào tay súng. Thế nào rồi?"

"Tôi đã giết một tên, nhưng tên còn lại đang nhắm vào tôi... Tôi không thể thò đầu ra được bây giờ!"

Và đúng lúc này, sáu bảy người ăn mặc theo phong cách hip hop đột nhiên đứng dậy từ đám đông đang nằm. Họ đều đặt tay lên lưng hoặc khoanh tay, trừng mắt nhìn tôi và Thái Lý Thành.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thậm chí còn không kịp thở nên đã chĩa súng vào họ, giơ tay và đánh vào đầu một người. Sau đó tôi lăn Thái Lý Thành lên sân khấu hai lần, sau đó quỳ một chân trước mặt anh ta và bắn thêm hai phát súng vào người kia. ——Sau khi tên tôi bắn chết rơi xuống đất, một khẩu súng lục rơi khỏi tay hắn, còn tên tôi bắn trúng tim sau đó đang định chống trả thì lập tức ngã xuống. Chưa kịp cầm khẩu súng lục vừa rút ra từ thắt lưng, anh ta đã nhìn lên và ngã xuống.

Bốn người còn lại né tránh và nhắm vào tôi. Giây tiếp theo, họ bị bắn nhiều phát và ngay lập tức bị đạn bắn thành từng mảnh. Hóa ra đám vệ sĩ đặc nhiệm vừa né tránh đã vội vàng chạy tới. Khi thấy họ nhắm vào Thái Lý Thành, họ giơ súng lên và bắt đầu bắn. 

Lúc này, trên không trung lại có thêm hai tiếng súng vang lên. Sau khi Triệu Giai Lâm hoảng sợ trao đổi đòn với đối thủ, anh ta lập tức cúi xuống và hét lên với tôi: "Thu Yến, hãy cẩn thận, hình như ngoài kẻ nhắm vào tôi còn có một tên bắn tỉa!"

Cô vừa dứt lời thì liên tiếp có hai tiếng súng vang lên...

Ngay lập tức, trong số hai mươi đặc vụ vừa trở về, có bốn người cùng lúc ngã xuống - hai người thiệt mạng tại chỗ, hai người còn lại bị trúng đạn xuyên qua cơ thể những người trước mặt, lập tức ngã xuống đất đau đớn. 

"Đi bảo vệ Thái Phó Thống đốc!"

Tôi hét lên với họ, giơ khẩu súng lục trong tay lên và bắn ngẫu nhiên về hướng phát ra viên đạn. Trên thực tế, tôi không mong đợi sẽ đánh trúng bất cứ thứ gì, nhưng tôi đang tiến về phía sân khấu để che chở cho hai đặc vụ bị thương và những vệ sĩ còn lại.

Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi lại nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và cái đầu dưa hấu quen thuộc đó. Dù rất mờ nhưng anh ấy dường như đang nở một nụ cười nhân hậu với tôi! 

"Anh định làm cái quái gì vậy!"

Tôi tức giận bắn thêm ba phát nữa vào nơi Hạ Tuyết Viên đang đứng. 

Nhưng anh ta cố tình dừng lại, phải đến khi vệ sĩ đặc nhiệm đi vòng lên sân khấu và đến chỗ Thái Lý Thành, anh ta mới cầm súng bắn tỉa lên...

Sau đó, nó nhắm vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 11

Đối với tôi khi còn nhỏ, nhà họ Hạ dường như rất thích trêu chọc tôi. 

Hạ Tuyết Bình thường giở trò như vấp ngã tôi rồi lập tức bảo vệ tôi. Cô ấy giống như một cô gái hơi nghịch ngợm đang chơi đùa và thuần hóa chú cún cưng của mình. Hầu hết thời gian, cô ấy đều dịu dàng và ân cần; Tính ra mười năm trước, Hạ Tuyết Bình chưa hoàn toàn bị hận thù xói mòn, trong lòng tôi là một người mẹ hoàn toàn xấu xa và đáng yêu. Cô ấy càng độc ác thì tôi lại càng yêu cô ấy. 

而舅舅经常玩的,是随时就准备抬手揍我、但等我吓得缩成一团捂起额头后,最后却经常只是将一跟手指弹在我的发梢上、戳在衣服上；或者经常因为我的偶尔顽皮,就对我大声严厉地训斥,但到最后却又很亲昵地摸摸我的额头；他对我的撩逗,在我Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không?般的得意——舅舅为人特喜争强好胜,可我到现在也一直不明白他对我每次进行那种近乎霸凌的逗弄过后,为何会如此得意。

Tuy nhiên, có vẻ như vì anh ấy không có con ruột nên quả thực anh ấy rất tốt với tôi. Nếu anh ấy có thứ gì tốt thì sẽ đưa cho tôi trong thời gian sớm nhất. Còn anh chàng này khi đó thường coi Mine như không có gì và phớt lờ cô. Khi còn nhỏ, tôi không phải người nhạy cảm, thường cố ý thể hiện trước mặt tôi, một cô bé hư hỏng, nghịch ngợm như thế này: Hôm qua, chú tôi đã gửi rất nhiều kẹo bơ cứng đến nhà, hôm nay tôi đã gửi rất nhiều nước ép trái cây - và tất cả đều là cho tôi, không phải cho bạn Hà Mỹ Âm. Vì lý do này, Meiyin thường giận tôi đến mức mặt đỏ bừng và phớt lờ tôi cả ngày lẫn đêm. Cuối cùng, thường là tôi, dưới sự la mắng và ra lệnh của Hạ Tuyết Bình, là người đưa cho Meiyin một nửa số đồ ăn ngon để khiến cô ấy vui vẻ trở lại.

Sau này, khi lớn lên một chút, tôi học được trên TV một câu nói là “thích con trai hơn con gái”. Tưởng chú mình là người thời phong kiến ​​như thế này... Không ngờ sau này chú lại nhận nuôi một bé gái.

Haha, tôi thực sự không thể hiểu được anh ấy đang nghĩ gì.

Giống như tôi không thể hiểu tại sao anh ta lại từ cõi chết sống lại và đến ám sát Phó Thống đốc Cai.

Người đó đứng cao hơn chục tầng nhưng tôi có thể xác nhận rằng đó đúng là chú tôi. 

Sau khi anh ấy giơ khẩu súng bắn tỉa AWP lên và nhắm vào tôi, giây tiếp theo, giống như hồi còn nhỏ, anh ấy sẽ giả vờ đánh tôi mỗi lần đến nhà bà nội tôi, rồi chỉ chọc nhẹ vào những chỗ khác trên cơ thể tôi. Viên đạn chỉ trúng vào vị trí cách mũi giày bên phải của tôi ba cm nhưng vẫn khiến cả năm ngón chân của tôi tê cứng. 

Và lần này, tôi không còn giống như một đứa trẻ nhút nhát, lập tức che trán, rúc vào góc khi nhìn thấy một nắm đấm hoặc một cái rọ mõm. Thay vào đó, tôi nhanh chóng giơ khẩu súng lục trong tay lên, nhắm vào vị trí anh ta đang bắn và bắn viên đạn trong băng đạn vào anh ta một cách điên cuồng. Những viên đạn thậm chí còn bắn trúng nòng súng đến mức nóng hổi. Dù tôi biết rằng nếu một khẩu súng lục bắn vào vị trí cao hơn mười tầng thì sẽ không thể bắn trúng anh ta - tất nhiên, hai viên đạn đã vô tình bắn trúng anh ta cách đó khoảng mười phân.

Và anh ta dựa vào bức tường thấp của mái nhà trên tầng cao nhất, mỉm cười nhìn tôi rồi từ từ bắn tổng cộng tám viên đạn xung quanh tôi. Anh ta đợi cho đến khi có tiếng còi báo động vang lên từ xa, sau đó anh ta cùng một tay súng bắn tỉa khác đang bắn vào Triệu Gia Lâm trên tầng cao nhất của trường luyện thi tiếng Anh nhanh chóng trốn thoát. 

Vậy là bây giờ tôi vẫn còn sống. 

Nhưng sở dĩ bây giờ tôi suy nghĩ nhiều như vậy là để quên đi nỗi đau do những cú đấm, những cú đá đang xảy ra với tôi lúc này…

Vừa rồi, Hạ Tuyết Viên và đồng bọn đang chuẩn bị sơ tán khỏi nóc tòa nhà cạnh Quảng trường Hồng Sơn, khi tôi đang chuẩn bị lao về phía tòa nhà, tôi đột nhiên cảm thấy có hai vật lạnh lẽo bám vào cổ mình. Một cơn đau nhói ngay lập tức khiến tim và não tôi đồng thời tê liệt mạnh mẽ, cơ thể tôi bắt đầu co giật không tự chủ. Mắt tôi càng lúc càng tối, tôi cũng ngã đập đầu xuống. Tôi cảm giác như mình bị ai đó kéo lên, tôi không còn biết gì nữa…

"Điện thoại di động, ví tiền... Haha, còn có hình ảnh của một người phụ nữ? Người phụ nữ này nhìn khá thú vị! Chỉ là trông hơi già, chắc phải ba mươi tuổi..."

Tôi choáng váng trước những chiếc dùi cui điện trên tay những người này và vẫn chưa tỉnh hẳn. Nhưng vừa mở mắt ra, tôi đã bị một bàn chân hôi hám đi bốt da nhọn đá vào ngực…

"Khụ...khụ...đừng...đừng chạm vào bức ảnh đó!" Tôi nằm trên sàn lạnh và ho vài lần. Hai tay tôi bị trói sau lưng, tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau tột cùng trong lòng và nói với người trước mặt.

Phản ứng đầu tiên của tôi là những người này đã hiểu lầm. 

Tôi đã nhìn thấy loại bốt da này. Trên thực tế, chúng từng là loại ủng mùa đông tiêu chuẩn được hệ thống cảnh sát cung cấp vào mùa đông. Mũi giày không những nhọn mà còn hơi chếch lên trên giống như một chiếc dùi. Chúng thường được gọi là "móc da". Việc đá ai đó lên là điều vô cùng đau đớn. 

Năm tôi mới vào học viện cảnh sát, đôi bốt này đã được thay thế bằng ủng cotton có viền nhựa tổng hợp chống tuyết và chống ẩm. Ngày nay, ngoài những người gác hiến binh ở Trụ sở Hiến binh Tỉnh và các giảng viên ở học viện cảnh sát, những người duy nhất còn đi ủng này là những người từ Cơ quan Mật vụ của Trụ sở Đảng Xanh - chưa kể đến việc tôi nhận thấy đôi bốt này ở chân họ sáng nay. 

Vì vậy, tiếp theo tôi sẽ làm rõ danh tính của mình. 

Nhưng đúng lúc này, tên mập trước mặt đấm vào mặt tôi một nắm đấm to bằng cái lồng đũa. 

Cú đánh vào má khiến răng nanh hổ của tôi cắm sâu vào thành miệng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy đau dữ dội trong miệng và đầu lưỡi có vị mặn, một cục nước bọt màu đỏ như máu trào ra từ miệng. 

"Ahem! Anh...bắt nhầm người rồi...Ahem!" Tôi chịu đựng cơn đau, ho liên tục và không thể nói trôi chảy một lời nào. 

"Đừng nói nhảm nữa! Cậu mới là người bị bắt!" người đàn ông béo nói. 

Một người đàn ông cao gầy khác tiếp tục lục túi áo khoác của tôi, thản nhiên ném ví tiền và bức ảnh duy nhất của Hạ Tuyết Bình đi. Anh ấy quay lại nhìn tôi, thản nhiên nói: “Anh chàng này nhìn quen quen…” Sau đó anh ấy nói với tôi: “Nhưng xin lỗi, hôm nay bạn xui xẻo - dù chỉ đi ngang qua thôi, nếu anh em tôi không bắt được thì làm ăn không được”.

"Ha ha, hơn nữa hắn cũng không phải chỉ là người qua đường, thấy có chuyện gì không ổn, rõ ràng là đến để im lặng cho ta - đừng nói cho ta biết, tiểu tử này rất có khả năng chống chịu bị đánh!" Tên mập không nhịn được mà tìm một cuộn băng nhựa, trực tiếp bịt miệng tôi lại, sau đó lại đá vào bụng tôi. 

Sau đó, tôi mới thấy mỗi thành viên trong nhóm của họ đều đeo một chiếc nhẫn vàng hình đầu sói ở ngón trỏ bên phải - nhóm trước mặt tôi chắc hẳn là "Mười lăm con sói của Đảng Xanh" được đồn đại rộng rãi. 

Danh tính của nhóm người này trước khi vào Văn phòng Mật vụ của Trụ sở Đảng Xanh ở tỉnh Y tương đối hỗn tạp. Một số là quân nhân, một số là xã hội đen đường phố, một số là huấn luyện viên của các trường võ thuật hoặc học viện thể thao... Nhưng ngoài vai trò là vệ sĩ, họ đều có một điểm chung. Nói một cách nhẹ nhàng thì họ “không được đánh giá cao”; tệ nhất, họ là những người “xấu” và “kẻ thua cuộc” - họ là những người lính. Những người mắc sai lầm trong quân đội đều bị trục xuất; những người trên đường, ngoài việc bị ông chủ đuổi ra ngoài, còn có những người khác gia nhập băng nhóm ban đầu của họ, bị băng nhóm mới từ chối và loại bỏ; những người trong trường võ thuật, học viện thể thao hoặc có quan hệ tình cảm với học sinh hoặc bạn gái của họ, hoặc bị cách chức vì đánh nhau với học sinh, giáo viên hoặc phụ huynh học sinh. 

Dù sao đi nữa, khi những câu chuyện này được lưu truyền trong xã hội, một mặt họ cảm thấy số phận đang làm người ta cười, mặt khác họ sẽ cười nhạo một vài người trong số họ. Dù thực sự họ là những nhân vật số một nhưng công chúng lại không đánh giá cao họ. 

---Sở dĩ tôi chú ý đến điều này là vì tôi đã bị Ai Lý Vi bắt cóc tại Trung tâm Văn hóa Lanshan. Kết quả là, các vệ sĩ đặc biệt của Đảng Xanh không chỉ tin vào lời nói dối của Ai Lý Vi mà không hề nghi ngờ mà còn tỏ ra không quan tâm đến sự việc, điều này thực sự rất khó chịu. 

Lần này tôi lại rơi vào tay họ, tôi thực sự không biết họ sẽ xử lý tôi như thế nào. 

"Chờ một chút, ca ca, người này kỳ thật là cảnh sát!" người đàn ông cao gầy nói: "Này... anh có giấy thông hành của Cục Tình báo không?"

"Hừ! Bối rối lâu như vậy, ngươi đã từng nghe nói có cảnh sát nào cũng làm việc bán thời gian ở Cục Tình báo chưa?" Người đàn ông nằm trên ghế sofa nói với giọng giễu cợt - đối diện tôi có một cái bàn. Đằng sau bàn làm việc là một người đàn ông lớn tuổi đẹp trai, nằm trên ghế sofa cạnh anh ta là một người đàn ông hói đầu nhưng lùn nhưng cơ bắp. Hai người đang xem kịch, xem gã béo đánh tôi và thong thả hút thuốc. 

"Tôi hiểu rồi, anh ta có lẽ là giả!" Người đàn ông đầu trọc nói, lại nhìn tôi và mỉm cười với tôi, "Này nhóc! Cậu có thể làm được! Cậu đã chuẩn bị xong hết rồi!"

"Chậc chậc! Tên họ Lý này đúng là giỏi 'hối lộ, giết người và bịt miệng' cùng một lúc. Chẳng có gì sai cả." người đàn ông đang lục soát đồ đạc của tôi nói. 

“Đó có phải là điều mà bạn và tôi có thể so sánh với những gì băng đảng của họ đã làm không?” Anh chàng đẹp trai lớn tuổi tiếp tục hút thuốc, lắc đầu bối rối, "Tuy nhiên, trong lòng tôi luôn có chút bất an - hành động này có phải là quá đáng không? Quá nhanh? Và tên họ Lý cũng không nói cho tôi biết kẻ chịu trách nhiệm giết người sẽ ngồi xổm trước ở đâu. Ngay khi súng bắn tỉa trên lầu khai hỏa, tên này đã xuất hiện trước khi những người khác trong quảng trường kịp ra tay... Chậc, tại sao mí mắt phải của tôi lại đột nhiên giật giật?"

--Vớ vẩn! Bạn cũng biết có điều gì đó không ổn! 

Huống chi, theo logic của những người này, tựa hồ là ta tới đây là muốn bịt miệng Hạ Tuyết Viễn - chênh lệch chiều cao hơn mười tầng, ta dùng súng lục bắn thẳng vào người đàn ông cầm súng bắn tỉa. Vì tình huống khẩn cấp vừa rồi, rõ ràng tôi đã làm điều này như một phương sách cuối cùng; nhưng nếu là để làm Hạ Tuyết Viễn im lặng thì giữa tôi và Hạ Tuyết Viễn là ai? 

"Sao anh lại quan tâm đến chuyện đó? Nếu anh muốn tôi kể cho anh nghe thì cứ giết hắn rồi ném xuống sông Bắc Lạc cho cá ăn! Mọi cáo buộc sẽ đổ lên đầu anh ta, người tên Lý sẽ không nói gì với chúng ta! Chúng ta hãy giải quyết rắc rối và mọi chuyện sẽ kết thúc!" người đàn ông cao gầy đang mò mẫm áo khoác của tôi nói.

"Nói nhảm! Anh, sao anh ngốc thế! Làm sao anh chắc chắn hắn là người tên Lý phái đến? Có bao nhiêu người muốn giết Đạo Tần tiên sinh, các anh đều biết! Nếu giết nhầm người, anh có chịu trách nhiệm không?" người đàn ông đẹp trai nói.

"Daoqin" là tên của Thái Lý Thành, và "Mr. Daoqin" là danh hiệu kính trọng của Thái Lý Thành. Có thể thấy, những người này thực sự kính trọng Thái Lý Thành từ tận đáy lòng.

Người đàn ông cao gầy có chút bất mãn nhìn người đàn ông lớn tuổi tuấn mỹ, hỏi: "Anh ơi, chúng tôi đã nhận lợi ích từ người đàn ông tên Lý, nhưng chúng tôi không làm theo lời anh ta nói, anh em chúng tôi đã đảm nhận công việc bịt miệng chúng tôi, anh có gánh nổi trách nhiệm này không?"

"Ý anh là sao, anh hai? Anh đang hối hận à?" Người đàn ông được gọi là "Đại ca" đột nhiên sốt ruột lấy ra một khẩu súng lục từ trong ngăn kéo ném lên bàn trước mặt: "Đây, người đàn ông đó ở trên lầu, tôi đưa súng cho anh - anh lên lầu giết chết ông Đào Tần. Ông ta, thư ký Zhai và Bộ trưởng Pan bây giờ đều không có vũ khí, ông có dám bắn khẩu súng này không? Cút đi!"

Nghe vậy, "đứa thứ hai" cao gầy đột nhiên trở nên yếu ớt: "Tôi... tôi không có ý đó, anh trai! Tôi chỉ... Ôi, anh Daoqin không tốt với tôi. Tôi dám làm chuyện vô lương tâm như vậy sao?"

"Vậy ngươi đang nói cái gì? Không phải chúng ta đều như vậy, nên đều đổi ý quay lại cứu Đạo Tần tiên sinh? Để ta nói cho ngươi biết, nhị ca: Chính vì hôm nay Thái Lập Sinh không chết nên họ Lý của hắn sẽ càng sợ hãi hơn. Vì lẽ đó, họ Lý của hắn sẽ không theo đuổi những nhân vật nhỏ có hậu thuẫn như chúng ta, ngươi hiểu không? Anh trai của ta, sớm hay muộn, ngươi sẽ phải đảm nhận vị trí giám đốc. Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng mình là người đứng đầu." thông minh nhất, và bạn sẽ dùng những tính toán nhỏ của mình để giải quyết số phận của những người anh em trong Sở Mật vụ trong tương lai; nói một cách thẳng thắn, chúng tôi chỉ đang theo xu hướng, bất kể bạn là chồng hay người tên Li, sớm hay muộn, bạn sẽ từ chức hoặc nghỉ hưu, rời khỏi thành phố F, hoặc qua đời. Bạn sẽ phục vụ người tiếp theo như thế nào? Bây giờ đứa trẻ này là của anh Nguyễn? Nói cách khác, nếu anh ta đến từ Đảng Đỏ thì sao? Ở thành phố F có nhiều người bất tử như vậy, anh có nghĩ những quan chức khác sẽ cho anh kết quả tốt không?

“Đứa thứ hai” tiếp tục hỏi “đại ca”: “Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao? Đây là lần đầu tiên chúng ta làm loại chuyện này, cũng không biết phải làm sao. Nhưng chúng ta bắt được tên nhóc này, chẳng phải chúng ta chỉ lợi dụng hắn để gây sự với ông Daoqin vì việc chúng ta bị kích động mà không làm được sao? Bây giờ chúng ta bắt hắn nhưng không giết hắn, làm sao có thể giải thích cho ông Daoqin? Làm sao có thể đổ hết nước bẩn lên người đứa trẻ này?” 

"Đại ca" nghe xong lời "Anh hai" không khỏi rơi vào trầm tư. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cánh cửa văn phòng đầy khói này đã được mở ra.

"Muốn cho ta một lời giải thích thì không cần lấy mạng. Haha, các ngươi đều có kỹ năng độc đáo, không bắn ta đã là lòng tốt lớn nhất rồi!"

Người đàn ông bước vào mặc một bộ vest đen có cổ đứng, quai hàm nhọn rộng, sống mũi cao và mái tóc húi cua sạch sẽ chắc hẳn vừa được chải chuốt kỹ lưỡng. Thái dương của anh ấy hơi xám sau đôi tai to nhô ra và anh ấy có đôi mắt hình tam giác ngược sáng dưới đôi lông mày rậm. 

Người đến không ai khác chính là Thái Lý Thành.

Vừa trải qua một vụ ám sát, lúc này hắn còn có thể cười được, nhưng Thư ký Zhai và Bộ trưởng Pan đi theo hắn vẫn đổ mồ hôi lạnh. 

"Cái này... Đạo Tần tiên sinh!"

"Ông Dao Tần..."

Ngay khi Thái Lý Thành bước vào cửa, cả bốn người trong phòng dường như đã giẫm phải lò xo nhiễm điện. Tất cả đều nhảy lên và đứng trước mặt Thái Lý Thành. Họ ngượng ngùng chào Thái Lý Thành, chân cong, lưng cong, nhưng cơ thể cứng đờ. 

“Khụ khụ khụ khụ…” Thái Lập Sinh bước vào phòng, bị khói thuốc tràn ngập trong phòng làm cho ngạt thở. Vừa ho vừa hỏi người đàn ông hói vừa nằm trên ghế sofa: "Ôi! Tôi nghẹn chết mất! Anh đang hút loại thuốc lá hỏng nào vậy? Hả? Anh Xing, anh không có tiền dư để mua thuốc lá ngon. Không biết anh bị sao vậy." Cảm thấy đỡ hơn chưa?" Sau đó anh ấy quay lại vỗ nhẹ vào lưng tên mập vừa đánh tôi: "Tam Phúc Tử, bây giờ anh là người thành thật nhất trong phòng này. Nói cho tôi biết, từ khi anh "Mười lăm con sói mật vụ" đi theo tôi, liệu anh Cai có giỏi hơn anh về việc "ăn uống vui chơi" không?

"Không..." Vừa rồi mập mạp nhìn hung dữ bây giờ giống như một con chim sẻ nhỏ nhốt trong lồng ở quán thịt nướng, sợ bất cứ lúc nào cũng có thể bắt được, trực tiếp đâm vào thanh sắt, "Nói... Đạo Tần, ngươi trước đây đối với chúng ta mười lăm vị chủ tịch đảng là tốt nhất... Đối với các anh em khác trong Mật vụ cũng rất tốt, không cần phải nói như vậy."

"Ừ, được rồi. Tôi vẫn còn lương tâm!" Thái Lý Thành nói, trên mặt không có chút ủ rũ, vỗ mạnh vào vai gã béo hai cái. 

Tiếng vỗ vai không kém gì tiếng tên mập vừa đánh vào bụng tôi. 

Sau đó Thái Lý Thành quay lại và búng tay với Thư ký Zhai. Thư ký Zhai vừa định bước tới trao cặp túi xách đang mang cho "Đại ca", nhưng Thái Lý Thành đã đích thân lấy đồ vào tay anh rồi đặt lên bàn của "Đại ca": "Mở nó ra và nhìn xem! Hôm nay mọi người đã vất vả rồi, và đây là quà của tôi - từ bạn cùng lớp đại học của tôi, người làm việc ở Cục Công an Hàng hải. Nó là một sản phẩm chất lượng cao của Argentina. Nó ngon hơn nhiều so với những loại bạn hút có giá khoảng 20 nhân dân tệ một gói."

"Cái này... Đạo Tần tiên sinh, cái này không có khả năng!" "Ông chủ" lập tức sợ hãi nói với Thái Lý Thành. 

"Cái gì, 'Đại Hổ', còn cần ta tự mình giúp ngươi mở ra sao?" Thái Lý Thành nhìn chằm chằm vào mắt "ông chủ" rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Dahu lập tức kính cẩn cầm một chiếc túi lên, lấy chiếc hộp gỗ nặng trịch bên trong ra, mở nắp ra thấy bên trong chứa đầy những điếu xì gà màu nâu đen, đầy mùi thông và dường như có chút vị đào ngọt ngào. 

Dahu cầm ba điếu xì gà với vẻ mặt nghiêm nghị, trong khi các vệ sĩ đặc biệt khác cũng nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. 

Ngay sau đó, Dahu hoảng sợ chớp mắt, không nói được lời nào, môi run rẩy rụt rè; Bốn ba người còn lại sau khi choáng váng một lúc đều bất lực cúi đầu về phía Thái Lý Thành, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt. 

Tôi không chắc bên dưới hộp xì gà có gì, nhưng khi tôi lấy điếu xì gà ra, tôi nghe thấy thứ gì đó giống như giấy. 

"Em có biết tại sao anh lại tặng em món quà này không?" Thái Lý Thành vẫy tay với Thư ký Zhai. Thư ký Zhai ngay lập tức lấy một điếu xì gà từ hộp xì gà Dahu đã mở ra, đồng thời lấy dao cắt xì gà từ trong túi áo dài ra. Sau khi cắt chúng, anh đưa chúng cho Thái Lý Thành và giúp Thái Lý Thành thắp sáng chúng bằng bật lửa chống gió. 

Dahu hít một hơi thật sâu và xấu hổ nói: "Tôi biết. 'Món quà' này thực chất là một cái tát vào mặt một số người trong chúng tôi."

Thái Lập Sinh hút xì gà, gật đầu với Đại Hổ, dùng ngón tay cái của bàn tay phải cầm điếu xì gà gãi gãi râu, sau đó nói: “Thật ra chuyện này tôi cũng có lỗi…”

Nghe những gì Thái Lý Thành nói, bốn người ngoại trừ Dahu đều trở nên sợ hãi và hoảng loạn:

"Đạo Tần tiên sinh, đừng nói như vậy!"

Thái Lý Thành giơ tay với bốn vệ sĩ. Bốn người nhìn nhau, run rẩy cúi đầu.

Thái Lý Thành duyên dáng giơ tay lên, rít một hơi xì gà, cúi đầu im lặng một lúc. Sau khi từ từ thở ra một làn khói, hắn nói với giọng trầm và chân thành: “Những người anh em như bạn, Bảo Trách, đã cùng Thái sinh tử mấy năm rồi. Các bạn đứng bên cạnh tôi, mạnh mẽ và mạnh mẽ. Thực ra, các bạn đều là những người bình thường, phải sống tốt: Nam, nữ, già trẻ, mọi việc trong gia đình đều do cậu làm trụ cột. bộ phận đảng. Tôi thường rất bận rộn và có nhiều việc phải làm nên than ôi, tôi đã bỏ mặc những người anh em như anh, đây là lỗi của tôi..."

"Ông cũng có thể đâm chúng tôi bằng dao, thưa ông! Đừng..."

Thái Lý Thành nhìn những người trước mặt đang cúi đầu chào mình với vẻ mặt tiếc nuối, sau đó giơ tay chỉ vào tất cả bọn họ bằng ngón trỏ để họ im lặng, rồi nói tiếp: "...

Trong văn phòng mấy người nhìn nhau, sau đó vẻ mặt xấu hổ, cúi đầu im lặng.

Thái Lập Sinh ngẩng đầu thở dài, giọng điệu lại dịu xuống, nghiêm túc nói: "Tiền bối, ngài luôn xưng hô với tôi là 'đại nhân', nhưng cuối cùng lại không nói cho tôi biết điều gì. Làm sao tôi biết ngài muốn gì? Tôi cũng thấy có lỗi với ngài!"

"Thưa ngài, chúng tôi biết mình đã sai!" "Chúng tôi rất tiếc cho bạn, ông Daoqin!"

Thái Lý Thành ngậm điếu xì gà trong miệng, vẫy tay chào bốn người, chỉ vào hộp xì gà trên bàn nói: "Hãy nhớ rằng, tôi không có ý trách móc các bạn quá nhiều về chuyện hôm nay, nên bây giờ các bạn không cần phải xấu hổ như vậy. Những món quà trên bàn hôm nay, hãy cùng tôi đến Quảng trường Hồng Sơn. Mỗi người đều có một phần. Tôi sẽ giúp các bạn. Nếu các bạn vẫn còn coi tôi là 'ngài' trong lòng, thì nếu nợ ai đó, hãy trả lại ngay. Ngoài ra, đừng nghĩ rằng bạn có thể giấu tôi bất cứ điều gì tôi biết những thủ thuật này tốt hơn bạn!

"Vâng! Chúng tôi biết rồi! Tôi xin lỗi, Daoqin tiên sinh..."

Sau khi “đứa thứ hai” đợi Thái Lê Sinh lời nói rơi xuống, hắn thật sự nhịn không được nữa. Đại Hồ chưa kịp nói xong đã nói với Thái Lập Sinh: "Thưa ngài, chúng tôi hiểu rồi! Nhưng thực ra chuyện hôm nay đều là về Lý..."

"Nhị ca" chưa kịp nói xong, Thái Lập Sinh đã giơ tay ngắt lời hắn: "Hiểu rõ. Nếu ngươi muốn giải thích với ta, 'Nhị ca', thì đừng nói cho ta biết tên của bất kỳ ai - ta không muốn nghe 'tên', ta chỉ muốn nghe 'sự vật'. Nói cho ngươi biết những gì ngươi biết không liên quan đến 'tên'... Quên đi, ta yêu cầu ngươi trả lời. Ta hỏi ngươi cái gì thì nói, ta không muốn nghe thêm nữa." lời nói, được không?”

"Thưa ông! Hãy kể cho tôi mọi điều ông biết!" gã mạnh mẽ thứ hai quả quyết nói.

“Nếu anh ấy không thể giải thích rõ ràng, thưa ngài, chúng tôi cũng sẽ bổ sung thêm.” Dahu đi theo và liếc nhìn Erqiang.

Thái Lập Sinh gật đầu: "Đúng vậy! Vậy ta hỏi ngươi: Những người xông vào đám người trên quảng trường có phải đã sắp xếp trước không?"

"Đúng."

"Đúng."

Erqiang và Dahu lần lượt trả lời.

Thái Lý Thành hút xì gà, cau mày và nhắm mắt lại. Anh dùng một tay xoa nửa mặt. Suy nghĩ một lúc, anh tiếp tục hỏi: "Bọn họ bố trí ba khẩu súng bắn tỉa xung quanh quảng trường phải không?"

"Cái này. . . " Erqiang đột nhiên không nói nên lời. Anh ta dường như không biết gì về điều này, vì vậy anh ta cúi đầu lẩm bẩm một lúc lâu, cuối cùng mới quay lại nhìn Dahu.

Dahu khinh thường liếc nhìn hai người đàn ông mạnh mẽ, sau đó nói với Thái Lý Thành: "Để tôi nói cho bạn biết điều này, anh Daoqin, Li ..."

"Hả? Tôi đã bảo rồi, đừng nhắc tên." Thái Lý Thành nhổ ra ba hoặc hai mảnh lá thuốc lá từ vết cắt điếu xì gà, rồi tiếp tục hút thuốc.

"Ồ... Chuyện là thế này: Thực ra, khi chúng tôi sắp xếp an ninh trước sự kiện, chúng tôi muốn thiết lập khu vực an ninh và điểm canh gác ở các tòa nhà cao tầng gần đó, nhưng... dù sao thì anh cũng không để người được nhắc đến giải thích cho chúng tôi, và điều này cũng phù hợp với chính sách không ngông cuồng và không khoe khoang của anh. Tôi đã đích thân nhìn thấy các tay súng trong số những người trẻ tuổi tham gia sự kiện ở quảng trường; nhưng đối với ba khẩu súng bắn tỉa, chúng tôi thực sự không biết."

"Một trong ba khẩu súng bắn tỉa đã bắn vào hai người còn lại. Chuyện gì đã xảy ra?" Thái Lý Thành tiếp tục hỏi.

"Nếu bạn hỏi tôi về điều này... tôi cũng không biết về điều này." Dahu nhìn tôi, rồi nhìn Thái Lý Thành, gãi đầu nói: "Ừm... có lẽ anh ấy cũng đến đây để bịt miệng em phải không?"

Lúc này Thái Lập Sinh mới quay đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ, nhưng nhìn tôi, ánh mắt của anh ấy hình như có gì đó không ổn.

Lúc này, Bộ trưởng Pan và Thư ký Zhai đã nhìn tôi rất lâu với ánh mắt gần giống như Thái Lý Thành.

"Cái này... Vì cái gì đứa nhỏ này nhìn quen như vậy?" Thư ký Zhai suy nghĩ một chút, nhìn Thái Lý Thành, sau đó quay sang Bộ trưởng Pan và hỏi: "Ông Pan, ông có ở đó vào ngày sự kiện được tổ chức tại Nhà văn hóa Lanshan phải không? Ông có ấn tượng gì về người đàn ông này không?"

"Tôi nghĩ là tôi đã từng gặp anh ấy rồi... và dường như tôi đã từng nhìn thấy anh ấy ở nhà hàng hoặc khách sạn trước đây." Bộ trưởng Pan cũng nhìn tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi sờ râu.

Đúng lúc này, điện thoại di động của Thư ký Zhai đột nhiên vang lên. Anh lo lắng liếc nhìn Thái Lý Thành. Thái Lý Thành xua tay, Thư ký Zhai lập tức trả lời điện thoại.

Khi Thư ký Zhai rời khỏi cửa, Thái Lý Thành nhìn Bộ trưởng Pan, nhưng không tiếp tục nói về những gì Bộ trưởng Pan vừa nói. Ngược lại hắn tiếp tục chỉ vào ta hỏi Đại Hổ Nhị: “Ngươi bắt được hắn, hắn cũng bị an bài ở đây?” 

"Không thể sai được!" Kẻ mạnh thứ hai thề sẽ lấy ID của tôi cho Thái Lý Thành xem, tự tin nói: "Nhìn xem, ở nước ta hiện nay, cảnh sát là cảnh sát, Cục Tình báo là Cục Tình báo. Làm sao ở đây có người có thể làm cảnh sát và làm người hầu cho Cục Tình báo? Tôi hiểu rồi, anh Daoqin, ID bị hỏng mà đứa trẻ này có là giả!"

Nhưng điều mà kẻ mạnh thứ hai không nhìn thấy là Thái Lý Thành cầm CMND của tôi, nhìn tôi lần nữa, rồi quay mặt về phía kẻ mạnh thứ hai, sắc mặt Thái Lý Thành đột nhiên từ từ trở nên tái nhợt.

"Ngươi có chứng cứ gì không? Nhị Mạnh, ngươi còn chưa nghĩ tới, nếu hắn là thật thì thế nào?" Thái Lập Sinh hỏi Nhị Cường.

Kẻ mạnh thứ hai ngay lập tức chết lặng.

Thái Lý Thành lại nhìn tôi, sau đó lần lượt nhìn bốn vệ sĩ đặc nhiệm: "Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra! Các người chỉ ngẫu nhiên chộp lấy một người, sau đó định lừa tôi và dùng anh ta để hỗ trợ các người phải không? Bây giờ tôi đã làm sáng tỏ sự việc, các người vẫn chơi trò như vậy à?"

Lúc này, thư ký Zhai vội vàng trở lại văn phòng. Sau khi liếc nhìn tôi, anh ấy cúi người thì thầm vào tai Thái Lập Sinh.

"Các người, thật sự... không theo đuổi chủ nghĩa thực dụng và sự ổn định trong mọi việc. Khi nào thì các người mới thay đổi thói quen của mình? Đây không còn là thời điểm bốn năm trước các người có thể chỉ cần tóm lấy ai đó và làm rối tung mọi thứ lên!" Thái Lý Thành đột nhiên trở nên tức giận. Anh cau mày đứng dậy, nghiêm mặt hỏi Đại Hổ: "Hãy suy nghĩ kỹ xem! Sáng nay Cục Tình báo có gọi cho anh không?"

"Đúng, nhưng... việc này không phải do ủy ban vận động quyết định. Không phải là không nói..."

Dahu chưa kịp nói hết câu thì Thái Lisheng đã đóng sầm cửa và rời khỏi văn phòng. Bí thư Zhai và Bộ trưởng Pan thấy Thái Lý Thành tức giận liền đi theo.

Đại Hồ và Nhị Cường nhìn nhau, đều có chút hoảng sợ.

"Đi xem một chút?" Nhị Cường hỏi.

"Chúng ta đi xem xem." Đại Hổ quay người nói: “Tam và tứ đệ, trước tiên chăm sóc tốt tiểu tử này đã!” 

Người đàn ông béo và người đàn ông hói ở trong văn phòng chật chội này đều nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi - dù họ không có đầu óc nhưng chắc chắn họ đã biết tôi là ai vào lúc này.

Nhiều lần, cả hai đều muốn đưa tay ra và bước về phía tôi, nhưng cuối cùng họ lại không thực hiện được.

Mười phút sau, cửa văn phòng lại mở ra.

"——Cầu Yến!"

Người đầu tiên lao vào là Hạ Tuyết Bình, người đang cầm khẩu súng trường tự động QBZ-97.

"Chết tiệt, sao tôi lại gặp rắc rối với con chuột chù này nhỉ..."

Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, anh ta hoàn toàn chết lặng.

Nghĩ nghĩ, hắn vội vàng trốn sang một bên, sau đó lẻn ra sau bàn nơi tôi đặt áo khoác, lặng lẽ nhặt bức ảnh Hạ Tuyết Bình giấu trong ví của tôi và bị tên mạnh mẽ thứ hai ném xuống đất.

Anh ấy nhìn kỹ bức ảnh, sau đó nhắm chặt mắt như thể bị hành tây giết chết, lặng lẽ nhét ảnh của Hạ Tuyết Bình vào túi áo khoác ngoài của tôi.

Hạ Tuyết Bình không quan tâm đến động tác nhỏ nhặt của gã hói, trực tiếp đập chiếc Type 97 trong tay lên bàn của Dahu, nhanh chóng chạy đến bên cạnh tôi, chạm vào tóc tôi, sau đó nhẹ nhàng mở lớp băng nhựa đường đang bịt kín mặt tôi. 

"Chậm lại... Cô Hạ, tôi làm thì sao?" Thái Lập Sinh theo sát phía sau Hạ Tuyết Bình, lập tức quỳ một chân xuống trước mặt tôi, tự mình cởi dây nylon cho tôi, không ngừng xin lỗi: "Haha, thuộc hạ của tôi không hiểu chuyện, nhìn xem chuyện gì xảy ra..."

"Phó Thống đốc, đã bao nhiêu năm trôi qua mà đảng của ông vẫn như ngày xưa phải không? - Nó chuyên bắt nạt những người tốt với ông, nhưng đối với những kẻ bắt nạt ông thì ông không dám làm gì cả!" Giọng điệu lạnh lùng của Hạ Tuyết Bình chứa đựng sự tức giận nóng như dung nham.

Thái Lý Thành cởi dây cho tôi. Anh không trả lời lời của Hạ Tuyết Bình. Anh ấy lại liếc nhìn tôi rồi mỉm cười xin lỗi nói: "Anh bạn trẻ, tôi đã có lỗi với anh! Anh thấy đấy, ông nội của anh, ông Hạ là người mà tôi kính trọng nhất, hơn nữa tôi cũng thích tiểu thuyết ông viết! Không ngờ hôm nay lại xảy ra hiểu lầm lớn như vậy!"

Theo sát phía sau Thái Lý Thành là Triệu Gia Lâm, người bị băng bó nửa cánh tay trái, có vết cắt và trầy xước ở gò má và chóp mũi, bước đi hơi khập khiễng. 

Sau khi Triệu Giai Lâm liếc nhìn tôi, cô ấy sửng sốt, trên mặt hiện lên một tia đau khổ - haha, thật kỳ lạ khi cô ấy có thể cảm thấy đau khổ vì tôi.

Triệu Giai Lâm nhìn tôi nhưng không dám lại gần. Sau khi liếc nhìn bóng lưng Hạ Tuyết Bình, anh ta liền nói với Thái Lý Thành: "Chú Cai, người của chú có đi quá xa không? Tôi và Hà Thu Yến này đến giải cứu chú, nhưng người của chú Bắt người bừa bãi và đánh đập chú ấy như thế này - Tôi đã chứng kiến ​​những kẻ này và những kẻ ở cửa đánh ngất chú ấy bằng dùi cui điện! Bạn, Văn phòng Mật vụ Đảng, có cần phải cho hắn và chúng tôi một lời giải thích về việc này không?"

"Tất nhiên! Sĩ quan Thu Yến đã cứu mạng tôi. Đáng lẽ tôi nên bày tỏ lòng biết ơn của mình! Cuối cùng, tôi đã bị thương như thế này bởi những kẻ ngu dốt và thiếu hiểu biết trong nhóm của chúng tôi! - Sĩ quan He, bạn thực sự còn trẻ và có triển vọng! Dù bạn cần gì, các đồng nghiệp trong Blue Party của chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn!" Cai Sau khi Lý Thành giúp tôi cởi dây, anh ta xấu hổ cười, sau đó quay lại nhìn gã béo và gã hói trong văn phòng với ánh mắt kinh tởm, cũng như Dahu và Erqiang đang đứng ở cửa không dám vào phòng, "Này các bạn! Mật vụ chúng tôi có phương pháp gia đình riêng của mình phải không? Các bạn biết cách xử lý mà!"

“Sau 24 giờ giam giữ, bạn sẽ bị đánh hai mươi roi.” Đại Hổ cúi đầu nói: “Đại nhân, sau khi chúng ta đền bù cho Hạ quan, chúng ta sẽ tự mình lấy được!”

"Haha, một đám man rợ..." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói, sau đó nhẹ nhàng gỡ hoàn toàn miếng nhựa đường trên miệng tôi ra, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa khóe miệng tôi, sau đó nhìn vết thương trên mặt tôi, "Không có vết thương nào khác phải không?"

Tôi lắc lắc người nhìn Hạ Tuyết Bình. Sau khi hít một hơi, tôi nhanh chóng bước ra phía sau Hạ Tuyết Bình một bước. Tôi bất ngờ đánh vào mũi tên béo vừa đánh tôi hồi lâu và giáng cho tôi một cú thật mạnh. 

Nhưng cú đấm này khiến tôi không thể đứng dậy được. Rốt cuộc, ngay khi tôi đứng dậy và thực hiện nhiều động tác, tôi nhận ra rằng bất cứ khi nào tôi cử động, toàn bộ cơ thể tôi sẽ đau đớn dữ dội. May mắn thay, sau khi kiểm tra, người ta thấy rằng tôi không bị gãy xương, nhưng toàn thân bị đau nhức và bầm tím ở những nơi tôi bị đấm. 

Tôi tương đối tự tin vào khả năng chịu đòn của mình, nhưng nhất thời tôi không thể đứng vững được. 

Cuối cùng, tôi không bao giờ nghĩ rằng sau cú loạng choạng này, tôi lại rơi vào vòng tay của Triệu Giai Lâm. 

"Cái này... ờ... bạn ổn chứ, Qiu... Hà Thu Yến?"

Thân hình nhỏ bé chưa đầy 1,7 mét của Triệu Gia Lâm không thể gánh nổi cơ thể tôi nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để đỡ cơ thể tôi bằng vai và đẩy ngực tôi. 

Hạ Tuyết Bình thấy vậy cũng không nói gì, chỉ im lặng đi đến bên tôi, đỡ cánh tay tôi lên vai anh, ôm tôi từ tay Triệu Giai Lâm vào trong tay anh. 

Khi trở lại trong vòng tay Hạ Tuyết Bình, tôi hơi có lỗi nhìn Triệu Giai Lâm, chỉ thấy hai má của chị này đỏ bừng như vừa hấp xong, lại như say rượu. 

Nghĩ kỹ thì, khi cô ấy đang cố gắng giữ chặt xương sườn của tôi để ngăn tôi ngã, bụng trên của tôi dường như áp sát vào ngực cô ấy, tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy lập tức đập nhanh. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy tội lỗi và tội lỗi vì đã có những cảm xúc và suy nghĩ như vậy của mình. Hơn nữa, lúc này tôi đang tức giận nên không cho phép mình tiếp tục suy nghĩ như vậy. 

Bảy lỗ huyệt của gã béo đồng thời đau nhức, gã ôm mặt ngã xuống đất. Người đàn ông đầu trọc nấp sau bàn nhìn thấy liền chạy tới đỡ ông béo. Hai người ở cửa cũng nghiến răng nghiến lợi lao vào. Họ trừng mắt nhìn tôi, nhưng sau khi nghĩ lại, họ lùi lại nửa bước và buông nắm đấm ra. 

Tôi nghiến răng chịu đựng đau đớn, kiễng chân chỉ vào tên mập đang ôm mũi nằm dưới đất giận dữ hét lên: "Anh vừa lợi dụng lúc tôi bị trói trong lúc tôi bất tỉnh, vừa đấm tôi mười phát, đá tôi tám phát; tôi vừa đấm anh, anh còn phàn nàn gì nữa! Không chấp nhận thì có thể kiện tôi, hoặc có thể đánh lại tôi! Tôi đang chờ đây!"

Khi tôi mở miệng như thế này, rất nhiều máu chảy ra từ miệng tôi. 

Sau đó, tôi chỉ bôi Bột Điện Nam Bạch Diêu lên vết thương ở thành trong miệng trong hai hoặc ba ngày, cuối cùng tôi cũng dần bình phục. 

"Tại sao, chính là các ngươi gây ra hỗn loạn, sao các ngươi còn muốn gây sự? Thật là quá đáng!" Thái Lý Thành lúc này thực sự tức giận và lớn tiếng hét vào mặt các đặc vụ. 

Sau khi nghe lời nói của tôi và lời mắng mỏ của Thái Lý Thành, bốn người họ không dám nói thêm lời nào nữa. Tất cả đều im lặng đứng trong góc, cúi đầu. 

Sở dĩ bọn họ lần lượt mất đi kiêu ngạo là vì tôi là cảnh sát còn bọn họ đều là đặc vụ. 

---Theo luật sau khi hai bên hòa giải, các câu lạc bộ chính trị và đảng công ty đặc biệt có thể có bộ phận an ninh vũ trang của riêng mình. Nếu họ có thể xin được giấy phép thông qua các tiêu chuẩn phê duyệt nhất định, họ cũng có thể mang súng. 

Nhưng những bộ phận an ninh này, trước hết, không thuộc các đơn vị dịch vụ công hoặc chính phủ, và nhân viên của họ không thể được coi là công chức. Ngay cả những vệ sĩ đặc nhiệm của Đảng Xanh đi theo Thái Lý Thành Minh, hay những vệ sĩ chính trị của Đảng Đỏ đi theo Dương Quân Thị, cũng không thể ngang hàng với các công chức như cảnh sát, công tố viên, cơ quan thực thi pháp luật và nhân viên an ninh. Họ chỉ là “nhân viên của các đảng, nhóm chính trị”;

Thứ hai, nếu quan chức và công dân vô tội bị tấn công mà không có bằng chứng hoặc "không có định nghĩa pháp lý" về bảo vệ, hình phạt pháp lý mà họ phải nhận sẽ gấp đôi so với công dân bình thường. 

Ví dụ, những tên côn đồ biểu tình trước đồn cảnh sát và tấn công, quấy rối tình dục các nữ cảnh sát cuối cùng đã bị kết án 10 năm tù cách đây hai ngày theo quy định của pháp luật. Nếu những vệ sĩ đặc vụ tấn công tôi hôm nay bị tôi kiện, họ sẽ phải ở sau hàng rào khoảng hai mươi năm, và trụ sở Đảng Xanh sẽ phải nộp một khoản tiền phạt rất lớn cho Sở Công an tỉnh vì việc này. 

Tất nhiên, đối với họ, điều rắc rối nhất không phải là kiện tụng, ngồi tù và phạt tiền, mà là vào thời điểm này của chiến dịch bầu cử ở tỉnh Y, nếu vệ sĩ đặc biệt của Đảng Xanh đánh các sĩ quan cảnh sát bảo vệ các chức sắc trong đảng của họ và sự việc được đưa lên truyền thông, đó sẽ bị coi là một vụ bê bối rất nóng. Không chỉ các phương tiện truyền thông ủng hộ Đỏ sẽ lợi dụng vụ việc này để tấn công Đảng Xanh, mà cả các phương tiện truyền thông trung dung cũng sẽ lợi dụng sự phổ biến của vụ việc này để thu hút lượng truy cập. Khi đó, tình hình sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của Đảng Xanh.

Thái Lý Thành trừng mắt nhìn Dahu và Erqiang, hít một hơi thật sâu rồi đưa điếu xì gà mà anh ta mới hút vài hơi vào tay Thư ký Zhai. Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi, trang trọng bước đến trước mặt Hạ Tuyết Bình và tôi, chân thành nói với tôi: "Sĩ quan Hà, nhân danh tôi, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn và lời xin lỗi đến anh vì chuyện đã xảy ra ngày hôm nay." Sau đó, anh ấy cúi đầu thật sâu 90° với tôi. 

Hạ Tuyết Bình phớt lờ anh ta và quay lại nhìn tôi. 

Tôi mím môi. Nhìn thấy một quan chức lớn như vậy lại khiêm tốn với mình như vậy, tôi thực sự không thể chịu nổi. Sự phù phiếm trong lòng tôi đang trỗi dậy, đồng thời tôi không thể chịu nổi món quà lớn như vậy từ thủ lĩnh Đảng Xanh và nhân vật lớn thứ hai tỉnh Y; Thành thật mà nói, mặc dù tôi không quá thích những tư tưởng chính trị và những chính trị gia ồn ào của Đảng Xanh, nhưng trước đây tôi vẫn có một sự yêu thích nhất định với Thái Lý Thành. Nếu không, tôi đã không quá lo lắng về việc anh ấy gần như bị ám sát. 

Tôi lập tức nói: “Cải Phó, ngài không cần phải làm như vậy…”

Không ngờ, Thái Lý Thành đứng dậy, trên mặt tươi cười nói: "Vậy thì thay mặt những người ngu dốt này, tôi xin cảm ơn Hạ quan đã tha thứ cho bọn họ! Nếu còn trẻ mà hào phóng như vậy, sau này nhất định sẽ lập được rất nhiều việc!"

Nụ cười này cộng với những lời nói nghe có vẻ vô cùng khen ngợi khiến tôi nghẹn ngào. 

Kỳ thực tôi vẫn chưa tha thứ cho những đặc vụ này, những lời tôi vừa nói với Thái Lý Thành chỉ có nửa câu. Vào lúc này, Hạ Tuyết Bình, người từ nhỏ đã ghét các chính trị gia, đã thở dốc trong văn phòng này và đã khiêng xác tôi ra khỏi văn phòng. Lúc này, tôi nghĩ đến những gì Thái Lisheng vừa nói, chợt nhận ra, mặc dù Thái Lý Thành lắm lời. Tuy nhiên, ngoại trừ việc tôi chủ động đấm tên mập có biệt danh là “Sanfuzi”, và việc Dahu chủ động dẫn người ta lấy “quân gậy” làm “luật gia”, bản thân anh ấy cũng không hứa cảm ơn tôi điều gì, cũng không chủ động đồng ý bất kỳ biện pháp trừng phạt hay xin lỗi nào. Thành thật mà nói, điều này khiến ấn tượng của tôi về anh ấy hơi bị tổn hại. 

Nhưng nghĩ lại, dựa trên ấn tượng tốt đẹp mà tôi đã tích lũy trước đây về anh ấy, cũng như sự tôn trọng của tôi đối với chức vụ chính thức cũng như chức vụ Chủ tịch Tỉnh ủy Y Đảng Xanh của anh ấy, tôi không nói thêm gì nữa, chịu đựng cơn đau khắp người, đi theo Hạ Tuyết Bình ra khỏi văn phòng. 

Vừa rời khỏi văn phòng, tôi đã thấy Hạ Tuyết Bình gần như đã bao vây Văn phòng Mật vụ Đảng Xanh cùng với một nửa đội đặc nhiệm của Cục Điều tra và Tình báo.

Khi chúng tôi đến hành lang, Hạ Tuyết Bình lập tức gọi một người lính vào phòng lấy đồ của tôi và khẩu súng trường của anh ta. Hai người lính bế tôi lên xe cấp cứu của bệnh viện quân y đã được chuẩn bị từ trước. Họ yêu cầu tôi khám sức khỏe trên xe, tiêm thuốc giảm đau cho tôi và đưa cho tôi một cục bông y tế tẩm bột Baiyao vào miệng và đưa Triệu Gia Lâm, người bị thương ở cánh tay, đi cùng xe cứu thương với tôi đến bệnh viện quân đội. Sau đó, tôi đưa mọi người trở lại tòa nhà văn phòng của Văn phòng Mật vụ, đến chỗ Thái Lý Thành và các vệ sĩ của Sở Mật vụ để thẩm vấn anh ta một lần nữa. 

Triệu Gia Lâm ngồi cạnh đầu gối trái của tôi nhìn Hạ Tuyết Bình làm việc tới lui. Anh ta không giúp đỡ hay nói một lời nào mà cứ nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Bình từ đầu đến cuối.

Sau khi Hạ Tuyết Bình bước vào tòa nhà văn phòng của Sở Mật vụ, cô ấy có vẻ quan tâm đến Hạ Tuyết Bình hơn tôi. Cô ấy quay sang tôi phàn nàn: "Hừ, lại quay lại... Hạ Tuyết Bình này thấy anh bị thương nặng như vậy, lại không muốn đi cùng em! Anh ta là ai..."

"Không phải cô ấy... vẫn bận sao?"

"Kinh doanh? Hả!... Cả hai đều giống nhau! 'Al Habambi'!" Triệu Gia Lâm lại chửi bới đầy phẫn nộ - Sau này tôi mới biết đó là một câu tiếng Mãn có nghĩa là "mê hoặc" và "mỡ lợn làm mù trái tim" - rồi cô ấy nói tiếp. Cô ấy cẩn thận nhìn các nhân viên y tế đi cùng đang đi cùng cô ấy, rồi nhìn tôi với ánh mắt đầy quan tâm, và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Này, Hà Thu Yến, bạn có ổn không? Xin chào... Hà Thu Yến? Qiuyan? Qiuyan..."

Sau khi được tiêm thuốc giảm đau, đầu tôi chợt choáng váng, vì quá căng thẳng ở quảng trường Hồng Sơn nên cùng Triệu Gia Lâm nhảy lên nhảy xuống thì bị gã béo đánh mấy phát. Tôi bị đánh vào đầu nhiều lần. Nằm trên cáng, tôi nghe rõ ràng Triệu Gia Lâm đang gọi mình, nhưng vẫn không nói được lời nào. Xe vừa khởi động thì tôi lại ngủ quên. 

Giấc ngủ này khiến tôi ngủ quên trong rạp hát. 

Nhìn kỹ, nhà hát này có vẻ rất quen thuộc - đây không phải là nhà hát mà tôi đã mơ thấy vở kịch do ông tôi đóng vai chính sao? 

Đầu óc tôi vẫn còn tỉnh táo, biết đó là mơ, nhưng cơ thể dường như có chút không nghe lời. Tôi đi theo một nhóm người không có khuôn mặt dường như được quấn bằng vải đen hoặc trắng từ đầu đến chân đến khán phòng của nhà hát và ngồi xuống. 

Khi tôi ngồi xuống, rõ ràng là tôi ở hàng cuối cùng, nhưng sau khi tôi ngồi xuống, các ghế trong khán phòng đều tự di chuyển. Hướng di chuyển giống như một chồng bài mạt chược được xáo trộn. Sau một hồi ồn ào và hỗn loạn, tôi thực sự đã được chuyển xuống hàng ghế đầu tiên. 

Ngay khi tôi nghĩ đây là một trò ảo thuật nào đó thì tấm màn sân khấu mở ra, đứng giữa sân khấu là một diễn viên nổi tiếng mặc áo rồng thời nhà Thanh. 

"Này! Đây không phải là Hoàng đế Amma trong "Huanzhugege" sao?" Đang lúc hắn đang suy nghĩ, một câu nói thoát ra khỏi miệng hắn. 

Không ngờ khi nghe thấy lời này, nam diễn viên giáo viên thường tươi cười trước ống kính bỗng tức giận: "Đi! Ai nói tôi ở trong "Hoàn Chu Cách Cách"? Rõ ràng tôi đang ở trong "Thủ tướng Lưu La Quốc"!"

"Hả?" - Chắc là tôi nhớ không lầm phải không? 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Không, đó không phải là Hoàng A Ma trong "Thủ tướng Lưu La Quốc" là Lord Yandai trong "Răng sắt và răng đồng" sao? Anh ấy, bạn và Hà Thẩn không phải là 'Tam giác sắt' sao?"

"Các ngươi tới xem kịch, có thể câm miệng được không? Những lời này ở đâu ra! Tiết mục đã bắt đầu - hôm nay ta mang đến cho các ngươi một vở kịch nhỏ "The West Wing", thế nào? Vỗ tay!"

Thầy diễn viên nói điều gì đó đầy nghị lực, khán giả lập tức vỗ tay vang dội. Tôi quay đầu sang trái và phải thì thấy khán giả hai bên trái phải, bao bọc bởi tôi và quấn vải cotton đen trắng, đều đặt tay lên đầu gối, không thấy ai vỗ tay.

Ngay sau đó, có người giúp đẩy chiếc bàn và tấm nền từ hai bên trái phải, tạo thành một sân khấu nhỏ. 

Trên bàn nhỏ có những mẫu đồ nội thất cổ, bao gồm rèm gạc đỏ, mền rồng và gối phượng, chén quýt, bát hoa súng, Zhuangyuanhong và bánh vợ. Tất cả đều có sẵn. Ngoài ra còn có hai hình cắt giấy lớn màu trắng khiêu dâm trên bảng nền. Tôi muốn chiếc bàn này Đáng lẽ phải là khung cảnh phòng tân hôn với bữa tiệc xuân, nhưng cách bài trí của căn phòng giống như sân xuân cổ xưa và Xiang Pavilion trong phim điện ảnh và phim truyền hình. Hơn nữa, tôi thực sự không hiểu tại sao những đường cắt giấy được chạm khắc tinh xảo của cung điện khiêu dâm lại có màu trắng. 

Người ta nhìn thấy bàn tay của diễn viên-giáo viên treo lơ lửng phía trên sân khấu được bày cạnh bàn. Ngay khi bàn tay nắm đấm của anh được thả ra, hai mô hình quân nhân, một nam và một nữ, với khung thép phủ silicon rơi khỏi tay anh. Các chi và đầu có thể cử động được của người mẫu cũng bị trói bằng năm sợi dây, buộc vào năm ngón tay dày dặn của diễn viên-giáo viên ở mỗi bên. Khi những ngón tay đung đưa, hai mô hình người lính cũng trở nên sống động. 

Sau khi nữ quân nhân sống lại, việc đầu tiên cô làm chính là cởi chiếc áo khoác ngoài màu đen, lộ ra bộ vest đen gọn gàng, sạch sẽ. Tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn nên nhấc mông lên nhìn kỹ hơn - tại sao cái đầu khô héo của người lính này lại giống Hạ Tuyết Bình đến vậy?

Nhưng sau khi nhìn bức tượng thêm vài lần, tôi cảm thấy nó hơi khác một chút. Sau khi nhìn hồi lâu, tôi cảm thấy tác phẩm điêu khắc đầu này hoàn toàn không giống tác phẩm điêu khắc của Hạ Tuyết Bình. Nhìn nam quân nhân mẫu bên kia có chút chiếu lệ. Đó chỉ là một chiếc mặt nạ trông khác được dán vào tác phẩm điêu khắc trên đầu, nhưng có một chiếc nhẫn trên thắt lưng của anh ấy. Chiếc nhẫn này nhìn quen quen nhưng tôi thực sự không nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. 

Đúng lúc tôi đang quan sát thì nữ quân nhân người mẫu đột nhiên tự mình cởi bỏ quần áo. Một bộ vest nhỏ và một chiếc quần dài vài centimet, một chiếc áo ngực nhỏ màu tím và một chiếc quần lót dài vài milimet, tất cả đều được cởi ra trên bàn. , nhìn lại màu da, hình dáng ngực và mông của người mẫu nữ, cũng như hình dáng và độ dày của lông mu ở vùng kín, cộng với những vết sẹo màu đỏ tươi khắc trên lưng và vai của cô ấy, hóa ra người mẫu nữ này được làm theo hình mẫu của Hạ Tuyết Bình! 

"Ngươi cho ta xem loại vật này là có ý gì!"

Tôi giận dữ đứng dậy và hét lên trên sân khấu. 

"Hừ, ngươi biết không, Hạ Sĩ quan là người ta ngưỡng mộ nhất! Không ngờ bây giờ lại như thế này..." Lúc này, một cô gái ngồi bên cạnh nói: "Hạ Tuyết Bình vốn có thể trở thành một nữ nhân vô cùng hoàn mỹ. Kinh nghiệm của nàng có thể phong thánh làm nữ thần trong địa phương. Đáng tiếc... nhân cách của nàng đã hoàn toàn sụp đổ!"

Tôi quay lại và nhìn thấy "người đàn ông vô diện" đang ngồi bên cạnh mình được quấn bông trắng đột nhiên biến thành Dịch Thiên Ninh. Tôi quay lại lần nữa và thấy Gia Vũ Dung, Kỳ Mộng, Datou và Nữu Nữu cũng ở đó. 

"Này, tại sao các bạn lại ở đây? Tại sao các bạn cũng muốn xem cái này?"

"Haha, Hà Thu Yến, anh còn dám nói chuyện với tôi! Anh có biết sĩ quan Hạ Tuyết Bình đã trở nên như thế này, hủy hoại nhân cách của anh ta không? Tại sao anh còn mặt mũi ậm ừ haha ​​với chúng tôi!" Không ngờ Tiểu Thất vừa mở miệng lại gay gắt như vậy.

Và kể từ khi Tiểu Thất nói xong, có ai đó từ phía sau ném đá vào trán và sau gáy tôi, khiến tôi choáng váng và chảy máu, nhưng tôi lại không nhìn thấy bộ dạng người đó nên tôi chỉ biết đứng đó mà tức giận. 

Tôi quay đầu lại thì thấy nam người mẫu trên sân khấu đã cởi quần, để lộ dương vật đang cương cứng. Nữ quân nhân cố tình quay lại nhìn tôi. Sau đó, cô ấy cầm dương vật silicon bằng một tay và tay kia cầm bìu. Cô quỳ trên mặt đất và bắt đầu mút dương vật của nam quân nhân như thể tìm được kho báu. Nhưng khi tôi nhìn kỹ, không có gì giữa hai chân người lính. Cơ quan sinh dục nam rõ ràng là một cái âm đạo không có lông màu hồng nhạt, sống động như thật, khi tôi nhìn lên lần nữa thì trên sân khấu nhỏ là những nam người mẫu quân nhân. Rõ ràng là hai người phụ nữ, thân hình nữ quân nhân đứng trước người mẫu "Hạ Tuyết Bình" trông rất thon gọn và lồi lõm, nhưng khuôn mặt của "cô" vẫn bị thứ gì đó dán chặt. 

---Phải, chắc chắn tôi vẫn đang mơ. Chỉ trong một giấc mơ mọi thứ mới có thể kỳ lạ như vậy. 

"Tôi..." Tôi quay lại nhìn Tiểu Thất và Tiểu Dịch, nhưng nhất thời không thể tranh cãi: "Đây... đây là đồ chơi! Đây là mô hình! Tôi không điều khiển nó! Và đây là một giấc mơ! Đây không phải là những gì các bạn thấy! Đây là một cơn ác mộng giả đấy mọi người!"

"Haha, ác mộng? Đó không phải là giấc mơ của bạn sao? Trong cơn ác mộng của bạn, Hạ Tuyết Bình đang quan hệ tình dục bằng miệng với người khác. Nếu không phải bạn, chúng ta nên dựa vào ai?" Gia Vũ Dung, người đang nghe ở một bên, nhìn tôi phẫn nộ và giận dữ hét vào mặt tôi, "Thật tốt khi chúng tôi đã nghĩ rằng bạn khá có năng lực từ lâu, Hà Thu Yến! Vậy bạn là một người như vậy? Bạn thực sự làm chúng tôi thất vọng! Bất kể cô ấy là đàn ông hay phụ nữ, bạn có thể làm gì khi bạn không mơ? Và người phụ nữ bạn yêu lại như thế này? Từ 'Nữ hoàng mùa hè' là gì?"

"Hừ, nhìn ngươi trong mộng nàng cư xử như thế nào, hoặc là cắm sừng, hoặc là sắp sửa cắm sừng! Trong giấc mộng bồn chồn như vậy, haha, bình thường thì có thể là loại phụ nữ tốt như thế nào?" Đầu To liếc tôi một cái, khinh thường nói. 

"Coi như không phải nằm mơ, nàng không phải còn ngủ cùng cái kia Hà Mỹ Nhân tiểu tiện nhân sao? Haha, nếu như nàng như vậy vô lễ với con gái mình, cùng giới tính, người khác giới sẽ ra sao? Sau này nàng sẽ lại ngủ với cái kia Chu Địch sao? Nếu như cái kia Vu Phong quay lại, nàng sẽ ngủ với cái kia Vu Phong!"

"Ha ha ha! Cho nên ta mới nói Hạ Tuyết Bình là con khốn!" Tiêu Giai cười lớn. 

Cách anh ấy cười rất hung dữ khiến người ta nổi da gà, và âm thanh khi anh ấy cười chói tai đến mức khiến người ta muốn chọc thủng màng nhĩ. 

"Hãy xem cô ấy lại làm gì nữa, cô ấy không có một kế hoạch chi tiết nào cả, cô ấy đã gây rối với những người xung quanh và con trai đang ngủ cạnh gối của cô ấy. Hehe, cô ấy thậm chí còn gây rối với chính mình! Hai mươi năm trả thù vì đã giết cha mình và mười năm giết mẹ và anh trai cô ấy. Cô ấy đã phát hiện ra điều gì? Sau những gì người khác nói thì cô ấy đã làm gì?" Nữu Nữu cũng đồng ý.

"Đúng rồi - cô ấy đã làm chuyện gì nghiêm trọng sao? Cô ấy chỉ có biệt danh là 'sói đơn độc máu lạnh', 'nữ cảnh sát số một thành phố F'... Không, phải là 'nữ cảnh sát số một thành phố F'! Những tin đồn trên thế giới đó thần bí đến thế sao? Tôi không tin! Chỉ dựa vào những người không biết sự thật để truyền bá một loạt những điều vô nghĩa nghiêm trọng, sau đó để những người ăn dưa tự tìm hiểu! Cái quái gì vậy? ‘Hạ nữ thần’, chính là ‘Hạ Đan’ mà thôi!” Ngay cả Tiểu C, người mà tôi tin tưởng nhất, cũng đã nói như vậy vào lúc này. 

"Cút đi! Tôi coi các người như bạn bè! Nhưng các người đều nói như vậy với tôi và Hạ Tuyết Bình? Các người đều cút ra ngoài! Đừng xúc phạm Hạ Tuyết Bình của tôi!" Tôi quay lại và hét vào mặt những người trước mặt. 

"Ồ! Hạ Tuyết Bình tính cách đã hoàn toàn sụp đổ, hắn làm cho chúng ta thật có lỗi, nhưng cuối cùng lại mất bình tĩnh!"

"Đừng nói nhảm với hắn nữa! Hãy cùng nhau giết hắn!"

Tôi chưa kịp nói xong, tất cả những người bạn cũ của tôi ở trước mặt đã nhặt đá liên tục ném vào mặt tôi, khiến tôi lập tức bị đánh bầm tím. 

Tôi tức giận đến mức không kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nên lao lên sân khấu đập vỡ bàn và tấm nền dùng để dàn dựng sân khấu nhỏ. 

Nhưng khi tôi đẩy mạnh tấm nền thì vô tình tấm nền va vào giáo viên diễn viên đang vận hành mô hình người lính. Tôi sợ đến mức định xin lỗi nhưng lại phát hiện người kia chỉ là một con búp bê bông có hình diễn viên trên đó. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy bối rối trước mọi thứ, một lưỡi câu kim loại sắc nhọn to bằng chiếc lốp xe bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì chiếc móc đã xuyên thẳng qua bắp tay và móc vào cánh tay trái của tôi đầy máu. Tôi cảm thấy đau tức thì, nhưng đồng thời tôi nhận ra rằng cơn đau đó giống như cảm giác bị bóp chặt hơn là cảm giác đau nhức, tê và rát sau khi bị đâm. 

Vô tình, chính chiếc móc đó đã được dùng để xuyên qua da tay, chân và đầu của tôi, nhưng mặc dù những chỗ này đang chảy máu nhưng tôi không cảm thấy đau ở những chỗ đó. 

Không ngờ giây tiếp theo, chân tôi lập tức lơ lửng trên không. Các bức tường, trần và sàn của rạp hát xung quanh tôi giống như một chiếc hộp các tông được mở ra và chúng được lấy ra khỏi cơ thể 360° của tôi. Sau đó, dường như có ai đó đang ôm năm con vật vào người tôi. Sợi dây thép nối với chiếc móc kim loại đưa tôi vào một chiếc hộp khác. Khi tôi nhìn lên, tôi phát hiện ra một điều còn kinh khủng hơn. Hóa ra tôi đang bị đối xử như một con búp bê, và bàn tay khổng lồ với đôi găng tay trắng đang thao túng mọi cử động của tôi. 

Nhưng cho tôi hỏi, ai lại muốn bị coi như một con rối và bị thao túng theo ý muốn? 

Tôi cố hết sức ngước nhìn bàn tay to lớn phía trên, trong lòng cảm thấy sợ hãi và tức giận. 

Tôi cố gắng vùng vẫy với tất cả các cơ và khớp trong cơ thể, nhưng năm sợi dây sắt đã móc chặt toàn bộ cơ thể tôi, khiến tôi không thể cử động được chút nào. 

Nhưng đúng lúc tôi đang đau khổ, một khuôn mặt quen thuộc, một thân hình gầy gò dễ thương, một bộ trang phục quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi: một chiếc áo khoác có mũ trùm đầu màu đen, một chiếc áo len cao cổ màu xám nhạt, một chiếc khăn quàng cổ màu be, một bím tóc đuôi ngựa với một chiếc băng đô bằng ngọc trai và sapphire, một chiếc quần âu màu xanh đậm và một đôi bốt ngắn màu nâu. 

Và cơ thể cô cũng được cố định chắc chắn bởi năm sợi dây sắt trong một bàn tay to lớn khác. 

Tôi nhìn kỹ mặt nàng, rồi nhìn đồ đạc xung quanh: bàn ghế gỗ, rèm đỏ và gạc ấm, chăn rồng gối phượng, chén quýt, bát hoa súng, vô địch đỏ, bánh vợ...

Trên bức tường bên trái của tôi, có hai bức vẽ thư pháp khổng lồ vẽ Tây Môn Thanh làm tình với Lý Bình Nhi trước mặt Hoa Tử Húc trong "The Plum in the Golden Vase", và hai bức tranh khiêu dâm chụp Ngụy Dương Sinh trộm Hương Yến Phương trong "Meat Futon", tình cờ bị Toàn Lão Thị phá vỡ. 

Tuy nhiên, điều rất ớn lạnh là trong "Kim Bình Mỹ", Hoa Tử Từ, người đau đớn khắp người, nằm trên quan tài, và một nửa khuôn mặt của Lý Bình'er hóa ra chỉ là một bộ xương; và trong "Meat Futon", có một bóng người giận dữ bên cửa sổ. Toàn Lão Thị tức giận nhìn chằm chằm vào một người đàn ông và một người phụ nữ đeo mặt nạ da người của người bạn Vi Dương Thành và vợ anh ta Yanfang, và họ đang khiêu vũ trên Bàn Bát Tiên. Dưới Bát Tiên Bàn, có hai thi thể bị cắt mặt đang nằm...

Tôi nhìn chằm chằm vào hai bức ảnh khiêu dâm đáng sợ và đổ mồ hôi lạnh. Đúng lúc này, cô gái trước mặt đột nhiên cởi hết quần áo...

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy giống như một quả mơ chín ngọt ngào và tinh tế khiến người ta muốn cắn một miếng; và cặp ngực nhỏ nhưng đầy đặn, giống như những quả táo chua chua đầy cám dỗ đang rung chuyển trước mắt tôi…

Tôi cúi đầu xuống thấy mình cũng đang háo hức cởi cúc, cởi quần của chính mình rồi cố tình khua con cặc của mình trước mặt cô ấy. Cũng lúc này tôi mới nhận ra dương vật của mình vẫn cương cứng. 

Nhìn thấy cô ấy trước mặt, các cơ trên mặt cô ấy co rúm lại vì vui sướng, lộ ra nụ cười ham muốn và thỏa mãn. Cô ấy nhắm mắt lại, ôm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng ấn vào má, rồi dùng ống xốp và quy đầu của tôi xoa từ trán đến mắt, sống mũi và môi, rồi hít vào mùi mặn và ẩm của mồ hôi, nước tiểu và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trên bao quy đầu và gốc bìu. 

"Triệu sư tỷ... đừng như vậy..."

Tôi cố gắng ngăn cản chuyển động của cô ấy, nhưng do những sợi dây thép móc vào tứ chi của tôi nên khi tôi đặt tay lên đầu cô ấy, tôi không đưa mặt cô ấy ra khỏi háng tôi. Thay vào đó, sau khi vuốt tóc cô ấy vài lần, tôi chủ động ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xoa nhẹ lên dương vật của mình, đồng thời dùng đầu mũi ba chiều của cô ấy xoa nhẹ vào rãnh vành của đầu ma tôi. 

"Sao lại từ chối... em không thích lắm à?"

Triệu Giai Lâm nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt đờ đẫn, mỉm cười ngọt ngào rồi đưa dương vật của tôi vào miệng…

"Nhìn này... cậu cũng thích nó phải không?"

Tôi nhìn thấy miệng Triệu Giai Lâm đã nhét đầy dương vật của tôi rồi, nhưng giọng nói của cô ấy lại vang vọng rõ ràng bên tai tôi...

"Tôi..."

Một cái miệng nhỏ như quả anh đào, một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng như miếng thịt hồng quấn quanh dương vật của tôi, thật tuyệt vời…

“Anh muốn làm điều này với tôi phải không?” Giọng nói của Triệu Gia Lâm vẫn còn văng vẳng bên tai tôi, "Anh không thích lấy miệng tôi làm 'bao cao su' cho anh sao? Mọi chuyện anh đang làm với tôi bây giờ thực sự là vì sợi dây treo trên người cả hai chúng ta sao? Hà Thu Yến, mỗi lần cãi nhau với tôi, không phải tận đáy lòng anh đang mơ tưởng sao? Anh ta đã đẩy tôi xuống và đụ cơ thể tôi một cách thô bạo? Hà Thu Yến, vì anh biết đây là một giấc mơ nên tại sao anh không vui vẻ một chút? Anh có cần phải thánh thiện như vậy không? trong mơ sao chúng ta không thử nhỉ?”

Lúc này, tôi có một cảm giác kỳ lạ đối với vị Công chúa vô cùng cao quý này...

Tôi bắt đầu yêu thích những gì cô ấy nói, và tôi không thể phân biệt được đó là thực hay mơ. 

Nhưng vào lúc này, tôi vô tình liếc sang bên phải, nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cao hơn mười mét xuất hiện ở bên phải tôi. 

Đứng bên cạnh cô là Tô Mỹ Trinh, Vương Sở Huệ, Hồ Gia Kỳ, Nguyệt Linh Âm, Hà Mỹ Âm và dì Ouyang Yani, những người mà cô đã lâu không gặp. 

Điều khủng khiếp nhất là mỗi người phụ nữ khổng lồ cao hơn chục mét này đều trần trụi: Bộ ngực lớn và cặp mông béo đầy ham muốn của Tô Mỹ Trinh, làn da trắng hơi lỏng lẻo nhưng đầy dâm đãng của Vương Sở Huệ, hậu môn và âm đạo của Hồ Gia Kỳ có thể luân phiên co bóp và mở rộng, bộ ngực màu hồng của Mỹ Âm có mùi sữa và thịt con gái, cùng với Nguyệt Linh Âm và Ouyang Yani, những người cao và mảnh khảnh, và những người khác duyên dáng và cao lớn, những viên ngọc nặng này. Cơ thể, sau khi nhân đôi thành người khổng lồ, sự quyến rũ và quyến rũ trên cơ thể họ cũng có tác động cảm giác lớn hơn, khiến tôi càng không thể kiểm soát được...

Chỉ có Hạ Tuyết Bình đứng ở giữa vẫn mặc bộ vest đen và sơ mi trắng không tì vết. 

Lúc này, cô ấy đang nhìn Triệu Gia Lâm và tôi bị sợi dây thép trói lại, lặng lẽ rơi nước mắt. 

Và vẫn không biết từ đâu, có ai đó đang ném những viên đá to như cối xay vào lưng, trán và cổ của Hạ Tuyết Bình...

Không, tại sao trải nghiệm hiện tại của Hạ Tuyết Bình lại giống với những gì tôi vừa trải qua ở rạp hát? 

Và đúng lúc này, tôi nhìn thấy một chiếc móc kim loại to gần bằng nửa hình vuông từ trên trời rơi xuống, nhắm vào cánh tay trái của Hạ Tuyết Bình, chuẩn bị đâm vào cơ bắp của cô ấy...

Đây không phải là giấc mơ cầu thang của Penrose sao? 

Đợi đã, nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này... chẳng lẽ không chỉ tôi bị tổn thương cảm xúc của Hạ Tuyết Bình mà trang bị nam giới của chính mình cũng gặp nguy hiểm sao? 

Không, giấc mơ này quá tra tấn! Tôi cần phải thức dậy! 

Thế nên tôi nhanh chóng dậm chân và căng cứng toàn thân…

---Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ như thế này. Tôi lo lắng đến mức thực sự xuất tinh vào miệng Triệu Gia Lâm đầy tinh dịch đặc và ấm.

Đúng lúc này, một tiếng súng chói tai đột nhiên vang lên bên tai tôi... Tôi nhìn thấy thái dương của Hạ Tuyết Bình và cổ họng của Triệu Gia Lâm cùng lúc bị đạn xuyên qua! 

Vào lúc này, đôi mắt của tôi đột nhiên trở nên đỏ rực...

"À!"

Tôi dùng hết sức lực hét toáng lên, cuối cùng cũng từ từ mở mắt. 

Nhưng ý thức của tôi dường như vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Tôi dường như cảm thấy bị đẩy và có thứ gì đó vẫn đang đè lên tôi. Tứ chi vừa bị móc kim loại đâm thủng trong tiềm thức cũng có chút không phản ứng, dù có muốn nhấc lên cũng không thể nhấc lên được. 

Chỉ có cảm giác em trai tôi vừa xuất tinh là chân thực nhất. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục lắc đầu, cuối cùng lắc mình tỉnh táo hơn. Tôi đặt tay lên ngực và đẩy mạnh, rồi tôi nhận ra thứ đang đè lên người mình chỉ là một chiếc chăn bông dày. Tôi đưa tay lên dụi mắt, cẩn thận nhìn xung quanh thì phát hiện mình chỉ đang nằm trong một phòng bệnh, xung quanh là khăn tắm. Tôi kéo tấm rèm vải màu xanh trắng lên, mặc chiếc áo len cao cổ mà tôi đã mặc từ khi ra ngoài sáng nay, ngoại trừ ống tay áo bên trái của tôi được xắn lên tận bắp tay. Chẳng trách tôi lại cảm thấy đau nhói khi mơ thấy chiếc móc kim loại đâm vào bắp tay mình. 

Tôi ngáp và tiếp tục chạm vào phần thân dưới của mình - chúa ơi, thắt lưng của tôi đã được cởi ra, nhưng chiếc quần nhung, quần giữ nhiệt và đồ lót bên trong vẫn còn trên người tôi;

Tôi tò mò đưa tay vào trong quần lót, quả nhiên tôi cảm thấy một đống chất liệu trơn trượt bên trong háng mình. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi càng xấu hổ hơn là vào lúc này, đầu gối của tôi đặt trên mép giường, Triệu Gia Lâm đang ngồi trên ghế, vùi mặt vào cánh tay anh và ngủ ngon lành bên cạnh chân tôi. 

Ôi Chúa ơi, chuyện này tệ quá...

Cô ấy đang ngủ cạnh giường tôi, thực ra tôi nằm mơ thấy mình dùng đồ xấu xa của mình để hành hạ miệng cô ấy, lại nảy ra ý định chơi với cô ấy liên tục, đồng thời tôi cũng xuất tinh về đêm. Điều này... Khi tôi ngủ và mơ, tôi thỉnh thoảng nói chuyện trong giấc ngủ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi lẩm bẩm tên ai đó vài lần và nói điều gì đó mà tôi không nên nói khi đang mơ? 

Tuy nhiên, lúc này Triệu Gia Lâm vẫn đang nằm. Tôi lo lắng nhìn cô ấy và chợt nghĩ rằng có thể cô ấy đã ngủ khi tôi vừa mơ. Mặc dù nằm lâu trong tư thế hiện tại sẽ rất khó chịu, nhưng lẽ ra cô ấy không... biết tôi đang mơ thấy gì phải không?

Dù sao thì tôi cũng phải thắt lưng khi cô ấy đang ngủ. 

Nhưng có lẽ là do quần của tôi bị trượt xuống một chút sau khi tôi ngủ quên. Tôi không thể duỗi thẳng các lớp quần bên dưới khi nằm ngửa, nên tôi không còn cách nào khác là phải ngồi dậy và đẩy phần thân trên của mình lên. Chiếc áo vest bên trong được nhét vào bên trong quần lót, tách dương vật, tinh hoàn ra khỏi vải đũng quần, sau đó anh ta vén chiếc quần giữ nhiệt lên từng chút một, nhét gấu áo len vào phần thân trên, sau đó vén chiếc quần nhung lên, cuối cùng kéo chiếc quần bên ngoài lên và thắt lưng. 

Nhưng ngay lúc tôi đang kéo khóa thắt lưng, tôi vô tình liếc nhìn Triệu Gia Lâm, khiến tôi lại đỏ mặt - bởi vì lúc này Triệu Gia Lâm đang dựa vào chân tôi, mông cô ấy đang ngồi trên ghế. Cô nghiêng người về phía trước và duỗi thẳng eo. Làn da trắng ngần ở phần eo dưới của cô lộ ra giữa gấu áo len màu xám và mép quần thường ngày. 

Trong phòng thi của Cục Tình báo, khi cả hai cùng cởi đồ lót, lúc đó tôi dường như không để ý nhiều đến vòng eo và bụng của cô ấy. Bây giờ có vẻ như bụng dưới của cô ấy có vẻ hơi phồng lên do ngồi lâu nhưng vòng eo của cô ấy lại rắn chắc. Cô ấy quá mảnh khảnh khiến tôi hơi tò mò. Tôi muốn dùng hai tay từ trái phải của cô ấy đặt hai ngón tay cái của mình lên sống lưng mịn màng như ngọc trắng của cô ấy để xem liệu tôi có thể dễ dàng siết chặt vòng eo mỏng như cành liễu của cô ấy trong tay mình hay không. 

Nhìn xuống dọc theo đường lưng trong suốt, cô thấy quần lót của mình giống như hạt đậu chín giấu trong vỏ, lộ ra gần 1/6. Hôm nay cô ấy thực sự mặc một chiếc quần lót hình chữ T màu đen, phần vải ren mỏng ở đũng quần được ép vào nhau như một sợi dây ở cuối lưng.

Nếu đi sâu hơn vào bên trong, cặp mông nhỏ như quả mơ của cô ấy sẽ ra sao? 

Tôi mạnh dạn tưởng tượng, nhưng tôi cảm thấy hành vi tưởng tượng của mình rất tội lỗi đối với tôi, người đã có Hạ Tuyết Bình, và đối với Triệu Gia Lâm, là vợ, nên tôi nhanh chóng lắc đầu nhẹ để xua tan ảo ảnh khó hiểu và nguy hiểm trong đầu, vội vàng chuẩn bị quay người lại, thu hồi ánh mắt dâm đãng.

Nhưng ngay trước khi tôi kịp quay đầu đi, Triệu Gia Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên...

Mặt tôi vừa mới nguội đi, lập tức lại nóng lên. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy vẫn mở to, nhưng cô ấy đang nhìn tôi với một chút sợ hãi và tội lỗi. Cô khẽ cau mày, mũi co giật, miệng mím chặt, phát ra âm thanh "ròng rọc", như thể nuốt một ngụm nước bọt lớn—và nếu nhìn kỹ nơi cô vừa nằm xuống, trên ga trải giường màu trắng còn để lại một vết ướt lớn.

Có vẻ như phụ nữ xinh đẹp thích chảy nước dãi khi ngủ, nhưng cô ấy có vẻ chảy nước dãi hơi nhiều. 

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt lớn, đôi má đang nhìn tôi của Triệu Gia Lâm đỏ bừng, thậm chí chạm đến cổ và tai.

"Anh... anh tỉnh rồi à?" Triệu Gia Lâm hỏi tôi, sau đó vô thức giơ tay phải lên lau khóe miệng bằng đầu ngón trỏ giả vờ bình thường. Sau đó, tựa hồ còn đang nhớ lại giấc ngủ ngắn vừa rồi, hắn nhẹ nhàng mím môi.

"À, lần này tôi ngủ ngon lắm." Tôi nhìn cô ấy, trong lòng ngượng ngùng, lại cúi đầu nói: "... Quân y viện này uy lực như vậy, loại thuốc giảm đau này cũng quá mạnh!"

Tôi không khỏi xoa xoa trán. Quả thực, sau khi ngủ như vậy, toàn thân tôi không còn đau đớn nữa ngoại trừ thành miệng bị va vào răng sau khi bị đánh. Tuy nhiên, đầu óc tôi vẫn choáng váng như sau cơn say.

"Ừ, nó khá lớn..." Triệu Gia Lâm mặt đỏ bừng, cúi đầu, im lặng lẩm bẩm.

"À?" Tôi thực sự không nghe rõ cô ấy nói gì, nên tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy lần nữa.

Không ngờ trong mắt cô hiện lên sự hoảng sợ. Cô ấy nhìn tôi và lắc đầu: "Ờ... tôi không nói gì cả." Cô ấy suy nghĩ một lúc, lại cúi đầu xuống và nói với tôi vài lời bằng một giọng mềm mại và mềm mại khác thường. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng, vẫn đang trộn tỏi trong miệng: "À... vừa rồi anh ở trên xe buýt phải không?" Vâng, anh...anh đã không tỉnh lại trong một thời gian dài...và sau đó...tôi đã nói với văn phòng, à, tôi đã nói với giám đốc bệnh viện...Ồ không! Bác sĩ điều trị! Tôi nói với bác sĩ rằng cậu đã bị chú Cai và tay sai của Đảng Xanh đánh đập... Tôi sợ trên người cậu có vết gãy nào không, sau đó tôi đã khám toàn thân cho cậu..."

"Cái gì? Bạn đã cho tôi kiểm tra toàn thân chưa?"

Tôi thực sự không có ý trêu chọc cô ấy. Tôi vừa mới tỉnh dậy, thuốc vừa hết tác dụng, đầu óc tôi đã hỗn loạn rồi. Nhưng khi nghe thấy những lời nói rời rạc của cô ấy, tôi nóng lòng muốn quay trở lại giấc mơ lộn xộn đó.

Kết quả là, tôi vừa nói ra những lời phiền toái này, trên mặt cô ấy đã xuất hiện một bông hồng sen lớn: “Tôi không có! Đồ tồi, cậu vừa nói gì thế? Bạn... tôi đã không làm thế! Ý tôi là, tôi đã yêu cầu các bác sĩ và y tá khám sức khỏe cho bạn, đo lượng đường trong máu của bạn, không, đó là huyết áp... và sau đó tôi đưa cho bạn một dụng cụ để kiểm tra nội tạng của bạn, không, Không phải tất cả chúng ta đều lo lắng về việc nội tạng của bạn bị gãy hoặc bị đánh đập bên trong sao? May mắn thay, bạn không bị gãy xương. Bác sĩ nói các cơ quan của bạn vẫn ổn và chức năng của chúng không bị rối loạn. Vậy thì...quần...dù sao đi nữa, nếu quần, tất, quần áo của bạn bị cắt, cởi ra hoặc cởi trói, thì đó là do người bệnh viện kiểm tra..."

"Ồ... tất cả đều là một mớ hỗn độn. Tôi không rơi từ một tòa nhà hay được cứu khỏi đống đổ nát ngay sau trận động đất. Tôi có cần phải cắt quần áo không?" Tôi nói với cô ấy một cách nửa vời, rồi nhìn cách cô ấy vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy vài sợi tóc xõa xuống trước trán. Đâu đó trong trái tim cô ấy thực sự có cảm giác như móng vuốt của một con mèo con đang nhẹ nhàng cào cấu cô ấy.

Tôi ho và nói tiếp: “Vậy anh ổn chứ? Tôi đã nhìn vào cánh tay của bạn. Nó cũng được băng bó. Nó trông giống như phiên bản nữ của Chiến Binh Mùa Đông. Trên mặt còn có một vết xước. Nó không bị biến dạng, phải không?"

"Ha ha, ngươi đang xem thường ai vậy? Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi hư hỏng? Hôm nay cậu đã nghe rồi, Thái Lập Sinh gọi Hạ Tuyết Bình của cậu là 'Cô Hạ'. Hạ Tuyết Bình của bạn đã từng là một công chúa nhỏ cao quý. Cô ấy là công chúa và tôi là công chúa. Mặc dù tôi chắc chắn gặp ít nguy hiểm hơn cô ấy nhưng dù sao thì tôi cũng là đàn anh của anh phải không? Vết thương nhỏ này, có ý nghĩa gì với tôi?”

"Ha ha, được rồi được rồi! Tiền bối, em chỉ quan tâm đến chị thôi, chị còn có nhiều ý kiến như vậy…” Tôi cười phàn nàn với cô ấy.

"Này! Với người như anh, ngoài Hạ Tuyết Bình ra anh còn quan tâm đến ai nữa?" Triệu Giai Lâm nói xong, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Vậy cậu ở đây để ở bên tôi mọi lúc à?"

"Ừ. Bằng không ngươi nói không có người đi cùng, ta một mình theo ngươi tới đây. Tôi có thể đi đâu? Tôi biết bạn ổn nên tôi sẽ ở lại đây. Anh định đợi em tỉnh lại, sau đó chúng ta cùng nhau bắt taxi đến đón xe ở quảng trường Hồng Sơn."

"Được rồi! Tôi sẽ thu dọn đồ đạc xem có phải đóng phí gì và làm thủ tục gì ở bệnh viện không…”

Đang nói chuyện, tôi đột nhiên cảm thấy miệng mình rất khô, cổ họng ngứa ngáy khó chịu, như có một con nhện trong miệng. Thế là tôi bóp cổ, nhìn qua nhìn lại tủ đựng đồ cạnh giường bệnh.

"Anh đang tìm nước phải không? Để tôi rót cho bạn nhé! Bạn bị bầm tím nhiều nơi trên cơ thể. Nằm một lát đi…” Triệu Gia Lâm nhìn thấy vậy liền đứng dậy tát tôi xuống giường ra hiệu cho tôi nằm xuống.

"Không sao đâu, chỉ là vết bầm tím thôi. Tôi không còn cảm thấy đau nữa".

"Ồ, cậu đang cố làm gì vậy? Nếu tôi là bạn, tôi sẽ lười thêm một thời gian nữa! Cứ nằm đi và bạn sẽ không vui khi tôi lấy nước cho bạn đâu! Ha ha!"

Triệu Gia Lâm nhìn tôi, sau khi nói xong, anh ấy mỉm cười với tôi một cách khác thường.

Giây tiếp theo, cô dường như cảm thấy mình có chút hưng phấn. Cô ấy vội cúi đầu với vẻ mặt ủ rũ, cúi người quay lưng về phía tôi, lấy ra hai chiếc cốc giấy từ máy tiệt trùng đầu giường, liếc ngang lo lắng nhìn tôi rồi vén rèm đi đến máy lấy nước.

Sau khi Triệu Giai Lâm bước ra khỏi rèm, tôi nghe tiếng bước chân của cô ấy thì thấy bình nước dường như cách giường tôi nằm không xa, nhưng cô ấy đứng trước máy nước rất lâu mà không hề di chuyển thêm một bước nào. Tôi vểnh tai lên cố gắng chặn những tiếng động khác trong phòng thì nghe thấy tiếng cô ấy đứng đó. Đến đây cô đang súc miệng thật mạnh, súc miệng một lúc rồi lại đứng yên. Sau gần mười giây, cô ấy uống một ngụm lớn, nuốt hết nước trong miệng rồi rót cho mình một cốc nước lớn trước khi lặng lẽ quay lại giường bệnh của tôi.

Và tôi không phải lúc nào cũng nhàn rỗi. Sau khi gấp chăn gọn gàng, tôi ngồi xuống mép giường, lấy chiếc điện thoại vốn đã nóng hổi của mình ra, xem xét pin rồi lập tức lấy cáp sạc từ trong áo khoác gấp ở đầu giường ra cắm vào ổ điện. Sau đó, tôi lập tức tắt phần mềm ghi âm - trước đây tôi rất sợ âm mưu của gã Ai Lý Vi nên bây giờ tôi dần hình thành thói quen lén lút bật ghi âm mỗi khi vào đồn cảnh sát hoặc đi làm nhiệm vụ.

Ngoại trừ khi tôi ở trong đội đặc biệt của cục tình báo, lính gác trước cửa sẽ kiểm tra điện thoại của tôi và đưa ra cảnh báo trước khi tôi bước vào tòa nhà cục tình báo. Tôi không muốn bị nghi ngờ là gián điệp và gây rắc rối cho Hạ Tuyết Bình vì một số vấn đề tầm thường.

“Đây, uống nước đi, nước ấm anh đặc biệt pha cho em, em có thấy nóng không?” Khi tôi đang xem điện thoại, Triệu Gia Lâm quay lại và đưa cho tôi một cốc nước.

Tôi chăm chú nhìn chiếc điện thoại rồi đưa tay nhấc nó lên. Đúng lúc tôi đang nghĩ sao người phụ nữ này bỗng nhiên trở nên hiền lành đức độ như vậy, ai ngờ cô ấy lại đột nhiên giẫm phải tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên sau khi cảm thấy đau đớn và định hỏi cô ấy, nhưng lúc này tôi nhận ra rằng tay tôi thực sự đang ôm một trong những bộ ngực mềm mại tuyệt đẹp của Triệu Gia Lâm...

"Ừ! Xin lỗi, xin lỗi!"

Tôi vội rút tay lại, bối rối quay mặt đi, nhất thời không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

"Bạn! Hừm! Anh... anh là người xấu! Một người xấu lớn!"

Triệu Giai Lâm mím môi nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy nhanh chóng đặt áo khoác của tôi vào tủ đựng đồ cạnh giường, rồi lấy chiếc áo khoác len vốn được xếp dưới áo khoác ngoài của tôi. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng ném một cốc nước ấm đến trước mặt tôi. Cô xấu hổ quay lưng lại, ngồi xuống chiếc ghế xếp để chịu đựng sự xấu hổ vì cơn tức giận không rõ nguồn gốc. 

Đúng lúc này, cánh cửa phòng bệnh vốn đã đóng kín vì sợ bị kéo ra ngoài hành lang mở ra, trong phòng bệnh vang lên một âm thanh quen thuộc của đế giày da. 

"Anh đến đây một mình à?"

Tôi lập tức ra khỏi giường và tập tễnh đứng dậy - vừa bước đi, tôi đã cảm thấy đau ở mông, lòng bàn chân, đầu gối và bắp chân. Tôi mở rèm ra thì thấy là Hạ Tuyết Bình từ bên ngoài đi vào. Vừa vào phòng, cô ngẩng đầu lo lắng nhìn biển số trên thanh rèm mỗi giường.

Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy đầy lo lắng và bất an, cô ấy lập tức mỉm cười. Nhưng sau đó cô ấy rất lo lắng bước nhanh đến bên cạnh tôi: “Đúng vậy, tôi bảo Biệt đội về trước, tôi và Nhạc Linh Ẩn xin phép đi gặp anh. Ở đó cô ấy rất bận nên không thể đến được, và cô ấy nhớ bạn rất nhiều... Bây giờ bạn có thể ra khỏi giường được không? Cậu không bị đau xương à?”

"Trời ạ... Ta không nghiêm trọng như vậy! Hạ Tuyết Bình đại nhân! Chỉ là toàn thân có chút đau nhức, nhưng cũng không phải là không thể rời khỏi giường." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình.

Nhìn thấy trán cô đổ mồ hôi trong mùa đông lạnh giá này, tôi cũng không vội rời bệnh viện nữa mà đỡ nhau cùng cô, kéo rèm bước vào phòng. 

"Sau đó anh thấy sau khi đưa em vào xe cấp cứu, họ đã pha rất nhiều dịch truyền rồi bôi lên cánh tay của em, hình như họ gắn một máy điện tâm đồ vào ngực em, em lo lắng chết mất!... Nếu Nhạc Linh Âm không ra lệnh cho em từ lâu, anh rất muốn đi cùng em. Đây." Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức đặt chiếc ba lô đã lâu không gặp xuống, cởi áo khoác ngoài, gấp làm đôi đặt ở cuối giường, sau đó nói với tôi với vẻ sợ hãi kéo dài, khi nói những lời này, trong mắt anh ấy lấp lánh ánh sáng đầy phàn nàn và lo lắng.

"Ồ, đó đều là các bước kiểm tra. Không phải cậu đã nói với bác sĩ quân y rằng tôi bị chị Triệu đánh rất lâu sao? Chắc họ nghĩ tôi bị búa, cuốc, hoặc bị ô tô đâm. Đáng lẽ họ nên điều trị cho tôi theo phương pháp sơ cứu là gãy xương vụn và tổn thương nội tạng; ngoại trừ những thứ bị đánh, ngoài thuốc giảm đau, tôi còn nhìn thấy một lọ mannitol, có lẽ là vì tôi sợ xuất huyết não; mớ hỗn độn kia có lẽ là do tôi sợ xuất huyết não." nước muối, glucose, thuốc chống viêm và những thứ tương tự, tôi vừa ngủ, và bây giờ ngoại trừ bên trong miệng, mọi thứ khác đều ổn - bạn không nhận thấy rằng bệnh viện thậm chí còn không mặc áo choàng bệnh viện cho tôi sao?"

Vốn đang ngồi trên giường bệnh, cô ấy quay đầu lại nhìn Triệu Gia Lâm, người đang ngơ ngác ở nơi tôi vừa nằm. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình khoác tay nhau đi đến bên giường, cô ấy nhảy dựng lên như bị sét đánh. Sau đó cô ấy bất lực đứng trước tủ đựng đồ đầu giường nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình. Sau đó cô cúi đầu và lùi về góc cạnh cửa sổ.

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào Triệu Gia Lâm, người đang im lặng nhưng vẫn đỏ mặt. Sau đó anh ấy nhìn tôi, chỉ vào Triệu Gia Lâm và hỏi tôi: "Cô ấy và em lại mâu thuẫn nữa à?"

Tôi gãi gãi sau đầu, suy nghĩ một lúc rồi thản nhiên nói với Hạ Tuyết Bình: "Không... ai biết được chuyện gì đã xảy ra với cô ấy..."

Giọng tôi không lớn cũng không nhỏ, Triệu Gia Lâm nghe được là điều đương nhiên. Nhưng sau khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy không nói gì nhiều. Cô ấy mở rèm ngăn không nói một lời, bước ra khỏi phòng, cố ý kéo rèm lại để che kín chiếc giường bệnh nơi tôi và Hạ Tuyết Bình đang ngồi. Sau đó cô mở cửa phòng bệnh và nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh.

Sau khi nghe tiếng bước chân của Triệu Giai Lâm rời xa, Hạ Tuyết Bình quay người lại, vẻ mặt phức tạp nhìn tôi. Cô ấy có vẻ ngại ngùng và rất vui mừng trước kiến ​​thức và sự quan tâm của Triệu Gia Lâm. Cô ấy có một nụ cười đẹp khó có thể che giấu trên khuôn mặt. Khi San Gege kiêu ngạo và kiêu ngạo đột nhiên mất bình tĩnh vào lúc này, chắc chắn có liên quan đến tôi. Cô ấy tò mò về chuyện đã xảy ra giữa tôi và Triệu Cách Cách trước khi cô ấy bước vào phòng bệnh, nên cô ấy hơi nhướng mày và mở to mắt bối rối nhìn tôi.

Nhưng tôi không quan tâm đến những điều tầm thường đó, và tôi cũng không thể giải thích cho Hạ Tuyết Bình những gì tôi vừa vô tình làm một cách bất ngờ. Hơn nữa, sau giấc mơ vừa rồi, tôi rất muốn bồi thường gấp đôi cho Hạ Tuyết Bình, cả về mặt tâm lý và thể chất. Bây giờ tôi đang ngồi cùng bàn với Hạ Tuyết Bình. Trên giường, rèm che kín người tôi; Tôi tận tai nghe nói ít nhất giường bên phải còn trống, các phòng khác trong phòng đều bận rộn việc riêng. Nếu lúc này tôi không làm gì đó với Hạ Tuyết Bình, xem ra tôi sẽ tiếc nuối về thời gian, địa điểm và con người hoàn hảo này.

Vì vậy, tôi ôm lấy vai Hạ Tuyết Bình, hôn lên mồ hôi trên trán và đôi má, gò má và sống mũi lạnh lẽo của cô ấy. Sau đó tôi ngã xuống giường và kéo cô ấy xuống giường. 

"Hả? Con đang làm gì vậy... Này, đừng gây rắc rối với mẹ ở đây... Ối! Con khốn kiếp! Con lại hành hạ mẹ rồi... ugh!" Hạ Tuyết Bình thì thầm với tôi với vẻ mặt lo lắng, nhịn cười. Anh ấy cũng dùng nắm đấm đánh vào vai tôi, nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã dùng môi chặn miệng cô ấy lại.

Cô ấy không khỏi mỉm cười hôn đáp lại tôi, sau đó vặn người, nhấc đôi chân dài lên rồi ngồi lên đùi tôi. Cô ấy liên tục nghiêng người về phía trước và hôn lên môi tôi. Sau đó cô ấy từ từ đưa lưỡi vào miệng tôi, đồng thời chạm vào ngực trái của tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú của mình…

Kết quả là giây tiếp theo, đầu lưỡi của cô ấy thọc vào miệng tôi và chạm vào ba chiếc băng vệ sinh trong miệng tôi. Áp lực của lưỡi cô ấy ngay lập tức khiến vết thương ở thành trong miệng tôi nóng rát và ngứa ngáy. Tôi đau đến bật khóc và không khỏi muốn cắn răng. Tuy nhiên, vì chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của em đang vướng vào miệng tôi nên tôi phải ấn vào ngực em để em rút lưỡi ra rên rỉ trong miệng tôi. 

Hạ Tuyết Bình lập tức hiểu ra, rút ​​lưỡi ra, nhưng khi rời khỏi miệng tôi, cô ấy vẫn không chú ý đến môi mình, nên vẫn chạm vào cằm tôi phía trên nơi tương ứng với vết thương trên thành trong. Kết quả là vết thương trên bề mặt vết cắn của tôi càng đau hơn. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi bịt môi lại và hạ xuống ở đó, tôi lăn lộn đau đớn. 

Vừa mới có một giấc mơ gợi tình và nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, ham muốn dần dần bùng cháy trong cơ thể lập tức bị dập tắt vì cơn đau nhói trong miệng. 

"Ôi! Được rồi được rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi!" Hạ Tuyết Bình nhanh chóng ôm lấy trán tôi, vùi vào giữa xương ức, sờ tóc tôi dỗ dành, nhẹ nhàng phàn nàn: “Đồ khốn nạn, em thật là, trong miệng anh đau như thế, sao tôi có thể không thành thật! Bông gòn trong miệng anh khiến miệng tôi đầy đắng và mặn… Không đau nữa, không đau nữa, ngoan, không sao…” Cơn đau dịu đi một chút, tôi thở dốc, thở hổn hển. Nằm cúi đầu, đổ mồ hôi lạnh, cô vội đặt đầu tôi lên đùi, rồi dùng ngón trỏ và ngón cái của hai tay trái phải nhẹ nhàng nhéo môi dưới của tôi, bảo tôi từ từ mở miệng: "Đây, để tôi xem thế nào. Ôi... Chậc, bọn họ đều bị thương nặng! Bọn côn đồ này tàn bạo quá! Nhưng xem ra chúng không còn chảy máu nhiều nữa, ít nhất là đỡ hơn lúc ở trong phòng làm việc. Bột thuốc và bông gòn đâu rồi? Tôi có thể cho tôi biết không?" đổi thuốc cho bạn?

"Hình như nó ở trong ngăn kéo kia... Tôi không chắc lắm, xin hãy giúp tôi xem thử." Tôi yếu ớt chỉ vào tủ đựng đồ đầu giường. 

"Vậy thì đợi tôi."

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, đặt đống chăn bông tôi vừa gấp dưới đầu, sau đó mở ngăn kéo ra xem. Trong đó chỉ có những cục bông gòn, hình như là do tôi đã nhấc chúng lên trên tủ khi đang lăn lộn đau đớn nên cốc nước ấm mà Triệu Gia Lâm giúp tôi vừa bưng đã tràn ra nửa cốc, thấm theo khe hở vào ngăn kéo, làm bẩn bốn cục bông gòn còn lại. 

Hạ Tuyết Bình đành phải rời khỏi phòng bệnh, đang định xin y tá lấy thêm một lọ bột Điện Nam Bạch Diêu và một gói bông y tế. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình rời đi, tôi nằm trên giường không còn việc gì để làm. Khi nhìn thấy chiếc ba lô da cô ấy để lại, tôi chợt thấy tò mò. 

Bình thường cô ấy không thích trang điểm. Nếu không có tài liệu quan trọng, cô ấy rất ít khi mang thứ này trên lưng. Chiếc ba lô nhỏ nhắn này thường được cô để trong cốp xe ô tô. Hôm nay, cô đột nhiên đeo nó lên lưng. Phải chăng vì nó có điều gì đó phi thường? 

Tôi cũng nhàn rỗi. Sự tò mò và chút ham muốn kiểm soát đã khiến tôi lao tới chiếc ba lô của cô ấy. Sau khi cẩn thận lắng nghe động tĩnh ngoài cửa, tôi cẩn thận mở ba lô của cô ấy, kéo khóa, nhìn kỹ vào bên trong:

Có một tạp chí đầy đạn, một cáp sạc điện thoại di động có phích cắm, một gói băng vệ sinh có một cái đã dùng, một gói băng vệ sinh chưa đóng gói, ổ USB flash, một gói kẹo gừng lát, một gói kẹo chà là và một túi đựng chống bụi bằng vải bạt màu xám phồng lên - ngoại trừ túi đựng đồ và ổ flash USB này, tôi thực sự không thấy thứ gì khác đặc biệt quan trọng trong chiếc ba lô này. 

Thế là tôi hít một hơi thật sâu, lấy túi đựng đồ ra, rút ​​dây buộc ra thì thấy bên trong là một chiếc máy rung massage "quỷ nhỏ" màu xanh nhạt hình cá heo. 

Nhìn qua thì có vẻ như mới toanh, nhưng vẫn còn một dải lông mu treo trên đó - xét từ màu sắc và độ cong, độ mềm và độ cứng, sợi lông nhỏ chắc chắn là của Hạ Tuyết Bình, và nếu bạn ngửi kỹ, ngoài mùi hoa của nhựa tổng hợp, chiếc máy rung nhỏ còn có mùi thơm cơ thể đặc biệt của Hạ Tuyết Bình với một chút xạ hương. 

Nhưng tại sao Hạ Tuyết Bình lại có chuyện như vậy? 

Cô ấy chắc chắn rất ngại chạm vào những thứ như thế này trước đây. Khi tôi và cô ấy đi du lịch cả tháng vào tháng trước, cô ấy không thích sử dụng dương vật silicon mà tôi mua cho cô ấy...

Làm sao cô có thể có được thứ này...

Chẳng lẽ cô ấy tự mình mua thứ này sao? 

Hay... thứ này được tặng như một món quà? 

Nếu nó được người khác cho thì ai có thể cho nó...

——Có thể là Hàn Thừa. Rốt cuộc, những loại dầu xoa bóp âm đạo, nước rửa ruột và rất nhiều bao cao su có công dụng kỳ lạ đó đều được Hàn Thừa đặc biệt tặng cho Hạ Tuyết Bình để tăng thêm hứng thú cho chuyến đi tháng trước của chúng tôi. Mặc dù cô ấy không biết rằng mình đặc biệt quan tâm đến khía cạnh này, nhưng dù Hạ Tuyết Bình đang hỏi ý kiến ​​​​cô ấy hay vì mục đích nào khác, cô ấy vẫn cảm ơn cô ấy từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, Hàn Thành thường đến thăm Hạ Tuyết Bình vào giờ ăn trưa, thời gian lúc này đúng là 1 giờ 30 phút chiều. Nếu thứ này không xuất hiện trước ngày hôm nay, trừ khi Hàn Thành bước vào khi Hạ Tuyết Bình vừa đi làm hoặc đang trên đường hỗ trợ tôi với đội đặc nhiệm, rồi đặc biệt gửi thứ như vậy cho Hạ Tuyết Bình. 

Vậy thì Hàn Thừa là một người phụ nữ nhàm chán như thế nào? Và giả định này có vẻ phi logic. 

——Đương nhiên, có thể là Nhạc Linh Âm quà tặng, nhưng ngoại trừ thân phận lớn tuổi phụ nữ độc thân, tôi thực sự không biết cô ấy có sở thích tình dục gì, cũng không biết cô ấy có thảo luận chuyện này với Hạ Tuyết Bình hay không: bởi vì theo những gì tôi biết về cô ấy, dì Yue là một người hướng ngoại, buồn cười. Buồn cười là trong nhiều chuyện, cô ấy vẫn sẽ giữ thái độ cao và giữ khoảng cách nhất định với người khác. Dù đối phương có thân thiết với cô ấy đến đâu, có một số điều cô ấy cho rằng bạn không nên thảo luận với tôi, hoặc những chủ đề mà cô ấy đã dự đoán trước có thể khiến đối phương cảm thấy khó chịu khi thảo luận, cô ấy sẽ không bao giờ đề cập đến với đối phương. 

Cô ấy biết chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, nhưng có lẽ cô ấy sẽ không thảo luận quá nhiều với Hạ Tuyết Bình về chuyện mẹ con chúng ta, huống chi là đưa thứ này cho Hạ Tuyết Bình. 

Mà người cần thứ này hơn Hạ Tuyết Bình hẳn là chính là Nhạc Linh Âm. 

---Vậy thì chỉ còn lại một người, và người này là người khác giới. 

--- Chẳng lẽ là Chu Địch? 

——Bạn phải biết rằng quả trứng rung "quỷ nhỏ" hình cá heo này có bộ phát và bộ thu ở đầu "đuôi". Sau khi kết nối với Bluetooth, nó có thể được liên kết với APP do nhà sản xuất chỉ định trên điện thoại di động. Sau đó, một người khác đã tải xuống ứng dụng khách APP có thể điều khiển từ xa quả trứng rung...

Ôi chúa ơi... tôi không dám nghĩ tới nữa...

Nếu nó thực sự được gửi bởi người này...nếu nó thực sự giống như những gì tôi nghĩ...

Sau đó nửa đầu cơn ác mộng tôi vừa xảy ra đã trở thành sự thật, và những điều Triệu Gia Lâm nói với tôi có lẽ là sự thật.

Chỉ là bây giờ tôi không có bằng chứng gì cả. Chỉ dựa vào chiếc máy rung như vậy thì không thể giải thích được mọi chuyện đâu...

Nhưng nó dường như giải thích được mọi chuyện: Hạ Tuyết Bình, người thường tạo cho người ta ấn tượng lạnh lùng ở bên ngoài, thực sự đã bắt đầu mang một vật như vậy trong túi xách của mình. Đúng như những nhân vật hình chiếu tiềm thức trong giấc mơ của tôi đã nói, tính cách “con sói đơn độc máu lạnh” của Hạ Tuyết Bình dường như đã bắt đầu sụp đổ hoàn toàn. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi thực sự sợ hãi. 

Lúc này, cửa phòng lại mở ra. Sau khi nghe tiếng bước chân của Hạ Tuyết Bình, tôi lập tức thắt chặt dây rút, ném túi đựng đồ chống bụi vào ba lô của Hạ Tuyết Bình, nhanh chóng kéo khóa ba lô của cô ấy lại, rồi nhanh chóng xoay người trở lại vị trí cũ - a Vô tình, đầu gối của tôi đập mạnh vào mép giường. Cơn đau còn tệ hơn cả vết thương ở miệng tôi. Nhưng nhìn ngón tay của Hạ Tuyết Bình đã chạm vào mép rèm, tôi chỉ có thể giả vờ bịt miệng, chịu đựng cơn đau từ đầu gối.

"Ồ, còn đau không? Yên tâm, tôi giúp cậu bôi thuốc." Hạ Tuyết Bình thấy tôi lăn lộn đau đớn, lập tức ngồi xuống cạnh tôi, cẩn thận nhéo môi tôi lần nữa rồi mở miệng. Sau khi mở lọ thuốc, đầu tiên anh ấy đổ một ít bột thuốc lên vết thương của tôi, sau đó nhúng một ít bột thuốc vào một cục bông rồi đưa vào miệng cho tôi ngậm. 

“Ừ, tôi uống thuốc xong rồi, đỡ hơn trước chưa?”

"Ừ... Ngoại trừ bị chích một chút, tôi thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều..." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình. 

"Tốt lắm. Vừa rồi thấy ngươi lăn lộn đau đớn, ta thực sự lo lắng cho ngươi!"

Hạ Tuyết Bình nói xong, liền kéo túi xách, nhét túi bông gòn cùng lọ bột vào trong ba lô. 

Sau đó cô ấy nhìn vào trong ba lô, rồi quay đầu lại nhìn tôi, mím môi rồi ngừng nói.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi lập tức nhìn cô ấy bằng ánh mắt ngây thơ và hỏi cô ấy. 

“Ồ, không có gì đâu.” Cô lập tức cúi đầu, kéo khóa kéo, sau đó giả dạng ấn tay vào khóa kéo của ba lô. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi, cười hai tiếng rồi hỏi lại tôi: "Haha, vừa rồi anh đã làm gì với Triệu Giai Lâm? Cô ấy đang ngồi ở hành lang, trông vẫn có vẻ ủy khuất."

Vốn dĩ tôi rất ghen tị nhưng khi nghe cô ấy hỏi, tôi lập tức cảm thấy có lỗi. Đầu óc tôi nhanh chóng quay lại, tôi tiếp tục bịa ra những lời dối trá: "Tôi... haha, làm sao tôi biết? Cô ấy đang cố gắng làm tổn thương nhau bằng những gì tôi nói ở đây, nhưng cuối cùng, có lẽ tôi đã mang điều gì đó về Chu Địch vào lời nói và đâm vào tim cô ấy. Hừ, chỉ là cô ấy thôi. Cô ấy có cái miệng nhỏ và cái lưỡi nhỏ. Đó là bởi vì trước đây cô ấy không gặp tôi và không để tôi đối xử tử tế với cô ấy. Khi tôi còn ở học viện cảnh sát, ở xã hội có bao nhiêu người có thể đánh tôi." đánh nhau hay đấu võ? Đừng lo lắng cho cô ấy, việc cô ấy không hồi phục trong một thời gian dài sau khi gặp kẻ thù định mệnh của mình là điều bình thường!

"Ồ, hai người nói hai người mà, sao phải bận tâm? Tiểu Chiêu có lý do riêng của mình, cũng vì một số chuyện mà anh ấy hiểu lầm tôi rất sâu sắc. Chuyện này cũng bình thường thôi. Nhưng các người không thể cứ để cô ấy làm như vậy được sao?" Hạ Tuyết Bình nhìn lời nói của tôi mà trợn mắt lên, cô ấy thực sự tin rằng tôi đã khiến Triệu Gia Lâm chán nản. Anh ấy lập tức nắm lấy tay tôi và nói với tôi: "Thu Yến, em có thể nghe lời 'Nữ hoàng bệ hạ' nói không?"

"Bạn nói."

“Từ ngày anh trở thành cảnh sát đã gần mười hai mươi năm rồi. Bởi vì ông bà và chú của anh, ngoại trừ một số người trong văn phòng thân thiết nhất với nhà Hạ chúng ta, đã giúp đỡ anh rất nhiều, anh hoặc là bởi vì không thể tin tưởng em, hoặc là vì không đồng tình với em nên đã tạo ra quá nhiều kẻ thù. Đây là điều không thể thay đổi, anh cũng không muốn thay đổi. Nhưng em khác, em là con trai, em nhỏ hơn mẹ rất nhiều, em vẫn có.” Trong tương lai, tôi yêu bạn và tôi biết bạn yêu tôi, nhưng tôi thực sự không muốn con đường tôi đã trải qua và nỗi đau tôi đã trải qua xảy ra với bạn một lần nữa. Bạn có thể bỏ qua một số người nếu bạn thực sự không thích họ, nhưng đừng giống như mẹ của bạn, tôi là một người phụ nữ và tôi đã bị cô lập và hiểu lầm. phải đa năng, nhưng ít nhất, tôi không muốn bạn gặp trở ngại và khó khăn trong tương lai, bạn hiểu không?

Tôi nghĩ nghĩ, gãi đầu, gật đầu với Hạ Tuyết Bình: "Tôi đương nhiên biết ý của anh." Tôi nói với cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi mỉm cười, hôn lên trán tôi rồi thì thầm vào tai tôi. Anh cười đỏ mặt nói: "Vịt con, em biết không? 'Mẹ và Vợ' thích em càng ngày càng hiểu chuyện! Em có chút giống một ông chồng nhỏ... Hehe, ông chồng nhỏ thật gợi cảm!"

Tôi thực sự bị thuyết phục bởi cô ấy. Những lời ấy như một túi đường trắng lớn đổ vào lòng tôi đầy chua và dấm. Được một lúc, hỗn hợp chua ngọt đã trở thành mùi vải thiều xộc vào lòng khiến tôi không thể dừng lại. 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình trước mặt, trong lòng cảm thấy bị cô ấy kích thích, không khỏi thắc mắc cô ấy sẽ làm gì với ai khi tôi không thể nhìn thấy cô ấy. Lòng tôi nhất thời phức tạp nhưng không biết phải nói gì để đáp lại những lời yêu thương khiến tôi hưng phấn quá, đành phải ngồi dậy, ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

"Hừ, ngươi cái môi xấu, miệng ngươi lại lành rồi phải không!" Hạ Tuyết Bình mỉm cười hỏi tôi sau khi hôn tôi ba lần, rồi nói với tôi: "Nhưng tôi không ngờ rằng bạn và Tiểu Triệu có thể cùng nhau đến hiện trường. Hai bạn đã hợp tác để cứu Thái Lý Thành, sao có thể còn mâu thuẫn?"

“Này, thay đổi một quốc gia thì dễ, nhưng thay đổi bản chất thì khó.” Tôi nhẹ nhàng nói với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu suy nghĩ một lát, lông mày dần dần nhíu lại, nụ cười chậm rãi nhạt đi, vẻ mặt lại có chút nghiêm túc: "Hôm nay lúc ta đến quảng trường Hồng Sơn, ngươi có nhìn thấy người hôm qua giết Yoshikawa Toshimasa không?"

Nhìn Hạ Tuyết Bình, không khỏi thở dài. Trong chuyện này, tuy không muốn làm tổn thương cô ấy nhưng cũng không muốn giấu cô ấy: “Tôi đã nhìn thấy, dù cách nhau hơn mười tầng nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ ông ấy là chú Hạ Tuyết Viễn của tôi. Hơn nữa, ông ấy còn bắn tôi.”

"Cái gì?" Hạ Tuyết Bình lập tức mở to mắt, trong lúc nhất thời không thể khống chế được giọng nói của mình. Sau đó cô ấy cau mày để bình tĩnh lại, rồi cô ấy nghiến răng nghiến lợi thì thầm với tôi: "Sao hắn dám bắn anh!"

"Nhưng anh ấy chắc chắn không thực sự muốn làm tổn thương tôi, Hạ Tuyết Bình, đừng nóng vội." Tôi quàng tay qua vai cô, an ủi nói: “Tôi quan sát kỹ năng bắn súng của anh ấy thực ra rất chính xác, nhưng những viên đạn anh ấy bắn vào tôi đều là cố ý bắn vào tôi. Anh ấy làm vậy. Mục đích hoặc là để chứng tỏ rằng anh ấy đã trở lại giống như khi còn nhỏ, hoặc là để cảnh cáo tôi, bởi vì tôi ở ngay trước mặt Thái Lập Sinh, chặn tầm nhìn của anh ấy. Nhưng vì sao anh ấy muốn giết Thái Lập Sinh thì tôi không biết.”

Hạ Tuyết Bình nghe được những lời này sau, không khỏi cay đắng thở dài. Cô nhắm mắt lại và nói: "Thật ra, khi tôi cùng lực lượng đặc biệt của Cục Điều tra và Tình báo xông tới, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng anh ta chưa thực sự chết..."

"Nói như thế nào?"

"Thật ra chiều hôm qua tôi đã gọi điện cho Tiểu Thu. Hôm qua Tiểu Thu không có ở văn phòng phải không? Anh ấy đến Đại học Y tổ chức một buổi hội thảo. Sau khi họp xong, tôi nhờ anh ấy giúp tôi kiểm tra lại dự án này đã mười năm trước. Đêm qua anh ấy đã dành cả đêm để giúp tôi đọc hồ sơ. Anh ấy phát hiện ra... thở dài..." Hạ Tuyết Bình chậm rãi mở mắt và thở dài lần nữa, "Người đàn ông mười năm trước quả thực đã bị giả mạo. Sau khi tôi trình báo vụ án đầu tiên, chữ ký của nhân viên pháp y lần đầu tiên chạy tới." vào vụ án này khác với chữ ký thông thường của anh ấy."

“Nói cách khác, báo cáo này rất có thể đã bị giả mạo?” Tôi hỏi.

Hạ Tuyết Bình chớp mắt: "Đây không phải là điều đáng sợ nhất: nhân viên pháp y đột nhiên chết trong một vụ tai nạn ô tô vào ngày thứ năm sau khi nộp báo cáo. Trên thực tế, trong tình huống như vậy, theo quy trình thông thường của lớp pháp y của họ, nếu trưởng khoa pháp y và nhân viên pháp y đầu tiên tại hiện trường gặp tai nạn, họ phải giám định lại nạn nhân hoặc vụ án, tái khám nghiệm hiện trường để thu thập chứng cứ và kiểm tra bằng dữ liệu trực tiếp, nhưng lúc đó họ không làm như vậy. Thu Khang Kiến đã không làm như vậy. Được sở tỉnh biệt phái đến thành phố K đi công tác vì một vụ án lớn khác nên không tham gia điều tra chú cậu và những người khác.” Hạ Tuyết Bình tiếc nuối thở dài, giơ tay phải lên lấy mái tóc dài hung bạo che trán, lắc đầu đau đớn, để ngăn cản người khác trong phòng nghe thấy, anh ta chỉ có thể kìm nén giọng nói nghẹn ngào: “Tôi cũng phải chịu trách nhiệm về chuyện này… Lúc đó tôi nhìn thấy cảnh đó, tôi đã nghĩ. của ông nội cậu nữa... A... Tôi không bao giờ nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn trong bản báo cáo đó! Cả gia đình Xia đã phải chịu đựng... Tôi nghĩ rằng mặc dù chú của cậu còn sống,... ông ấy chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều... để trở nên như thế này..."

"Đừng khóc nữa, Hạ Tuyết Bình, đừng nghĩ như vậy..." Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu.

Nhưng theo lời tự trách của cô ấy, tôi đã suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy có gì đó không ổn.

Trước hết, việc ám sát Thái Lý Thành lẽ ra không phải là hành động cá nhân mà là một hành động có tổ chức và có tính toán trước. Theo suy đoán hợp lý của Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Viên hiện tại trở nên như thế này hoàn toàn là do anh mang trong mình mối thù huyết thống. Nhưng theo hiểu biết của tôi về anh ấy, dì của anh ấy, bà của anh ấy và ông nội của anh ấy, những người đã bị giết từ rất sớm, họ gần như chưa bao giờ có liên hệ chặt chẽ với bất kỳ nhân vật chính trị nào; và mười năm trước, Thái Lý Thành, người chưa trở thành Phó tỉnh trưởng, không chỉ hoạt động trong Hội đồng hành chính tỉnh mà còn thường xuyên làm việc trong lĩnh vực tài chính. Giữa anh và chú Hạ Tuyết Viên không nên có sự giao thoa, nên không nên có hận thù. Huống chi, Thái Lập Sinh tuy rằng cũng nhìn thấy chú mình mang theo súng bắn tỉa, nhưng hắn tựa hồ cũng không biết trước mặt mười mấy tầng lầu thích khách là ai.

Thứ hai…

"Không, có lẽ tôi đã nghĩ sai..." Hạ Tuyết Bình lau nước mắt, nhìn tôi chằm chằm, lại đưa ra giả định với tôi như thể có cảm tình với tôi, "Bà, dì và đứa con của anh đều đã chết, nhưng tại sao chú của anh lại có người thay thế? Và, tại sao không có ai trong văn phòng, từ bộ phận nhận dạng đến đội nhiệm vụ nặng nề đến kho lưu trữ của sở tỉnh, đặt câu hỏi về báo cáo vụ án? Có lẽ anh ta đã ở với 'Skynet' đó từ lâu rồi? Thu Yến, bạn có nghĩ như vậy không?

"Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình! Bình tĩnh!" Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang tức giận và chán nản tận đáy lòng, rõ ràng là mất trí vì sự việc của Hạ Tuyết Viễn, tôi nhanh chóng ôm chặt cô ấy vào lòng lần nữa, vuốt ve lưng cô ấy.

"Có thể tôi đang suy nghĩ ngây thơ, nhưng bạn sẽ nghe tôi chứ?"

"Hừ... cứ nói đi." Hạ Tuyết Bình nức nở và trả lời tôi khi nằm trong vòng tay tôi.

"Dù thế nào đi nữa, ít nhất chú tôi đã xuất hiện và không còn trốn tránh anh và em nữa. Sau khi xuất hiện, ít nhất anh ấy không làm gì hai chúng ta... ít nhất chú ấy không làm gì tổn thương em và anh phải không? Và cho dù chú tôi gia nhập Skynet, cho dù bây giờ chú ấy đang làm một số việc nguy hiểm, chú ấy và em và tôi vẫn có quan hệ huyết thống. Chú ấy vẫn là người của gia đình Xiaxia. Có lẽ chú ấy khoe khoang như vậy chỉ để nói với chúng ta rằng chú ấy chưa chết, và rằng chú ấy vẫn chưa chết." Hiện tại đã lựa chọn 'Phục sinh' lần nữa, điều đó có nghĩa là hắn có ý tưởng hoặc kế hoạch của riêng mình, có lẽ hắn vẫn muốn gặp chúng ta - rất có thể hắn sẽ chủ động đi tìm chúng ta."

Hạ Tuyết Bình mở mắt suy nghĩ một lát, sau đó ôm thật chặt eo tôi, gật đầu trong vòng tay tôi. 

"Đúng vậy, đến lúc đó, chúng ta sẽ hỏi hắn hiện tại thế nào, đang làm gì, tại sao lại giết Yoshikawa và ám sát Thái Lập Sinh, đồng thời hỏi hắn hiện tại suy nghĩ hay kế hoạch là gì. Tùy theo tình hình mà chúng ta là người thân duy nhất còn lại của hắn. Chúng ta có thể thuyết phục hắn quay lại, ngừng làm những việc nguy hiểm đáng sợ đó, thậm chí còn nhờ hắn giúp đỡ chúng ta. Điều đó không phải là không thể, cậu có nghĩ vậy không?"

Thực ra tôi cũng không chắc chắn lắm về những lời này của mình. 

Trong mười năm, tôi đã trải qua trải nghiệm bi thảm khi bị tiêu diệt gia đình mình, ở trong một tổ chức đáng sợ nhưng bí ẩn như "Skynet" và ẩn náu trong bóng tối. Tôi thực sự không biết làm thế nào những yếu tố này có thể thay đổi một con người. 

Chỉ là điều tôi vừa nói là cách tốt nhất để Hạ Tuyết Bình an tâm hơn, ngoài việc dỗ dành cô ấy như thế này, tôi không thể làm gì khác. 

Hạ Tuyết Bình nghe xong lời của tôi, hắn trầm mặc ngồi trên vai tôi một lúc, sau đó cũng không nói gì. Anh ấy chỉ tiếp tục ôm tôi chặt hơn, rồi dụi trán vào vai tôi, tựa vào người tôi và nhắm mắt lại. 

Tôi suy nghĩ một lúc và thực sự không biết phải nói gì về chủ đề này. Tôi thực sự bối rối khi đối mặt với một người chú đã giả chết để che giấu dấu vết suốt mười năm, rồi mười năm sau bất ngờ xuất hiện và trở thành một sát thủ sát thủ. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình và tôi vẫn phải tiếp tục sống cuộc sống và cuộc sống công việc của riêng mình. Chúng tôi không thể suốt ngày sống trong tâm trạng tuyệt vọng vì một người chú như vậy được.

Tôi suy nghĩ một chút, tìm cách khác để nói: "Haha, theo như Thái Lập Sinh vừa mới nói ở Văn phòng Mật vụ Thanh Đảng, ông nội trước đây từng viết tiểu thuyết à?"

"Đúng." Hạ Tuyết Bình khịt mũi, sau đó nói với tôi: "Chuyện này tôi mới biết được hai năm sau khi ông nội cậu qua đời. Lẽ ra ông ấy nên viết nó vào lúc rảnh rỗi. Cả chú cậu và tôi đều không biết về nó trước khi ông ấy còn sống. Chỉ có bà của cậu biết về nó. Đáng tiếc là cậu sẽ không bao giờ nhìn thấy bản thảo của ông nội. Khi ông nội cậu được chôn cất, bà cậu đã đặt bản thảo của cuốn sách vào trong mộ cùng với ông nội cậu."

"Ồ, vậy đó...cuốn sách này còn bán không?"

"Đã bị cấm bán từ lâu. Sau khi hòa giải giữa hai bên, chính phủ liên minh chuyển tiếp ở thủ đô đã cấm cuốn sách này. Có vẻ như ở các nước khác không có nơi nào để bán, nhưng bạn vẫn có thể tìm thấy thông tin liên quan trên Internet - cuốn sách có tên là "Dệt nặng", và có tổng cộng năm cuốn. Nhưng trên thực tế, chỉ có hai cuốn đầu tiên được ông nội bạn viết sau khi "Quái vật Yanshan" "Ke" được viết dưới bút danh "Ke", và bút danh của hai tác giả còn lại là “Houhui Nhiều thứ không cởi mở và tự do như ngày nay; nhưng chỉ với nỗ lực của Đảng Đỏ, vị thế quốc tế của đất nước về kinh tế, quân sự và văn hóa chính thống đã vượt xa thế giới thực mà chúng ta đang sống. Mặc dù không có sự cởi mở và tự do như vậy nhưng trên thực tế, đó là thế giới song song. Đất nước bao dung hơn về nhiều mặt, con người tương đối hòa thuận hơn; ngược lại, trên thế giới trong sách, một số nơi đề cao tự do, cởi mở lại đang phải hứng chịu bạo lực, hận thù, mất lòng tin giữa con người với nhau, và họ không thể dung thứ cho những nhóm đi ngược lại với ý tưởng của mình. "

"Haha, điều này nghe có vẻ giống thực tế chúng ta đang sống hơn." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình: “Không có gì lạ khi một cuốn sách như vậy sẽ bị cấm sau khi cải cách nhà nước.”

Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói: “Sau khi ông nội của bạn qua đời, cuốn sách này bắt đầu trở nên phổ biến hơn. Sau này có người thấy tác giả nguyên tác không cập nhật nữa nên mới có phần tiếp theo. Mỗi tác giả đều có phong cách viết khác nhau nhưng mỗi người đều có những đặc điểm riêng khiến hai tác phẩm gốc của ông nội bạn ngày càng nổi tiếng và được nhiều người khám phá, yêu thích hơn. Nhưng cuối cùng, cuốn sách này đã bị Đảng Xanh từ chối và hơn 400 đảng phái chính trị chưa được tổ chức khi đó trên cả nước đã thành lập "Liên minh Đảng địa phương" để trấn áp cuốn sách. Do áp lực như vậy, chính phủ liên minh đã phải phong tỏa hoàn toàn cuốn sách và truy tìm tất cả các tác giả - và khi họ phát hiện ra rằng tác giả của hai cuốn sách gốc đầu tiên thực sự là ông nội của bạn, không ai nhắc đến điều đó nữa. Haha, hôm nay Thái Lập Sinh nói hắn rất thích cuốn sách này. Tôi nghĩ còn hơn thế nữa vì ông ấy ngưỡng mộ ông nội của bạn. "

Tôi gật đầu hỏi Hạ Tuyết Bình: "Trước đây Thái Lý Thành đã gặp ông nội và ông chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Nhưng cách đây 19, 20 năm, Thái Lý Thành chỉ là một ủy viên hội đồng thành phố cũng đang kinh doanh. Không lâu sau khi hai đảng hòa giải, Đảng Đỏ mất rất nhiều thành viên, Đảng Xanh và các nhóm đảng địa phương mới được thành lập. Họ tìm kiếm sự nghiệp chính thức khắp nơi. Có rất nhiều mối quan hệ. Là một người như ông nội của bạn, là một cơ quan chính phủ độc lập và không bị ảnh hưởng bởi đảng và chính phủ, ông ấy thường bị những người có chức vụ cao như họ quấy rối... Ồ, ngoại trừ thống đốc hiện tại Dương Quân Thị, anh ấy chưa bao giờ đến nhà.

Tôi vuốt tóc Hạ Tuyết Bình. Nhìn thấy anh, cuối cùng cô cũng vui vẻ trở lại và phàn nàn về những chính trị gia đó. Tôi không khỏi mỉm cười nhìn cô ấy: "Này. Vậy ra cô luôn ghét những người làm chính trị."

“Đúng vậy,” Hạ Tuyết Bình cũng đưa tay ra, chạm vào mu bàn tay của tôi, mặt không thay đổi nói: “Lúc đó ta cũng già như ngươi, nhưng sớm như vậy đã nhìn thấy sự xấu xí của chúng sinh. Xem lâu, ta tự nhiên chán ghét bọn chúng.”

"Vậy vừa rồi cậu còn phải tiếp tục dẫn người nói chuyện với anh ta, đối với cậu thật sự là cực hình." Tôi thấy mắt cô ấy cụp xuống và miệng cô ấy mím lại. Nghĩ đến những chính trị gia đó, trên mặt cô vô tình hiện lên vẻ chán ghét. Tôi nghĩ cô ấy dễ thương và hài hước.

Cô ấy nhìn tôi rồi lấy thẻ ngân hàng ra đưa trước mặt tôi: “Đây, cái này cho anh.” 

Tôi nhìn thẻ ngân hàng rồi nhìn Hạ Tuyết Bình. Tôi đã đại khái đoán ra thứ này là gì, nhưng vẫn giả vờ ngu ngốc, trêu chọc Hạ Tuyết Bình: "Sao anh lại đưa cho tôi cái này? Hehe, anh đang bảo vệ tôi à?"

"Đừng đến đây...nghiêm túc hơn đi!" Hạ Tuyết Bình nói với tôi: "Thái Lý Thành bảo thư ký của anh ấy lấy cái này ra. Hình như trong đó có 200.000 nhân dân tệ. Đây vừa là lời xin lỗi vừa là lời cảm ơn."

"Ha ha, chỉ có 200,000 thôi." Tôi liếc nhìn tấm thẻ một cách không hài lòng, hình ảnh Phó thống đốc cao lớn uy nghiêm của Thái Lý Thành tiếp tục giảm giá trong lòng tôi, “Mạng sống của hắn, cộng thêm trận đòn mà tôi đã nhận, cuối cùng chúng có đáng giá 200.000 không?”

"Ha ha, ngươi còn cảm thấy quá ít sao? Ta cũng không muốn, ta và ngươi tiền lương đều đủ cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại. Chi phí y tế lần này cũng do đội đặc nhiệm của cục tình báo chi trả. Bọn họ cần đám chính trị gia và đảng phái của bọn họ mới lấy được tiền à?" Hạ Tuyết Bình nói với tôi.

"Tôi đoán là anh không thể nhận được. Nhưng tại sao cuối cùng anh lại nhận nó? Vì lợi ích của tôi?"

Hạ Tuyết Bình lắc đầu: "Ồ... vậy thư ký Zhai gọi vào di động của Từ Viên. Từ Viên nhờ tôi lấy tấm thẻ này. Từ Viên cũng nói với tôi rằng chỉ cần không phải là bệnh tật hay tai họa, tôi sẽ nhận bất cứ thứ gì người khác đưa cho tôi."

"Chết tiệt... phong cách của lão hồ ly này thật là..." Tôi nhặt tấm thẻ lên, nhìn hồi lâu, cuối cùng đưa cho Hạ Tuyết Bình, "Cô cầm lấy thì sao? Tôi thật sự không có gì đặc biệt để tiêu tiền, nhưng tôi cảm thấy nóng quá không tiêu nổi nhiều tiền như vậy."

“Anh cứ giữ đi,” Hạ Tuyết Bình nói với tôi, “Tôi không có nhiều thời gian, Kim Phong cũng không có ở nhà, ở nhà lo củi, gạo, dầu, muối, ga, nước, điện. Nếu cần thì chỉ cần bỏ tiền vào việc này thôi.”

"Được rồi." Tôi nhét thẻ ngân hàng vào ví.

Dừng một chút, tôi tiếp tục hỏi cô ấy: “Sau này cô có hỏi họ điều gì không?” 

"KHÔNG." Hạ Tuyết Bình ngước nhìn tôi, bất lực nói: "Những người đó không có phẩm chất và trình độ học vấn cao, nhưng kỷ luật lại cực kỳ nghiêm khắc. Sự hợp tác, áp bức và khái niệm nhóm của họ thậm chí còn tệ hơn cả người của Trương Cơ Long và Che Huyền Trung. Tôi đoán họ nên nhanh chóng thống nhất lập trường khi chúng tôi đưa bạn và Tiểu Triệu lên xe cứu thương. Khi tôi đưa mọi người quay lại thẩm vấn, những người có liên quan đến việc bảo vệ Thái Lý Thành tại hiện trường, cũng như thư ký bên cạnh Thái Lý Thành, đều rơi vào tình trạng bối rối".

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với Hạ Tuyết Bình: "Có lẽ trước khi anh đi, họ đã nghĩ ra biện pháp đối phó, đưa Thái Lập Sinh và tôi đến Sở Mật vụ. Nếu bọn họ có thể che giấu việc sắp xếp hoạt động với Cục Tình báo, Cục An ninh và Sở Cảnh sát, loại chuyện này bọn họ sao có thể không đoán trước được?" Sau đó tôi lại mỉm cười và nhặt chiếc điện thoại di động trên tủ cạnh giường. "Tuy nhiên, họ đã bỏ qua một vấn đề lớn - họ chọn đưa tôi đi công tác nhưng tôi lại là người ngoài cuộc từ đầu đến cuối."

"Ý anh là gì?" Hạ Tuyết Bình bối rối nhìn tôi.

Vì vậy, tôi mở phần mềm ghi âm, đếm thời gian và điều chỉnh thanh tiến trình đến thời điểm được đưa vào văn phòng hôi hám và tối tăm: “Nghe này”.

"...Hmph! Tôi đã bối rối bấy lâu nay, bạn đã bao giờ nghe nói đến cảnh sát nào cũng làm việc bán thời gian trong Cục Tình báo chưa?"

"Tôi hiểu rồi, anh ta có lẽ là kẻ giả mạo! ... Này cậu bé! Cậu có thể làm được! Việc chuẩn bị đã hoàn tất tốt đẹp!"

"Chậc chậc! Người họ Lý này thật sự rất giỏi, có thể 'mua, giết và im lặng' cùng một lúc. Anh ấy chẳng có vấn đề gì cả."

"Có phải là ta và ngươi có thể so sánh với băng đảng của bọn họ đã làm được chuyện gì? Tuy nhiên, trong lòng ta luôn có chút bất an - có phải hành động của thiếu niên chịu trách nhiệm giết người này hơi nhanh quá không? Hơn nữa lại không có người tên Lý. Nói cho ta biết người chịu trách nhiệm im lặng sẽ ngồi xổm trước ở đâu; ngay khi súng bắn tỉa trên lầu khai hỏa, tên này đã xuất hiện trước khi những người khác trong quảng trường kịp ra tay... Chậc, tại sao mi mắt phải của ta đột nhiên giật giật?"

"Sao anh lại quan tâm đến chuyện đó? Để tôi nói cho anh biết, anh trai, cứ giết hắn và ném hắn xuống sông Beile cho cá ăn! Mọi cáo buộc sẽ đổ lên đầu hắn, và người tên Lý sẽ không nói gì với chúng ta! Sẽ giúp chúng ta bớt rắc rối, mọi chuyện sẽ kết thúc!"

…

"Chà, tôi không chỉ nghe thấy những lời này mà còn ghi âm lại. Dù họ có cố gắng phủ nhận thì cũng vô ích." Tôi tự hào nói với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình đang suy nghĩ trong khi nghe đoạn ghi âm. Tôi vừa nói xong, cô ấy liền hỏi tôi: "Vậy 'người họ Lý' mà họ đang nói đến là ai?"

Tôi hít một hơi: “Chắc là Lý Thẩm Liệt, bí thư chi bộ Đảng Xanh ở Y. Người này cũng là người ủng hộ 'Thái Cực Hội'. Khi tôi đến gặp Che Huyền Trung cùng với Trương Cơ Long, tôi đã nghe thấy họ đang nói chuyện gì. Mặc dù Lý Thẩm Liệt chưa bao giờ được bầu làm Bí thư Đảng Xanh ở tỉnh Y, nhưng ảnh hưởng của anh ấy trong đảng thực sự đã vượt xa Thái Lý Thành.

"Nhưng, vì quyền lực của anh ta trong Đảng Xanh vượt xa Cai, vậy tại sao người đàn ông này lại giết Cai?" Hạ Tuyết Bình lại hỏi: "Và mục đích của việc đến với chú của bạn và người dân Skynet là gì?"

"Tôi không biết về điều đó, tôi đoán nó sẽ phải được Cục Tình báo điều tra." Tôi lắc đầu, nhưng vẫn tiếp tục nói ra suy đoán của mình: "Tôi chỉ nghĩ rằng Lý Thẩm Liệt mặc dù là ông chủ lớn trong Đảng Xanh, nhưng không có nghĩa là Thái Lý Thành sẽ để anh ta ra đi. Nói chung, Thái Lý Thành đã làm rất tốt trong nhiệm kỳ vừa qua, và vì thành tích chính trị của anh ta, anh ta thực sự đã xúc phạm nhiều thế lực xanh. Anh ta không vâng lời. Chắc chắn có ai đó trong Đảng Xanh đang muốn đối phó với anh ta. "Nhưng điều này giống như chơi cờ. Vụ ám sát của họ thất bại và lần này Thái Lisheng không chết. Vì vậy, vì lợi ích của cuộc bầu cử, bất kể Li Canyeol có cử người đến làm hay không, những người không thích Cai đều phải lùi lại một bước và hoàn toàn ủng hộ chiến dịch của Cai. Cai sống sót, bề ngoài cũng có được sự đoàn kết trong đảng nên sau này sẽ thuận buồm xuôi gió hơn. Nhưng về lý do tại sao những người từ Skynet lại tham gia vào đây và thậm chí còn triệu tập một người nguy hiểm như Yoshikawa Toshimasa thì tôi thực sự không thể đoán được. "

Hạ Tuyết Bình mím môi, sau đó cũng không có việc gì làm. Trong khi nghĩ về điều đó, anh ấy nghịch ngợm cù lét mu bàn tay tôi một lúc lâu. Sau đó anh ấy trêu chọc tôi và chơi Thái cực quyền rất lâu. Cuối cùng, anh ấy nắm lấy cổ tay tôi và nói với tôi một cách nghiêm túc: “Tôi đoán đoạn ghi âm này của bạn không thể dùng làm bằng chứng được, nhưng tốt nhất bạn nên giữ nó. Ước tính từ giờ trở đi, đội của tôi và đội của Sở Đệ sẽ phải tập trung điều tra Li Canyeol này... Nhưng chúng tôi vẫn chưa thể yên tâm về những sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu bị giết và mất tích. Than ôi, họ quá bận rộn! "

“Vậy tôi sẽ kiểm tra nó từ văn phòng thành phố. Dù sao thì gần đây dường như không có tin tức gì lớn lao cả. Khi Giáng sinh và Năm mới đang đến gần, Thành phố F dường như đã quay trở lại với bầu không khí yên bình và thịnh vượng vốn có. Một nhóm trong số họ hàng ngày ồn ào về việc tập luyện và chơi bóng rổ, và họ không làm gì nghiêm túc cả. Dù sao thì tôi cũng đang nhàn rỗi nên sẽ tìm việc gì đó để làm. Và bằng cách này, tôi có thể giúp bạn chia sẻ nhiệm vụ phải không? "

"Này, đó chính là điều tôi muốn nói với cậu. "Hia Xueping nhìn tôi với nụ cười xinh đẹp và hài lòng trên khuôn mặt.

“Cậu không cảm thấy có lỗi với chú mình sao? "Tôi không nhịn được mà chạm vào má Hạ Tuyết Bình lần nữa.

Hạ Tuyết Bình thở dài một hơi, lại ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi, sau đó lắc đầu cười nói: “Tạm thời thì không. "

"Đó là điều tốt nhất. "Tôi nói với cô ấy: "Em nên cười nhiều hơn. Bạn không biết khi cười trông mình quyến rũ thế nào đâu. "

“Lè lưỡi! Hạ Tuyết Bình đưa tay nhéo mũi tôi, không khỏi nhướng mày: “Được rồi! Bữa trưa anh và Tiểu Chiêu cũng chưa ăn, tôi cũng đói. Để tôi đưa hai người đi ăn tối nhé. "

"Hừm, cậu vẫn còn nghĩ đến cô ấy à? Cô ấy suốt ngày gọi bạn là 'Dì Hạ Tuyết Bình' và 'Dì Hạ Tuyết Bình', nên bỏ đói cô ấy đi! "

"Hãy nhìn vào cái bụng nhỏ của bạn! Sao bạn không thử nghĩ xem, nếu cô ấy gọi tôi như vậy thì cô ấy cũng phải gọi bạn là 'chú' thôi! Hạ Tuyết Bình đột nhiên mỉm cười tà ác, nói tiếp: "Còn anh thì bỏ đói cô ấy. Anh có muốn 'kẻ' mà anh ghét nhất bây giờ trở thành góa phụ, sau đó khiến anh ta không kiềm chế được nữa, không sợ hãi, để anh ta có thể tiếp tục quấy rối tôi mỗi ngày không?" "

"hả? Bạn đã nói gì vậy! "Nghe Hạ Tuyết Bình lời nói, ta vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Hì hì, tiểu tử ghen tị không biết cười này! Đi thôi, đi ăn nhanh đi! Buổi chiều tôi có rất nhiều việc phải làm ở Cục Tình báo! "

Tôi ngơ ngác nhìn Hạ Tuyết Bình, lập tức cầm điện thoại lên, mặc áo khoác rồi đi bên cạnh Hạ Tuyết Bình, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào sườn cô ấy.

Hạ Tuyết Bình vẫn tỏ ra thờ ơ như mọi khi, nhưng sau vài cú chọc, tôi biết cô ấy vẫn cảm thấy ngứa ngáy ở một mức độ nào đó, và kể từ khi ở bên tôi, sự nhạy cảm của cơ thể cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn trước.

Thế là sau khi ra khỏi phòng bệnh, cô ấy không chịu nổi nữa nên nhanh chóng dùng hai tay túm lấy gáy tôi, ngón tay qua lại như hai con tôm hùm. Cổ của tôi không chỉ cảm thấy cực kỳ ngứa mà còn khiến tôi nổi da gà khắp người.

Nhưng sau khi hai chúng tôi tranh cãi khoảng hai mươi giây, chúng tôi lại thấy Triệu Giai Lâm lại ngồi trên ghế dài ở hành lang, nên chúng tôi ngượng ngùng đứng thẳng dậy, hơi cách xa nhau một chút. Tôi cũng nhanh chóng sắp xếp lại quần áo rồi nói với Triệu Giai Lâm: “Chúng ta cùng đi ăn trưa nhé. "Triệu Giai Lâm nhìn tôi, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, vẫn mỉm cười lễ phép với chúng tôi, không bình thường, gật đầu. Cách cư xử của cô ấy khiến tôi có chút khó chịu, không biết có phải vì tôi và Hạ Tuyết Bình chơi đùa thân mật một thời gian khiến cô ấy cảm thấy khó chịu hay không.

Lập tức, Triệu Giai Lâm đứng dậy, ném chiếc cốc giấy có vết răng trên tay đi, lặng lẽ đi theo tôi và Hạ Tuyết Bình xuống lầu.

Chúng tôi không có đủ thời gian nên sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm rời bệnh viện, chúng tôi tìm thấy "Quán mì mùa 24" trên đường đó và gọi ba bát lớn mì hạt cải và mì thịt cùng ba cốc sữa đậu nành nóng không đường.

Tôi và Hạ Tuyết Bình thoạt đầu đều cảm thấy một nhà hàng bình dân như vậy có chút bất bình đối với một cô gái có địa vị cao quý như Triệu Gia Lâm. Tôi còn nói với Triệu Giai Lâm vài câu có chút trêu chọc, chẳng hạn như “Tìm chỗ ăn cá thuốc phiện và thịt bò Kobe đã muộn rồi. Ca ca, anh chỉ cần dùng bữa này và uống chút trà thô thôi. "Nhưng chúng tôi không ngờ rằng sau khi mì đã sẵn sàng, Triệu Gia Lâm Lâm cũng không do dự. Tôi và Hạ Tuyết Bình bưng bát mì trở về chỗ ngồi. Chúng tôi lập tức trộn các phần trên của thịt lợn om, hạt cải chần, hành lá thái nhỏ và rau mùi rồi ăn. Triệu Sát Sát không chỉ một mình phục vụ mì ở cửa sổ. Tôi còn múc hai thìa thịt băm và xào cải chua, giúp tôi và Hạ Tuyết Bình lấy một bát nhỏ. Anh ấy còn lấy một đĩa tỏi Laba, trộn mù tạt ngâm và ớt xào, ăn một ngụm mì và một ngụm tỏi. Mùi vị rất thơm.

Cuối cùng, Hạ Tuyết Bình và tôi phải bắt chước Triệu Gia Lâm, trộn một thìa mù tạt ngâm và ăn với tỏi laba.

Kết quả là sau khi ăn theo cách này, miệng tôi đột nhiên lại đau nhức sau khi cắn hai miếng.

Hạ Tuyết Bình thấy thế, vội vàng giúp tôi thay bông gòn, bôi nhẹ một ít bột thuốc lên vết thương, sau đó nhét bông gòn và lọ thuốc bột vào túi áo khoác của tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ Tỏi Laba. Không muốn lãng phí nên tôi cắn răng ăn hết tô mì đã trộn mù tạt và thịt băm xào tiêu cay.

Ăn cơm xong, Triệu Giai Lâm vẫn không nói nhiều. Anh ấy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình. Anh không biết cô đang nhìn gì với đôi mắt sáng ngời hay trong lòng đang nghĩ gì.

Ăn uống xong, Hạ Tuyết Bình chuẩn bị bắt taxi về Cục Tình báo, còn tôi và Triệu Giai Lâm sẽ đi chung xe về Quảng trường Hồng Sơn để lấy xe.

"Thu Yến, đợi một chút..." Khi tôi và Triệu Gia Lâm đang chuẩn bị lên xe, Hạ Tuyết Bình đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Xin lỗi, Master Driver, vui lòng đợi một chút - bây giờ bạn có thể bật đồng hồ. "Tôi lập tức bước ra khỏi ghế hành khách và đóng cửa lại. 

Đi tới trước mặt Hạ Tuyết Bình, "Sao thế? "

"Tối nay cậu... đi gặp Tùy Khung Lan phải không? Hạ Tuyết Bình nói với vẻ mặt lo lắng.

"Ừ, không phải tối qua đã quyết định rồi sao? Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi cô ấy.

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, tới lui ba lần, nhưng không nói nữa.

"Bạn có lo lắng về điều gì không?" Tôi hỏi.

Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi lắc đầu với tôi: "Mau lên xe... Buổi tối về nhà chúng ta sẽ nói chuyện còn lại."

"Như vậy cũng được." Tôi gật đầu với Hạ Tuyết Bình.

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi." Hạ Tuyết Bình nói xong cũng giơ tay dừng một chiếc xe. 

Tôi cũng lên xe ngay. 

Khi tôi đóng cửa xe lại, một giọng nói dài chua chát vang lên từ phía sau: "Hai người ngọt ngào quá!"

"Cái gì? Bạn khá ghen tị à?" Tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm đang ngồi ở ghế sau. 

“Này, ai thèm ghen tị với hai người chứ…” Triệu Giai Lâm hai má đỏ bừng liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu lại, trong miệng im lặng lẩm bẩm. 

Tôi nghiêng người về phía trước và nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

Cô khẽ mím môi, nhìn khung cảnh đường phố bên ngoài một lúc rồi quay lại. Cô ấy phát hiện tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, cuối cùng trên mặt cô ấy lộ ra vẻ tức giận: "Anh nhìn cái gì vậy? Trên mặt tôi có vàng?"

"Trông bạn rất ổn. Tại sao bạn không cho tôi gặp bạn?" Tôi nói với cô ấy một cách có chủ ý và trêu chọc. 

"Bah! Đừng đến đây! Kẻ xấu..." Triệu Gia Lâm nhổ nước bọt, mặt anh ta càng đỏ bừng hơn và quay đầu lại để tránh ánh mắt của tôi. Tuy nhiên, anh không khỏi lặng lẽ nheo mắt lại, phát hiện tôi vẫn đang nhìn cô, khóe miệng nhếch lên nụ cười có chút không chịu nổi. 

Không biết tại sao, sau khi cùng nhau trải qua một màn hành động, tôi chợt cảm thấy Triệu Gia Lâm trước mặt hình như càng ngày càng dễ nhìn, thậm chí còn có chút đáng yêu. 

Lúc này tôi chợt nhận ra việc nảy mầm ý tưởng này của mình có thể sẽ nguy hiểm nên tôi lập tức quay người lại, dọc đường không dám nhìn cô ấy nữa. 

"Này, ừm... Hôm nay tôi nghe nói tại sao cậu lại gọi Thái Lập Sinh là 'Chú Thái'?" Cảm thấy xấu hổ, tôi ngay lập tức tìm thấy một chủ đề. 

"Ừ. Tôi đã gọi anh ấy như vậy từ khi còn nhỏ."

"Tại sao, anh ấy rất quen thuộc với gia đình bạn?"

"Không phải là anh ấy rất quen thuộc với tôi, anh ấy chỉ là mẹ tôi, Eqike của tôi... ồ, đó là bố tôi, chú tôi, họ thường đi ăn cùng nhau. Chắc chỉ là tình bạn bên bàn rượu thôi." Triệu Gia Lâm nói, "Thật thú vị khi nói, chú Cai, con gái thứ hai của ông ấy có vẻ bằng tuổi tôi. Khi tôi còn đi học, bà nội luôn muốn tôi làm quen với con gái thứ hai của ông. Không biết chú đã nghe nói đến chưa, nhưng giữa những gia đình như tôi và bà ấy có một hội nữ sinh..."

"Bạn chưa bao giờ nghe nói về 'Hội nữ sinh tầng lớp bóc lột thế hệ thứ hai' à?" Tôi cố tình nói một cách mỉa mai. 

Nhưng ai ở thành phố F lại không biết rằng những chức sắc thuộc tầng lớp thượng lưu này sẽ lợi dụng con cái của họ để hình thành những mối quan hệ nhất định? 

Ngay cả người anh em đang điều khiển ô tô lúc đó cũng không khỏi bật cười khi nghe tôi nói câu “hội thế hệ thứ hai của giai cấp bóc lột”. 

"Haha..." Triệu Gia Lâm trợn mắt nhìn tài xế, sau đó bất lực nhìn tôi, rồi quay lại nói: "Ừ, tôi cũng đã đến 'hội nữ sinh' này hai lần vì danh tiếng không tốt từ khi còn nhỏ. Vì vậy, tôi không hề biết con gái thứ hai của gia đình chú Cai. Tôi chưa từng gặp mặt. Tôi thực sự không thích cảnh tượng đó, nó quá giả tạo... Nghe nói năm nào hội nữ sinh cũng dành một chỗ cho tôi, nhưng gần đây nhiều năm, được thay thế bởi cô bé tên Hàn Kỳ Kỳ đó, không sao cả, tôi đã cảm thấy mình không ở cùng một thế giới với nhóm người đó.

"Haha, chẳng trách mọi người đều gọi anh là 'Binggege'. Anh có tài nguyên tốt như vậy, thân phận tốt như vậy, nhưng trí tuệ cảm xúc của anh lại hoàn toàn dưới mức đóng băng. Nếu tôi là anh..." Tôi nói, nhớ lại những gì Triệu Gia Lâm vừa nói. Nói đến đây, lúc này tôi chợt nhớ ra hình như có thứ gì đó lọt thẳng vào tai mình, nên lập tức quay lại hỏi: "Đợi một chút, Ca ca, Hàn Kỳ Kỳ mà anh vừa nhắc đến về anh có phải là con gái nhà Trương Kế Long không?"

"Ừ, chính là cô ấy." Triệu Giai Lâm gật đầu: “Cô bé đó khá thông minh, không thích nói nhiều, nhưng toàn thân lại có khí tức thông minh. Thoạt nhìn thì có vẻ là loại người có nhiều mưu mô, nhưng lại rất lễ phép và kiên định. Tôi khá thích cô ấy.”

"Vậy theo ý của ngươi, 'Minh Xương Ngũ Mã' cùng thế hệ với cha ngươi được coi là người quen của Trương Kế Long?"

"Để tôi nói cho bạn biết điều này: Chị cả, chị thứ tư và chị bảy của tôi đều thích ăn cua Echizen, còn cua Echizen mà gia đình chúng tôi mua hàng năm đều được Trương Cơ Long nhập khẩu từ tỉnh Fukui, Nhật Bản, thông qua một người quen cũ của anh ấy sống ở Nhật Bản, sau đó được người khác phái đi giao hàng. Mỗi lần đánh bắt và ăn những con cua đó, chậm nhất là không quá bảy giờ. Có thể nói, chỉ cần Tập đoàn Longda còn ở thành phố F, tôi đã ăn hết cua anh ấy gửi."

"Này! Thật kỳ lạ..."

"Có chuyện gì thế?" Triệu Gia Lâm nghi hoặc nhìn tôi.

Đột nhiên tôi quay lại nhìn người tài xế ngồi cạnh mình. Tôi thấy người đàn ông này toàn thân run rẩy. Tôi không biết anh ta sợ hãi trước cái tên "Năm con ngựa của Mingchang" hay bởi tên Trương Cơ Long.

Tôi sợ anh ấy sẽ phân tâm vì cuộc trò chuyện của tôi với Triệu Giai Lâm và gây ra một vụ tai nạn giao thông khác nên tạm thời tôi phải im lặng.

Đợi đến khi xe dừng cạnh quảng trường Hồng Sơn, tôi và Triệu Gia Lâm xuống xe, tôi tiếp tục nói với cô ấy: "Chuyện là vậy đó. Lúc trước Trương Kế Long gặp tôi, anh ấy đã nhờ tôi giúp anh ấy tìm em và giúp anh ấy làm ăn."

“Anh ấy nhờ cậu tìm tôi để giúp đỡ anh ấy trong công việc kinh doanh?” Triệu Gia Lâm bối rối đến mức gần như lạnh cóng trong mùa đông lạnh giá này. "Chuyện gì vậy? Tôi cũng không có hứng thú với việc kinh doanh của gia đình mình?"

Tôi suy nghĩ và nói với Triệu Gia Lâm những gì Trương Cơ Long đã nói với tôi về dự án cải tạo khu thương mại và dân cư ở thành phố cổ quận Tienan, bao gồm ngân sách hàng trăm triệu của chính quyền tỉnh và tòa thị chính, những vấn đề mà Tập đoàn Longda gặp phải, và nhu cầu của anh ấy đối với Tập đoàn Quốc tế Mingchang.

Triệu Gia Lâm nghe xong, trong mắt nở hoa đào hỏi tôi: “Những lời anh ấy nói với em, em có hiểu không?”

"Tôi không hiểu. Nhưng chín trên mười lần, tôi nhớ hết."

"Haha, ít nhất cậu còn nhớ! Tôi thậm chí còn không nhớ được cậu đã nói gì với tôi!" Nói xong cô lại mỉm cười một mình.

"Mấu chốt không phải là chúng ta có hiểu dự án này hay không. Hãy nghĩ xem, anh ấy rất thân thiết với gia đình em, nhưng anh ấy lại nhờ anh đến tìm em và nhờ em giúp đỡ. Tại sao anh ấy lại không cảm thấy phiền phức với những khúc mắc như vậy? Anh ấy làm điều này để làm gì?"

"Cái này... Tôi không rõ lắm." Triệu Gia Lâm suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Có thể là như vậy, bởi vì hơn mười năm trước, chú hai, chú bốn và chú năm của tôi là ba người, họ đều giống như Xiong ban đầu của công ty Hongguang. Anh em Xiong đều là anh em, sau này họ hoàn toàn cắt đứt mọi liên lạc với anh em Xiong. Thứ nhất là vì âm mưu đảo chính của anh em Hùng bị vạch trần, thứ hai là khi bọn họ chuẩn bị giết Trương Kế Long, tôi tình cờ đi ngang qua - tất nhiên, đây cũng có thể là nguyên nhân khiến gia đình chúng tôi tách biệt hoàn toàn với gia đình Xiong. Tuy nhiên, có thể là do mối quan hệ trong quá khứ giữa gia đình chúng tôi và anh em Xiong. Mặc dù Trương Cơ Long đã ở với gia đình tôi kể từ khi anh ấy ra tù, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về anh ấy và gia đình tôi rốt cuộc đã có những giao dịch kinh doanh gì? một doanh nhân và một người trên thế giới, nó được gọi là "nổi loạn".

"Ồ, vậy ra là chuyện đó..."

“Để xem,” Triệu Gia Lâm nói, “Dù sao thì hôm nay tôi đã xin phép ở văn phòng, chiều nay tôi sẽ về thăm nhà. Tôi có thể giúp bạn tìm hiểu về Amma của tôi."

"Ừ, được rồi. Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Khi tôi đang nói, mây đen kéo đến, gió đông bắc cuồn cuộn khiến người ta không thể mở miệng. Những bông tuyết mịn được nhìn thấy từ trên trời rơi xuống như những mảnh ngọc trắng.

Tôi nhìn Triệu Giai Lâm tóc bay bay, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì với cô ấy nữa, đành phải tạm biệt cô ấy: “Được rồi! Hôm nay trời cũng rất lạnh và hôm nay bạn đã làm việc chăm chỉ rồi. Chiều nay bạn xin nghỉ nhóm 2 vì không có việc gì làm nhưng tôi phải quay lại nhóm 1 xem. Tôi sẽ không nói thêm với bạn nữa, tôi đi trước. Lên xe nhanh lên." 

"Ha ha..." Triệu Gia Lâm nhìn ta, cúi đầu cười không nói.

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Triệu Giai Lâm cụp mắt lắc đầu, sau đó nói với tôi: “Khó trách em và Hạ Tuyết Bình ngọt ngào như vậy… Con người đều khác nhau. Khi Chu Địch ở bên tôi, anh ấy thậm chí còn không nói ra những lời quan tâm bình thường như vậy." 

"Hai cậu..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Triệu Gia Lâm đã giơ tay: “Được rồi. Trời lạnh quá nên tôi sẽ không nói với bạn nữa. Tôi lên xe đây."

“Ừ, lái xe chậm thôi.”

Triệu Giai Lâm gật đầu nhưng vẫn đứng đó nhìn tôi đi về phía xe của mình.

Vừa mở khóa xe, tôi lại nghe thấy cô ấy gọi tôi: “Này, đồ khốn nạn! Hà Thu Nham!"

"Ờ... có chuyện gì thế?"

"Ừm... không sao đâu." Triệu Giai Lâm vuốt thẳng mái tóc rối bù quanh thái dương, mỉm cười với tôi nói: “Anh cũng lái xe chậm thôi.”

"Ha ha." Thật sự có chút khó hiểu! 

Nhưng tôi vẫn mỉm cười vẫy tay chào cô rồi lên xe.

——Sau khi xe chạy ra khỏi khu phố này, tôi mới nhớ ra chiếc xe cô ấy lái hôm nay đang đậu cạnh tôi.

Bình Cách Cách huyền thoại thực sự là một người phụ nữ kỳ lạ.

Trên đường đi, tôi gọi lại cho Mine và hỏi cô ấy đang học với Hàn Kỳ Kỳ ở đâu. Trò chuyện một lúc, tôi yêu cầu cô ấy cúp máy và tiếp tục đọc. 

Vị trí quán trà nơi cô và Hàn Kỳ Kỳ ở nằm ngay giữa văn phòng thành phố và trường học của họ. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ đón cô ấy khi tôi xong việc. 

Sau khi trở lại văn phòng, việc ký và đóng dấu các văn bản báo cáo và các đơn xin việc khác nhau vẫn rất tẻ nhạt. Ngoài ra, Hồ Kinh Di còn tìm cho tôi hai công việc:

Nhiệm vụ đầu tiên là tôi phải ghi lại nội dung cuộc trò chuyện với tôi và những suy nghĩ của tôi trong hai ngày qua do Ban Giám sát Ban Giám sát Sở Tỉnh thực hiện thành một bản tổng kết dài 5.000 từ. Điều này thực sự rất đơn giản. Khi tôi còn học ở học viện cảnh sát, dù là học viện cảnh sát hay trường trung cấp kỹ thuật cảnh sát, các đàn anh cũng đã tổng hợp một số tài liệu tương ứng với các loại tài liệu khác nhau. Đối với mẫu báo cáo kiểm tra, tôi trực tiếp tải mẫu từ kho lưu trữ đám mây xuống máy tính và điền một số câu thích hợp dựa trên mẫu. Cuối cùng, tôi viết một bản báo cáo kiểm tra dài 10.000 từ gửi cho Ủy ban Giám sát tỉnh và đưa một bản cho Từ Viên và Thẩn Lương Thái. 

Tôi đoán Từ Viên sẽ cười lớn nếu nhìn thấy cuộc kiểm tra này, bởi vì anh ấy là người thiết kế ban đầu của mẫu mà tôi đã sử dụng. 

Nhưng công việc thứ hai có chút cố ý kinh tởm. Hồ Kinh Lý đích thân yêu cầu thư ký của ông ấy đến Tập đoàn Trùng Khánh để bắt tôi phải chịu trách nhiệm, tố cáo tôi gần đây “vắng mặt” không lý do. Từ Viên không quan tâm đến vấn đề này và anh cũng không quan tâm đến nó. Phòng Nhân sự của Văn phòng Thành phố đã không theo đuổi việc này. Ngược lại, ông, một phó giám đốc sở uy tín, lại tỏ ra lo ngại về vấn đề này.

Hơn nữa, theo những gì Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ báo cáo, thư ký của Hồ Kinh Lý còn yêu cầu tôi viết một bản báo cáo giải thích, yêu cầu tôi viết ra “tôi đã đi đâu, làm gì, đi cùng ai, tham gia những hoạt động hay nhiệm vụ gì” trong những ngày “vắng mặt không rõ nguyên nhân” vừa qua. 

Trước khi suýt ném chiếc cốc giữ nhiệt với lòng hận thù, tôi đột nhiên ngửi thấy mùi gì đó từ hành động của Hồ Kinh Di - mặc dù Giám đốc Niết Thị Minh có liên quan nhất định đến công việc của đội đặc biệt nhưng cuối cùng anh ta vẫn tránh né công việc của dự án đặc biệt này; nhưng cái gã Hồ Kinh Di này đã làm điều này với tôi...

Tôi suy nghĩ một lúc, đặt cốc giữ nhiệt xuống, bước ra khỏi văn phòng của nhóm một, sau đó đi qua sảnh tầng hai, đi đến văn phòng của nhóm hai bạch đàn nặng trĩu. 

"Ồ, Đội trưởng Hà Đại, anh là khách hiếm có đấy!" Trưởng nhóm Lưu Di Thiên, người đang xem cuộc họp trên bảng trắng, nhìn thấy tôi và chào tôi ngay lập tức. 

"Đừng mắng tôi như vậy, tiền bối Lưu, cứ gọi tôi là Thu Yến. Tôi sẽ tới và hỏi bạn một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Phó giám đốc Hồ, gần đây anh có yêu cầu cảnh sát Triệu Gia Lâm viết bất kỳ cuộc kiểm tra hay báo cáo nào không?"

"À? Tiểu Triệu có chuyện gì vậy?”

"Cô ấy không làm gì cả...Tôi chỉ thản nhiên hỏi thôi..."

"Hồ Kinh Lý, tôi có nên yêu cầu bạn viết gì không?"

"Tôi sẽ không giấu anh: Chị Triệu Giai Lâm và tôi đều ở trong một đội đặc biệt của Cục Tình báo đang điều tra vụ mất tích và sát hại gần đây của một sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu."

"Chà, tôi biết điều này... đợi một chút. Hồ Kinh Lý định tấn công bạn vì vấn đề này à?"

"Hahaha, anh ấy tiếp nhận chuyện này và nói tôi 'vắng mặt không lý do'."

"Để tôi nói cho bạn biết điều này, Thu Yến: Bạn cũng biết tính khí của Tiểu Triệu. Bà ấy cũng nổi tiếng như mẹ Xueping của bạn trong văn phòng, và bà ấy không đối phó với một số người cấp trên. Nhưng ngươi có biết vì sao Hồ Cảnh Lễ này dám trừng phạt ngươi cùng mẹ ngươi Tuyết Bình, lại chưa từng đối phó Tiểu Triệu không?"

Tôi mỉm cười: “Tôi hiểu rồi, Lưu tiền bối.”

Lưu Nghĩa Thiên vỗ vỗ vai tôi: “Anh sẽ không nói thêm với em nữa, em cẩn thận một chút nhé!” 

Haha, anh Hồ Tĩnh Ngọc, anh coi tôi như quả hồng mềm à? 

Hai mươi nghìn từ phải không? được rồi——

Vì vậy, tôi gõ câu “Chi tiết vui lòng liên hệ với Cục Cảnh sát Trung ương và Cục Điều tra Tình báo Quốc gia” trên văn bản Word mới mở và sao chép thành 20.000 từ. Cuối cùng, tôi thêm chữ ký và số cảnh sát của mình rồi gửi cho Hồ Kinh Lý.

Đêm qua, trong khi tôi đang trải qua tất cả những chuyện này, Mine đột nhiên gọi điện cho tôi lần nữa, khóc lóc cầu cứu: "Anh... em đang gặp nguy hiểm ở đây... wu wu wu... nhanh lên cứu em với!"

“Đừng lo lắng! Bạn có đang gặp nguy hiểm không? Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ta ở đây... Ô ô ô... Có người muốn ức hiếp ta... Ta trốn trong toilet... Đi thôi!"

Nghe xong lời này, tôi còn chưa kịp chào hỏi đám người Bạch Hạo Nguyên. Tôi mặc quần áo rồi đi xuống lầu: “Chờ một chút, vừa rồi anh còn ở quán trà à? Tôi sẽ tới đó ngay! Trước hết cậu bình tĩnh lại và nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?” 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nói đến đây, điện thoại của Main đột nhiên bị cúp máy.

Đây có phải là một vấn đề lớn?

Tôi gọi lại cho Bạch Hào Viên để giải thích, rồi xin anh ấy xin nghỉ phép cho tôi.

Khi Bai Haoyuan nghe tin Mỹ Âm có chuyện gì đó, anh ấy ngay lập tức hỏi tôi có muốn anh ấy đưa ai đó đến đó không. Rốt cuộc thì nơi đó cũng không xa lắm. 

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Cô bé Mỹ Âm trước đây luôn bình tĩnh trong mọi việc cô gặp phải. Cô ấy có thể đủ táo bạo để đi theo Trần Mỹ Đường và Lưu Hồng Anh. Khi gặp phải sự việc ở trung tâm khám sức khỏe lừa đảo, cô và Hàn Kỳ Kỳ đã lên kế hoạch trốn học, và khi lớn lên, tôi đã từng bị bao vây bởi hỏa hoạn và từng bị bắt cóc một lần, nên khả năng chịu đựng căng thẳng tâm lý của tôi đã được mài giũa ở một mức độ nào đó. Nếu gặp nguy hiểm nào đó, tôi chắc chắn sẽ sợ hãi, nhưng tôi sợ đến mức không thể nói mạch lạc và không thể nói rõ ràng. Màn trình diễn này khiến tôi có chút nghi ngờ.

Lần này tình hình chưa rõ ràng, tôi cũng không dám tùy tiện sử dụng công lực của đồn cảnh sát nên nhờ anh đợi, đợi tôi đến quán trà kiểm tra tình hình.

Hóa ra giả định của tôi là đúng. 

Khi tôi đến quán trà xem xét thì thấy ở đây không có nguy hiểm gì cả. Rõ ràng đó là một con hổ con có ý đồ xấu xa nhưng không có khả năng chiến đấu. Tôi gặp một nhóm linh dương có vẻ ngoan ngoãn nhưng đáng sợ: Lúc này, Mine không trốn trong phòng tắm mà ngồi trong góc. Trên chiếc ghế phía trước, cô vừa uống trà sữa vừa tức giận nhìn người trước mặt. Hàn Kỳ Kỳ cũng như nhóm bạn gái của Mine đều cầm cốc trà sữa trên tay ngồi lên bàn trước mặt Mine và nhìn chằm chằm vào người trước mặt cùng với Mine. 

“Maine, anh trai cậu đang ở đây.” Sau khi nhìn thấy tôi, một số cô gái tôi gặp ở quán gà rán đó đã ngay lập tức nói với Mine. 

Khi Mine nhìn thấy tôi, không nói một lời, cô ấy bước lên đệm của gian hàng và chạy thẳng về phía tôi. Cô ấy nhanh chóng chạy đến phía sau tôi, ôm lấy eo tôi và giấu cô ấy đi.

Hàn Thất Thất nhìn thấy, lập tức đi tới trước mặt tôi, chỉ vào người mà các cô gái đang nhìn chằm chằm, lớn tiếng nói: "Anh ơi, đây chính là người, anh ta muốn ức hiếp em!"

Chàng trai thong thả đứng dậy, đưa tay vén tóc, cài khuy bộ đồ len, quay về phía tôi và đưa tay ra: "Haha, sĩ quan Hà Thu Yến, chúng ta lại gặp nhau."

"Này, anh Di." Chàng trai trước mặt hóa ra là Địch Thụy Thâm, điều này không làm tôi ngạc nhiên chút nào. 

Vì đối phương đưa tay ra lịch sự như vậy nên tôi không thể mất lịch sự nên đưa tay ra bắt tay anh ấy. 

Ngay khi chúng tôi bắt tay nhau, Địch Thụy Thâm lập tức quay lại nói với cô gái phía sau: "Các cô, các cô, tôi đã nói gì vậy? Tôi đã nói với các cô rằng tôi biết anh trai cô ấy, nhưng các cô vẫn không tin! Các cô không biết, gia đình tôi còn mời cả nhà họ đi ăn tối! Và xe của Hà Thu Yến là do bố tôi tặng thông qua dì của anh ấy!"

Vừa nghe được những lời này, thái độ này, tôi lập tức cảm thấy ở đây có gì đó ám muội, lập tức buông tay ra, mỉm cười với Địch Thụy Thâm: “Không biết việc anh Địch nhắc đến chuyện này có liên quan gì đến tôi, việc tôi đến với tôi thì có liên quan gì?”

"Haha, không sao đâu, tôi chỉ muốn đi mua sắm, xem phim và dùng bữa với cô Main." Hơn nữa, Địch Thụy Thâm còn thề: “Tôi có thể cam đoan, Hạ sĩ quan, tôi chưa bao giờ làm điều gì khác thường với cô Chính.”

Hàn Kỳ Kỳ nghe vậy lập tức tức giận: "Này, cặn bã, miệng của ngươi là của Đôrêmon phải không? Vừa mở miệng là có thể nói dối! Ngươi dám nói vừa rồi ngươi không phải dùng cái miệng hôi hám của ngươi cưỡng hôn Mỹ Nhân của chúng ta sao?"

"Ta..." Địch Thụy Thâm thấy Hàn Kỳ Kỳ nói như vậy lập tức hoảng sợ. Không hiểu sao anh ấy có vẻ sợ hãi Hàn Kỳ Kỳ, nhưng vẫn có dũng khí giải thích với tôi: “Không phải vậy đâu, sĩ quan Hà, tôi chỉ muốn nắm tay Mine thôi. Tôi không muốn làm gì cả…”

"Thả cô ấy xuống!" Một cô gái khác đứng bên cạnh Hàn Kỳ Kỳ đẩy cặp kính tròn lên và trừng mắt nhìn Địch Thụy Thâm. "Tôi vừa nhìn thấy, lúc anh đang đi đến quầy lễ tân rót trà sữa, anh đã đưa tay sờ mông Mỹ Nhân. Hơn nữa, anh còn để tay ở gần ngực cô ấy rất lâu, không tìm được cơ hội làm điều đó! Anh còn muốn tấn công ngực cô ấy à?"

"Ừ, tôi cũng nhìn thấy! Anh ta chỉ là một tên biến thái thôi!"

…

Các cô gái đang nói chuyện khắp nơi, Đệ Nhuệ Thẩn đỏ mặt và tranh cãi với họ. Cuối cùng, Địch Thụy Thâm không còn nói được nữa, thậm chí một số lời nói tục tĩu bẩn thỉu cũng bắt đầu theo nước miếng của hắn bay ra.

Và Mine chưa bao giờ nói một lời nào. Cô ấy chỉ ôm chặt lấy eo tôi, vùi mặt vào lưng tôi mà rơi nước mắt. 

Trong tiếng ồn ào, tôi đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra: trước đó chưa đầy nửa giờ, Địch Thụy Thâm đột nhiên tìm thấy Main đang ôn tập trong một nhóm - Sau đó Main nói với tôi rằng cô ấy chưa từng nói với Tùy Khung Lan và Địch Thụy Thâm hôm nay cô ấy sẽ ở đâu, và cũng không có bạn học nào biết Địch Thụy Thâm cả. Cô cũng không hiểu tại sao Địch Thụy Thâm lại ở đó. Shen có thể tìm thấy chính mình; nhưng nó rất dễ dàng. Dù sao buổi sáng cô cũng ở trên xe của Tùy Khung Lan đi tìm Hàn Thất Thất. Chỉ cần cô gọi điện thoại hoặc sử dụng thư thoại khi trò chuyện với Hàn Kỳ Kỳ trên xe, hoặc sau khi cô rời khỏi nhà Hàn Kỳ Kỳ, trợ lý của Tùy Khung Lan sẽ theo dõi họ, muốn biết hôm nay cô sẽ đi xem xét ở đâu. Nó không hề dễ dàng.

Khi nhìn thấy Địch Thụy Thâm khó chịu, Mine ban đầu cũng không để ý nhiều mà chỉ gạt anh ta sang một bên. Cô và các bạn cùng lớp nên tiếp tục ôn tập và uống gì đó. 

Về phần cậu bé Đệ Nhuệ Thẩn, màn trình diễn của cậu ấy lúc đầu không tệ. Theo số lượng các cô gái như Mine, họ mua cho mỗi người một miếng bánh matcha. Ngoại trừ Hàn Kỳ Kỳ, những cô gái khác thấy Địch Thụy Thâm mặc đồ hiệu nổi tiếng, đẹp trai lại hào phóng nên mới cho anh ngồi cùng. 

Nhưng không ngờ một lúc sau Địch Thụy Thâm lại bắt đầu dựng đuôi: Nhưng tôi không thể đoán ra được những chuyện ở giữa. Theo lời kể của các cô gái Hàn Kỳ Kỳ, trong mười phút Đệ Nhuệ Thẩn ngồi cạnh Mỹ Âm, anh ấy về cơ bản... Anh ấy chạm vào tay chân, mặt và mông, đồng thời dùng cùi chỏ xoa bóp ngực của Mine. Anh ấy thậm chí còn mở cổ áo len cài cúc của Mine; nhưng Địch Thụy Thâm nhất quyết nói rằng anh chỉ muốn nắm tay. 

——Đối với tôi, việc anh ấy có làm những điều đó hay không không quan trọng, bởi vì khi tôi và tôi gặp anh ấy lần đầu tiên, đôi mắt của anh ấy đã phản bội anh ấy: Đôi mắt của anh ấy đã làm tất cả những gì anh ấy muốn làm với Mine và Hạ Tuyết Bình. 

"Ôi, chết tiệt! Lũ khốn kiếp, tôi chỉ muốn chạm vào tay cô ta thì sao? Hay là lũ trà xanh nhìn tôi tới đây để ý đến Hạ Mỹ Nhân, còn các người, núm vú đã cứng trong áo lót, đũng quần đã ướt đẫm rồi? Trả hắn lại. Mẹ kiếp, tôi muốn cướp ngực cởi quần áo của tôi, các người nhất định đang tưởng tượng ta sẽ xé xác các người!" Tranh cãi xong, Địch Thụy Thâm mới bắt đầu nói nhảm, khiến các cô gái mặt đỏ bừng trắng bệch, quay đầu mắng Địch Thụy Thâm không biết xấu hổ, nhưng lại không dám nhìn hắn nữa. 

Chỉ có Hàn Kỳ Kỳ vẫn bình tĩnh, thản nhiên cười, giọng điệu bình tĩnh nói: "Haha, ngươi không cao, nhưng mặt lại to như vậy! Đến, ở đây chúng ta có tổng cộng mười một cô gái, ngoại trừ Mỹ Nhân. Đó là một cô gái có bông hoa màu vàng. Nói cho tôi biết, núm vú của ai cứng và háng ai ướt? Đừng nói nữa. Bạn có thể chỉ ra! Cô ấy nói đúng, có thể ở bên cạnh bạn cả đêm, bạn có dám không?"

"Ta... ngươi..." Địch Thụy Thâm hoảng sợ nhìn Hàn Kỳ Kỳ. Hơi thở của anh có chút không đều. Vừa mới thốt ra được hai chữ, anh liền nuốt khan.

"Ý anh là gì?" Hàn Kỳ Kỳ bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Anh nghi ngờ sau khi nhìn thấy em tôi đã yêu anh sao? Được rồi, tối nay tôi sẽ đi cùng anh - nhưng tôi phải gọi điện cho ông chủ Trương của tôi trước, nói với ông ấy rằng con gái ông ấy đã bị một nam sinh tên Địch Thụy Thâm bắt cóc tối nay! Nói cho ông ấy biết, đừng lo lắng!"

Tôi lại quay đầu lại nhìn khuôn mặt của Địch Thụy Thâm. Sắc mặt của đứa trẻ này sợ hãi đến mức trắng bệch hơn cả lớp kem trên cốc trà sữa nắp sữa trong tay Hàn Kỳ Kỳ. 

"Quên Qiqi đi," tôi nhanh chóng vẫy tay với Hàn Kỳ Kỳ - nếu cô ấy thực sự nói với Trương Cơ Long, cô ấy có thể bị giết. Tôi và Hạ Tuyết Bình tháng trước không có mặt ở thành phố F, những người trong nhóm Chongyu 1 và 2 đang bận rộn dọn dẹp những chuyện xảy ra trong gia đình Đường Thư Giải. "Đừng nói chuyện với anh ta. Để tôi xử lý."

"Cái quái gì vậy!" Hàn Kỳ Kỳ cũng bắt chước Trương Kế Long chửi bới, sau đó chỉ vào mũi Địch Thụy Thâm hét lớn: “Nếu không phải vì ca ca Thu Diên của ta, ta sẽ làm cho tiểu tử ngươi chết như thế nào cũng không biết!”

"Anh... tôi... ừm!" Địch Thụy Thâm ở một bên vẫn có chút bất mãn, nhưng miệng vẫn ngậm ngùi. 

"Địch đại nhân, chúng ta đều là người văn minh, đây là nơi công cộng, không chú ý đến lời nói và thái độ của mình, là tự xúc phạm sự tao nhã của chính mình, cũng là làm xấu mặt Địch gia!"

Địch Thụy Thâm mất mặt với Hàn Thất Thất, lo lắng hắn không có nơi nào để trút giận. Nghe tôi nói, anh ấy đột nhiên hưng phấn trở lại: "Cái gì? Tôi xấu hổ hay không thì liên quan gì đến anh? Tôi nói cho anh biết, anh không có quyền quản lý họ của tôi, anh biết không?"

"A ha, ngươi muốn thế nào, Di tiên sinh?"

"Tôi nói rõ cho anh biết, hiện tại tôi yêu Hạ Mỹ Nhân! Cô ấy hiện tại là bạn đời của tôi, sau này sẽ là vợ tôi. Đây là sự thật đã định trước không thể thay đổi! Tôi cũng nói rõ với anh rằng mặc dù hiện tại họ của Hà Mỹ Âm là Hạ, nhưng chỉ có Tùy Khung Lan nói gì về chuyện này thôi! Thế thôi! Gia đình anh nói gì không quan trọng! Hôm nay tôi phải dẫn cô ấy đi hẹn hò, và tôi muốn đưa cô ấy đến khách sạn! Đồ khốn, đừng dừng lại tôi!” Địch Thụy Thâm càng nói càng phẫn nộ, vừa nói xong liền đưa tay nắm lấy cổ tay của Mine. 

Sắc mặt của tôi thay đổi đáng kể, cô ấy lập tức rút tay lại. Cô ấy sợ đến mức lập tức bỏ chạy khỏi tôi và chuẩn bị đi vào nhà vệ sinh nữ cách đó không xa. 

Nhưng ngón tay Địch Thụy Thâm còn chưa chạm vào người tôi, tôi đã nắm lấy cổ tay tôi.

"Haha, có vài lần đấy!" Địch Thụy Thâm thấy vậy, không chút lo lắng mà mỉm cười, nũng nịu nói với tôi: "Nhưng người như ngươi chỉ biết quyền thuật quân sự thì không biết, nhưng ta đã luyện Bát Cực Quyền từ khi còn nhỏ!"

Nhưng nhìn thấy Địch Thụy Thâm lập tức lao tới, tôi vặn tay phải bị trái tay giữ lại, đưa tay trái của hắn hướng về phía sườn phải của tôi, bốn ngón tay đâm vào sườn phải của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy đau ở xương sườn và thấy rằng anh ấy lại sắp siết chặt lòng bàn tay thành nắm đấm. 

Lúc này, không nói một lời, tôi dùng lực lắc bàn tay đang giữ cánh tay phải của anh ta, thả cổ tay anh ta ra và bắn vào họng anh ta. Sau đó tôi đưa tay trái vào vị trí đó và bóp cổ hắn. Anh ta thở hổn hển, chưa kịp đấm ra, anh ta nhanh chóng quay lại kéo tay trái của tôi, đồng thời tôi nắm lấy cả hai cổ tay của anh ta, ấn anh ta xuống bàn trước mặt tôi - tên này không hề khoe khoang, hẳn là đã luyện tập, nhưng vấn đề là anh ta chỉ luyện hình thức chứ không luyện sức mạnh, nên dù bắt chước Lý Thư Văn và Hoắc Diange kỹ đến đâu, anh ta vẫn không thể chống lại Newton trước sức mạnh tuyệt đối. 

"Ngươi đánh giá thấp Quân Ti Tuyền đúng không? Điều này sẽ cho ngươi một loại cảm giác kiêu ngạo!"

"Tôi sai rồi... Sĩ quan Hà... Tôi xin lỗi... Anh trai... Tôi sai rồi! Hãy để tôi đi!"

"Nếu anh còn dám quấy rối chị tôi lần nữa, đừng trách tôi vô lễ với anh!"

"Con sai rồi...Bố! Bố!"

Tôi chợt thấy vui mừng, tự hỏi tại sao đứa trẻ này lại nhu nhược như vậy. Đột nhiên, dù rất kính trọng tôi nhưng một giọng nói đầy uy lực vang lên từ phía sau tôi: "Sao tôi đi lâu thế? - Thật là đáng hổ thẹn! Cậu là đồ vô dụng!"

Quay đầu lại thì ra Địch Hạo Thương đang ở đây. 

"Bố ơi, cứu con với..."

Địch Hạo Thương bất đắc dĩ cử động cơ cắn, sau đó mỉm cười nhìn tôi: "Sĩ quan Tiêu Hà, mấy ngày nay không gặp, chó không thông minh, nếu có gì xúc phạm, phụ thân ta xin lỗi ngươi."

"Đối với ta không quan trọng, hơn nữa giống như thiếu gia của ngươi nói - ngươi mua xe của ta từ cục quản lý công, ta sao có thể không dám để hắn đi? Chỉ là thiếu gia của ngươi luôn vô lễ với những cô bé này, còn dám nói những lời bẩn thỉu từ miệng hắn! Muốn xin lỗi, trước tiên ngươi phải xin lỗi những cô bé này." Nói xong tôi lập tức buông tay ra. 

Khi Di Haocang nhìn thấy điều này, anh ta lập tức xin lỗi Hàn Kỳ Kỳ và những người khác. Khi cha của đối phương tiến tới xin lỗi, các cô gái cũng muốn giải quyết chuyện này nên tha cho Địch Thụy Thâm. 

Hàn Kỳ Kỳ nhìn Địch Hạo Thương, sau đó nhìn Địch Thụy Thâm một cái, kéo ghế ngồi xuống, quay lưng về phía hai cha con Địch gia, nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Con ngươi gặp rắc rối, lau mông cho cha ngươi cũng không phải xấu hổ!"

Đệ Hào Thương không nói gì, chỉ mỉm cười rồi quay sang tôi: “Vừa đúng lúc, tôi vừa nhận được điện thoại của Lan Lan, cô ấy nói tối nay muốn ăn tối với anh, còn nhờ tôi cho anh biết địa chỉ của cô ấy.”

Nói xong, Đệ Hào Thương đưa cho tôi một tấm danh thiếp. 

Tôi cầm tấm danh thiếp trên tay và xem xét. Tôi chưa bao giờ nghe đến cửa hàng "Irises Western Food" kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ ở Thành phố F. Nhưng khi nhìn thấy địa chỉ, tôi đã bị sốc: Số 51 đường Youyi - đây không phải là đối diện Lãnh sự quán Hoa Kỳ sao? 

Kể từ khi hai bên hòa giải, một số tòa nhà gần Lãnh sự quán Hoa Kỳ đã được một số tổ chức hoặc công ty liên quan đến lãnh sự quán cho thuê. 

Và món “Món Tây Iris” này có lẽ là một trong số đó. 

Địch Hạo Thương khẽ mỉm cười: “Bây giờ cậu có thể đi rồi, không cần phải đợi đến năm giờ. Lam Lam hôm nay tình cờ đang đi làm việc ở phụ cận. Nếu cậu đến đó bây giờ, tôi có thể bảo cô ấy đợi trước. Nếu cậu không ngại, xe của tôi đậu trước cửa.”

"Không cần." Tôi nói với Địch Hạo Thương: “Tôi có một chiếc ô tô, anh đưa cho tôi, anh quên rồi à?”

Địch Hạo Thương gật đầu, nắm lấy cổ áo Địch Thụy Thâm, kéo hắn đến bên cạnh mình, nói với tôi: “Vậy anh đợi em ở nhà hàng.”

Nhìn thấy hai cha con rời đi, Hàn Kỳ Kỳ và những cô bé khác đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Ai vậy..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đưa thẻ ngân hàng vừa lấy được hôm nay của bạn ra trước mặt Hàn Kỳ Kỳ: "Tôi đang dọa các cô tiểu mỹ nhân. Kỳ Kỳ, cô cầm lấy thẻ này, không có mật khẩu, tối nay cô có thể ăn cơm."

"Wow! Cảm ơn anh trai!"

"Chính, anh trai của ngươi thật đẹp trai!"

"Không, so với tên xã hội đen vừa rồi, hắn trên trời dưới đất!"

…

Giữa những tiếng hò reo cảm ơn, tôi và Main cũng rời quán trà và đi đến nhà hàng mà tôi chưa từng nghe tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 12

Cha tôi, phóng viên chiến trường ở Trung Đông, có lần nói với tôi thế này:

Trong biên giới của các quốc gia bị chiến tranh tàn phá và ngổn ngang xác chết, sẽ có một nơi gọi là "Vùng xanh", là khu vực tương đối yên bình tách biệt khỏi vùng chiến sự theo kế hoạch của nhiều quốc gia và lực lượng gìn giữ hòa bình. Tuy nhiên, do lý do an ninh quân sự và một số cân nhắc ở “góc tương đối đặc biệt”, mặc dù “Vùng xanh” được xây dựng trên lãnh thổ quá cảnh của các quốc gia đó nhưng các quốc gia đó vẫn nằm trong vùng xanh. Hầu hết người dân ngoài khu vực đều không được vào; ngay cả khi nhà của người đó ở trong Vùng Xanh và anh ta có ý định về nhà, ngay cả khi sân sau của ngôi nhà của người đó nằm trong quy hoạch của Vùng Xanh, kể từ lúc những người lính đó giăng sợi dây đầu tiên sẽ được xây dựng thành bức tường canh gác, điều duy nhất có thể đồng hành cùng những người dân vô tội, ngoài chiến trường như luyện ngục, là bất lực nhìn sự yên bình và tĩnh lặng của Vùng Xanh. 

Đồng thời, trong số các “Vùng xanh” đó sẽ có một vùng lõi đẹp như mơ được quy hoạch ở trung tâm thông qua tính toán kỹ thuật quân sự - các vùng lõi này đều có một tên gọi khác là “Thiên đường”. 

Có những cảnh quan tuyệt đẹp sánh ngang với Dubai và Abu Dhabi, những khách sạn sang trọng cao cấp như Hilton và Sheraton, và những trung tâm mua sắm sánh ngang với Macy's và Eaton Plaza - thậm chí thường có cả rạp chiếu phim phức hợp bên trong. Có những sòng bạc và hộp đêm rất nổi tiếng, khiến mọi người có cảm giác như đang ở Niagara hay Las Vegas. Ngoài ra còn có những nam, nữ “quan hệ công chúng” khỏe mạnh, nóng bỏng nhưng lại kém cỏi và cực kỳ tiết kiệm để người ta chơi cùng. 

Những kẻ buôn bán vũ khí, buôn bán tình báo, môi giới chính trị hoặc đủ loại người sống ở "Thiên đường", sau một đêm say đắm với những mỹ nam mỹ nữ đó, ăn khoai tây chiên San Bernardino, bít tết M9 hoặc A5, uống rượu đá, trà đen hoặc Coke, hút xì gà Puerto Rico và đọc "Tạp chí Phố Wall" về vùng đất bị nhiễm độc trước mặt họ. Anh ta sẽ nói về tình hình chiến tranh ở địa phương và môi trường kinh tế chính trị, hoặc sau khi xem những người phụ nữ khỏa thân trong "Playboy" được Hefner hôn, sau đó nhìn vào xu hướng áo khoác da và nước hoa mới nhất, rồi nghe tiếng súng nổ cách đó hàng chục km ngoài cửa sổ, rồi cười nhạo những khách hàng trước mặt anh ta hoặc những người đàn ông hay phụ nữ đã qua đêm với anh ta như nhạc blues. 

Khi họ đang nói chuyện và cười đùa, bên ngoài đã có một dòng sông máu và đất cháy. 

——Khi tôi lấy tấm danh thiếp Đệ Hào Thương đưa cho và dẫn Main vào "Nhà hàng và quán rượu I.R.I.S", trước khi bắt đầu nghiên cứu tại sao từ "iris" lại toàn in hoa và cách nhau bằng chữ viết tắt, tôi chợt nhớ đến những câu chuyện cha tôi kể về "Thiên đường" ở Vùng Xanh. 

Ngoài sự mong đợi của tôi, tất cả các đồ trang trí trong nhà hàng này đều không có bất kỳ yếu tố yêu nước đặc trưng nào của Yankee có thể thấy ở bên ngoài: không có Tượng Nữ thần Tự do, không có cao bồi miền Tây cầm ngựa trắng đứng trên cao nguyên, không có ông chú râu trắng giận dữ đội mũ chóp chỉ vào khán giả đang theo dõi và hét lên "TÔI MUỐN" "Bạn", không có ông nội người Mỹ gốc Phi mặc bộ vest sặc sỡ và áo sơ mi kẻ sọc, chơi saxophone, không có poster cho các bộ phim và phim truyền hình tương tự như "Avengers", "Trân Châu Cảng" hay "Những người bạn" và "Đế chế Boardwalk", và thậm chí không có một biểu ngữ có hình ngôi sao nào ở đây. 

Trên thực tế, đây là một nhà hàng phương Tây được trang trí cực kỳ đơn giản: bốn bức tường toàn màu đen, bàn ghế và đèn quầy bar đủ màu sắc. Nhưng không biết là do cảm giác lạnh lẽo của kim loại không thể bị những món đồ linh tinh sặc sỡ đầy màu sắc ngăn cản, hay là do mọi người xung quanh đều nói tiếng Anh, hay là do phần lớn họ không phải là người bản ngữ. Thỉnh thoảng cũng có một số gương mặt châu Á nhưng nhìn từ khuôn mặt và ánh mắt thì có vẻ như hầu hết họ đều không lớn lên ở Viễn Đông nên tôi có cảm giác mình lạc lõng ở đây. 

Một cảm giác khó chịu “Tôi là người ngoài cuộc” nảy sinh một cách tự nhiên và chạy từ tóc đến móng chân. 

Và họ giống nhau: họ đang cầm trên tay "Bản tin buổi tối [bản tiếng Anh]" và TV phía trên quầy bar đang phát bản tin của CNN về các cuộc bầu cử địa phương ở Trung Quốc. Tuy nhiên, thái độ của những thực khách nước ngoài này đối với những bản tin này dường như cũng giống như sau khi xem một tập "Saturday Night Live" hoặc đọc một tuyển tập truyện cười trên tạp chí "Cracked". Toàn bộ nhà hàng lần lượt tràn ngập tiếng cười vui vẻ và gay gắt. 

Cảm giác này giống như đang ở trên sân khấu của một đoàn nhào lộn, nơi người huấn luyện khỉ và khán giả đang xem những chú khỉ được biểu diễn trên sân khấu. 

Đây rõ ràng không phải là khu vực đóng cửa theo quy hoạch của lãnh sự quán, nhưng có vẻ như chưa có người dân địa phương nào bước vào. 

Tôi không biết chính xác cảm giác của Min lúc này là gì. 

Có vẻ như cô ấy cũng không có ấn tượng gì lớn với nhà hàng này. 

Từ khi rời quán trà, Mine luôn ngồi ở ghế sau xe, che miệng khóc - lần này cô ấy khóc thật chứ không phải giả vờ khóc chỉ để nịnh nọt hay thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy rất lâu và nói với cô ấy rằng chỉ cần tôi ở đây và Hạ Tuyết Bình ở đây, bất kể cha cô ấy và Tuỳ Quỳnh Lan đã hứa gì trước đó, người đàn ông họ Di sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy nữa, nhưng cuối cùng vẫn vô ích. 

Lần này cô ấy khóc rất kiềm chế và hầu như không phát ra âm thanh, nhưng nhìn những giọt nước mắt rơi từ đôi mắt to sáng của cô ấy khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhiều lần trong xe, mắt cô ấy như mưa, cô ấy cứ nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Mỗi lần ngẩng đầu lên, tôi thấy ánh mắt phản chiếu của tôi giao nhau với ánh mắt của cô ấy, nên tôi hỏi cô ấy đang nghĩ gì, nhưng cô ấy vẫn chỉ khóc không nói gì. 

Mãi cho đến khi xe đỗ ở bãi đậu đối diện Lãnh sự quán Mỹ và bước xuống xe, cô ấy mới xin tôi cho tôi ôm cô ấy ở nơi công cộng. 

Tôi đồng ý và cuối cùng đã dỗ dành cô ấy khỏi bệnh, nhưng cô ấy vẫn không nói rõ chuyện gì đã xảy ra với mình ngoài việc bị tên xã hội đen tên Di quấy rối.

Vì vậy vào lúc này, Main, người vẫn còn sưng đỏ mắt, nếu có thể điều chỉnh cảm xúc của mình thì tốt hơn. Tôi không ngờ sẽ yêu cầu cô ấy bình luận về bầu không khí tiên phong hay kỳ lạ của nhà hàng này. 

Cùng lúc đó, khi tôi và Hà Mỹ Âm được dẫn đến gian hàng do Tuỳ Quỳnh Lan đặt trước, Meiyin và tôi bắt đầu bị ngày càng nhiều thực khách có mái tóc vàng hoặc mắt xanh, hoặc đen bóng, hoặc bên ngoài vàng nhưng bên trong trắng, nhìn chằm chằm. Hơn nữa, trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ bất ngờ và cảnh giác, như thể có hai con khỉ phủ đầy lông và nhe răng cười đột nhiên xông vào nhà hàng. 

Người tự nhiên nhất chính là Tùy Khung Lan, ngồi ở gian giữa cạnh cửa sổ nhà hàng.

Lúc này, cô đang bắt chước những phụ nữ nước ngoài ăn mặc bảnh bao trong nhà hàng, mặc áo khoác vest màu hồng và áo sơ mi trắng. Cô ấy đang cầm một tách trà trắng trên tay, uống trà đen chanh nóng ngọt ngào trong đó; Cô ấy cũng đang cầm một cuốn tạp chí trên tay, nhưng đó không phải là một cuốn sách tài chính và thời sự mà là một bản sao của "VOGUE".

Trên bàn, một người đàn ông da trắng sắc sảo mặc bộ đồ sọc đen đang cầm ly whisky và điếu xì gà hút dở trên tay, đang trò chuyện cùng Tùy Khung Lan.

Khi người đàn ông nhìn thấy tôi và tôi, anh ta nhìn chúng tôi với ánh mắt hết sức cảnh giác.

Cùng lúc đó, tại bàn ba người phía sau người đàn ông, có một cuộc trò chuyện bằng tiếng Anh ồn ào và nhanh chóng. Sau đó, một người đàn ông trung niên đầu trọc đeo kính lập tức búng ngón tay về phía người đàn ông da trắng bên cạnh Tùy Khung Lan, vẫy tay: “Này, Kyle!”

Người đàn ông tên Kyle đứng dậy ngay lập tức, nhìn vào mắt tôi với ánh mắt rất phản cảm rồi quay về chiếc bàn phía sau. 

Tôi không chút sợ hãi nhìn chằm chằm Kyle, sau đó quay sang nhìn Tuỳ Quỳnh Lan, người đang rất hứng thú xem xét xu hướng thời trang năm nay và chào: “Dì, chúng con đến rồi.”

"Ôi! Haha, nhanh quá!" Tùy Khung Lan ngẩng đầu nhìn thấy tôi, nở một nụ cười rất hời hợt, sau đó nhìn Mỹ Nhân vô cùng vui vẻ, đưa tay giúp cô cởi áo khoác: "Này, Yiyi, em đang nói cái gì vậy? Nhìn xem, em vẫn còn ở đây với anh trai em! Sao em lại nghĩ mình đang mặc chiếc áo khoác bông rách nát mà cảnh sát mặc vậy? Dì của em không cho em một cái sao?

"Tôi chỉ muốn mặc cái này thôi, bạn có quan tâm không? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đến đây chỉ để đấu với Hà Thu Yến. Anh ấy không có tham vọng như em... Tôi đến vì sợ làm em xấu hổ!" Mỹ Nhân lạnh lùng quay đầu lại, cởi áo khoác ra và vo tròn thành một quả bóng. Không ai để ý đến cô, cô lao vào gian hàng, hai tay ôm cằm, tức giận ngồi xuống.

"Tsk...làm sao tôi có thể nói chuyện với dì tôi đây?" Bởi vì hoàn cảnh cùng với việc Tùy Khung Lan là trưởng lão, mặc dù không biết giữa nàng và Mỹ Nhân xảy ra chuyện gì, nhưng tạm thời tôi vẫn phải khách khí với Tùy Khung Lan, nên tôi nói. Nghĩ đến đây, tôi mắng mỏ Mine, sau đó quay đầu lại cười với Tùy Khung Lan: “Haha, dì yên tâm, dì, con ở nhà thường được chúng ta và Hạ Tuyết Bình chiều chuộng, lại có chút kiêu ngạo…”

"Ha ha, không sao đâu." Không ngờ, Tùy Khung Lan trợn mắt nhìn tôi, trước khi tôi kịp nói hết câu: “Tôi có thể chấp nhận tính cách của Yiyi và cách cô ấy nói chuyện với tôi, nên cô không cần phải lo lắng.” 

Những lời nói đột ngột như vậy khiến tôi cảm thấy khá khó chịu, nhưng ý của cô ấy là cô ấy hiểu Mine hơn và có thể chăm sóc Mine tốt hơn cả gia đình chúng tôi.

Nhưng tôi vẫn chưa biết phải nói gì về lời nói của cô ấy. Suy cho cùng, tôi đến đây để hiểu một số điều.

Tôi nhìn Main lần nữa. Cô bé này vẫn giống như một cây đậu héo bị tiêm một loại phân hóa học cực mạnh. Cô vô cùng tức giận nhưng bơ phờ.

Tôi cố chịu đựng nỗi bất mãn trong lòng và cởi áo khoác ra.

Ngay lập tức, tiếng cười xung quanh tôi biến mất, và hầu hết mọi người đều nhìn vào chiếc thắt lưng an ninh kiểu địu mà tôi đang đeo, bao súng trên thắt lưng và khẩu Browning bên trong.

Cô hầu bàn ngọc trai đen với khuôn mặt rất thanh tú, dáng người lồi lõm, hông rộng và eo thon, hoàn toàn không có vẻ ngoài "Châu Mỹ Bimbo mật ong bẩn thỉu", khi đến treo áo khoác của tôi và Hà Mỹ Âm, cô ấy không khỏi liếc nhìn khẩu súng lục của tôi, rồi nhanh chóng liếc nhìn cổ tay trái, chân trái, cổ tay phải và cổ họng của tôi.

Cùng lúc đó, người đàn ông tên Kyle quay lại chỗ Tùy Khung Lan. Hai người nói chuyện rất nhiều, hình như là bằng tiếng Pháp nên tôi không hiểu được một chữ. 

Nói chuyện khoảng ba phút, người đàn ông mỉm cười thoải mái, vẫy tay chào mọi người xung quanh, quay lại bàn, chế nhạo gã đeo kính hói và nói: “Thôi các bạn, không có gì phải lo cả! Charlotte nói với tôi rằng tên khốn trẻ tuổi này và chiếc khăn choàng của hắn đang ở đây vì cô ấy. (Nào các bạn, không có gì phải lo lắng cả! Charlotte đã nói với tôi rằng cậu nhóc này và con gái nhỏ của cậu ta ở đây vì cô ấy.)"

"Tôi biết điều đó. Tôi đã từng gặp anh chàng khăn choàng đó với Tee và đàn em của anh ấy. Nhưng liệu việc để một người đàn ông cầm súng bắn sắt ở đây thảo luận về nhiệm vụ của chúng ta có thực sự tốt không? (Tôi biết. Tôi đã từng gặp cô gái đó với 'Tea và đàn em của anh ấy' trước đây. Nhưng chúng tôi chỉ để một người đàn ông có súng ở lại đây và nói về công việc của chúng tôi, điều đó có tốt không?)" Một người đàn ông béo khác trông ngây thơ và dễ thương thận trọng nói bên cạnh người đàn ông hói.

“Không sao đâu! Anh ta chỉ là một tên cảnh sát khốn kiếp của F.C.P.D., và các bạn biết điều đó: trình độ học vấn của họ thấp về mặt nghĩa bóng. Anh ấy không thể nắm bắt được những gì chúng ta đang nói đến! Bạn có thể học được dù chỉ một từ tiếng Quan Thoại trước khi đến Virginia không? (Không sao đâu! Anh ta chỉ là cảnh sát hạng hai của Sở cảnh sát thành phố F! Như các bạn đã biết, trình độ học vấn của những người này khá kém. Anh ta không thể hiểu được những gì chúng tôi nói! Bạn có hiểu được một từ tiếng Trung trước khi đến Virginia không?)” Sau đó, Kyle và người đàn ông béo quay lại nhìn tôi và nói với người đàn ông béo: “William, tôi cá rằng anh ấy sẽ coi bất cứ điều gì bạn nói là lời chào nếu chúng tôi tiếp tục mỉm cười với anh ấy. (William, tôi cá là nếu cả hai chúng ta tiếp tục mỉm cười với anh ấy thì dù anh có nói gì đi nữa, anh ấy cũng sẽ nghĩ rằng anh đang chào hỏi.)"

Ông béo tên William suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười vẫy tay với tôi: "Hãy thưởng thức bát cơm phân của ngươi đi, đồ ngốc! (Hãy thưởng thức bát cơm phân của ngươi đi, đồ ngu!"

Tôi cũng nhìn Kyle và William và mỉm cười.

Vì thế mọi người trong bàn đều cảm thấy thích thú với tôi.

"Hahahaha! Tàn nhẫn quá đấy anh bạn! (Trời ạ, điều này quá tai hại!)"

"Ừ, đặc biệt là cụm từ sáng tạo của bạn! Và hơi thô tục và phân biệt chủng tộc! Ý tôi là, tôi thực sự thích 'bát cơm thịt bò-tariyaki' từ The Dragon Palace! Thực sự buồn nôn! (Vâng, đặc biệt là cụm từ sáng tạo của bạn! Và hơi thô thiển và phân biệt chủng tộc! Ý tôi là, tôi thực sự thích 'bát cơm thịt bò-tariyaki' từ The Dragon Palace! Thực sự buồn nôn!)"

“Nhưng nó rất vui phải không? (Nhưng nó buồn cười phải không?)”

"Có tội! (Bạn nói đúng!)"

Nhưng họ không biết rằng tôi thực sự hiểu được 80% những gì họ nói.

Chỉ là tôi vẫn chưa hiểu "tea and his boy" nghĩa là gì.

Lúc này, Đệ Hào Thương và Đệ Nhuệ Thẩn vừa được tôi dạy một bài cũng bước vào. Khi họ bước vào, họ không gây ra cảm giác giống như khi tôi và Mine bước vào vừa rồi. Chỉ có Kyle, người vẫn đang cố gắng hủy bỏ tôi, và năm người quay lại nhìn Đệ Hào Thương. Tất cả bọn họ đều trao đổi ánh mắt với Địch Hạo Thương, nhưng không có ai chào hỏi hắn.

Sau đó tôi mới nhớ rằng bảng chữ cái La Mã đánh vần họ "Di" trong Bính âm của Webster là "Tee", vì vậy điều William đang nói đến không phải là "Tea and his boy", mà là "Di and his son". 

"Sĩ quan Tiêu Hà rốt cuộc là người di chuyển nhanh hơn. Hai cha con chúng tôi rõ ràng là xuất phát trước, nhưng các anh lại đến đây trước chúng tôi." Địch Hạo cười nhạt nói, gật đầu nhìn tôi, sau đó quay đầu mỉm cười nhìn Tùy Khung Lan, nhẹ giọng hỏi: “Công việc thế nào rồi?”

"Đơn giản thôi. Tôi là người địa phương. Tôi tình cờ biết đường tắt, nhưng bạn có thể phải đi đường vòng dài." Tôi nói với Địch Hạo Thương.

Nhưng Địch Hạo Thương và Tùy Khung Lan đều không để ý tới tôi. 

Chỉ có Địch Thụy Thâm vừa bị tôi đè lên bàn không thể cử động, vẻ mặt ủ rũ, nheo mắt nhìn tôi, cùng với khẩu súng lục trên người tôi. 

Tôi thấy Tùy Khung Lan vui vẻ đứng dậy, hưng phấn đặt tay lên tay Địch Hạo Thương. Đang định cúi người về phía trước thì Địch Hạo Thương lại thận trọng lùi lại một bước, quay đầu nhìn tôi đang ngồi đối diện Tùy Khung Lan. 

Thế là Tùy Khung Lan lập tức dừng việc đang định làm, lúng túng liếc nhìn tôi, lại mỉm cười, nheo mắt nói với Địch Hạo Thương: "'Mon amour' (Thân ái)! Anh thật sự đã giúp tôi! Anh có biết những loại vải này nếu mua số lượng lớn sẽ đắt hơn bao nhiêu không? Chỉ để làm thủ tục hải quan, anh sẽ phải trả thêm 30 đô la Mỹ một foot! Nếu thêm mấy cái thuế chết tiệt đó thì sao? Ôi Môn Diệu! Tôi thực sự không cần bán quần áo của tôi... Haocang, cảm ơn bạn rất nhiều! Bạn đã cứu 'Qihua'!

"Bạn vẫn muốn nói 'cảm ơn' giữa hai chúng ta chứ?" Địch Hạo Thương nheo mắt cười, sau đó ghé miệng vào tai phải của Tùy Khung Lan mà tôi không nhìn thấy, thấp giọng nói.

Không biết hắn đã nói gì với Tùy Khung Lan, nhưng má Tùy Khung Lan lập tức đỏ lên.

"Ôi! Cậu thật phiền phức..." Tùy Khung Lan cảnh giác và chán ghét nhìn tôi, sau đó ngượng ngùng cười vui vẻ với Địch Hạo Thương, sau đó lại không chút dè dặt liếc nhìn Địch Thụy Thâm.

Nhưng lúc này, Địch Thụy Thâm vẻ mặt tức giận và rụt rè không hề để ý đến Tùy Khung Lan mà vẫn tập trung vào tôi và mặt đất bên trái tôi - nhìn hắn cau mày cau mày, khóe miệng nhếch lên, chỉ sợ trong ảo giác của tiểu cặn bã này, không có chút thoải mái nào về công thái học và vật lý. Anh ta đã nhiều lần bẻ tôi thành từng mảnh bằng tay không.

“Frank, anh đang suy nghĩ điều gì đó phải không?” 

Thấy Địch Thụy Thâm không vui và tức giận, Tùy Khung Lan đi tới trước mặt Địch Thụy Thâm, buột miệng nói ra một cái tên tiếng Anh.

Một giây tiếp theo, Tùy Khung Lan và Địch Thụy Thâm tựa hồ đều cảm thấy có gì đó không ổn, Địch Thụy Thâm lập tức bổ sung: "Dì, Frank là ai?"

Tùy Khung Lan cũng lập tức giả ngu, sau đó nói: "Ồ, haha, tôi gọi nhầm dì rồi. Hôm nay tôi đối phó với những người nói tiếng Anh này cả ngày... Thẩm Thâm, sao cô không vui?"

Tôi ngồi sang một bên và uống cốc nước đá do người phục vụ đưa cho, nhưng tôi không có phản ứng gì cả.

hehe!

Quả thực là quá cường điệu cho một cái tên tiếng Anh khiến cả hai phải cảnh giác như vậy.

Có thể tôi có thể dùng tên tiếng Anh của anh ấy để kiểm tra lý lịch gia đình Di của anh ấy không?

Tuy nhiên, cái tên tiếng Anh thốt ra từ miệng tôi cũng khiến tôi bắt đầu nhận thấy một đặc điểm của tên cặn bã Đệ Nhuệ Thẩn mà trước đây tôi đã bỏ qua: khi xem xét kỹ hơn, cách phát âm của Đệ Nhuệ Thẩn khi nói thực sự có thể nói là khá kỳ lạ - hắn thường nói tiếng Trung với giọng Đông Bắc, giống như hầu hết các tỉnh khác ở Y, với phần lưỡi phẳng và thè lên; nhưng đối với cách phát âm của một số từ cuối, chẳng hạn như "o/ Cách phát âm của "ㄛ" lại giống với vần "bo (bo/ㄅㄛ)" hoặc "po (po/ㄆㄛ)". Hầu hết người dân vùng Đông Bắc, đặc biệt là những người ở thành phố F, thường phát âm là "be/ㄅㄜ" ", "pe/ㄆㄜ", và khi tên cặn bã này nói những lời này, cứ như thể hắn đang nói "/?/" bằng tiếng Anh, và anh ấy cũng có cảm giác rối rắm và bất lực rõ ràng khi không biết đặt lưỡi vào đâu.

Một ví dụ khác là âm "ai/ㄞ". Lấy từ "白" làm ví dụ. Mỗi lần nghe Địch Thụy Thâm phát âm từ này, tôi đều có cảm giác như anh ấy đang nói từ "cậu bé" trong tiếng Anh.

Nếu cách phát âm này rất khó chịu cho tai, trừ khi người dân ở một vùng cụ thể có phương ngữ đặc biệt hoặc thói quen ngôn ngữ dân tộc, thì hầu hết trường hợp này sẽ chỉ xảy ra với những người nước ngoài có tiếng mẹ đẻ là tiếng Anh mới học tiếng Trung chuẩn.

--- Chẳng lẽ tên cặn bã này lớn lên ở nước ngoài sao?

Nếu anh ấy thực sự lớn lên nói tiếng Anh ở nước ngoài thì tại sao anh ấy lại đến Thành phố F để học tại Đại học Miền Bắc?

Có phải chỉ để hẹn hò mù quáng với Mine thôi không?

Tên cặn bã này mới gặp Mine có mấy lần, sao lại yêu Mine đến vậy? 

Về phần Địch Hạo Thương, hắn không những có thể chào Cục Hàng hải mà còn tránh khỏi khơi dậy sự phẫn nộ của những người đam mê xung quanh trong nhà hàng phương Tây này. Anh ta cũng có thể giúp Tuỳ Quỳnh Lan tránh thuế nguyên liệu thô và tránh phí khai báo hải quan. Vậy, Địch Hạo Thương này là ai?

——Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi đột nhiên bị kích động bởi hành động khó chịu vừa rồi của Tùy Khung Lan và Địch Thụy Thâm: Tôi thực sự có nên bắt đầu bằng tên tiếng Anh của tên tiểu cặn bã này và điều tra gia đình Địch và Tùy Khung Lan không?

Và trong khi tôi đang im lặng suy nghĩ, Địch Thụy Thâm đã bắt đầu buộc tội tôi với Tùy Khung Lan: "...Cổ tay của tôi đỏ hết rồi! Lưng và ngực của tôi vẫn còn đau! Dì ơi, toàn là trò lừa đảo chết tiệt này! Bà thực sự nghĩ đến việc mời người này đi ăn tối à?" 

Tôi không quay đầu lại, nhưng không khỏi cúi đầu vì không nhịn được cười: Tôi còn chưa đánh con tiểu cặn bã này, huống chi trên người còn rất nhiều vết thương. Anh ta vừa ra tay, tư thế đã như vậy. Chưa kể anh ta không hề lợi dụng tôi mà còn chạy tới đây kiện Tùy Khung Lan để kìm nén cơn tức giận. Haha, tôi thấy Bát Cực Quyền của anh ấy thật sự lãng phí.

"Ha ha, không phải là vì muốn tìm vợ cho ngươi sao!" Tùy Khung Lan cũng không hề né tránh. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, sau đó nhìn Mỹ Âm với vẻ sợ hãi, người đang nhìn Địch Thụy Thâm với ánh mắt hung dữ.

Dù cho Tuỳ Quỳnh Lan có ngốc đến đâu, tất nhiên cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô vẫn quay đầu lại, vỗ vai Địch Thụy Thâm, nhẹ nhàng mỉm cười: “Đây, cậu vào trong ngồi đi, tôi đã gọi trước món bít-tết cậu thích nhất cho cậu bánh tartare, đồng thời gọi một chai nước chanh Calyspo—đây không phải nhãn hiệu cậu thích nhất sao? Vừa lúc sáng nay họ đã bay máy bay.” 

"Tùy Khung Lan, xin hãy đợi tôi!"

Mine nghe xong lập tức đập bàn khiến mọi người xung quanh đứng dậy nhìn tôi. Sau đó, họ nhìn vào khẩu súng lục chưa được chạm tới trong tay tôi, rồi rời mắt khỏi tôi và nhìn về phía Mine. Vừa rồi nghe thấy tiếng rùng mình, tôi liền cảm thấy tay của Mine đau nhức.

Nhìn thấy Mine tức giận đập bàn, lại nghe thấy Mine la hét, sắc mặt Tùy Khung Lan lập tức trắng bệch, mặc dù nàng cũng không cần đánh phấn dày như vậy.

Cô lập tức bỏ tay ra khỏi vai Địch Thụy Thâm, vội vàng tiến lên hai bước, cúi người chéo góc, không để ý đến ngực phải đang va vào trán tôi. Cô nhìn Hà Mỹ Nhân trìu mến và lo lắng: "Ôi, công chúa nhỏ của tôi! Điều gì khiến con tức giận như vậy? Cô của con đã làm gì con? Hãy nói cho cô ấy biết?"

Mỹ Nhân dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn Tùy Khung Lan, sau đó trợn mắt, trừng mắt nhìn Địch Thụy Thâm và Địch Hạo Thương, chỉ vào bọn họ, hỏi Tùy Khung Lan: “Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn bọn họ ngồi xuống cùng nhau ăn bữa cơm này không?” 

"Ừ, Yiyi. Đã gần năm giờ rồi. Hôm nay chú Di của con đang làm một việc lớn như vậy cho dì Sò. Dì mời dì đi ăn cơm..."

Tuỳ Quỳnh Lan chưa kịp giải thích chuyện nhỏ của mình với Main, Main đã lập tức đứng dậy kéo tay áo tôi: "Đi thôi anh ơi. Trên đường tới đây em thấy có một quán gà rán Hàn Quốc, anh dẫn em đi mua một ít, mang về cho Hạ Tuyết Bình, chúng ta về nhà ăn cơm!" 

"Ồ, được rồi!" Tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Thực ra tôi không quan tâm đến việc ăn tối với hai cha con Địch gia, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận việc Địch Thụy Thâm quấy rối Mỹ Nhân sau khi, Tùy Khung Lan miễn cưỡng để ý đến chuyện này, cứ mặc kệ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Đối với tôi, thái độ này là chiếu lệ, và nó cũng là sự phản bội đối với Hà Mỹ Âm, “công chúa nhỏ” mà cô ấy vẫn nhắc đến.

Nhưng cô ấy dường như không cảm thấy gì về điều đó, hay nói cách khác, đó là điều tự nhiên.

"Yiyi, cậu..." Tùy Khung Lan nhìn tôi, Địch Thụy Thâm, rồi nhìn Hà Mỹ Nhân. Cô ngay lập tức trở nên bối rối. Cô ấy nhìn Meiyin một cách lo lắng và đau khổ rồi nói: "Đừng như vậy được không? Chúng ta đều là thành viên trong gia đình của mình. Tại sao chúng ta không thể ngồi xuống và để họ đi?" Chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé? Và đừng ăn gà rán, ăn nhiều không tốt cho sức khỏe... Dì vừa nghe chú Di của con nói con và sĩ quan Hà sắp tới nên đã chào người phục vụ và gọi món bít tết Wellington yêu thích của con với salad nho Thượng Hải..."

"Ai quan tâm chứ? Tôi nói cho anh biết, Tùy Khung Lan, nếu không đừng để tôi gặp lại hai người đàn ông này, nếu không anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa! Ngươi muốn cái gì thì quyết định đi!" Hà Mỹ Âm trước mặt một nhóm người nước ngoài không giữ được thể diện gì cho người dì trước mặt là nữ chủ của một tập đoàn quần áo nổi tiếng.

Kyle, người vừa nói chuyện với Tuỳ Quỳnh Lan, anh chàng béo William vừa trêu chọc tôi, và những người trong bàn "đến từ Virginia" đều đang nhìn Tuỳ Quỳnh Lan với thái độ như đang xem kịch.

Nhưng dưới cái nhìn trừng trừng của mọi người trong nhà hàng và thái độ hung hăng của Main, Tuỳ Quỳnh Lan cuối cùng cũng cạn ý tưởng.

Cô không còn cách nào khác đành bất lực quay người lại, bắt gặp ánh mắt cầu xin trống rỗng của Địch Hạo Thương.

Mà Địch Hạo Thương đứng ở sau lưng Tùy Khung Lan không nói gì, tựa hồ đang chờ Tùy Khung Lan cầu cứu hắn - hơn nữa tôi cảm thấy hắn giống như đã tính toán trước, Meiyin sẽ tấn công Tùy Khung Lan, bất kể vừa rồi có chuyện gì xảy ra. Khi con trai hắn phàn nàn với Tùy Khung Lan, chính Mai Nhân đột nhiên bùng nổ. Trên mặt hắn luôn tỏ vẻ như không liên quan gì đến mình. Mãi đến lúc này Tùy Khung Lan mới nhìn hắn, hắn mới lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Sau đó hắn duyên dáng nheo mắt lại, vuốt ve cánh tay trái của Tùy Khung Lan hai cái, cười nói: “Chỉ là một bữa cơm mà thôi, sao lại rơi vào tình thế khó xử như vậy? Hai cha con chúng ta có thể đi đâu ăn cơm? Không sao đâu, mọi chuyện đều xong rồi, tôi biết. Tôi sẽ không làm hai người khó xử đâu.” Địch Hạo Thương lại nhìn tôi, nhẹ giọng nói - nhưng tôi vẫn nghe rõ: “Một mình anh có thể giải quyết được không?”

"Không sao đâu." Tùy Khung Lan tự tin gật đầu: “Sớm muộn gì cũng không có chuyện gì chúng ta không giải quyết được.”

"Ồ, thế thì tốt." Địch Hạo Thương không cười nữa: “Ăn xong gọi điện cho anh, anh đón em.” 

"Vậy... cảm ơn Hạo Thương."

Đệ Hào Thương cũng mỉm cười với tôi, vỗ nhẹ vào lưng con trai mà không nói một lời rồi sải bước ra khỏi nhà hàng.

Địch Thụy Thâm không cam lòng nhìn tôi, lập tức chạy theo sau cha mình.

Nhìn Địch gia cùng con trai rời đi, Tùy Khung Lan mím môi nhìn tôi hồi lâu, sau đó nở nụ cười rạng rỡ trên mặt Mine: “Vậy thì sao, dì đá cả hai người đi! Lần này…”

"Yo! Bạn đã đuổi tôi đi!" Của tôi đã trả lời.

"...Được rồi, được rồi, công chúa nhỏ Yiyi của chúng ta đã bị đuổi ra ngoài! Được rồi, được rồi, công chúa nhỏ của tôi! Lần này con có thể đi cùng dì và ăn cùng anh trai mình phải không? Nếu không thì món bít tết Wellington và nho biển sẽ vô ích! Lần này, món Wellington được làm bằng Kobe Wagyu! Ôi, miếng ăn đó đầy nước sốt! Hương vị chắc chắn ngon hơn món thạch thịt do nhà hàng Hàn Quốc mà bạn từng ăn làm trước đây. M.上海里的鲍鱼、天上的大雁!再撒上点盐,啧啧……那味道!可不是一般的惠味道也特别不错呢!”

Cô gái Mỹ Âm này có nhiều ý tốt và ý định tốt, thường xuyên nuôi dưỡng những ý nghĩ xấu xa trong lòng, nhưng có một điều khiến cô dễ bị tổn thương nhất, đó chính là lòng tham của cô.

Tuỳ Quỳnh Lan là người không thể miêu tả đồ ăn tệ nhất tôi từng gặp, nhưng không ngờ chỉ vài từ đơn giản cũng có thể khiến Mỹ Âm chảy nước miếng. 

Mỹ Nhân cúi đầu suy nghĩ một lát rồi lại ngồi xuống. Cô có chút ngượng ngùng nhìn Tùy Khung Lan: "Vậy... anh muốn tôi ở lại đây với anh. Không phải anh nói có nhiều thịt bò tartare và nước chanh sao? Tôi... tôi muốn cả hai..."

"Haha! Đúng vậy! Dù trong lòng có cảm xúc gì thì cũng đừng cưỡng lại việc ăn uống! Cô tôi biết rằng cậu thích ăn uống hơn - giống như bố cậu hồi đó vậy!" Tùy Khung Lan tự hào nói, rồi lại nhìn tôi. 

Tôi vô thức quay đầu lại nhìn Mine. Không ngờ lời nói của Tùy Khung Lan lại khiến Mine tái mặt. 

Khi tôi suy nghĩ kỹ thì bố tôi luôn có thể giải quyết được vấn đề “ăn uống”. Anh có thể ăn ngon, ăn ngon nhưng anh chưa bao giờ là người tham lam hay để ý đến đồ ăn ngon. 

Câu "giống bố hồi đó" bắt đầu từ đâu? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, Tùy Khung Lan bất lực chớp mắt với vẻ mặt ủ rũ. Suy nghĩ một lúc, anh ấy cố nở một nụ cười gượng gạo nói với tôi: "Tiểu Hà, Main và tôi đã gọi món rồi, em muốn ăn gì? - Bằng không anh chỉ gọi em là Le confit de canard, ồ, hay escargot au. Rượu vin khá ngon. Đó là do đầu bếp của họ giới thiệu, khá ngon." Nói xong, Tuỳ Quỳnh Lan liếc nhìn tôi với ánh mắt rất khinh thường, rồi quay đi, rồi chớp mắt và nhìn tôi lại với vẻ khinh thường - loại ánh mắt này thường được gọi là "mắt móc cực" hoặc "mắt mùa xuân".

Tôi thực sự cảm thấy một sự xúc phạm chưa từng có. Tôi nghĩ nếu những kẻ xấu xa như Ngải Lợi Vi và Đoàn Dịch Thừa còn sống thì thật sự nên bị kéo đến trước mặt Tùy Khung Lan và bị cô ấy nhìn thêm vài lần nữa. Thậm chí họ sẽ tức giận đến chết vì người phụ nữ này. 

Nhưng không có cách nào, ai bảo chúng ta phải gánh chịu sự mất văn hóa? 

Sau này tôi mới biết hai chuỗi từ tiếng Pháp mà cô ấy nói đến, một có nghĩa là "vịt confit" và một có nghĩa là "ốc sên rượu vang đỏ". 

Được rồi, cô ấy vẫn giữ nhiều thiện chí với tôi, thay vì dịch lại từ “cung cứt” sang tiếng Pháp. 

Tôi thực sự không biết cô ấy đang nói gì, nhưng một lúc sau, nước bọt của chính cô ấy đã khiến cô ấy bối rối: "Anh ơi, hãy nhờ dì của anh gọi một món cho anh. Anh không phải là người sành ăn trong nhà chúng ta sao? Những món ăn do dì em giới thiệu hoàn toàn không có vấn đề gì - hơn nữa, hôm nay cô ấy chiêu đãi một món. Nếu anh muốn ăn ngon thì cứ nói với em."

Tôi nhìn Mine, nghĩ lại, quay lại nhìn cô phục vụ da đen xinh đẹp, chạm mắt với cô ấy, giơ tay lên và búng ngón tay. 

"Xin lỗi. Cho tôi xin một thực đơn. (Xin lỗi. Làm ơn cho tôi một thực đơn.)"

Sau khi nói câu này bằng tiếng Anh, tôi cũng không hiểu hết phản ứng của mọi người trong nhà hàng, nhưng năm người ngồi cùng bàn với Kyle và William mập đều có chút bối rối. 

Người đàn ông đầu trọc cuối cùng không nhịn được, làm mặt dài, bất đắc dĩ nói với những người xung quanh: "Hơn nữa hắn còn biết nói tiếng của chúng ta! Thực sự là làm người ta kinh ngạc đấy, thiên tài của các ngươi! (Thì ra hắn có thể nói được tiếng của chúng ta! Thật là bất ngờ, các thiên tài!)"

Người phục vụ lập tức cầm lấy thực đơn - tổng cộng có hai cái, một cái là thực đơn Trung Quốc, nhưng nếu nhìn kỹ, nội dung trên đó hoàn toàn được thiết kế để dọa bộ phận giám sát thị trường của Thành phố F: làm sao giá của một thực đơn chỉ có bốn chữ "salad rau" trên đó? Nó đắt hơn mười tám nhân dân tệ so với "bít tết" chỉ có hai từ viết trên đó và giá cả của món ăn phương Tây không dựa trên số lượng từ trong tên. Thực đơn còn lại rất trang trọng, không những dày hơn nhiều mà còn có hình ảnh của từng món ăn trên đó mà lại được viết hoàn toàn bằng tiếng Anh. 

Tôi lật qua thực đơn một lúc lâu, người phục vụ, bàn của Kyle và Tùy Khung Lan đều nhìn chằm chằm vào tôi.

Một lúc sau, người phục vụ không nhịn được nữa và ngập ngừng hỏi tôi: "Sẵn sàng gọi món chưa? (Bạn đã nghĩ ra điều gì chưa?)".

Tuỳ Quỳnh Lan thậm chí còn thẳng thắn hơn: "Thu Yến, tất cả đều bằng tiếng Anh. Haha, tôi chỉ biết tiếng Pháp và tôi không hiểu. Nếu bạn không hiểu, đừng cứng đầu như vậy..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cô ấy nói, chỉ thẳng ngón trỏ lên trời về phía người phục vụ: "Chỉ cho tôi một giây. (Đợi tôi.)" Tôi nhanh chóng liếc nhìn thực đơn một lần nữa, sau đó đóng nó lại ngay lập tức, rồi tôi nói với người phục vụ: "Tôi có thể gọi cả món súp rau vườn và salad Caesar gà làm món khai vị (món khai vị, tôi có thể gọi cả súp rau vườn và salad Caesar gà) không?"

"Chắc chắn rồi. (Tất nhiên.)"

"Tốt. Nhân tiện, vui lòng không thêm khối bánh mì cứng vào món salad. (Được rồi. Nhân tiện, vui lòng không thêm khối bánh mì cứng vào món salad.)"

"Không vấn đề gì. Còn gì nữa không? (Không vấn đề gì. Còn gì nữa không?)"

"Tôi có thể gọi cho tôi một miếng sườn heo nướng kiểu cổ điển nặng 6 ounce, với măng tây nướng và khoai tây nghiền bên cạnh không? Và một cốc Heineken nữa, nhân tiện, không cồn. Cảm ơn."

Sau khi người phục vụ ghi lại điều này, anh ta cầm thực đơn và rời đi mà không nói gì.

Nhìn vào bàn của Kyle và William vừa chế giễu tôi, năm người họ hoặc là mắt sắp bay ra ngoài hoặc hàm của họ dường như bị trật khớp.

Tôi nghĩ nghĩ rồi cười khẩy: “Đúng vậy, tôi đang đánh giá cao phim Hollywood!”

Trên thực tế, tôi không chỉ biết ơn những bộ phim gốc mà tôi đã xem trong những năm đó mà còn cả những cuốn sách giáo khoa tiếng Anh “New Concept English” và “Hướng tới tương lai” cũ mà tôi đọc trong thư viện mỗi khi buồn chán và không biết phải làm gì trong học viện cảnh sát. Ngoài ra, tôi bắt đầu tham gia các lớp học tiếng Anh vì tôi có cảm tình. Vạn Mỹ Sơn, lớp trưởng lớp tiếng Anh cấp hai bị ám ảnh, người từng thờ ơ với tôi nhưng giờ lại cực kỳ hợm hĩnh - Tôi đã mày mò học tiếng Anh rất nhiều năm và bị cười nhạo như một kẻ ngốc và mọt sách. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết rằng tôi đã tự học tiếng Anh chỉ trong ngày hôm nay.

Những người ngồi trong bàn suy nghĩ một lúc rồi đều đứng dậy và lấy ví từ trong túi quần ra.

"Mọi người, hãy nhớ những gì tôi luôn nói với các bạn nhé (Các bạn, hãy nhớ những gì tôi luôn nói với các bạn nhé)?" Người đàn ông đầu trọc đeo kính tiếp tục nói gì đó với khuôn mặt dài. 

William béo nhìn tôi chán nản, rồi trả lời người đàn ông đầu trọc: "Đúng vậy. Hãy luôn nhớ định nghĩa thực sự về tên bộ phim của Lý An mà bạn yêu thích. (Hãy nhớ rằng. Bạn hãy để chúng tôi luôn nhớ ý nghĩa thực sự của tên bộ phim mà bạn yêu thích của Lý An.)"

Tùy Khung Lan vẫn còn nghi ngờ nhìn tôi, nhưng chưa đầy mười phút, đồ ăn đã được chuẩn bị xong. 

Tùy Khung Lan nhìn món ăn trước mặt tôi với ánh mắt chán ghét, nhưng cuối cùng trong mắt lại có thêm chút kinh ngạc.

"Này, tôi không ngờ bạn lại thực sự đặt hàng đấy!" Nói xong cô cầm thìa lên khuấy đều cái bát trước mặt.

Cô chỉ gọi một tô bún gà rau chân vịt với sợi mì cực mịn cắt thành từng miếng nhỏ, một quả cà chua sống cắt thành tám miếng và một ly rượu sủi tăm. 

So với miếng bít tết Wellington dày gần năm centimet trước mặt Main và đĩa sườn nướng lớn trước mặt, thứ mà Tuỳ Quỳnh Lan ăn chỉ là súp nhạt và nhiều nước. 

“Không thể nhịn được, tôi cũng giống như Main. Anh chị em chúng tôi đều tham lam nên thường ăn nhiều hơn khi học.” Đầu tiên tôi nhấp một ngụm bia tươi không cồn rồi nói với Tùy Khung Lan, sau đó ăn hai lát rau diếp từ món salad Caesar làm món khai vị. 

Không ngờ sau khi nghe tôi nói, Tùy Khung Lan bất chấp vẻ ngoài của cô ấy đã bật cười, cười thật tươi, như thể tôi là một người tàn tật đáng thương nhưng khó chịu đã làm chuyện ngu ngốc và buồn cười trước mặt cô ấy khiến cô ấy bật cười. 

Main ở một bên vừa mới cắn một miếng bánh phồng nấm của Wellington bên trên, còn chưa nếm thử phần thịt bò căng mọng mọng nước bên trong. Nghe tôi vừa nói, cô thấy Tùy Khung Lan cười ngặt nghẽo, đặt nĩa có thịt bò trên đó xuống, tiếp tục cúi đầu không nói một lời.

Tôi lập tức cảm thấy bị xúc phạm nên đặt nĩa xuống, lấy khăn ăn lau miệng: “Dì, dì cười cái gì vậy?” 

"Ahem... Hahaha... Không có gì..." Tùy Khung Lan nhìn tôi, nhịn cười, nâng ly nâng cốc, "Haha... hai anh chị em... Haha! Ahem..." Sau đó, Tùy Khung Lan nhấp một ngụm rượu sủi tăm, hắng giọng, uống một ngụm cà chua sống, điều chỉnh hơi thở, sau đó nén nụ cười tức giận đó lại hỏi tôi: "Trước đây anh nói muốn nói chuyện với tôi, haha, anh muốn nói chuyện gì." về tôi à?"

"Tất nhiên là về Main." Tôi đeo chiếc găng tay nhựa dùng một lần đặt cạnh đĩa món chính vào, gắp một miếng sườn nướng có lớp da giòn, cho vào miệng và ăn.

Chưa kể, sườn heo khá mềm, cộng thêm sốt táo chua ngọt, món sườn này ăn với rượu rất hợp và không gây kích ứng vết thương trong miệng.

Tùy Khung Lan cúi đầu nhìn bát canh. Cô gắp một thìa súp gà vào miệng, nói: “Mai Âm có chuyện gì thế?” 

"Mọi thứ. Nhưng chủ yếu là về việc anh ép Mine hẹn hò với anh Đệ Nhuệ Thành Đệ."

Tùy Khung Lan nghe xong, đầu tiên cố gắng nuốt ngụm canh đã nhai hai lần vào miệng, sau đó che miệng cười. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên, mở to mắt nhìn tôi, mỉm cười nói với tôi: “Haha, vừa rồi Tiểu Địch phàn nàn với tôi, chắc tôi cũng đoán được chuyện gì rồi. Anh chị em này đều có chút thông cảm với nhau, khống chế tinh tế đến đáng sợ. Tôi còn có một đứa em trai. Khi nghe tin em trai tôi đã đính hôn, tôi rất khó chịu, cũng không thấy có lỗi với người vợ xinh đẹp của nó. Nhưng thời gian trôi qua, tôi nhận ra rằng, trước hết, đó chị dâu thực sự là một người phụ nữ tốt, thứ hai, tôi không thể để người anh tốt bụng bảo vệ mình cả đời ”.

"Haha, nếu bạn nghĩ vậy thì cũng được thôi." Tôi lắc đầu với Tùy Khung Lan: “Hạ Tuyết Bình là một người phụ nữ tốt, nhưng Địch Thụy Thâm thì khác.”

Tùy Khung Lan nhìn tôi, sau đó nheo mắt lại, che miệng cười thầm. Sau đó cô ấy lại ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: "Haha, nói cho tôi biết, Tiểu Địch, đứa trẻ mà tôi trông chừng lớn lên, không sáng suốt bằng anh, sĩ quan Tiêu Hà?"

"Anh ấy không phải là một chàng trai tốt." Tôi dùng sức ném cây xương đã gặm vào đĩa, sau đó trợn to mắt nhìn Tùy Khung Lan: “Dì, hôm nay con đi ôn tập với bạn bè. Sáng nay là người của dì đưa cô ấy đi. Chắc là dì biết. Hơn nữa, dì cũng nên biết bọn họ đang học ở đâu, nếu không thì con thực sự không biết Địch Thụy Thâm làm thế nào mà biết được nơi ở của Mỹ Nhân.” Sau đó tôi dùng ngón tay cái chỉ vào Mỹ Nhân ngồi bên cạnh: “Cô ấy chưa bao giờ chủ động liên lạc với tên đó, em nên biết.”

"Ha ha, vậy thì sao?" Tùy Khung Lan cắn thêm một miếng cà chua.

Tôi cũng nhấp một ngụm súp, sau đó múc hai thìa đổ lên viên khoai tây nghiền rồi nói: “Anh Di Ruishen của chúng tôi, theo địa điểm anh cung cấp, ở nơi công cộng, theo những gì bạn bè của Main mô tả, và chính những gì Main nói, Đệ Nhuệ Thẩn sao dám công khai Ran cố hôn Mine mấy lần, thậm chí còn chạm vào mông Mine, định sờ ngực cô ấy trước mặt một nhóm người. Tuy nhiên, cô đã bị bạn bè ngăn lại, và Đệ Nhuệ Thẩn còn dùng những lời lẽ ghê tởm nhất để xúc phạm họ - họ đều là con gái, chứ đừng nói đến họ. Là một cậu bé, tôi cảm thấy khó chịu khi nghe bạn nói về cô bé dễ thương. Trước khi sự việc xảy ra 24 giờ trước, tôi cũng tin rằng có những clip về hành vi xấu của Đệ Nhuệ Thẩn trong video giám sát an ninh của quán trà.

"Ha ha, ngươi muốn bắt Tiểu Địch?" Tùy Khung Lan giễu cợt nhìn tôi, sau đó đặt nĩa xuống, nhấp một ngụm rượu sủi tăm, “Để tôi nói cho anh biết, con trai Tiểu Địch đều có hộ chiếu Mỹ.” Cô không hề né tránh mà cứ đưa tôi đi. Câu hỏi vừa nảy ra trong đầu anh đã được trả lời một nửa, Tuỳ Quỳnh Lan đột ngột nói thêm: “Cha anh ấy là một doanh nhân Mỹ hợp pháp.” Sau đó, anh ấy ho nhẹ và nói với tôi: “Anh muốn bắt…”

Doanh nhân đến từ nước nào? Chuyện này không liên quan gì đến chuyện tôi đang nói...

Tôi cũng hắng giọng, sau đó ngắt lời Tuỳ Quỳnh Lan và nói: "Hai mươi năm trước, vào tháng 12, khi hai bên hòa giải để thành lập chính phủ liên minh, đất nước đã ký một loạt hợp đồng với Hoa Kỳ. Một trong số đó là, 'Bất kỳ công dân nước ngoài nào vi phạm luật pháp của đất nước này đều có thể bị xử lý theo luật pháp của đất nước này; Hoa Kỳ giữ quyền lực ngoại giao, nhưng tôn trọng hệ thống tư pháp của chính mình cũng như luật pháp và quy định bảo vệ người dân của mình.' Nếu danh tính của Thiếu gia Tiểu Đệ, ... đặc biệt của Hoa Kỳ là gì, hoặc hành vi của anh ta chạm đến một số vấn đề nhạy cảm lớn, thì đó là vấn đề mà các nhà ngoại giao và cơ quan tình báo cần hòa giải; nhưng nếu là một sinh viên đại học mang hộ chiếu Mỹ quấy rối tình dục một học sinh trung học, sau đó nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi thứ gì đó bằng hộ chiếu, haha, trừ khi anh ta quay trở lại thời nhà Thanh, hoặc thời đại 'Phá hủy chế độ bù nhìn - Chung cư quốc tế'!"

"Hả, tôi có thể nói rằng đối với một cảnh sát trẻ thì anh rất hiểu biết." Tùy Khung Lan bình tĩnh nói: “Đương nhiên, biểu hiện của tôi cũng có thể có vấn đề – Tôi quanh năm ở châu Âu, lâu ngày mới nói ra Lối suy nghĩ khi nói chuyện thiên về người bên đó. Tôi sẽ cố gắng tập trung vào điểm mấu chốt: Yiyi yêu Địch Thụy Thâm. Haha, Tiểu Địch không giỏi biểu đạt cảm xúc. Hơn nữa, một số bạn trẻ ở nước ngoài. chuyện, không phải để hù dọa ai. Nếu là con trai vuốt ve, hôn con gái yêu, không biết theo luật pháp quốc gia hiện hành có coi đó là "quấy rối tình dục" hay không, cho dù với nguồn tài chính của Hạo Thương thì thuê một luật sư có năng lực và đóng tiền bảo lãnh cũng là quá đủ rồi."

Lần này Tùy Khung Lan thật sự làm tôi chán ghét. Điều quan trọng nhất là hệ thống bảo lãnh hợp pháp hiện nay khá kinh tởm.

Nó có vẻ phù hợp với câu nói: “Tiền bạc có thể biến bạn thành ác quỷ”. Có vẻ như nếu bạn phạm sai lầm, bạn có thể sửa chữa chúng chỉ bằng cách lấy tiền.

Tùy Kiều Lan lại giả vờ có lý, nói tiếp: “Về phần cậu nói về bạn bè của Nhất Di, trước hết tôi nghĩ, bạn bè của cô ấy dù thân thiết đến đâu cũng không có quyền can thiệp quá mức vào cuộc sống của Yiyi. Về đời sống riêng tư, Yiyi đã ở bên họ đã lâu, có lẽ cô ấy và họ có quan hệ tốt, không coi trọng chuyện đó. vấn đề... Tôi cũng thừa nhận rằng mẹ của đứa trẻ đã mất từ lâu, cha nó là người bận rộn, không có thời gian chăm sóc nó. Vì vậy, tính tình của đứa trẻ đôi khi không kiềm chế được, lời nói của nó rất dễ trở nên quá đáng, vì vậy, chúng ta đã bàn bạc, lúc nào đó tôi sẽ mời bọn trẻ và bố mẹ chúng dùng bữa cùng nhau, sau đó tôi sẽ đưa ba con Tiểu Địch đến xin lỗi bọn họ. về chuyện đó nữa."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, suy nghĩ một chút rồi nói với Tùy Khung Lan: “Vậy... anh nói Mine có quan hệ tình cảm với cậu bé đó? Haha, Mine sẽ không thừa nhận đâu!”

“Ừ, cậu tự hỏi cô ấy đi.” Tùy Khung Lan tiếp tục uống canh.

Tôi quay lại nhìn Mine.

Mine cúi đầu, không nói một lời, cắt bít tết Wellington thành từng miếng nhỏ, nhưng hồi lâu cô cũng không cắn một miếng.

Tôi gọi tên cô ấy là "Maine", nhưng bây giờ cô ấy bơ phờ, và cô ấy hoàn toàn khác với người có lông khắp người vừa rồi. Cơ cắn của cô cử động rất lâu, miệng nhếch lên hạ xuống nhưng cô lại lưỡng lự không muốn nói nhiều lời trong miệng.

Sau khi Tùy Khung Lan ăn thêm mấy miếng súp, cô cầm nĩa đâm vào quả cà chua bốc lửa trông như cơ bắp đang đập. Sau đó cô cắn một miếng và hỏi Mine: "Yiyi, nói với anh trai em, bây giờ em có yêu Tiểu Địch không?"

“Tôi…” Sắc mặt Mai Nhân tái nhợt, nhưng cô khó chịu nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, hồi lâu mới thốt ra được năm chữ: “Tôi không thích anh ta…”

Thế là tôi lập tức nói với Tùy Khung Lan: “Dì nghe thấy rồi, con nói dì ấy không thích…”

"Thích hay không là một chuyện, còn yêu hay không lại là chuyện khác." Tùy Khung Lan lập tức đáp lại. Sau đó cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi áo vest ra. Bấm vài cái, cô ấy đẩy chiếc điện thoại di động đến trước mặt tôi: “Anh tự xem đi. Yiyi từ nhỏ đã được anh chiều chuộng. Tôi hiểu điều này, dù sao cô ấy cũng là phụ nữ. Chính vì thế, ban đầu cô ấy không mất bình tĩnh với Tiểu Đệ là chuyện bình thường. Tiểu Đệ là đứa con trai duy nhất do người vợ quá cố của Hào Thương để lại, cậu ấy cũng được chiều chuộng và lớn lên. Tuy nhiên, Hà Jinfeng biết rõ và đồng ý với mối quan hệ giữa Yiyi và Tiểu Đệ - hãy nhìn kỹ xem hãy tự mình xử lý và cẩn thận đừng làm bẩn màn hình điện thoại của tôi!

"Sao anh không nói cho anh trai tôi biết, chính Hà Tấn Phong đã đẩy tôi đến với người đàn ông tên Địch!" Mai Nhân đột nhiên mắng Tùy Khung Lan một lần nữa, sau đó nằm xuống bàn và bắt đầu khóc.

Tôi tháo đôi găng tay nhựa dùng một lần trên tay, lấy khăn lau trên bàn ăn và lau tay. Sau đó, vừa vuốt lưng Main, tôi vừa cầm điện thoại của Tuỳ Quỳnh Lan lên nhìn xem – đó thực ra là những tin nhắn được gửi giữa cha tôi, người chưa bao giờ liên lạc với chúng tôi và Tuỳ Quỳnh Lan, nhưng chỉ có khoảng mười tin nhắn, nội dung quả thực là hỏi thăm quan hệ giữa Main và Địch Thụy Thâm. 

Nhưng chỉ nhìn vào những điều này thôi thì chưa đủ thuyết phục tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu ID WeChat được đánh dấu bằng nhận xét "Hà Kim Phong" là giả và mọi thứ từ số tài khoản, tên màn hình cho đến hình đại diện đều là giả mạo theo tài khoản của bố tôi? 

Đang suy nghĩ thì tôi thấy tin nhắn cuối cùng hóa ra là tin nhắn thoại. 

Tôi lập tức bấm vào tin nhắn, giọng nói trầm và già nua phát ra từ đó quả thực là của bố tôi:

"Được rồi, ta hiểu rồi... Con của Tiểu Địch, ta nói thật cho ngươi biết: Cuộc sống của ta có chút bất ổn, nhưng ta đã suy nghĩ đã lâu, ta thật sự không thể tìm được một gia đình khác có điều kiện tốt như vậy, hơn nữa ngươi cũng biết rõ gia đình bọn họ... Dù sao, mọi chuyện về đứa bé, hạnh phúc sau này của cô ấy và Tiểu Địch đều tùy thuộc vào ngươi. Dù sao ngươi cũng là dì của đứa bé. Trước mắt ta có thể không về, ngươi không cần lo lắng về chuyện này." nghỉ ngơi đi. Cậu có thể đợi cho đến khi tôi quay lại."

"Làm sao có thể..." Tôi nghĩ đến lời phàn nàn gay gắt vừa rồi của Mine, tin nhắn thoại mà tôi nghe được từ cha tôi một giây trước, và hành vi của cha tôi khi lần đầu tiên tôi gặp Tùy Qionglan và gia đình Di. Tôi không còn cách nào khác ngoài tin tưởng, nhưng tôi không muốn tin rằng cha tôi đã đồng ý cho Mine và Địch Thụy Thâm yêu nhau; hoặc theo Mine, chính cha cô là người chủ động đẩy Mine đến Đệ Nhuệ Thẩn.

"Bây giờ anh đã nghe thấy rồi đấy," Tuỳ Quỳnh Lan nhàn nhã nhìn tôi, lấy lại điện thoại từ tay tôi, sau đó lấy khăn ướt ra, tháo ốp bảo vệ điện thoại ra, cẩn thận lau dấu vân tay và bụi bẩn trên điện thoại, sau đó đặt điện thoại trở lại hộp bảo vệ, "Hà Tấn Phong nói... về Diệc Di và Tiểu Địch. 'Hạnh phúc sau này.' , và "mọi thứ" về Yiyi, "xin hãy để lại cho tôi." Mặc dù cả thế giới đã khuyến khích tình yêu tự do trong gần một trăm năm, nhưng “lời cha mẹ và lời nói của bà mối” vẫn là một nguyên tắc sắt đá đối với đất nước các bạn và đối với người Hoa ở các nơi khác trên thế giới. Việc bàn chuyện hôn nhân phải do các thành viên trong gia đình thực hiện. Lời nói cuối cùng... Hiện tại Y Y và Tiểu Địch không hợp nhau cũng không sao cả. Nếu họ kết hôn sớm hơn thì họ có thể hòa hợp sớm hơn. Và đối với con gái, việc kết hôn, sinh con sớm và ổn định sớm cũng là điều tốt. Nhân tiện, hôm nay tôi sẽ chỉ cho bạn biết. Tôi dự định cho Yiyi cưới Tiểu Đệ ngay khi cô ấy tốt nghiệp trung học. Dù sao thì hai gia đình chúng tôi đều có điều kiện và kinh phí tốt. Được rồi, không tệ. Nếu Yiyi thích, tôi sẽ đưa cô ấy và Tiểu Đệ ra nước ngoài. Tôi có bất động sản ở Lyon và Montreal, cùng hai căn hộ cao cấp ở Milan và Rome. Nếu Yiyi vẫn muốn ở lại đất nước của bạn, tôi có thể đến thủ đô đến Thượng Hải và Hồng Kông, đến Quảng Đông đến Pengan, hoặc chỉ ở thành phố F này. Mua biệt thự không thành vấn đề..."

"Chờ một chút, ngươi đang nói nhảm." Lời nói "đất nước của bạn" của Tuỳ Quỳnh Lan đã rất khó chịu. Tuy nhiên, kế hoạch tương lai có vẻ đầy hứa hẹn của Main, thực chất là kế hoạch phong kiến ​​​​cấp độ hóa thạch, không cho phép bất kỳ cuộc thảo luận nào. Điều này khiến tôi càng không thể kìm nén được ngọn lửa vô minh trong lòng - Tôi Anh liền nói: "Bây giờ Mine bao nhiêu tuổi? Đúng, cô ấy đã đến tuổi trưởng thành theo quy định của pháp luật, nhưng còn hơi sớm để nói chuyện kết hôn phải không? Để tôi không nói cho cô biết anh Di là ai - nếu cô yêu cầu Mine kết hôn ngay khi tốt nghiệp cấp 3 và có con, thì cô ấy sẽ không thể vào đại học được?"

"Đi? Nhưng sau khi sinh con mới đi cũng không muộn phải không?" Tùy Khung Lan mở to mắt, tự tin nhìn tôi: “Còn tôi đã chào Pháp và Ý rồi…”

"Ừ, tôi biết! Cậu muốn Yiyi đi..." - Ừ, tôi vội ngừng nói và gọi Mỹ Âm là "Di Di" - "đi du học thiết kế thời trang. Nhưng cậu có bao giờ nghĩ xem cô ấy có đồng ý không? Cậu có biết Main muốn làm gì nhất không? Cô ấy muốn vào học viện cảnh sát và trở thành cảnh sát. Tôi e rằng cậu còn không hỏi..."

"Hừ, ta sẽ không cho phép Nhất Y làm cảnh sát công việc khó khăn như vậy!" Tùy Khung Lan lập tức vẻ mặt nghiêm túc, “Thật ra nếu muốn, tôi có thể trực tiếp giao Công ty may Thất Hoa cho Mỹ Nhân, cô ấy không cần làm gì cả, chỉ cần ngồi trong văn phòng đếm tiền…”

"Được rồi được rồi! Bạn có rất nhiều tiền." Tôi xua tay với Tùy Khung Lan, "Thành thật mà nói, tôi không muốn cô bé hư hỏng này trở thành cảnh sát. Đó không phải là điều tôi muốn nói với cô. Cô, để tôi nói cho cô biết mà không cần giả vờ: Tôi không biết tại sao, cô không có cảm giác như một người nhà của tôi chút nào, nhưng cô thực sự rất tốt với tôi; Nhưng đó không phải là cách cô đối xử với mọi người. Cô không thể thờ ơ với cảm xúc của chính tôi và để cô ấy đi theo con đường của riêng cô và đi theo cô." Bước chân của chúng tôi, ông Hà Kim Phong và mẹ Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ đối xử với cô ấy như thế này. Bạn nói bạn chỉ là 'dì', vậy tại sao bạn lại giam giữ tôi?

Nghe vậy, Mỹ Nhân với khuôn mặt đẫm nước mắt đột nhiên ngẩng đầu lên, nức nở nhìn tôi một cách đáng thương.

"Haha, tại sao tôi phải làm vậy? Tôi nói cho cậu biết..."

"Bạn có thể vui lòng để tôi nói hết lời trước được không?" Tôi gõ nhẹ lên bàn nhưng không hài lòng bằng ngón tay của mình.

Tùy Khung Lan cười lạnh: "Ha ha, được rồi, ngươi nói trước đi."

Vì thế tôi nói tiếp: “Hơn nữa, như anh đã nói ‘Cha mẹ ra lệnh cho người mai mối nói’, tôi không biết anh và anh Địch Hạo Thương dùng thủ đoạn gì, haha; cha tôi là người lương thiện, chưa bao giờ từ chối người trong họ hàng, cho nên chuyện Địch Thụy Thâm trong Chính Tình Cảm, ông quả thực đã mất đi nguyên tắc. Nhưng đừng quên, Hạ Tuyết Bình là mẹ cô “lệnh của cha mẹ”, còn bố cô thì vẫn chưa đồng ý bất cứ điều gì! Và với tư cách là Người ta thường nói: “Anh trai cũng như cha”, nên tôi nghĩ mình có tiếng nói trong vấn đề này…”

"Haha! Thật nực cười!" Tùy Khung Lan suy nghĩ một chút, lau miệng nói: "Được rồi! Dù sao ngươi đã nhiều lần gọi ta là 'Dì', vì Mai Âm, ta sẽ nói rõ ràng cho ngươi biết... Đừng trách ta, ta đã hứa với Hạ Kim Phong, nhưng hắn đã làm như vậy. Trước khi ta trở về, ta sẽ không nhắc tới, nhưng bữa ăn hôm nay, xét cho cùng, thứ nhất, là 'cháu trai lớn' của ngươi, sĩ quan Hạ, là người đầu tiên đề nghị, còn chính ngươi là người chiêu mộ ta trước; thứ hai, trước đây tôi từng nghe nói rằng ở thành phố F có một cảnh sát trẻ tên là Hà Thu Yến khá nổi tiếng, nhưng ngoài Eucalyptus, bạn nổi tiếng nhất vì tính cách “tự cho mình là đúng”. Trước đây tôi không quan tâm lắm, nhưng lúc này, tôi thực sự không thể chịu nổi thái độ “tự cho mình là đúng” của bạn. Sau đó, Tùy Khung Lan nhấp thêm một ngụm rượu vang, trợn mắt nói với tôi. " Hãy nghe tôi nói: Cô và mẹ của cô là nữ cảnh sát phát xít phản nhân loại và phản nhân quyền có ít tiếng nói nhất trong chuyện này của Yiyi! - Kỳ thực ngay cả Hạ Kim Phong cũng chỉ thông báo cho anh ấy vì anh ấy đã chăm sóc bà ấy suốt 18 năm." 

"Ha ha." Tôi nhìn vào mắt Tùy Khung Lan, cười lạnh, nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy bất an.

"Anh đang cười nhạo tôi à?" Tuỳ Quỳnh Lan cười toe toét, nói: "Haha, bạn đang cười tôi, bạn đã nhớ sai tuổi của tôi! Bạn muốn nói rằng cô ấy năm nay phải 17 tuổi. Dù là tuổi giả nhưng sinh nhật của cô ấy vẫn chưa qua nên không thể tính là 18 tuổi phải không?" 

"Ồ, phải không?" Tôi gật đầu.

"Thật ra anh nói đúng, tuổi thật của Yiyi của tôi là 18. Chỉ là cha anh, Hà Kim Phong, khi ông ấy đưa Yiyi của chúng tôi từ Trung Đông trở về, khi đăng ký thủ tục nhận con nuôi, ông ấy đã cố tình nói với bộ phận dân chính rằng anh ấy trẻ hơn một tuổi để lừa dối gia đình anh, những người xung quanh và anh, lúc đó chưa đầy năm tuổi."

"Anh vừa nói gì cơ? Đợi chút...'thủ tục nhận con nuôi' là gì vậy?"

—Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như bị Tùy Khung Lan bắn vào đầu. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi, rồi quay lại nhìn Mine. 

Nhưng lúc này Mai Âm im lặng cúi đầu, không nói gì. 

Con bé suy nghĩ một lúc, rồi chậm rãi ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào mu bàn tay tôi, rồi tiếp tục nức nở buồn bã. 

Những giọt nước mắt lạnh lẽo rơi xuống từ má cô, nhỏ xuống mu bàn tay mịn màng rồi lăn xuống tay tôi. 

Tùy Khung Lan hít sâu một hơi, sau đó cau mày, vẻ mặt hung dữ. Cô ấy cảm thấy có điều gì đó trong lòng chợt được giải tỏa, liền động viên cô ấy nói những lời tiếp theo với tôi: "Haha, đúng rồi, sĩ quan tọc mạch Tiểu Hà, bạn nghe đúng đấy. : Yiyi không phải là mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình. Bà ấy không có quan hệ huyết thống với bạn cả. Tên của bà ấy đáng lẽ không nên gọi là 'Hà Mỹ Âm', mà nên gọi là 'Tuỳ Văn Di' - cái tên này do cha cô ấy và anh trai tôi, Tuỳ Quỳnh Bà, đặt cho tôi. Anh trai tôi đã khéo léo và thêm vào. Tiền tố "Yu" cho tên của thế hệ tiếp theo của gia đình chúng tôi, "Qiong", nếu bạn cần, tôi sẽ cho bạn xem cây gia phả của gia đình Sui của chúng tôi vào một ngày khác. Bạn vừa nói rằng thái độ của tôi đối với bạn không giống một thành viên trong gia đình chút nào. Đó là bởi vì, Cô ấy thực sự là dì của Yiyi, nhưng giữa tôi và bạn hoàn toàn không có mối quan hệ nào, hoặc giữa bạn và cha bạn, Tổng biên tập He. Món quà cảm ơn của tôi, và tôi không cần phải tỏ ra quá gần gũi với bạn..."

Tôi lập tức giơ bàn tay đầy nước mắt của Mai Âm lên, chỉ vào Tùy Khung Lan quát: "Nói nhảm... Ngươi nói bậy!" “Nhưng trong chốc lát, tôi không thể biết được người phụ nữ trước mặt đang nói chuyện điên rồ hay tôi bị điên.

Không ngờ tay tôi lập tức bị bàn tay lạnh ngắt của Mine bao bọc, cô ấy kêu lên: “Ồ…hô! Anh... những gì dì nói... wu wu... đều là sự thật! "

"Không thể nào! “Tôi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh cảm xúc, cố gắng bình tĩnh lại và nói với Mine: “Đừng nghe cô ấy nói bậy! Chính, nhất định là ngươi đã bị người phụ nữ này lừa gạt! Bà ta chỉ muốn cướp cậu khỏi nhà chúng ta, đẩy cậu vào vòng tay của tên cặn bã tên Địch để đạt được mục đích nào đó của mình mà thôi! Có lẽ cô ấy chỉ ghét Hạ Tuyết Bình! Cô ấy phải biết rằng trong lòng Hạ Tuyết Bình, tôi và em đều quan trọng như nhau, hơn nữa tôi đã trưởng thành nên khó có thể ra tay nên cô ấy đã chọn em, một học sinh cấp ba nhỏ bé! Nghe này, cô ấy muốn mang anh rời khỏi Hạ Tuyết Bình, cô ấy chỉ là ảo tưởng thôi mà..."

"Không...Anh trai...wuwu...ồ...những gì cô ấy nói là sự thật..." Mỹ Âm nghẹn ngào, "Tôi đã nhìn thấy nó...ồ...giấy chứng nhận nhận con nuôi..."

Tùy Kiều Lan làm ngơ trước phản ứng của tôi và tôi, nói như đang nghĩ cho chính mình: “Tôi không nhàm chán như vậy, trước đây tôi cũng không có vấn đề gì với Hạ quan. Thực ra tôi chỉ mới hiểu hết chuyện của cô ấy trong khoảng một tuần trở lại đây. Ôi, tội nghiệp anh tôi! Tôi đã rời bỏ công việc kinh doanh của gia đình một mình, từ bỏ quốc tịch Pháp và nhất quyết muốn trở về nước bạn. Tôi đến thủ đô để học tại trường quan hệ quốc tế và làm một việc như thế... Dù sao thì tôi cũng là một nhà ngoại giao. Than ôi, bây giờ tôi vẫn thấy tức giận khi nghĩ về điều đó! Về phần chị dâu của tôi, mẹ ruột của Yiyi, cô ấy tên là Tuyết Lý Tạp. Cô là tùy viên quân sự đóng quân ở nước ngoài. Nếu tôi nhớ không lầm thì cô ấy cũng đến từ Thành phố F và được Cục An ninh Thành phố F cử đến Trung Đông. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể kiểm tra nó. Bạn sẽ biết nếu tra cứu ảnh của Tuyết Lý Tạp. Ngoại hình của cô ấy giống hệt với Di Di. 20 năm trước, anh trai tôi và Tuyết Lý Sa gặp nhau ở Abu Dhabi. Sau đó, họ chính thức thiết lập mối quan hệ và yêu nhau thêm một năm nữa. Trong thời gian này, họ thực hiện các nhiệm vụ ngoại giao ở Yemen. Sau đó họ về Pháp làm đám cưới chớp nhoáng, rồi lại về nước bạn để bù đắp việc đăng ký quan hệ hôn nhân. Hơn nữa, họ vẫn kết hôn. Đây là lý do tại sao tôi biết Yiyi được sinh ra khi nào. Nhưng sau đó... cặp vợ chồng mới cưới của anh trai tôi đều được gửi đến một quốc gia nhỏ ở Trung Đông tên là Iloria. Để giúp đất nước của bạn tiếp quản dự án khí đốt tự nhiên tại địa phương, họ đã phải đàm phán với chính quyền quân sự Iloria và đối phó với tổ chức khủng bố Black Moon. Kết quả là cả hai người đều chết không lâu. Anh ấy đã hy sinh trong một cuộc tấn công không xác định... Lúc đầu, tôi nghĩ rằng người anh trai tội nghiệp của tôi chẳng để lại gì cho tôi. Mãi cho đến vài năm trước, tôi mới biết rằng quốc gia láng giềng của họ, Tulita Khan, ở Iloria, đã gặp cha của bạn, Hà Kim Phong, lúc đó là một phóng viên chiến trường, và giao Yiyi cho cha bạn trước cuộc tấn công. Nói đến đây, trên mặt Tùy Khung Lan chợt hiện lên một tia an ủi, theo sau là niềm tự hào vô tận: “Haha, sĩ quan Tiêu Hà, bây giờ ngươi đã hiểu rồi - Yiyi là huyết thống của Tùy gia ta, cô ấy là thành viên Tùy gia của ta, tương lai cô ấy sẽ kế thừa công ty quần áo đa quốc gia của Tùy gia chúng ta, cùng mọi thứ trong nhà Tùy. Thế nên tôi phải quan tâm đến việc của cô ấy! Không chỉ vậy, bố của bạn còn hứa rằng sau khi ông ấy từ Thượng Hải, Hồng Kông và Quảng Đông trở về, ông ấy sẽ trả Yiyi cho gia đình Tùy của chúng tôi với tư cách là con gái nuôi của tôi - xét về mặt pháp lý trong tương lai, tôi là mẹ của Yiyi! "

Sau đó, Tùy Khung Lan lại cầm thìa lên múc một muôi phở: “Sĩ quan Tiêu Hà, bố của anh đã “giao phó” cho tôi mọi việc liên quan đến tôi; Theo những gì tôi biết, mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình vẫn ly hôn với bố bạn, và bà ấy thậm chí còn không biết chị dâu của tôi Tuyết Lý Tạp, và bà ấy không liên quan gì đến những vấn đề này. Vì vậy, tôi hỏi bạn, bây giờ bạn nghĩ, bạn có quyền nói về cuộc hôn nhân tương lai của Yiyi hay tôi có quyền nói? Nói xong, Tùy Khung Lan trực tiếp đưa phở vào miệng, chậm rãi ngậm trên đầu lưỡi, thưởng thức hương vị thơm ngon.

Và sau khi nghe những lời của cô ấy, đôi mắt tôi chợt tái nhợt...

Trong màu trắng vô tận, tôi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên tôi nhìn thấy đứa trẻ sơ sinh Mỹ Âm sau khi từ nhà bà ngoại trở về vào mùa xuân năm đó: toàn thân mềm mại như một con búp bê làm bằng bông; cơ thể cô ấy trắng trẻo, giống như một người tuyết làm từ băng và tuyết; làn da của cô ấy mịn màng như thể được ngâm trong kem.

Tôi tò mò đến mức không khỏi cắn vào cánh tay nhỏ nhắn của cô ấy, ngậm khuôn mặt baby béo ú của cô ấy vào miệng như ngậm kẹo bơ cứng. Cô ấy không hiểu gì cả nhưng cô ấy mỉm cười với tôi bằng đôi mắt to tròn. Kết quả, sau khi Hạ Tuyết Bình nhìn thấy cảnh này, tôi tự nhiên bị Hạ Tuyết Bình mắng và nhéo. 

Sau đó, Hạ Tuyết Bình âu yếm ôm bé, đưa cho tôi chiếc bình nhỏ màu xanh lam, yêu cầu tôi nhẹ nhàng cho bé bú, đồng thời chỉ vào mặt Mine và nói với tôi: “Cậu bé, cậu bé này là em gái của cậu. Em gái tôi là con gái còn bạn là con trai. Kể từ hôm nay, cậu bé Hà Thu Yến là anh trai! Là anh trai, từ nay ở nhà anh phải luôn đối xử tốt với cô ấy nhé! Bạn không được phép bắt nạt em gái mình, bạn biết không? "Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ mới biết đi, nhìn cậu bé đáng yêu này, tôi không khỏi ngượng ngùng mỉm cười...

Trong màu trắng vô tận, tôi nghĩ về đêm yên tĩnh ban đầu đó. Khi ngửi thấy mùi khói hăng ở nhà, tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Tôi nhặt chiếc khăn tay duy nhất có thể chạm vào trong phòng, làm ướt nửa chai Coke còn lại rồi loạng choạng bước vào phòng Main. Anh ôm cô vào lòng, đắp tấm lụa lên mặt cô, dùng tay quấn hết chăn bông trên người. Anh ta mở cửa bằng cách chạm vào tay nắm cửa vẫn còn nóng và nhảy ra khỏi đám cháy. Vào lúc trước khi ngất đi ở tầng dưới, tôi vẫn cố bám trụ, đầu tiên nằm ngửa, sau đó để Mine nằm trong vòng tay của tôi.

Mặc dù cho đến nhiều năm sau tôi mới hiểu rằng Mine thực sự đã hiểu lầm rằng cô được cha mình cứu, và cha cô, người luôn lương thiện, thực sự đã lợi dụng điều này và nảy sinh mối quan hệ cấm kỵ với Mine với cảm giác bị phản bội. Nhưng bây giờ, tôi thực sự không có nhiều lời phàn nàn về Mine. Ngược lại, sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình quen nhau, tôi lại cảm thấy có chút có lỗi với Mine...

Trong trắng xóa vô tận, tôi nhớ lại rằng vào một buổi chiều mùa hè, tôi đã trải qua vô số hành vi trẻ con dù buồn cười hay xấu xa - từ việc tôi cố tình cho em trai cương cứng giữa hai chân mình cho Mine, rồi thủ dâm và xuất tinh lên mặt và cơ thể em ấy để làm nhục em ấy, và em ấy cũng thay đổi ngược lại. Bộ phận sinh dục của cậu bé sợ hãi, rồi nhút nhát, rồi tò mò và cuối cùng là ngày càng nghịch ngợm hơn. Anh ta thực sự đã chủ động biến bộ ngực của chính mình từ những quả trứng luộc nhỏ thành hai bộ ngực to đầy đặn khi lớn lên, và đôi chân của cô gái vốn mịn màng và không có lông như một con nghêu mềm mại dần dần mọc lên một rừng lông mu sẫm màu tươi tốt. Khu vực cấm lần lượt được chỉ cho tôi và tôi học cách chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của mình để phản công. Sau khi trải qua tất cả những điều này, vào một ngày tuyệt vời như vậy, khi kết thúc trận cãi vã lớn với cô ấy, tôi đã bắt chước những cảnh trong phim, phim truyền hình và phim khiêu dâm, thè lưỡi hôn người này khiến mọi người lại bật cười. Cô em gái xấu tính tức giận và khó chịu, lúc đó cũng đỏ mặt áp sát cơ thể nóng bỏng của mình vào người tôi. Cuối cùng, chúng tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Một thời gian dài sau đó, thói quen hàng ngày của tôi và cô ấy là cãi nhau, hôn nhau, rồi thủ dâm nhau hoặc quan hệ tình dục bằng miệng...

Vì vậy, sau cảnh này, cơ thể trần trụi của Mine, máu chảy ra sau khi thịt hậu môn của cô ấy tách ra, và màu máu trinh nữ cứ hiện lên trong tâm trí tôi...

Nhưng sau đó, máu tượng trưng cho dục vọng dần dần hòa thành sông, hai lỗ thịt của Mỹ Âm đột nhiên biến thành lỗ đạn trên cơ thể Lưu Hồng Anh và Trần Mỹ Đường; dòng máu dâm đãng vốn đã vấy bẩn trên cơ thể hang động của dương vật của tôi cũng biến thành máu rải trên mặt đường nhựa và cát...

Trong màu trắng vô tận, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang rưng rưng nước mắt, ôm Mỹ Âm vừa được cảnh sát cứu khỏi Tô Mỹ Trinh đang khóc nức nở...

Và sau tiếng kêu đó, tôi nhớ lại cái đêm mười năm trước, khi cha tôi thông báo với tôi và tôi rằng ông và Hạ Tuyết Bình đã hoàn toàn ly hôn, sau đó quay lại thành phố F để làm thêm giờ. Tôi và tôi ôm nhau trên giường con trong căn phòng ngủ nhỏ ở thành phố K, khóc lóc thảm thiết:

"Anh... ô ô... anh nói mẹ... ô ô... là vì hai chúng ta không tốt... bà ấy không thích hai chúng ta! Woohoo ồ——"

"Không... Ối... chị ơi, chị đừng nói thế... tất cả là lỗi của anh trai em... anh trai em là một con khốn nạn... anh trai em là một con chó cái... ôi ô... chắc chắn là do em... của em là tốt nhất..."

"Ồ... vậy thì anh... wu wu... wu... wu... bố... wu wu... bố không có ở nhà... bố đi kiếm tiền... em sẽ không tìm anh ấy trước... anh... wu wu... anh ơi, nói cho em biết... sau này anh sẽ không rời xa Tiểu Mỹ Nhân... được... wu wu... được chứ?" "

"Ồ...anh...hứa với anh...Em sẽ không rời xa anh! Mẹ đáng ghét! Mẹ xấu xa! Tên đại ác Hạ Tuyết Bình!……khịt mũi! Em sẽ không khóc nữa! Mỹ Nhân, bố luôn bận rộn, kẻ xấu lớn Hạ Tuyết Bình không muốn hai chúng ta nữa... Ngô... Hu... Từ nay trở đi, anh trai em sẽ là đàn ông! Anh sẽ không bao giờ rời xa em! Anh bảo vệ em!"

"Woohoo...anh trai tốt...wuwu! Anh trai..."

--Nhưng lúc đó, làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó, Hạ Tuyết Bình sẽ mang theo sự dịu dàng trở về ngôi nhà này, và người ra đi lần này sẽ trở thành Mỹ Âm dễ dãi nhất với mọi người.

Nghĩ đến đây tôi chợt cảm thấy khó thở.

“Sĩ quan Tiêu Hà,” lúc này Tùy Khung Lan vẫn đang tỏ ra vô lý, “Anh có nghe tôi nói không?” 

"Ngươi đang nói cái gì?" Ta vẻ mặt ủ rũ nhìn Tùy Khung Lan.

"Haha, lúc tôi đang nói chuyện quan trọng với anh, anh thực ra đã mất tập trung phải không, sĩ quan Tiêu Hà? Cảnh sát nước anh bây giờ như thế này à? Bản chất thật tệ! Hai bên đã hòa giải rồi, nhưng vẫn như vậy..."

"Dì... quên đi, bây giờ dì đã nói rồi, con không cần gọi dì là 'dì' nữa, haha. Vốn tưởng rằng sẽ rất đột ngột nếu một dì đột nhiên xuất hiện. Cô Tùy." Tôi cúi đầu mím môi. Những món ăn thơm phức trước mắt đã trở nên kém ngon miệng hơn... Hừ, người phụ nữ Tùy Khung Lan này quả thực có tài hùng biện, nhưng ngẫm lại kỹ, những gì cô ấy nói có vẻ sai. Mặc dù tôi không thể hiểu những lý do này "sai" ở đâu; nhưng vì cô ấy đã nói sai nên tôi cũng không cần phải khách sáo với cô ấy nữa - Tôi do dự một lúc, lại ngẩng đầu lên nói: "Vừa rồi tôi thực sự mất tập trung. Cô cũng là người có em trai. Nếu là tôi, tôi sẽ nói một cách gay gắt: Giả sử nếu như của tôi, hay 'Yiyi của cô' không phải như cô nghĩ, bỗng nhiên một ngày nào đó có người nói với cô rằng cô ấy không phải là con của anh trai cô, cô có lẽ sẽ khó mà chấp nhận được, phải không?"

Tùy Khung Lan nhìn ta cười lạnh, không chỉ cho rằng ta nói không mạch lạc, còn cười nhạo ta ngây thơ.

"Nhưng tôi muốn hỏi: Bạn nghĩ bạn đang nói về cái gì?"

“Ha?” Tùy Khung Lan khinh thường nhìn ta, sau đó nói: “Vậy ta nhắc lại một lần nữa: Nếu ngươi cảm thấy cần thiết, ta sẽ lấy ra hai triệu đồng tiền chính phủ mới để cảm tạ và đền bù cho sự quan tâm và bao dung của ngươi đối với Di Nghi suốt bao năm qua. Thế nào?” 

"Ha ha ha ha..." Ta nhịn không được cười lên, sau đó lắc đầu, nhìn chằm chằm Tùy Khung Lan hồi lâu.

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Haiz... Tại sao các người, những người không chính thức và cao thượng, lại thích cho tiền khắp nơi như vậy? Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, vận may của con bạn gần đây rất tốt -" Vừa nói tôi vừa mím môi, đưa vết thương trên miệng cho Tuỳ Quỳnh Lan xem. 

Tùy Khung Lan nhìn miếng bông gòn nhúng bột Baiyao nhét vào miệng tôi, vết thương vẫn còn chút máu rỉ ra. Cô ấy lập tức chán ghét đặt nĩa xuống, nhưng không khỏi nhìn chằm chằm vào vết thương của tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cằm.

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

"Tôi không sao..." Tôi nhẹ nhàng mỉm cười, nới lỏng môi rồi nói với Tùy Khung Lan: "Anh biết không, sáng nay tôi đã nhận được thẻ 200.000 vì vết thương trên miệng và vết bầm tím khắp người, nhưng tôi đã nhờ Mine và những người khác sử dụng bộ phim để phung phí. Haha, đối với hầu hết mọi người, tiền có thể giải quyết được tất cả, nhưng cho dù tôi có tiêu hết 200.000 nhân dân tệ thì toàn thân và miệng tôi vẫn sẽ đau đớn vì Kết quả là buổi tối nghe được ngươi nói muốn đưa lại cho chúng ta, nhà ta có hai triệu nhân dân tệ, vậy ta có thể đổi lấy Main để ngươi nhận nuôi, tiền có thể bù đắp cho người khác cảm tình sao? Tùy gia, ngươi có biết việc này cũng phạm pháp không? Còn ngươi cứ nói 'Yiyi của chúng ta đối với ta quan trọng như vậy', tại sao cô ấy lại có giá trị hai triệu?"

Tuỳ Quỳnh Lan lập tức nheo mắt, nhếch miệng, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Haha, có lẽ anh vẫn chưa biết: Tôi đã nộp 10 triệu, ghi trên thẻ biên tập viên He của anh. Tổng cộng là 12 triệu. Tôi nghĩ, sĩ quan Hà, với thu nhập hiện tại của anh, ít nhất phải hai mươi năm nữa giá trị của anh mới xứng đáng với số tiền này. Yiyi cùng tôi về nhà, tôi sẽ đối xử với cô ấy tốt hơn anh, và tôi sẽ đối xử với cô ấy gấp đôi số tiền tôi đưa cho anh, hay làm thế nào để gia đình anh thoải mái hơn, đó là chuyện của anh.

"Thì ra là như vậy. Bạn đã mua Main từ ông He của chúng tôi rồi à?" Trên thực tế, nếu dùng gót chân suy nghĩ, tôi có thể tưởng tượng người phụ nữ trước mặt sẽ để bố tôi nhận mười triệu nhân dân tệ này như thế nào.

Tôi do dự một lát, trực tiếp nâng ly lên, rót hết bia vào bụng, dùng vị đắng của hoa bia đè nén cảm giác đắng nghét trong cổ họng, nói với Tùy Khung Lan: “Bà Tùy, bà là người đứng đắn, cho nên lời tôi nói tiếp theo rất tốt cho bà, đừng để bị phân tâm bởi một chữ: Bà nói đúng, 'lời bà mối là do cha mẹ sắp đặt', và cả gia đình họ Hà của chúng ta, cũng giống như Mỹ Âm. Không có quan hệ huyết thống. Chẳng bao lâu nữa, nếu mọi chuyện suôn sẻ như vậy. theo kế hoạch, bạn sẽ là mẹ của bạn về mặt pháp lý. Tuy nhiên, bạn cũng đã quên rằng ở nước ta, cũng như những người ở nước ngoài như bạn, những người không coi mình là thành viên của đất nước này, quốc gia này sau khi lấy hộ chiếu nước ngoài, họ vẫn tin vào một câu nói, đó là “nuôi dưỡng lòng tốt còn quan trọng hơn mạng sống”. hai người trong số họ đã chết vì đất nước này và không thể đích thân nuôi dạy Mỹ Âm, điều đó có nghĩa là họ đã định sẵn không có cơ hội với Mỹ Âm trong cuộc đời này. Còn cô, cô Sui, cô vừa nói: "Cô tưởng họ chẳng để lại gì cho tôi cả.", tôi chỉ muốn giải quyết chuyện này thôi, phải không? và là người mà bạn tin cậy ở khắp mọi nơi, tôi không phải đợi quá lâu để tìm ra tung tích của Mine.

"Đúng vậy!" Mỹ Âm, người đang lặng lẽ khóc bên cạnh và thậm chí không dám nói một lời, nhanh chóng trở nên tràn đầy sinh lực sau khi nghe những gì tôi nói. "Dì tốt của con, sao con lại quên mất chuyện này? - Tề Hoa ở thủ đô, Thượng Hải và Hồng Kông, Việc kinh doanh ở Quảng Đông, Bành An, Nang Ngang Nam Đạo, và thành phố F của chúng ta đang phát đạt như vậy. Chắc dì đã phải vất vả mấy năm rồi phải không? Nhưng lúc đó sao dì không muốn đến với con và sao lại đợi đến tận bây giờ?"

"Ha! Sĩ quan Tiêu Hà, ý anh là gì? Anh cho rằng tôi đã cố gắng như vậy để loại bỏ Mỹ Nhân vì lợi ích của bản thân hay động cơ ích kỷ?" Tùy Khung Lan tức giận nói. Khi cô ấy lo lắng, cô ấy thực sự đã làm theo sự dẫn dắt của tôi và gọi “Mại Âm” thay vì “Di Di” mà cô ấy đang nghĩ đến.

"Ta có bao giờ nói như vậy, buộc tội ngươi vì lợi nhuận, nói ngươi có động cơ ích kỷ?" Tôi lập tức mở to mắt hỏi cô ấy: “Không phải cô đang nói ‘Ở đây không có ba trăm lạng bạc sao?

"Ngươi! Ngươi..." Tùy Khung Lan hai mắt đột nhiên trợn to, cau mày như mắc nghẹn trong cổ họng. Vẻ tự mãn trên khuôn mặt cô ấy dường như bị cuốn trôi bởi rượu sâm panh tràn ra từ chiếc ly mà cô ấy không cầm chắc, nhưng cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, nhưng không nói được một lời.

Tôi phớt lờ sự do dự của Tùy Khung Lan. Lúc này tôi chỉ nghĩ mình phải bóp cổ cô ấy ngay lập tức để cô ấy không thể nói được gì trong lúc nhất thời, tôi muốn cô ấy thoáng nghĩ rằng mình đã sai. Vì vậy, trong khi cô ấy đang điều chỉnh hơi thở và luyện tập bản thảo tranh luận trong bụng, tôi lập tức nói tiếp: “Thật ra, tôi không quan tâm đến việc cô có động cơ ích kỷ nào khi đi tìm Mỹ Âm hay không. Nói về sự hỗ trợ này, đúng vậy, trong gia đình He của chúng tôi, đúng là người cha làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình. Ông ấy là trụ cột và kiếm được thu nhập chính. Tuy nhiên, để nuôi sống gia đình, ngoài việc kiếm tiền, ông ấy còn phải chăm sóc gia đình và tất cả những việc vặt vãnh như thức ăn, gạo, dầu và muối. Cha tôi dành ít nhất ba phần năm thời gian trong năm cho các chuyến công tác, và ít nhất 98% thời gian còn lại là hai phần năm cho công việc ngoài giờ. Ông hầu như không liên quan gì đến gia đình. nói, cô ấy không nên ở cùng với anh trai và chị dâu của bạn, chúng tôi có một nửa mối quan hệ, nhưng cô ấy thực sự đã chăm sóc Mỹ Âm trong bảy năm trước khi ly hôn với cha tôi, nếu không, Mỹ Âm sẽ không có mối quan hệ tốt như vậy với Hạ Tuyết Bình - và tại sao Hạ Tuyết Bình lại rời khỏi nhà của chúng tôi ngay từ đầu. Tôi sợ rằng những người luôn sử dụng "quốc gia của bạn" để mô tả quê hương của họ sẽ không bao giờ hiểu được trong thời gian sau khi Hạ Tuyết Bình rời khỏi nhà, hầu hết những người ở lại với Mei. Yin là anh trai của tôi, sau này tôi đến học viện cảnh sát, không có nhiều thời gian ở bên Main, nhưng tôi cũng xin thực tập trong kỳ nghỉ, và về cơ bản đều đưa toàn bộ tiền trợ cấp thực tập mà tôi kiếm được cho Main, có thể coi là mua cho cô ấy những bộ quần áo đẹp và ăn những món ăn vặt yêu thích của cô ấy. Chúng tôi là một gia đình ba người, nhưng bạn chỉ muốn cướp Mỹ Âm khỏi gia đình chúng tôi. Nó không phù hợp sao? Dù thế nào đi nữa, cậu vẫn phải thông qua Hạ Tuyết Bình và tôi."

"Vậy cậu muốn gì?" Sắc mặt Tùy Khung Lan hoàn toàn lạnh lùng, giống như bầu trời buổi tối mùa đông bên ngoài lúc này.

Nhìn thấy cảnh này, tối nay không có cách nào thoát khỏi trận tuyết dày đặc này.

Tùy Khung Lan thở dài một hơi, nói với tôi: “Nếu em muốn, nếu em đủ chân thành, anh có thể tiếp tục nói chuyện với em và mẹ em; nhưng hãy để tôi nói rõ một điều - tôi sẽ không từ bỏ Yiyi!"

Nhìn người phụ nữ trước mặt yếu đuối, sắc mặt u ám và có chút lạc lõng, lúc này trong lòng tôi có chút đồng cảm với người phụ nữ trước mặt vốn là bà chủ một công ty thời trang lớn đa quốc gia, nhưng trên danh nghĩa vẫn độc thân, chưa có con trai hay con cái.

Chỉ cần một chút thiện cảm như vậy cũng có thể bỏ qua.

“Vậy thì để tôi nói rõ cho cô biết, Tùy cô: Tốt nhất cô nên nguyền rủa tôi chết khi thi hành công vụ càng sớm càng tốt - bởi vì chỉ cần tôi còn sống và còn ở thành phố F, Hà Mỹ Âm vẫn sẽ là Hà Mỹ Âm, và cô ấy sẽ không phải là Tuỳ Văn Di của cô; Chỉ cần tôi còn sống ở thành phố F, Địch Thụy Thâm, tiểu nhân mà anh chiều chuộng nhất, sẽ không muốn lại gần em gái tôi nữa, và anh cũng vậy, chẳng lẽ tôi muốn mang Mỹ Nhân rời khỏi nhà chúng ta sao! Nếu không ăn được thì về nhà đi. Ta và anh trai ngươi thật không chịu nổi đồ ăn nặng mùi như vậy!” 

"Chao ôi... Thật là lãng phí thịt bò ngon như vậy." Cô bé xấu tính cúi đầu nhìn đĩa bít tết Wellington mà cô đã phá hủy như một đống mảnh ghép ba chiều. Cô không khỏi cúi đầu thở dài.

Nhưng sau đó, khuôn mặt Mỹ Âm bỗng lộ ra sự tỉnh táo, chín chắn và lý trí hiếm có. Cô nhìn chằm chằm Tùy Qionglan chán nản một lúc lâu, rồi nói: "Dì, con sẵn sàng gọi dì là dì. Tôi không từ chối anh gọi tôi là 'Di Di' bởi vì tôi biết họ thật của tôi phải là 'Sui' chứ không phải Hà Tử." Đã khoảng mười năm. Nhưng trong mười năm này, tôi chưa bao giờ chọc tức cha tôi, Hạ Tuyết Bình, hay anh trai tôi. Rõ ràng là anh đã móc nối tôi trước đây. Tôi đã nói rằng tôi sẽ dần dần thích nghi với thân phận là "Yiyi" của anh, và anh sẽ không đưa tôi rời khỏi gia đình này ngay lập tức. Nhưng hôm nay anh đã làm tôi thất vọng. Điều đó cũng khiến tôi buồn - anh trai của tôi Đúng rồi, đúng như anh ấy nói, nếu em thật sự quan tâm đến anh thì đừng để Địch Thụy Thâm lại tìm đến anh nữa. Và anh nghĩ em nên trong thời gian ngắn đừng làm phiền anh nữa - hai ba ngày nữa anh có bài kiểm tra, không có thời gian đi chơi với em." Sau đó, Hà Mị Âm cũng đứng dậy. Anh ấy đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói với tôi: “Đi đi, anh hôi, đến quán gà rán Hàn Quốc mà tôi nhắc đến mua chút đồ ăn. Tôi cũng biết canh dâm bụt, tôm và rong biển của họ đặc biệt ngon. Chẳng phải anh bị vỡ miệng sao? Tôm trong canh rong biển đó rất lớn, ăn một chút sẽ khỏi và lớn nhanh hơn.” 

"Ừ, đi thôi." Tôi gật đầu với cô ấy và để lại một tin nhắn khác cho Tùy Khung Lan: “Dù sao thì, cảm ơn vì bữa tối.”

Sau đó, tôi và Mine nắm tay nhau rời khỏi bàn mà không ngoảnh lại. 

"Yiyi... Dì thật là... Dì thật sự không phải..." Tùy Khung Lan chỉ ngắt quãng nói ba câu này sau lưng tôi và Mỹ Nhân, rồi vội quay người lại, không muốn cho ai nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

"Anh ơi, trên người anh có thuốc lá không?"

Đây là điều đầu tiên Main nói với tôi sau khi rời nhà hàng.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi cố ý hỏi rồi cùng Mine bước vào thang máy, nghiêm khắc nói với cô ấy như thường lệ: “Anh có thể làm gì em, nhưng nhất định không được phép hút thuốc!”

“Vậy làm sao anh có thể hút nó?”

"Vớ vẩn! Tôi cần nó cho công việc!"

“Vậy tại sao Hạ Tuyết Bình lại không cần công việc này?”

"..."

Như thường lệ, cuối cùng tôi vẫn không thể nói đủ về cô ấy. 

"Tôi muốn hút thuốc." Mỹ Âm cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, sau khi thang máy đi xuống bãi đậu xe nói với tôi: "Anh ơi, em cảm thấy không thoải mái..."

Tôi thật sự không liên quan gì đến cô ấy nên giơ ngón tay chỉ lên phía trên nói: "Người phụ nữ đó chắc chắn vẫn chưa rời đi. Chỉ cần cậu quay lại chỗ cô ấy ngay, quấy rầy cô ấy và gọi cô ấy thêm hai lần nữa, cô ấy nhất định sẽ mua cho cậu một bao thuốc đắt nhất chỉ có thể mua được ở thành phố F. Cậu muốn hút thì đi tìm cô ấy!" Nói xong tôi giơ tay mở khóa xe.

Tôi ngừng van xin và chỉ im lặng ngồi ở ghế hành khách. 

"Cho tôi biết địa chỉ của quán gà rán đó."

"Nơi đó ở ngã tư đường Lệnh Hồ, 'Gà rán bia Thiên Độ Phú'."

Tôi ngay lập tức kiểm tra địa chỉ cụ thể trên điều hướng theo tên cô ấy đưa cho tôi. 

Trong suốt mười phút lái xe ngắn ngủi, cả tôi và cô ấy đều không nói một lời với ai. 

Mãi đến khi tôi lái xe đến trước cửa quán gà rán, cô ấy mới nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi xếp hàng mua gà rán một mình, còn cô ấy muốn ngồi một mình trong xe im lặng. 

"Được rồi, vậy cậu còn muốn gì nữa?"

"Anh ơi, em muốn uống - loại 'Jinro' người ta mua trong cửa hàng. Em muốn một chai hương bưởi và hương mận." Main lại cầu xin tôi lần nữa. 

"Đừng nói nhảm nữa! Bạn chưa đủ tuổi uống rượu hợp pháp mà còn xin tôi hai chai?" Tôi mắng cô ấy. 

"Tôi có thể uống được! Qiqi đã nhờ chị Xiaoyun giúp chị ấy mua nó cho tất cả các bạn cùng lớp. Tôi là người uống rượu giỏi nhất trong số họ!" Meiyin nâng cằm giận dữ nói. 

"Chị Xiaoyun" mà cô ấy đang nói đến chính là bạn gái của cánh tay phải của Trương Cơ Long, Vi Lão An. Cô ấy cũng là cô gái tôi gặp trong KTV của anh ấy trước khi tôi gặp Trương Cơ Long lần đầu tiên và chạy vào phòng tắm để cho Vi Lão An ăn. 

"Hừ! Con và Hàn Kỳ Kỳ thật sự không học được gì từ nhau... Bố đã nói mấy lần rồi, con chưa đủ tuổi không được uống rượu. Con quên rồi à?" Quả thực, bố rất chiều Hà Mỹ Âm trong nhiều việc, kể cả việc ngủ với con gái, nhưng uống rượu là điều duy nhất không thể thương lượng, ngay cả khi bố say suốt ngày. 

Vì vậy, khi chúng tôi ăn uống ở nhà, nếu Main thực sự thèm đồ uống có cồn, tôi sẽ phải lén dùng nắp chai rót một ít cho cô ấy, hoặc nhúng vài giọt vào đũa của tôi và cho cô ấy nếm thử để thỏa mãn cơn thèm. 

"Quên đi, tôi không về nhà! Và đừng tìm tôi nữa... Tâm trạng tôi lúc này rất tệ, anh còn không đáp ứng được yêu cầu của tôi..." Tôi lập tức bĩu môi bước ra khỏi xe. 

"Đi thôi! Bạn nghĩ người khác hạnh phúc phải không?" Tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa và ngay lập tức hét vào mặt cô ấy. 

Mỹ Nhân cúi đầu, im lặng đứng ở ngoài xe. 

Nhưng tôi đã ngồi đối diện cô ấy trên một chiếc ô tô và nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc lâu.

"Được rồi, đi thôi! Đi tìm Tùy Khung Lan!" Tôi tức giận đóng sầm cửa xe lại giận dữ nói với cô ấy, vừa định quay người đi thẳng vào quán gà rán - nếu cô ấy thực sự rời đi, tôi phải mua đồ cho mình và Hạ Tuyết Bình ăn. 

"Mẹ kiếp Hà Thu Yến! Tôi sẽ không tìm thấy người phụ nữ đó!" Mỹ Âm hét lên một cách đau khổ và thấp giọng. 

Tôi nhịn không được, lập tức quay người lại: "Vậy anh đi đâu vậy? Anh có muốn tìm lại Hàn Thất Thất không?"

"Không...Tôi sẽ không tìm cô ấy nữa." Của tôi lắc đầu. 

"Dù sao ngươi hoặc là coi ta như đồ bán, hoặc là một chút không coi trọng ta... Ta cùng Hạ gia không có quan hệ huyết thống, ta cũng không muốn trở thành Tùy gia... Các ngươi không nên để ý tới ta!"

Tôi đứng đó, hàm răng trên và dưới đều vỡ vụn, vết thương trên thành miệng đau rát. 

Tôi lập tức bước tới chỗ cô ấy - trong tiềm thức tôi rất muốn tát cô ấy - nhưng tôi chỉ ôm cô ấy vào lòng, sau đó mở cửa xe và đẩy mạnh cô ấy trở lại xe. 

"Cô bé hư, tôi thật sự rất ấn tượng với em! Em thật sự khiến người ta lo lắng! Là hương bưởi và mận đúng không? Hãy kiên nhẫn chờ đợi!"

Tôi lại tức giận, đồng thời tôi không biết tại sao. Tôi bị tổn thương đến mức muốn khóc. Không biết là do thái độ bất cẩn của Mine lúc này, ham muốn uống rượu hay là lời nói vừa rồi của Tùy Khung Lan ở bàn ăn khiến tôi muốn khóc quá, nhưng nước mắt lại không hề chảy ra.

Tôi vừa nhìn thấy thái độ của Mỹ Âm khi cô ấy nói chuyện vừa rồi. Cô ấy không có ý đe dọa hay đùa giỡn, nhưng cô ấy thực sự muốn rời đi ngay lúc đó - tôi hiểu rằng vào lúc này, cô ấy cảm thấy mình không có cảm giác thân thuộc với nhà họ Hạ hay nhà Tùy, ít nhất là không có cảm giác từ hai phía khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Có lẽ sự đau lòng khiến tôi muốn khóc này cũng xuất phát từ đây.

Và nửa tiếng sau, khi tôi quay lại xe, Main đã khóc một mình. 

Vừa nhìn thấy hai chai rượu soju hương trái cây tôi để trên ghế sau xe, cô lập tức chộp lấy một chai, mở nắp và uống một ngụm lớn vào miệng. 

"Này! Đừng... đừng uống như vậy!" Tôi lập tức đưa tay ngăn anh lại: “Anh không biết uống như vậy sẽ đau bụng sao?”

"Gudu... làm ơn để tôi yên!" Tôi nuốt một ngụm rượu lớn, chỉ trong vài giây, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng.

Lúc mua rượu, tôi thấy chai đó có nồng độ cồn chỉ 12°, nhưng sau một ngụm, Main vẫn còn say - cô gái này có lẽ thực sự không có gen uống rượu trong nhà chúng tôi. 

"Đừng để tôi tóm lấy nó!... Này, cậu!" Nhìn thấy cô uống một ngụm lớn vào miệng, chai soju nhỏ cơ bản chỉ còn hơn 1/3, tôi lập tức nhảy ra khỏi chiếc xe còn chưa nổ máy, mở cửa xe cho cô, trực tiếp đón lấy chai rượu từ tay cô. Anh giật lấy trên tay và mắng cô: "Em là em gái anh! Nói cho anh biết, em không quan tâm đến anh, anh quan tâm đến ai? Em không muốn anh quan tâm đến em. Từ đầu đến cuối, em đã dừng chuyện giữa rồi." ngươi cùng Tùy Khung Lan, ngươi cùng cái kia tên Địch tiểu cặn bã chuyện, đừng để ta nhúng tay vào!"

Nhìn thấy tôi đã lấy đi chai rượu trong tay cô ấy, cô ấy cũng sắp hết rồi, Ngu Thăng lập tức quay người lại, nhanh chóng lấy chai rượu soju còn lại từ trong túi ra. Cô ấy ôm đáy chai trong tay Zizi như đang ôm một đứa trẻ, bĩu môi, quay người sang một bên và dùng lưng chặn mặt tôi.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy hành vi của chúng tôi quá buồn cười và trẻ con. Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa vào lúc này là những cô gái trẻ đang chuẩn bị đến quán gà rán và vừa bước ra khỏi quán gà rán đã bắt đầu vây quanh xe tôi theo từng nhóm đôi, ba. Họ lấy điện thoại di động từ trong ba lô và túi xách ra, dường như đang chuẩn bị quay những đoạn video ngắn của hai chúng tôi.

Mai Nhân cũng chú ý đến bọn họ, nghĩ tới đây, đỏ mặt hét lên với các cô gái đang xem: "Các cô đang nhìn cái gì vậy? Các cô đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy chị và em tôi gặp rắc rối! Cút khỏi đây!"

"Chắc chắn các bạn bị bệnh! Ai muốn gặp hai người..." "Thật sao? Cả hai dường như đều bị bệnh..." "Tôi cũng vậy thật... Tại sao các bạn lại theo dõi hai bệnh nhân?"

…

Nhóm nữ sinh đang theo dõi đều tự dìu mình xuống bậc thang và đồng loạt giải tán.

"Ngươi cũng biết ngươi như thế này nhìn không tốt sao?" Tôi phàn nàn với cô ấy.

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy không thoải mái thôi!" Mỹ Nhân buồn bã nói: "Ta... kỳ thực những lời Tùy Khung Lan hôm nay nói, đã chôn ở trong lòng ta gần mười năm... Nhưng hôm nay nàng nói những lời này, nhất là khi nàng nói những lời này với ngươi... Ta cảm thấy khó chịu! Ta không biết bây giờ nên ở cùng ngươi như thế nào? Hơn nữa ta cũng không biết tối nay ta trở về sẽ đối mặt với Hạ Tuyết Bình như thế nào, và sau này ta sẽ đối mặt với bố ta như thế nào!"

"Hừ, vậy ngươi uống nhiều quá mà mặt đỏ bừng, choáng váng, nôn mửa tiêu chảy, nói nhảm, ngươi có thể đối mặt được không?"

"Tôi... tôi..." Cô bé hư không nói nên lời.

"Chỉ có ngươi là không thể đối mặt sao? Ta còn chưa hiểu!" Tôi hít một hơi thật sâu luồng không khí lạnh lẽo có mùi băng ẩm, suy nghĩ cẩn thận rồi nói với cô ấy: "Được rồi, anh sẽ đưa em đi đâu đó trước khi về nhà. Chuyện này của em hãy cùng nhau giải quyết. Có rất nhiều vấn đề mà em và anh không thể hiểu được, cũng như chuyện tương lai của em. Anh sẽ bàn bạc kỹ càng với em. Dù sao chúng ta cũng là anh em, chuyện gì nên xảy ra và không nên xảy ra đều đã xảy ra."

Main suy nghĩ một lúc rồi gật đầu với tôi với khuôn mặt đỏ bừng nhưng vẫn ôm chai soju như búp bê.

"Này," tôi vẫn đưa tay về phía cô ấy nói: "Nhưng có một điều kiện, em mang chai rượu đến. Đến nơi anh có thể cho em uống. Không phải là anh không cho em uống. Đây là thỏa thuận giữa hai chúng ta. Từ nhỏ đến giờ anh chưa bao giờ lừa dối em, phải không? Nhanh mang lên nhé."

Main do dự một chút, lại gật đầu với tôi rồi ngoan ngoãn đưa chai rượu vào tay tôi.

Tôi sợ cô ấy uống lạnh quá nên sau khi lên xe lại, tôi đặt chai rượu vào máng cốc rồi bật miếng đệm sưởi trong máng cốc.

Ngay khi xe khởi động, Hạ Tuyết Bình lại gửi một tin nhắn WeChat: "Tối nay tôi có việc phải làm, có lẽ không về được. Tối nay cậu và Main nên đi ngủ sớm, nhớ thay bông gòn trong miệng, đừng bỏ lỡ." Sau khi trả lời cô ấy bằng vẻ mặt, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi đã có rất nhiều mối quan tâm. Vũ Mỹ Âm muốn hỏi cô ấy những gì cô ấy nói, nhưng nghĩ lại, nếu tối nay cô ấy cần thực hiện một số nhiệm vụ nguy hiểm đến tính mạng, nếu bây giờ tôi hỏi cô ấy những điều đó chẳng phải sẽ khiến cô ấy bối rối, nên tôi nghĩ ngợi, chỉ thêm "cẩn thận", rồi nhấn nút khởi động xe.

Dường như tôi và Main không cần phải vội vã quay lại. Do dự một lúc, tôi lái xe đưa Main đến khuôn viên trường đại học ở tỉnh Y.

"Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Mine hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Hidea, hãy thư giãn nào.” Tôi nói với cô ấy.

Main dụi mắt, mơ màng nhìn tòa nhà hành chính chính kiểu Xô Viết trước mặt, như đang mơ nói: "Nhưng đúng là đã lâu rồi tôi không đến đây... ở đây vẫn đẹp như vậy."

Đại học Y thực ra không nổi tiếng lắm trong nước, nhưng nó thực sự được những người sống ở Thành phố F yêu thích.

Đối với tôi, sức hấp dẫn của trường đại học này không chỉ bởi những tòa nhà theo phong cách Liên Xô vẫn còn đứng ở đây, mà còn bởi những cây nho và cây dương cao bao phủ các bức tường của những tòa nhà đó tạo cảm giác cổ kính, và không chỉ vì những chương trình phát thanh tuyệt vời trong khuôn viên trường sau bữa trưa và bữa tối. , những sinh viên đại học trẻ trung xinh đẹp đó, cùng vô số câu chuyện tình xảy ra ở đây đã được chứng kiến ​​bởi từng hàng cây, từng viên gạch, từng khiến cả thành phố cảm động, và bởi vì ngôi nhà cũ của chúng tôi, trước trận hỏa hoạn, sống trong một cộng đồng không xa khuôn viên trường Đại học Y.

Hầu như kể từ khi Main "hai tuổi", bất cứ khi nào Hạ Tuyết Bình và bố anh ấy có thời gian, họ sẽ đưa Main và tôi đi dạo trong khuôn viên trường sau bữa tối và chơi với những đứa trẻ sống trong khu gia đình của trường đại học trên quảng trường nhỏ trước thư viện. 

Tôi thực sự cảm thấy không gian trong xe quá nhỏ và không thoáng khí nên xuống xe, xách theo chiếc túi cách nhiệt đựng đồ ăn mang đi và kéo Main, cậu bé lười biếng, vào căng tin của trường Đại học Y.

Main, kẻ thua cuộc nhỏ bé này, thích bắt nạt tôi khi tâm trạng không tốt. Thứ hai, cô ấy sẵn sàng tìm một góc hoặc một chỗ để trốn. Thứ ba, cô ấy đột nhiên trở nên rất giỏi ăn uống: Ban đầu tôi mua hai con gà rán mận ngọt và ba cánh gà sốt cay ngọt kiểu trâu. Tuy nhiên, cô gái này đã ăn một mình hai phần trong thời gian ngắn, đồng thời cô cũng ăn hơn một nửa số gà mận ngọt. 

Vốn dĩ tôi muốn giữ nguyên con gà và cánh gà còn lại cho Hạ Tuyết Bình, nhưng khi lên xe lại không cởi ra nên chỉ dùng củ cải liếm ngón tay và cần tây nhúng sốt mayonnaise tỏi cay. Để lấp đầy dạ dày, tôi mua một bát cháo trứng bảo quản và thịt nạc ở căng tin giá ba tệ. 

Nhìn Mein ăn món gà rán thơm ngon kèm ngụm rượu, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

---Chưa kể, cô gái này uống rượu rất giỏi. Sau hai chai rượu soju nhỏ, tuy say trên mặt nhưng cô cũng không mấy bối rối. 

"Nhìn ngươi như thế này, ngươi không giống con gái đang ăn sao? Này, ta nói... ngươi ăn chậm thôi! Ta thật sợ ngươi cũng cắn ngón tay... Đừng chỉ ăn thịt, ăn nhiều rau đi! Không sợ tăng cân!"

Main ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: "Thà tăng cân còn hơn! Nếu cậu tăng cân và bị người khác ghét bỏ, Tùy Khung Lan sẽ không theo đuổi gia đình chúng ta và muốn tôi..."

Thật sự chết lặng khi thấy đức tính nhỏ bé của cô ấy. 

Ăn xong, súc miệng và thay bông gòn, Main và tôi giữ nguyên trạng thái không nói gì với nhau gần mười lăm phút, chỉ nối đuôi nhau đi dạo trong khuôn viên giản dị và xinh đẹp này. 

Nhìn thấy những chiếc lá phong vàng úa và lá bạch quả đông cứng trong băng trên mặt đất được phủ một lớp tuyết, tôi nhận ra rằng bên ngoài đã có tuyết khi tôi đang ăn tối với Mine. 

Khi còn nhỏ, điều mà Mine và tôi thích làm nhất là để lại bốn dấu chân rõ ràng trên nền tuyết. Lúc này, chúng tôi như quay trở lại thời thơ ấu, tranh tài, rượt đuổi nhau, cười thầm, hoán đổi vị trí, dùng dấu chân đen của nhau để lại nhiều hình thù rõ ràng trên tuyết. 

Từ căng tin, chúng tôi đi ngang qua tòa nhà khoa học kỹ thuật và đi bộ đến sân thể thao. Main và tôi đã đi qua hơn nửa khuôn viên trường. Cả hai chúng tôi đều hơi mệt vì chơi. Nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều biết có những điều vẫn cần phải nói.

Và tôi chọn làm người dũng cảm nhưng có vẻ cứng lòng trước: “Từ khi nào mà em biết mình còn tình cảm với cha mẹ ruột?”

Meiyin đỏ mặt nhìn tôi, cúi đầu, lặng lẽ thở ra một làn sương trắng xen lẫn mùi bưởi ngọt ngào và mùi mận chua, chậm rãi bước đi cạnh tôi: “Không phải gia đình chúng ta đã tạm thời chuyển đến nơi ở mới sau trận hỏa hoạn do Ailiwe đốt sao? Cậu còn nhớ sau khi xuất viện, tôi có chút chán nản trong ba tuần liên tiếp, và tôi cũng thờ ơ với cậu và bố tôi sao?”

"Nhớ." Tôi nói với Mine: “Lúc đó anh tưởng em không hài lòng vì nơi em tạm trú quá nhỏ, nhà cũ kỹ. Bây giờ anh ít nhiều nghĩ rằng em không vui vì lúc đó Hạ Tuyết Bình lấy cớ làm thêm giờ, nhưng thực ra lại xấu hổ khi đối mặt với chúng ta và cố tình làm việc trong văn phòng suốt một tháng. Em không tìm được mẹ nên không vui.”

"Một chút thôi. Nhưng không có gì cả." Main cúi đầu nói. “Thật ra sau khi xuất viện, tôi đã lật một đống thứ trong ngăn bàn cũ mà bố và mẹ chỉ dùng riêng. Một ngày nọ, bố quên khóa ngăn kéo, hoặc là để nộp bản thảo hoặc vì bị gọi đi họp đột xuất nên tôi đã lật một đống thứ lộn xộn: Sinh nhật của bố ở quê. Bằng chứng là bản sao thư giới thiệu việc làm mà ông nội viết cho bố, rất nhiều lệnh khen thưởng chống Nhật, lệnh ân xá của chính phủ mới, bản án từ bao giờ anh ta bị chỉ trích và một phong bì: Trong phong bì đó có một lá thư tuyệt mệnh dính máu, trong đó có rất nhiều bức ảnh của một người phụ nữ rất xinh đẹp và trong hầu hết các bức ảnh cô ấy vẫn đang mang thai”.

“Thư tuyệt mệnh là do mẹ ruột của cậu, Tiết Lệ Sa viết, đúng như lời Tùy Khung Lan nói, những bức ảnh đó cũng là của bà ấy phải không?”

Main gật đầu, khịt mũi rồi nói tiếp: “Trong ba tuần đó, tôi thực ra là đang lẩm bẩm: Bởi vì trong thư tuyệt mệnh của Tuyết Lý Sa có đề cập rằng cô ấy yêu cầu cha cô ấy chăm sóc thật tốt cho con gái mình, nhưng nó không đề cập đến tên cô ấy, và tôi cũng không chắc đó có phải là tôi không—— Thực ra, cho đến mấy năm trước, tôi vẫn không tin loại chuyện này. Thậm chí sau này, khi Hạ Tuyết Bình và ông Hà ly hôn, bố tôi đã lấy giấy chứng nhận nhận con nuôi của tôi ra và quên giấu nó. Lúc đó, tôi hoàn toàn không tin vào chuyện này... Cho đến một ngày sau, tôi đã để tóc đã lâu, buổi sáng thức dậy, tôi nhìn mình trong gương, sau đó tôi đột nhiên cảm thấy càng nhìn mặt mình, tôi càng nhận ra mình rất giống Tiết Lệ Sa trong bộ quân phục trong ảnh. Thật ra cha tôi thực ra Tuyết Lý Sa xinh đẹp hơn tôi rất nhiều, cô ấy và Hạ Tuyết Bình là hai kiểu hoàn toàn khác nhau. Nếu bạn còn sống, bạn sẽ bị cô ấy thu hút.

“Vậy cậu đã xem ảnh Tùy Khung Bá chưa?” Tôi hỏi Mine.

Mai Nhân trước tiên lắc đầu, sau đó nói: "Mặc dù ta nói là đã nhìn thấy, nhưng gần đây chính là Tùy Khung Lan cho ta xem. Thực ra, ta cũng cảm thấy rất kỳ lạ và thần kỳ: khi còn nhỏ, khi ta nhìn thấy ảnh của Tiết Lệ Sa, trong đầu ta đột nhiên nảy ra một ý tưởng - có lẽ giữa ta và người phụ nữ này có điều gì đó. Bạn phải biết rằng ta thậm chí còn nghĩ đến việc liệu ta có sinh ra với cha cô ấy hay không. Nhưng khi nhìn thấy ảnh của Tùy Khung Bá, mặc dù ta tin vào điều đó, mặc dù trong lòng không ngừng suy nghĩ nhưng tôi đã tự thôi miên mình rằng ‘Người này là cha’, thực ra tôi không có cảm giác gì với người đó cả”.

"Có thể là bởi vì Tùy Khung Lan." Tôi cười khinh thường: “Mặc dù người phụ nữ này là dì của anh và khá nổi tiếng trong giới thời trang, nhưng tôi nói thật với anh, Main, tôi thực sự chán ghét bà ta. Bữa cơm hôm nay càng khiến tôi chán ghét bà ta hơn.”

"Ha ha, ai nói không phải như vậy! Nữ nhân này thật thô tục!" Main chợt cười thoải mái, "Mà cậu phải biết, cô ấy khen ngợi anh trai cô ấy, cha ruột của tôi, rất tốt, nhưng đồng thời, cô ấy cũng khen ngợi Địch Thụy Thâm rất tốt. Cậu thử nghĩ xem, Địch Thụy Thâm là người như thế nào, cho nên mỗi lần nghe cô ấy kể về cha ruột của tôi, tôi đều cảm thấy kinh hãi: Lỡ như cha ruột của tôi cũng là một người như Địch Thụy Thâm thì sao?" Nói xong cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi nghe và cười với cô ấy.

Cười một lúc, tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối và thăng trầm của cuộc sống: “Xem ra chúng ta không nên dùng thái độ này để nói những chuyện này về em.”

Meiyin cười khổ, quay mặt đi, nhìn những cây thông, cây bách phủ đầy tuyết như que bánh ngọt: "Chắc em thấy nặng lòng lắm phải không? Haha, nếu là tháng 8 hay tháng 9, nếu em biết anh và em căn bản không phải anh em thì chắc hẳn sẽ rất vui mừng."

"Ai nói vậy?" Tôi lập tức phủ nhận: “Nếu biết chuyện đó vào thời điểm đó thì tôi sẽ cảm thấy khó chịu”.

"Ồ, bây giờ nói chuyện này có ích gì? Trong lòng anh, em luôn là con chó cái bỏ rơi anh, lập tức lao vào vòng tay của bố phải không? Và anh cũng đã có mẹ rồi. Hehe, bây giờ có vẻ nặng nề khi nói về chuyện như vậy nhỉ?" Sau đó, Main lại hít một hơi, chậm rãi thở ra một hơi sương trắng, "Nhưng một mình ta, mười năm âm thầm nặng nề ngươi không thấy!"

Tôi cúi đầu xuống nhưng không thể nói được lời nào. 

Thế là hai chúng tôi sánh vai nhau bước đi, im lặng và chậm rãi tiến về phía trước vài bước. 

Đôi giày dẫm lên tuyết. Một lúc sau, lớp tuyết trôi nổi tan chảy nhưng lại lập tức đóng băng trên lớp băng bên dưới. 

Lúc này, Mine đột nhiên lại nói cái gì đó: “Có một chuyện hôm nay Tùy Khung Lan không nói cho ngươi biết, nói chính xác hơn, nàng tựa hồ cũng không biết.”

"Có chuyện gì thế?"

Chính tạm dừng. Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua khiến mái tóc ngắn của Main bay tung. Cô nheo mắt lại: "Ba và Tiết Lệ Sa nên hòa hợp hơn."

Tôi đã suy nghĩ kỹ về nó một lúc. Dựa theo những gì Tùy Khung Lan kể về sự chênh lệch múi giờ giữa thời điểm Tuỳ Quỳnh Bà và Tuyết Lý Sa tử đạo, điều đó không phải là không thể. Nhưng làm sao một người đàn ông lương thiện như bố tôi lại có thể “dễ dãi” với một người phụ nữ đã có gia đình? 

Vì thế tôi hỏi: "Làm sao bạn biết được điều này?"

“Bởi vì bên trong chiếc phong bì đó có rất nhiều bức ảnh của Tuyết Lý Sa là khỏa thân, trong đó có rất nhiều bức ảnh tự chụp cảnh cô ấy làm tình với bố mình và những bức ảnh ông ấy chụp cho cô ấy.” Sau đó, Mỹ Âm đỏ mặt, "Hơn nữa cô ấy cũng có bụng to, ở nhiều tư thế khác nhau..."

Trong nháy mắt bị gió lạnh làm cho ngạt thở, ho khan không ngừng: "Khụ khụ... khụ khụ! Được rồi, đừng miêu tả nữa... làm ơn..."

——Lên giường và quan hệ với phụ nữ có bầu là điều tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra, ít nhất là cho đến thời điểm hiện tại. 

Và người cha thường có vẻ là một người đàn ông lương thiện đó lại lên giường với Tuyết Lý Sa, người vẫn đang mang thai Mỹ Âm và chụp ảnh khiêu dâm... Ôi chúa ơi...

"Chờ một chút... Lúc đó bố đã gả cho Hạ Tuyết Bình! Ông ấy đang lừa dối!"

"Vậy... tôi không biết về điều này." Meiyin gãi cái đầu nhỏ của mình và chớp mắt liên tục. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ thoát khỏi cảm giác này trong mười năm kể từ khi cô ấy biết trải nghiệm cuộc sống của mình - nhưng điều đó có thể tha thứ được. Cô đột nhiên phát hiện ra mình không phải là con ruột của Hạ Tuyết Bình và Hà Tấn Phong. Những chuyện như thế này lẽ ra luôn là một đòn giáng mạnh vào cô ấy.

"Không sao cả, lỡ như lúc đó bố tôi lừa dối tôi thì sao? Hạ Tuyết Bình lúc đó cũng chấp nhận tôi mà không nói lời nào. Nhưng bây giờ, bọn họ đã ly hôn từ lâu rồi, theo đuổi loại chuyện này có ích lợi gì?" Mỹ Nhân cúi đầu, vừa đi vừa chùi giày da của mình. Xue đi được ba hai bước, đạp đống tuyết chất đống đi về phía trước, nói với tôi: “Nhưng nói như vậy thì vẫn là câu hỏi cũ: Lớn lên, cậu đã thấy Hạ Tuyết Bình để cha chạm vào mình bao nhiêu lần rồi? Cho dù Hạ Tuyết Bình có ly hôn với anh Hà, cho dù Hạ Tuyết Bình có ly hôn với anh Hà, anh và Hạ Tuyết Bình hiện tại đều có quan hệ như vậy. Xét theo mười năm trước, anh và Hạ Tuyết Bình có lẽ đã ngủ chung nhiều thời gian hơn Hơn nữa, ở một nơi như Trung Đông, nơi hai người cùng một quốc gia gặp nhau, dù sao đối với tôi, Hạ Tuyết Bình không cho anh ta chạm vào cô ấy là điều hợp lý.

"Haha, ngươi thật cởi mở! Đồ xấu xa!" Tôi nói, nhìn Mine nửa trêu nửa ngạc nhiên.

Nhưng cô nói đúng: hai người có vẻ không yêu nhau nhưng ít nhất cũng tôn trọng nhau, hầu như chưa bao giờ ngủ với nhau. Loại chuyện này thực sự kỳ lạ.

——Nhân tiện, Mine vừa nhắc đến, ngoài đồ của ông nội cô và đồ của Tuyết Lý Sa, cô còn tìm thấy một lá thư giới thiệu việc làm do ông nội nào đó viết cho cha cô ... Đúng vậy, hơn 20 năm trước, "Truyền thông thời sự" vẫn là một tổ chức bán quốc doanh. , với nghị lực của ông tôi, việc sắp xếp những người xung quanh về cơ bản chỉ là một miếng bánh; và cha tôi, một “hậu duệ của đặc vụ địch”, người không muốn và thích kinh doanh, có lẽ sẽ gặp khó khăn khi tìm việc làm ở “Thông tấn xã Jiji” ban đầu.

Phải chăng họ kết hôn vì cha họ coi trọng ảnh hưởng của ông nội ở tỉnh Y hơn?

Thành thật mà nói, với điều kiện bẩm sinh của mình, thủ đoạn của đồng chí He thực sự phi thường khi có thể lừa được một công chúa cảnh sát như Hạ Tuyết Bình.

“…Vậy, cậu có thể nghĩ ra điều gì khác mà cậu không thể nghĩ tới?” Trong khi tôi đang suy nghĩ về những điều này, Main tiếp tục.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay lại cuộc trò chuyện với Main: "Haha, cậu đã đoán ra rồi, nhưng cậu phải biết rằng người mà bố 'ăn thịt' chính là mẹ ruột của cậu, và lúc đó bà ấy vẫn đang mang thai với cậu! Dù sao, tôi cảm thấy việc lén lút ăn thịt một phụ nữ có thai là quá không thể chấp nhận được."

“Ha ha ha…” Mỹ Âm cười khổ ba lần.

"Có chuyện gì thế?"

"Haha, tôi vừa nghĩ đến hai điều cùng một lúc có thể khiến bạn nghe hơi ghê tởm...tôi nói được không?"

"Anh nói đi." Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng đưa cô ấy đi dạo và trò chuyện chỉ để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn và không phải tự mình tiêu hóa mọi thứ.

Nhưng không ngờ ý nghĩ đen tối của Maine đã thành công quay trở lại trong bụng tôi: “Tôi chỉ đang nghĩ, khi bố và Tiết Lisha ở bên nhau, liệu con có chạm vào cặc của bố trong bụng Tiết Lisha không? Haha, có lẽ trước khi sinh ra con đã ăn thịt của bố rồi…”

"Được rồi, dừng lại đi!" Tôi nhanh chóng thọc thẳng đầu ngón tay trái vào lòng bàn tay phải, cau mày quay người: “Anh còn có ý nghĩ gì nữa? - Nếu ý nghĩ thứ hai cũng ghê tởm như ý nghĩ này thì đừng nói ra”.

Meiyin thở dài, rồi nói với tôi: "Tôi vừa nghĩ lại rằng trong lịch sử chính thống, lịch sử không chính thức và tiểu thuyết nổi tiếng mà cha tôi luôn đọc, những người có đời tư riêng tư có thể liên quan đến phụ nữ mang thai là những người thú vị và đầy tham vọng nhất trên thế giới vào thời điểm đó? Ví dụ như Chu Viên Trương, Chu Hậu Triệu và Hoàng Thái Cơ, họ không phải đều là những người như vậy sao?"

“Nhưng họ có liên quan gì đến bố?”

Meiyin suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gãi mũi: "Có điều muốn nói, sau khi chia tay với bố, em đột nhiên cảm thấy thế giới nội tâm của bố có lẽ không phục tùng và bình tĩnh như hai chúng ta thấy - bố em kỳ thật là một người tràn đầy dục vọng không thể so sánh được. Anh biết không, ông ấy khiến tôi có ấn tượng, thực ra ông ấy còn dâm đãng hơn anh rất nhiều. Trong thâm tâm, ông ấy thực sự rất không thành thật trong chuyện này."

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức lo lắng nói: "Hừm! Đúng vậy! Nếu không, tôi đã không chọn ngoại tình với một góa phụ đang mang thai; và sau đó tôi cũng sẽ không chọn ngủ với con gái của anh hơn mười năm sau để được ở bên Trần Duyệt Phương."

Mỹ Âm bất lực nhìn tôi và đứng yên: "Điều tôi muốn nói không chỉ là dục vọng của anh ấy - Hà Thu Yến, bạn vẫn còn tức giận vì tôi lầm tưởng rằng chính bố tôi đã cứu tôi khỏi đám cháy, trong lòng nghĩ về bố, và sau đó ngủ với bố? Tôi đã trao tất cả những gì đầu tiên trong cơ thể mình cho bạn ... Và không phải lúc đó bạn cũng có chút hứng thú, muốn bỏ rơi tôi để yêu Hạ Tuyết Bình..."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy rõ ràng về những gì đã xảy ra giữa chúng tôi.

Tôi nhìn Mine rồi quay lại và dùng lòng bàn tay chạm vào miệng mình.

Thực ra, ban đầu tôi còn tưởng đồng chí Lão Hách có thể bắt Hạ Tuyết Bình để nương tựa vào một cái cây lớn như ông nội tôi. Vừa rồi nghe Mine nói, kỳ thật ta cũng cho rằng lời nói của cô bé hư hỏng chắc chắn còn có ý nghĩa khác.

Nhưng khi cô ấy nhắc đến chuyện xảy ra giữa cô ấy và bố cô ấy, tôi mất kiểm soát.

Nghe hai người hát "Loan Phong và Ming" trước cửa nhà đã thấy thất vọng rồi. Tôi không muốn nghe thêm chi tiết về mối quan hệ giữa cô ấy và anh He.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngoài dục vọng ra, còn những thứ khác thì sao?" Tôi không muốn tranh cãi hay cãi vã nên sau khi điều chỉnh cảm xúc, tôi tiếp tục dẫn cô ấy về phía trước trên tuyết.

"Dục là một chuyện... Điều tôi muốn nói nhiều hơn là bố tôi thực ra có một niềm kiêu hãnh mãnh liệt trong xương tủy. Khi còn nhỏ, khi chúng ta học đến câu chuyện "Truyện Tháp Nhạc Dương", tôi và bạn đều nói rằng nếu đọc "Trèo lên tháp, về quê sẽ nhớ quê hương, lo bị vu khống, sợ bị chê cười", khi trông ông "nhếch nhác", đầu óc ông tràn ngập hình ảnh bố; thường ngày ông bị bắt nạt ở công ty, Bị ông chủ và đồng nghiệp đích thân đến nhà chế giễu, chạy xuống và làm nhục, nhưng anh ấy vẫn mỉm cười đối mặt, sau đó dạy bạn và tôi cách bỏ qua nhiều chuyện. Bạn có muốn cởi mở không? Tuy nhiên, ngay cả Trần Nguyệt Phương, người đã không ở bên anh ấy vài ngày, cũng nói với tôi: Bên dưới vẻ ngoài của một ông già tốt bụng, Hà Kim Phong thực sự là một tâm hồn rất phi thường. Phương nói: Trong lòng cha ta, nhất định phải có vạn quân, vàng hạc, rượu thịt; nhưng đồng thời, ông cũng là người có lòng tự trọng cực thấp, cho nên mỗi ngày sẽ cố gắng hết sức kiềm chế dục vọng của mình, không tranh giành, không giành giật, hài lòng với hoàn cảnh.

Tôi chạm vào đám râu trên cằm và hít một hơi thật sâu luồng không khí mát lạnh sảng khoái.

Tôi không biết phải nói gì.

Ngay cả tôi cũng nghi ngờ và bị bố tổn thương về chuyện Chính, nhưng hình ảnh bố là một người lương thiện và tốt bụng không thể nào bị phá hủy trong lòng tôi. Đồng thời, tôi tin rằng cố Trần Mỹ Đường quả thực là người hiểu biết về con người. Cô ấy vốn là một tiểu thư giàu có và đã từng đến Nangang nên chắc chắn cô ấy đã tiếp xúc với đủ loại người. 

Quả thực, một người phụ nữ từng trải qua thăng trầm như cô rất dễ cảm động, nhưng cô đã có thể quyết định lấy giấy đăng ký kết hôn từ cha mình, và cô đã ít nhất một lần nghĩ đến việc giao lại phần đời còn lại cho cha mình và cùng ông lập gia đình. Tôi đoán chắc không hẳn hoàn toàn vì bố cô ấy là một “người tốt”. 

Vì vậy, tôi thực sự bắt đầu không biết cha tôi, người đã ở bên chúng tôi suốt hai mươi năm, thực sự là người như thế nào: đối với Mine, ông ấy giả vờ tham gia kế hoạch "Trung Cổ Minh" và đóng một cảnh với Hạ Tuyết Bình, đối với tôi, ông ấy đã bắn chết Lưu Hồng Anh mà không chút do dự, sử dụng hết một nửa số đạn trong băng đạn, và vì lo lắng cho sự an toàn của Mine trước khi rời đi nên ông ấy đã đưa cho Mine một khẩu súng trường và một chiếc thúc ngựa. 

Bố đã làm rất nhiều việc mà hầu hết những người khác, thậm chí cả phóng viên chiến trường, cũng không nghĩ tới việc làm. 

Cộng với một số chuyện vừa mới gặp gần đây, tôi không khỏi gật đầu với Mine thở dài: “Đúng vậy... có lẽ nếu không phải thế này, hắn cũng sẽ không gặp được nhiều danh nhân cấp cao như vậy với tư cách là phó tổng biên tập của một tờ báo nhỏ; thậm chí ngay cả Trương Cơ Long và Che Huyền Trung, bộ đôi long hổ trong thế giới ngầm ở thành phố F, cũng sẽ giơ ngón tay cái lên khi nhắc đến tên hắn.”

Nói xong tôi mới tỉnh táo trở lại - vốn dĩ chúng tôi đang nói về Mỹ Nhân, nhưng trong khi trò chuyện thì tất cả lại là về bố tôi. 

Lần này chính tôi là người dừng lại. Tôi quay lại nhìn Mine và im lặng một lúc lâu. 

"Sao vậy? Cậu đang nhìn gì vậy? Ánh mắt của cậu thật kỳ lạ." Của tôi hỏi tôi.

Tôi dụi dụi mắt, lại ngáp một cái, sau đó nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Tiết Lý Tát đó, cho nên tôi đang nhìn chằm chằm vào cô, tưởng tượng 'dì' xinh đẹp bụng to nhưng vẫn quyến rũ, có thể quyến rũ cha đến không ngừng, trông như thế nào - theo mối quan hệ này, tôi nên gọi Tiết Lisha là 'dì', đúng không!"

“Haha, tôi điên rồi…” Tôi không khỏi cười khúc khích. 

“Nói cho em biết,” tôi lại trở nên nghiêm túc và hỏi cô ấy, “dù thế nào đi nữa em cũng phải cống hiến hết mình cho bố, và điều đó không hoàn toàn là do em nhầm người đã cứu em khỏi đám cháy với ông ấy, phải không?”

Mine nghe xong sửng sốt một chút, sau đó giả vờ nói đùa: "Anh đang nói cái gì vậy? Này! Anh vừa nói là không muốn nghe chuyện này..."

"Đừng ngắt lời tôi!" Tôi nghiêm nghị nói, rồi dịu giọng nói: "Chúng ta là anh em, cùng họ, lớn lên cùng nhau. Kể cả bây giờ, đừng lừa tôi: theo những gì tôi biết về cô, cô bé xấu tính, tâm trí của cô rất linh hoạt! Và tôi cũng phản ứng chậm... Rõ ràng là năm ngoái, khi tôi và cô chơi trò chơi thể xác trong vỏ bọc, cô vẫn là một cô bé rất ngây thơ, ngại ngùng trước mọi việc, nhưng cuối cùng cô đã tốt nghiệp học viện cảnh sát của tôi vào năm nay. Sau khi kết hôn, cả con người cô đã thay đổi - suy nghĩ của cô." Trở nên thối nát, sự chấp nhận tình dục và điểm mấu chốt về mặt đạo đức của bạn đã hoàn toàn mất đi, để khiến bố bạn ngủ với bạn, bạn đã dụ dỗ tôi và yêu cầu tôi dạy cho bạn nhiều thủ thuật khác nhau, thậm chí bạn còn cho tôi thứ quý giá nhất trên cơ thể bạn;

"Hà Thu Yến, bạn đang thẩm vấn tôi phải không?"

"Đúng. Tôi phải thay anh chịu một phần trách nhiệm phải không? Mà Tùy Khung Lan cũng đã hạ bố rồi. Xét ý nghĩa bữa ăn trước, Hạ Tuyết Bình tựa hồ cũng không phản đối lắm việc Tùy Khung Lan muốn mang anh đi. Về phần kinh nghiệm sống của anh, chúng ta là một gia đình bốn người, chỉ có tôi là người duy nhất bị giữ trong bóng tối. Tôi phải biết các anh đang nghĩ gì, đúng không?"

Mine nghe xong không khỏi cúi người xuống, ôm đầu than thở hồi lâu: "Ồ... thật đấy! Chuyện gì thế này..." Rồi cô ấy lại ngẩng đầu lên, đưa tay xoa xoa những giọt nước mắt vừa rơi - rồi lấy chúng từ tay tôi đưa cho cô ấy. Tôi lấy khăn giấy ra lau nước mắt vừa nói: "Anh nói đúng, Hà Thu Yến... Con sẽ ngủ với bố... Con chỉ muốn dùng cách này để ngăn cản ông ấy rời xa con... Tuỳ Quỳnh Lan thực ra đã liên lạc với bố con trước khi ông ấy và Trần Nguyệt Phương thân thiết. Bố, chỉ là lúc đó bố đang sống trong học viện cảnh sát. Bố không biết... Bố cũng nghĩ rằng ông ấy đang tránh mặt con và gọi điện cho con, nên con cũng không biết điều tương tự... Sau đó, Trần Nguyệt Phương thực sự đã đề cập đến Với bố cô ấy mấy lần muốn gả tôi sớm hoặc để tôi ra nước ngoài, những chuyện như đi học ở trần gian... Lý do thứ hai khiến tôi ghen tị với Trần Duyệt Phương là trong đầu tôi chỉ nghĩ đến 'Hà Mỹ Nhân, em không phải là con gái nhà này, em không liên quan gì đến nhà này'... Anh à, em rất muốn ở lại gia đình này!"

"Vậy mấy ngày trước Hạ Tuyết Bình uống quá nhiều, trong cơ thể 'Sinh Tử Quả' khiến nàng động dục, đây chính là ngươi lợi dụng nàng nguyên nhân sao?"

Mỹ Nhân gật đầu, sau đó thành thật nói: "Thật ra đêm đó Hạ Tuyết Bình và tôi ngủ không ngon giấc... Vốn dĩ sau khi bị tôi trêu chọc uống mấy ngụm rượu, thuốc dở mà anh nhắc đến có tác dụng, cô ấy cảm thấy rất khó chịu... Cô ấy mơ hồ biết tôi ở bên cạnh cô ấy, bị tôi hôn mấy cái nên cũng không từ chối... anh cũng vậy... Nhưng sau đó, khi cô ấy tỉnh dậy, cô ấy thấy tôi trần truồng nằm cạnh cô ấy, cô ấy sợ hãi... Nhưng sau đó tôi nói với cô ấy vài lời, sau đó... ugh... có thể coi là sự kết hợp giữa dụ dỗ và cưỡng bức, và tôi đã làm điều đó thêm ba lần nữa với cô ấy... Nhưng thực tế, trong ba lần đó, tôi và cô ấy... đều rơi nước mắt..."

"Ha ha, cô bé hư hỏng, ngươi thật sự có của mình!"

"Anh đang chế giễu tôi đấy à?" Của tôi rơi nước mắt và nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Đừng nghĩ vớ vẩn. Khi tôi dỗ dành cô ấy ở bên mình, tôi đã đổ máu, mồ hôi và nước mắt. Có rất nhiều người đàn ông khác muốn ngủ với cô ấy, nhưng cô ấy hoặc tát cô ấy hoặc xé nát 'tổ tiên'. Cô ấy đã giết rất nhiều người đàn ông còn lại. Cho nên tôi chỉ tò mò: Anh đã nói gì với cô ấy để khiến cô ấy phải phục tùng?" 

"Tôi... nói với cô ấy... lý do tại sao cô ấy ly hôn với cha mình..." Maine nức nở nhìn tôi nói: "Ồ... Anh Stinky không biết, phải không? Khi họ ly hôn, việc Ailiwe đốt lửa trước cửa nhà thực ra là xúi giục... Lý do trực tiếp là tôi..."

"Nguyên nhân trực tiếp là anh? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Lúc đó tôi không nghĩ ra, nhưng càng nghĩ tôi càng hiểu..." Main khụt khịt lần nữa, rồi lau nước mắt, "Thật ra rất đơn giản - sau vụ cháy, Hạ Tuyết Bình không biết ai đến trả thù mình. Một đêm, cô ấy nhốt hai chúng tôi trong phòng ngủ, họ ở ngoài trò chuyện cả đêm. Bạn có nhớ không? Đêm đó bạn đã ngủ rất say, nhưng tôi chỉ thức dậy sau hai giờ ngủ... Bố tôi và Hạ Tuyết Bình suy nghĩ rất lâu về việc ai có thể đã phóng hỏa, khi kết thúc cuộc thảo luận, họ kết nối vụ cháy với cái chết của ông nội tôi cách đây đã lâu và vụ sát hại chú và bà tôi... Sau cuộc thảo luận, Hạ Tuyết Bình dường như đã mất trí, khóc suốt một tiếng đồng hồ; cô ấy muốn giữ anh! - Anh, anh có thể tưởng tượng được khi nghe Hạ Tuyết Bình nói như vậy, anh có tuyệt vọng không? Em có một gia đình tốt, cô ấy rất tốt, em cũng rất tốt... Tại sao cô ấy lại đuổi em đi! Haiz... Vì lý do này, bố tôi dần dần cãi nhau với cô ấy... Haiz... Đêm đó thực sự là đêm buồn nhất mà tôi từng trải qua... Khi tôi bị Tô Mỹ Chân bắt cóc, tôi cũng không sợ hãi và khó chịu như đêm đó..."

Sau khi nghe điều này, tôi đã hiểu ra mọi chuyện. 

"Ngươi có biết vì sao Hạ Tuyết Bình chỉ nói hắn sẽ đưa ngươi đi, còn ta thì không?" Tôi hỏi cô ấy.

Mỹ Nhân đỏ bừng mặt nhìn ta, nhịn hồi lâu, nghi hoặc nói với ta: “Bởi vì ngươi là con ruột của ta…”

"Em sai rồi, chị ơi, bởi vì Hạ Tuyết Bình yêu em nhất trong gia đình chúng ta, em có biết không?" Tôi đặt tay lên vai Mine và nói lớn với cô ấy. Đôi mắt của tôi ngày càng mở to theo lời nói của tôi, và đầu cô ấy càng lúc càng cúi xuống. 

Tôi vỗ vai Mỹ Nhân, tiếp tục giải thích với cô ấy: “Chính vì tôi là con ruột của cô ấy nên cô ấy cũng không nghĩ đến việc gửi tôi đi cùng em khi cả gia đình đang ở thời khắc nguy hiểm nhất. Trong tình huống lúc đó, nếu có ai đó thực sự muốn xóa sạch dòng máu của Hạ gia, thì dù tôi có trốn đi đâu, mạng sống của tôi cuối cùng cũng nhất định sẽ bị lưu lại. Nếu tôi trốn cùng cô lần nữa, tôi có thể sẽ gây nguy hiểm cho cô con gái nuôi ngây thơ đáng yêu này. Mặc dù Hạ Tuyết Bình ở cùng với tôi nhưng điều này không thể chấp nhận được.” Xã hội ngày nay, nhưng trong vấn đề tình dục, cô ấy chưa bao giờ là người tùy tiện, cô bé hư hỏng, lợi dụng cảm giác nợ nần của Hạ Tuyết Bình."

"Tôi biết điều này...nhưng, tôi cũng thích cô ấy quá nhiều..."

"Anh biết điều này. Bây giờ mỗi lần nhìn thấy Hạ Tuyết Bình ở bên nhau, đôi khi anh nhìn em giống như cách anh nhìn em khi nhìn thấy em đi cùng bố em. Điều anh muốn nói là Hạ Tuyết Bình không nợ em bất cứ điều gì, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy mình nợ em cho đến ngày nay - Mỹ Nhân, trong gia đình chúng ta, Hạ Tuyết Bình thực sự yêu em nhất. Đương nhiên Hạ Tuyết Bình cũng rất yêu anh, nhưng tình yêu của cô ấy dành cho em lại càng khác hơn."

"Còn bạn thì sao? Lúc đó bạn chỉ là một đứa trẻ! Bạn không thể áp dụng hoàn cảnh hiện tại của mình vào lúc đó phải không?" Mặt Mine đỏ bừng như thể bị nước sốt thịt nướng vừa phết trên cánh gà bôi khắp người, rồi cô ấy nói với tôi với vẻ không tin.

"Haha," tôi cười khổ, "Ngày đầu tiên cậu có gặp Hạ Tuyết Bình không? Theo cách suy nghĩ của Hạ Tuyết Bình, cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng sau khi đưa cậu đi và xác nhận cậu an toàn, sau đó cô ấy sẽ đi học, đưa tôi đến một nơi khác và giao cho người khác - có lẽ theo cách suy nghĩ của cô ấy lúc đó, cô ấy có thể sẽ giao tôi cho tôi và ông chủ tạm thời hiện tại của cô ấy là Nhạc Linh Ẩn; đương nhiên, cô ấy cũng có thể nghĩ rằng dù phái tôi đi đâu, tôi cũng chưa chắc sẽ trốn thoát được." đi săn, thà ở lại với cô ấy còn hơn để tôi chết cùng cô ấy." 

"Ý tưởng của anh quá vớ vẩn! Thế tại sao cuối cùng cô ấy lại là người bỏ nhà đi? Sau đó anh và em ra ngoại thành sống một thời gian, cùng học ở thành phố K một thời gian... Chuyện này có khác gì việc cô ấy đưa anh và em cùng nhau đi không?" Main lẩm bẩm, nhưng thực ra, đôi lông mày thảnh thơi của cô cho thấy cô đã cởi bỏ nút thắt trong lòng.

Tôi ngước mắt nhìn bầu trời sắp tối đen, thỉnh thoảng lại có vài bông tuyết rơi từ trên trời xuống: “Cho nên cách đây một thời gian, khi tôi ra ngoài chơi với cô ấy, tôi đã hỏi cô ấy những chuyện này, cô ấy không giải thích nhiều với tôi, nhưng về việc cô ấy ly hôn với bố, cô ấy chỉ nói với tôi một điều – bọn họ ly hôn không phải vì cãi vã mà là vì thỏa hiệp.” 

"Thỏa hiệp?" 

"Đúng. Sau khi nghe những gì anh vừa nói, tôi cuối cùng cũng hiểu ý cô, mà cha tôi chắc chắn luôn coi anh là lời hứa với Tiết Lệ Sa, ông ấy sẽ không lựa chọn từ bỏ anh như vậy. Đối với tôi, cha tôi cũng cảm thấy có thể bảo vệ con trai tôi - ông ấy không muốn tôi và anh bị tổn hại. Cuối cùng, kết quả thỏa hiệp của họ chỉ có thể là Hạ Tuyết Bình một mình rời khỏi nhà, một mình đối mặt với vô số nguy hiểm." 

Sau khi nói chuyện xong với Mine, tôi tiếp tục suy nghĩ - và để chọc giận những thế lực tà ác vô danh mà lúc đó cô ấy không thể hình dung ra và những kẻ bị nghi ngờ đã giết ông bà, chú dì của cô ấy, và để khiến họ tập trung hoàn toàn vào chính Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình sẽ về nhà mỗi ngày, tôi cởi trần và dùng cách có vẻ dâm ô và khoan dung này để làm nhục và khiêu khích những kẻ giết người - bạn thấy đấy, tôi, Hạ Tuyết Bình, không còn bất kỳ thiết bị phòng thủ nào trên người nữa thân thể, chỉ còn lại thân xác bằng xương bằng thịt này, nhưng ngươi muốn giết ta cũng khó khăn.

Main lúc này cũng đang chìm trong suy nghĩ. Khi bầu trời tối dần, cả hai chúng tôi đi về phía bãi đậu xe.

Khi chúng tôi bước đi, Main hỏi tôi thêm bốn từ: "Bây giờ thì sao?"

Phù...ừ, bây giờ thì sao? 

Theo giả thuyết của tôi, thái độ của bố tôi đối với Mine luôn nằm trong tay ông. Hôm nay, tôi vừa được biết từ Tùy Khung Lan rằng anh ấy thực sự không hề phản đối điều kiện của Tùy Khung Lan để lấy lại Mine. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ ngờ tới - tất nhiên, rất có thể bố tôi vẫn đang có thái độ chịu trách nhiệm với Tuyết Lý Tạp. Suy cho cùng, Tuyết Lý Tạp là con dâu của nhà Tùy, còn Mỹ Âm quả thực là máu thịt của nhà Tùy. Mặc dù những gì tôi nói “nuôi dưỡng lòng tốt hơn mạng sống” là sự thật, nhưng người cha không nên có ý đồ khác với Mỹ Âm, và việc trả lại đứa trẻ cho nhà Tùy nên coi là nghĩa vụ.

Đối với Hạ Tuyết Bình, điều này phức tạp hơn, nhưng nó cũng chỉ đơn giản thôi - cho đến nay, chúng tôi vẫn chưa tìm ra ai là kẻ trộm đã cố đánh cắp dữ liệu máy tính của anh ấy, những bức ảnh và tệp PDF bị cắt xén được lưu trong thẻ nhớ do Ailiwei để lại, điếu văn của viên cảnh sát già bị giết và Kang đã chết cùng những người lính đó. Vi Lâm, người vợ và con gái mất tích của anh ta, và anh trai Hạ Tuyết Viên, những người đột nhiên xuất hiện và lên kế hoạch ám sát Thái Lý Thành sau khi giết Yoshikawa Toshimasa, rồi trở về từ cõi chết ... Nói tóm lại, tất cả những điều xảy ra xung quanh cô ấy và tôi bây giờ cho thấy rằng những nguy hiểm mà tôi và cô ấy sẽ gặp phải có thể nghiêm trọng hơn nhiều so với mười năm trước.

Sau đó, việc đuổi Mỹ Âm đi dường như là điều không thể tránh khỏi đối với Hạ Tuyết Bình.

Và đối với tôi...thở dài...

Như Main đã nói, nếu tôi biết chuyện này sớm hơn nửa năm thì có lẽ tôi đã hạnh phúc hơn. Trong trường hợp này, tôi có thể hợp pháp ở bên cô gái hư này; và tôi mơ hồ nhớ rằng sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau giết chết Đoàn Dịch Thành, rồi vào bệnh viện, Hạ Tuyết Bình và tôi đã thừa nhận rằng khi cô ấy và tôi đã phạm sai lầm không nên phạm, cô ấy dường như đã thở dài điều gì đó, nhưng có lẽ ý cô ấy là sẽ không quá quan tâm đến chuyện này như khi cô ấy biết con trai và con gái mình gây ra scandal ở nhà. Bây giờ nghĩ lại, điều Hạ Tuyết Bình giấu kín trong lòng nhưng chưa nói ra chính là giữa tôi và tôi kỳ thực không có quan hệ huyết thống.

Kỳ thực trong lòng tôi biết rất rõ, mình có thể thành công giữ được Mỹ Nhân chỉ bằng một chiêu, Tùy Khung Lan có thể sẽ không phản đối: tức là tôi cầu hôn Tùy Khung Lan rằng tôi muốn kết hôn với Mỹ Nhân.

Nhưng tôi không thể làm điều này.

Đặc biệt là sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình quen nhau, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng cảm giác giữa tôi và tôi không phải là tình yêu mà chỉ là một cái ôm gợi cảm giữa hai người trẻ tuổi non nớt, không biết gì về cảm xúc.

Đồng thời, tôi cũng tin rằng cho dù Hạ Tuyết Bình bỏ qua suy nghĩ của mình, cho dù Hạ Tuyết Bình không nói gì với tôi và Mỹ Nhân, nếu tôi thật sự cưới Mỹ Nhân, Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ không cảm thấy dễ chịu hơn. Đây thường là trường hợp ở nhà. Khi cô ấy nhìn tôi và Mỹ Nhân, mặc dù cô ấy không nói gì và mỉm cười, tôi có thể cảm thấy Hạ Tuyết Bình đang ghen tị, nhưng đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy ghen tị với chính con gái mình thật buồn cười.

Tôi không nên để Hạ Tuyết Bình thất vọng, cũng không nên tiếp tục lãng phí thời gian với Mine; nhưng vấn đề là tôi không muốn mất em gái mình như thế này.

Tất nhiên tôi rất yêu Hạ Tuyết Bình, nhưng tình yêu của tôi dành cho Main thì khác. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi nói với Main: “Sau này vẫn tùy thuộc vào sự lựa chọn của bạn và suy nghĩ của bạn về tương lai của mình”.

"Tôi đã nghĩ gì vậy..."

"Ừ." Tôi nhìn vào mắt Mỹ Âm và nói: "Tất nhiên là tôi biết bạn không muốn rời xa gia đình này. Trong gia đình này, mọi người đều yêu quý bạn và yêu bạn. Tùy Qionglan sẽ không cho những người còn lại trong chúng ta cái nhìn tốt vào lúc này, nhưng cô ấy cũng yêu bạn và yêu bạn. Bạn là người duy nhất còn lại trong gia đình Tùy. Tôi tin rằng dù cuối cùng bạn có kiên trì quyết định thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không thể đánh bại bạn. Vì vậy, cuối cùng, sự lựa chọn vẫn nằm ở bạn tay."

Lúc này, Mine đột nhiên đưa mặt lại gần tôi, nghiêm túc nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, khóe miệng hơi nhếch lên dường như ẩn chứa một loại chờ đợi không gì sánh được.

Cô ấy hít một hơi thật sâu, chớp mắt rồi hỏi tôi: "Còn anh, Hà Thu Yến, anh nghĩ gì về tương lai và em?"

"Haha, tại sao cậu lại hỏi về tôi? Tôi đang hỏi cậu đấy." Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục nói với cô ấy: "Thật ra anh vẫn chưa đưa ra quyết định... Anh cũng không biết phải làm sao. Than ôi, từ khi anh còn nhỏ, hầu hết mọi việc trong nhà đều do bố anh quyết định. Bây giờ bố anh không có ở nhà, Hạ Tuyết Bình ngày nào anh cũng bận rộn, em thấy những gì anh vừa nói rồi đấy. Mặc dù cuộc tranh luận với Tùy Khung Lan cuối cùng hình như thắng, nhưng thực ra, anh chỉ thắng vì khí thế và sự liều lĩnh của mình." Hơn nữa sự trợ giúp của ngươi, cuối cùng, không phải là ngươi ở lại Hạ gia hay quay về Tùy gia hay sao?” 

"Nhưng... cậu không có gợi ý gì cho tôi à?" Mine nói, vẫn nhìn tôi chằm chằm.

Màn đêm lúc này bao trùm khuôn mặt Mine trong bóng tối, không biết hai vết ửng hồng trên mặt cô ấy đã nhạt đi hay đậm hơn.

Tôi nghĩ đến quyết định của cha tôi, và vị trí của Hạ Tuyết Bình, sau đó cân nhắc cảm xúc thực sự của mình, cuối cùng mỉm cười nói với Mỹ Nhân: "Tôi vẫn không có ý kiến gì... Hãy nói thế này, tôi biết em không nỡ rời xa gia đình chúng ta, nhưng gần đây tôi thấy em luôn đi chơi với Tùy Khung Lan. Tôi thấy em thích những thứ Tùy Khung Lan đưa cho em, những nhà hàng anh ấy dẫn em đi ăn, những nơi anh ấy dẫn em đi thăm, vậy thôi." khách quan..."

"Anh trai." Tôi chợt mỉm cười nhẹ nhõm với tôi: “Có thể em không nhận ra nhưng em đã đưa ra quyết định rồi.”

"Quyết định gì?"

"Hehe..." Tôi lại khụt khịt, sau đó mỉm cười vui vẻ, thở phào nhẹ nhõm: "Ồ... không sao đâu. Anh à, em mới phát hiện sau khi anh và Hạ Tuyết Bình ở bên nhau, anh đã trở nên lý trí hơn rất nhiều."

"Ha ha, thật sao?" Tôi cũng khẽ mỉm cười, nhưng luôn cảm giác như có thứ gì đó bị chính mình che đậy thật chặt trước khi nó nảy mầm.

"Chà. Giá như tôi có thể lý trí như vậy..." Mine hạ giọng, như đang tự nhủ, nhìn tôi với ánh mắt có chút buồn bã: "Trong trường hợp này, tôi có thể tự mình đưa ra quyết định... Có lẽ, tôi cần phải dành chút thời gian để suy nghĩ từ từ."

"Không sao đâu. Bây giờ em đã trưởng thành và phải có trách nhiệm với chính mình. Nhưng dù thế nào đi nữa, em vẫn mãi là em gái của anh." Tôi trịnh trọng nói với cô ấy: "Được rồi, cũng muộn rồi, về nhà ôn tập thôi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi, cô bé hư hỏng, cô cũng phải tiếp tục ôn thi. Cho dù cô có trở thành con gái nuôi của Tùy Khung Lan và kế thừa công ty gia đình, chẳng phải cô vẫn phải học thiết kế thời trang hay quản lý kinh doanh sao? Về nhà thôi."

Mỹ Âm hiểu ý mỉm cười, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ chán ghét: "Này! Anh, một người anh hôi hám, lúc này còn đang nói chuyện với tôi về việc học tập! Hừ! Anh nói có thể giết chết phong cảnh! Anh có thị lực không? Đại ca hôi hám Hà Thu Yến! Sau này có thể tôi sẽ không nhận ra anh!"

Sau đó, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra, dùng ngón trỏ búng vào chóp mũi tôi, rồi mỉm cười núp sau xe tôi, nhanh chóng nhặt một nắm tuyết trên mặt đất, nặn thành một quả cầu tuyết nhỏ rồi đập vào trán tôi. 

"Này! Tôi thấy bạn sống lại sau bữa ăn gà và chút rượu phải không?"

Tôi ngay lập tức dùng mép giày của mình để giũ sạch tuyết trên mặt đất và nhanh chóng tạo ra một đống tuyết nhỏ giữa hai chân mình.

Và Mine di chuyển nhanh hơn. Trước khi tôi có thể nặn đống tuyết thành những quả cầu tuyết, cô ấy đã ném thêm hai hoặc ba quả cầu tuyết nữa vào ngực và trán tôi. 

Nếu không nghĩ rằng cô ấy là con gái và là em gái tôi, tôi đã đuổi kịp cô ấy trong bốn năm bước, khóa khớp chân của cô ấy bằng một cái kẹp cổ, hất cô ấy xuống đất rồi đá tuyết vào người cô ấy. 

Tôi vội cúi xuống, định với tay tới đống tuyết nhỏ giữa hai chân thì điện thoại trong túi rung lên. 

Tôi tưởng nhóm có chuyện gì, hoặc có chuyện gì đột ngột mà họ bảo tôi quay lại làm thêm nên tôi lập tức lấy điện thoại ra xem có chuyện gì. 

Nhưng trước khi mở khóa màn hình, tôi nhìn kỹ hơn và thấy thông báo nhắc nhở. Đó thực chất là một tin nhắn video được gửi bởi Triệu Gia Lâm. 

Tôi xem thông báo tin nhắn, nghĩ về những lần tương tác của tôi với cô ấy ngày hôm nay, và giấc mơ về Triệu Gia Lâm khi tôi ngủ quên trên giường cáng trong xe cứu thương hôm nay. Một số cảm giác hơi phức tạp chợt nảy sinh trong lòng tôi, nhưng sau khi do dự một lúc, tôi quyết định mở ra xem cô ấy đã gửi cho tôi những gì. 

Kết quả là đúng lúc này, một quả cầu tuyết nhỏ khác đập vào đầu tôi khiến tôi bị mù. 

"Hahaha! Tôi nói anh là đồ thối tha, dù thế nào cũng trốn không được!" Cô bé xấu tính lấy tay ôm mui xe của tôi, cười ngặt nghẽo đến mức không tự chăm sóc được. 

"Này, đừng gây rắc rối nữa, cậu không nghĩ tôi có chuyện gì cần giải quyết ở đây sao!" Tôi mắng cô ấy, lau tuyết trên mặt rồi lật màn hình điện thoại lên thì thấy hình thu nhỏ của video không phải là ảnh selfie của Triệu Gia Lâm - khiến tôi không khỏi buồn cười: Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Vì vậy, không còn gánh nặng tâm lý nào, tôi bấm vào các video theo thứ tự:

Lúc đầu, máy ảnh chụp được túi áo khoác của Triệu Gia Lâm, sau đó điện thoại được lấy ra khỏi túi của cô - nhìn khung cảnh xung quanh, bức ảnh này đáng lẽ phải được Triệu Gia Lâm chụp trong một trung tâm mua sắm, và có vẻ như là ở "Starlight Moor" trên đường Jintian; Máy ảnh lắc lắc trong tay Triệu Gia Lâm, tìm kiếm người hồi lâu, cuối cùng khóa máy ảnh vào một người phụ nữ tóc dài và một người phụ nữ. Trên lưng người đàn ông rẽ ngôi đang bước đi với vòng tay ôm lấy cô - người đàn ông mặc áo khoác len màu xanh đậm, quần đen và ủng cotton. Bộ trang phục này là thứ tôi đã thấy Sở Đệ mặc cách đây rất lâu khi còn ở đồn cảnh sát; còn màu tóc, độ dài tóc, phong cách ăn mặc, tỷ lệ cơ thể, dáng đi và khí chất cử chỉ của cô ấy đều là Hạ Tuyết Bình...

Nhưng bây giờ xem video, tôi thực sự không còn cảm thấy khó chịu nữa. Dù sao Hạ Tuyết Bình vừa mới gửi cho tôi một tin nhắn, nói tối nay có việc gấp. Có thể họ đang theo dõi một số nghi phạm liên quan đến "Skynet", và để ngăn người mục tiêu trở nên nghi ngờ. Trên thực tế, việc họ khoác tay nhau đi cùng nhau cũng không thành vấn đề, vì họ không làm gì đáng kể để vượt qua ranh giới; Bản thân Triệu Giai Lâm, nếu Chu Địch và Hạ Tuyết Bình thật sự truy đuổi người khác, nàng xuất hiện tại hiện trường có gặp nguy hiểm gì không? 

Cô gái Triệu Gia Lâm này chỉ có chút độc ác và kiêu ngạo. Thực ra, tôi nghĩ cô ấy chỉ là một cô gái ngốc nghếch trong thâm tâm...

Và ngay khi tôi đang nghĩ vậy, nội dung của đoạn video đập thẳng vào mặt tôi như một cái tát lớn——

Không ngờ, Chu Địch và Hạ Tuyết Bình trong video đột nhiên dừng lại...

Trong video có tiếng kêu sợ hãi của Triệu Gia Lâm nên camera quay lại và Triệu Gia Lâm ngay lập tức trốn sau cây cột chịu lực của trung tâm mua sắm. Sau đó cô ngập ngừng đưa điện thoại ra, chỉ vào Hạ Tuyết Bình và Chu Địch, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Khi nhìn thấy camera, tôi tình cờ chụp được hình ảnh hai người quay mặt về phía camera, đứng ở lối vào trung tâm mua sắm, ôm chặt nhau, phớt lờ sự ghê tởm, ghen tị hay ghen tị của những người qua đường xung quanh, hôn nhau bằng miệng...

Không, không...không! 

--Chắc chắn có chuyện gì đó không ổn! 

Tôi do dự một lúc rồi ấn ngón cái và ngón trỏ vào video rồi kéo chéo lên xuống để phóng to. Tuy nhiên, độ phân giải của video do Triệu Gia Lâm quay bị hạn chế. Mặc dù tôi có thể phóng to hình ảnh nhưng độ rõ nét ngay lập tức bị biến dạng ngay khi tôi phóng to nó. Trong bóng tối, khuôn mặt của người đàn ông này, từ quai hàm, gò má cho đến sống mũi, đều không giống Chu Địch. Chúng giống hệt nhau, nhưng giống nhau ít nhất 80% hoặc 90%; Nhưng khi nhìn kỹ khuôn mặt người phụ nữ đó, tôi mơ hồ cảm thấy hình dáng và ánh mắt của cô ấy có vẻ khác với Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi không thể phân biệt được có chuyện gì, còn cô ấy vẫn dùng mái tóc dài che đi nửa khuôn mặt, khiến tôi không thể phân biệt rõ ràng. 

Chẳng lẽ Triệu Gia Lâm đã nhận nhầm người? 

Suy cho cùng, tôi đã từng trải qua cảm giác nhầm lẫn danh tính khi đến giải cứu Khang Vi Lâm trong khách sạn cao cấp đó, nên tôi cũng hiểu sâu sắc sự việc rằng sự nghi ngờ và ghen tị có thể khiến tầm nhìn của tôi bị mờ đi. 

Vì vậy tôi tắt video và chuẩn bị hỏi Triệu Gia Lâm chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng tôi không ngờ rằng video thứ hai của Triệu Gia Lâm lại được gửi tới ngay sau đó——

Vẫn là đường Jintian, vẫn xung quanh "Starlight Moore", nhưng Chu Địch và Hạ Tuyết Bình trong video hiện đang ở trong một con hẻm phía sau...

Và cả hai đang hôn nhau điên cuồng và ướt át ở góc ngõ...

"A? Cái này..."

"Ối!"

Tôi không biết anh chàng nhỏ bé Mỹ Âm này đã đến với tôi từ khi nào. Khi cô ấy thở dài, tôi sợ đến mức suýt ném chiếc điện thoại ra khỏi tay. 

"Anh... chuyện này..." Trên mặt Mai Âm cũng tràn đầy nghi hoặc, nhưng quan trọng hơn là sợ hãi và bất lực đến nỗi cô không dám nói thêm một lời nào. 

"Ừm..." Tôi đáp lại, sau đó nghiến răng nghiến lợi tiếp tục lướt điện thoại với cơ mặt đau nhức, xem video Triệu Gia Lâm gửi cho tôi——

Đoạn video lén lút ghi lại cảnh Hạ Tuyết Bình và Chu Địch ôm nhau ở con hẻm sau. Họ đã vướng vào nhau, khiến đối phương không thể dừng lại;

Và lần này, khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình hướng về phía camera. Mặc dù nhìn vào nét mặt và hình dáng khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể chắc chắn rằng đó "có lẽ" là cô ấy, nhưng máy ảnh vẫn ở rất xa hai người họ, con hẻm cũng rất tối và có vẻ như khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình có phần bị biến dạng do vấn đề ánh sáng. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xem mình có nhìn nhầm không, Triệu Gia Lâm có nhận sai hay không, hay trên đời thật sự có một cặp đôi khác trông rất giống Chu Địch và Hạ Tuyết Bình, thì Chu Địch trên màn hình đã cởi thắt lưng của Hạ Tuyết Bình, đặt tay lên cái bụng gân guốc rắn chắc của cô. Giữa chiếc quần, bàn tay còn lại cũng bắt đầu thò vào chiếc áo len cổ đứng, chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô qua chiếc áo lót; Còn cô lại thực sự nghe theo ý muốn của Chu Địch, một tay vuốt ve lưng anh, tay kia bắt đầu xuyên qua quần của người đàn ông bắt đầu sờ vào giữa chân của người đàn ông...

Những bông tuyết vẫn rơi trên bầu trời, và hai người đang để tình yêu của họ trôi đi trong con hẻm ... Thật lãng mạn và dâm đãng! 

Tôi lập tức tức giận, lần này tôi thực sự muốn chủ động đập chiếc điện thoại xuống đất. Cùng lúc đó, trong video, giữa tiếng ồn ào, có thể nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. 

Tôi cố vặn âm lượng điện thoại lên mức tối đa, mơ hồ giữa tiếng còi xe, tiếng nhạc trong khu mua sắm và tiếng cười đùa của những người xung quanh, tôi nghe thấy bốn chữ thích thú: “Đổi chỗ”.

Sau đó, máy ảnh của Triệu Giai Lâm lại nhấp nháy, cô lại trốn vào một góc...

"Anh... đây... đây không phải là..."

Tôi, người cùng xem video thứ hai với tôi, cũng hoảng sợ từ đầu đến chân. 

Tôi bối rối nhìn Mỹ Âm, rồi nhìn vào điện thoại của mình. Ngay khi tôi đang suy nghĩ về việc nói hoặc làm điều gì đó, Triệu Gia Lâm lại gửi một tin nhắn thoại khác: Anh có khỏe không, sĩ quan He, anh nghĩ gì sau khi đọc cái này? 

Tôi hít một hơi thật sâu và suy nghĩ kỹ rằng điện thoại di động của tôi có thể vẫn đang bị Văn phòng Giám sát Mạng theo dõi tín hiệu, vì vậy tôi mở sổ địa chỉ, mượn điện thoại di động của Main rồi bấm số của Triệu Gia Lâm. 

"Này, ai ở đó vậy?"

"Triệu Gia Lâm, ngươi là cái gì... ngươi có ý gì? Ngươi chụp ảnh khi nào?" Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình và nói. 

Main, người đang nhìn mặt tôi từ bên cạnh, đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi - cô ấy không biết là sợ nội dung trong video hay sợ biểu cảm trên mặt tôi lúc này, nên ngập ngừng nắm lấy tay phải của tôi, sau đó vòng tay tôi vào vòng tay cô ấy, bất lực nhìn tôi.

"Haha. Tại sao, bạn vẫn định bắt kẻ hiếp dâm à?" Trong giọng điệu bất lực của Triệu Giai Lâm đột nhiên ẩn chứa một chút giễu cợt, "Tôi quay đoạn video này nửa tiếng trước, sau đó hai người đi đến Super 8 trên đường Đông Xuyên cạnh Starlight Moore. Nhưng dù sao tôi cũng không biết hiện tại anh đang ở đâu. Nếu anh còn ở văn phòng, haha, lúc này trên đường đang tắc đường. Nếu chạy vội đến đường Jintian, tại cầu vượt phía đường sắt Dafeitun, anh sẽ bị kẹt xe ít nhất một giờ." Đến lúc đó, cả hai người họ có thể đã thực hiện thủ đoạn và sẽ quá muộn để bạn bắt được kẻ hiếp dâm..."

"Anh... anh cố ý giận tôi phải không?" Tôi run rẩy nói nhưng không thể buông bỏ cơn tức giận ngột ngạt trong bụng.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy thở dài và nói với tôi với vẻ thông cảm: "Tại sao tôi lại giận bạn? Bạn và tôi giống nhau, cả hai chúng ta đều đã bị phản bội, và chúng ta đứng trên cùng một mặt trận, hiểu không? Nếu bạn nói tôi giận bạn thì tôi được lợi gì? Về lý do tại sao tôi gửi video này cho bạn, Hà Thu Yến, bởi vì tôi chỉ không thể chịu đựng được sự đạo đức giả của Hạ Tuyết Bình - anh ấy vẫn ở bên cạnh bạn để bảo vệ bạn và yêu bạn bằng mọi cách có thể trong ngày, nhưng Buổi tối, anh lập tức quay người lao vào vòng tay Chu Địch, hai người cùng nhau nhảy lên giường, ôm chung một chiếc chăn..."

"Dừng lại, im đi!" Tôi gần như hét lên những lời này.

Ngay sau đó, tôi cảm thấy như mất đi linh hồn. Cơ thể tôi lắc lư qua lại, trái phải, và tôi gần như mất thăng bằng. May thay, Mine đã ôm tôi nên tôi không ngất đi.

Tôi thở dài và gấp gáp, sau đó yếu ớt nói với Triệu Gia Lâm: "Đừng nói nữa, công chúa... để tôi suy nghĩ đã..."

Triệu Gia Lâm im lặng một lúc, nói với tôi với giọng nức nở nhẹ nhàng: "Haha...chih...um...bạn vẫn không thể tin được phải không?"

"Tôi vẫn muốn tin Hạ Tuyết Bình..." Tôi hít một hơi thật sâu, "Và... thành thật mà nói, khoảng cách bạn chụp ảnh quá xa... và trước đó tôi đã nhận nhầm một cặp đôi khác..."

"Haha! Hừ...chih...hahaha..." Triệu Gia Lâm nức nở, rồi bật cười. Cô ấy dường như lau mũi, rồi nói với tôi: "Hà Thu Yến, anh thật là một người đàn ông tốt... Anh thật ngu ngốc! Anh vẫn đang cố bù đắp cho người phụ nữ Hạ Tuyết Bình đó à? Trong trường hợp đó, hãy gọi ngay cho Hạ Tuyết Bình và tự mình xem chuyện gì đang xảy ra với cô ấy."

"Vậy thì đợi một lát. Đừng cúp máy. Tôi đang gọi cho bạn từ điện thoại di động của chị tôi... Đợi đã."

Vừa nói, tôi lập tức bấm vào điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình: Tôi gọi liên tiếp hai cuộc, nhưng điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình đều tắt máy.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

“Cô ấy tắt điện thoại rồi.”

"Haha, thật kỳ lạ là cô ấy có thể bật điện thoại lên..." Triệu Gia Lâm tiếp tục nói với tôi với tiếng nức nở: "Tôi vẫn còn một đoạn video mà tôi chưa gửi cho bạn. Tôi sẽ cho bạn xem ngay bây giờ... Huh... Huh... Tôi không có ý gì khác, Hà Thu Yến, tôi nghĩ loại chuyện này... Huh... Phù... Chúng ta phải cùng họ giải quyết, hoặc chúng ta có thể cùng nhau tìm ra giải pháp. Dù sao, tôi đã đưa cho bạn đoạn video và tôi cũng đưa cho bạn cuốn nhật ký viết của Chu Địch, cậu cứ nghĩ đi.” 

Nói xong Triệu Gia Lâm cúp điện thoại.

Sau đó, video thứ ba được tải lên điện thoại di động của tôi. Hình thu nhỏ ở đầu là quầy lễ tân của khách sạn Super 8 do Triệu Gia Lâm chụp:

"Xin chào."

“Xin chào quý cô, cô có muốn đặt chỗ trước không?”

"Xin chào, đây là giấy tờ tùy thân của tôi - tôi đến từ Đội cảnh sát hạng nặng hai thành phố F. Tôi đang theo dõi hai nghi phạm."

"Ồ...Xin chào, cảnh sát, anh có cần hợp tác gì với tôi không?" 

Triệu Gia Lâm nói, tạm thời tắt camera nhưng âm thanh vẫn được ghi lại.

“Có phải hai người này, một nam một nữ, vừa mới thuê phòng với anh không?”

"Để tôi xem...ồ phải, là họ."

“Căn phòng họ mở à?”

"Phòng 906... ừ... Thưa bà, ồ không, sĩ quan, bà có muốn tôi đưa bà tới đó không?"

"Không cần, tôi không muốn báo động cho ai cả. Tôi sẽ tự mình đi. Cô phục vụ, tôi cũng mong cô có thể giữ bí mật và đừng nói với ai rằng tôi đã từng đến đây, được không?"

"Được, không có vấn đề." 

Sau đó, Triệu Gia Lâm lên lầu, đi tới cửa phòng 906.

Cô không cần gõ cửa, cô chỉ đứng ở cửa và ghi lại giọng nói của người đàn ông và người phụ nữ trong phòng. 

"Ahhh...mạnh hơn nữa...em yêu...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...ahhhh...cảm giác thật tuyệt trong âm hộ của em...ahhh...chết tiệt em thật mạnh..."

——Nội dung của những lời tục tĩu này là điều tôi chưa bao giờ nghe được từ Hạ Tuyết Bình, nhưng giọng nói bị bóp nghẹt phát ra từ tấm cửa quả thực là giọng nói của Hạ Tuyết Bình...

"Ồ... em ngoan quá em yêu... Lâu rồi anh chưa chạm vào em... em ướt quá!"

Và giọng nói của người đàn ông nghe giống Chu Địch. 

Những tiếng nức nở nghẹn ngào của Triệu Gia Lâm, kèm theo những âm thanh mơ hồ của đàn ông và phụ nữ la hét đòi đi ngủ, được nghe thấy từ đoạn video. 

Lúc này, có hai người đàn ông từ các phòng khác trong hành lang bước ra, nhìn thẳng vào Triệu Gia Lâm rồi đi về hướng của cô, Triệu Gia Lâm nhanh chóng đặt điện thoại xuống, quay người lại...

Video kết thúc đột ngột tại đây. 

"Anh trai..."

Của tôi rụt rè nhìn tôi và ôm tôi chặt hơn, nhưng lúc này, cô ấy vẫn không dám nói thêm lời nào. 

“Về nhà thôi,” tôi nhìn Mine và tuyệt vọng nói, “Tôi có một số thông tin, tôi phải xem nhanh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 13 (Phần 1)

“Khi hoàng hôn buông xuống, côn trùng mùa thu ồn ào… Lục ca, người ngày đêm nhớ ta, đến bên cửa sổ nhà ta… Ta như Điêu Chân nghĩ về Lữ Bố; ta như Yến Poxi ngồi trên lầu nghĩ về Trương Sanom - Om Om - Om..."

Tần Nhiễm vừa xuống xe, mấy bông tuyết từ trên cành liễu cạnh bến xe rơi xuống, vừa lúc bay vào trong mắt Tần Nhiễm. 

Tần Nhiễm ánh mắt lập tức cay xè, cô cười ha hả mở ba lô ra, lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng lau đi dòng nước tuyết lạnh đã tan. Sau đó cô quay lại nhìn cây liễu phía sau, lắc đầu bất lực, sau khi tự nhiên than phiền trong lòng, cô bắt đầu ngân nga bài hát vừa nghe trên đài xe buýt. 

"Này! - Hehehe, cậu sợ à?"

Khi anh đang ngâm nga, một giọng nói trầm và lớn vang lên từ phía sau bên trái của anh. 

Tần Nhiễm nửa nóng nảy, nửa đùa giỡn khinh thường, trợn mắt nhìn Thư Bình Sinh đang muốn hù dọa cô. 

Trên thực tế, khi cô mới bước vào cổng đồn cảnh sát thành phố F, Tần Nhiễm đã nhìn thấy anh đi ra khỏi nhà ăn, một tay nắm chặt quai tam giác của hộp cơm trưa lớn bằng thép không gỉ, tay kia cầm một chiếc bát sứ màu trắng. 

"Chà, bạn gần như khiến tôi đau tim! Bạn thật tuyệt vời!" Tần Nhiễm cố ý làm ra bộ dáng thờ ơ, nhìn Thư Bình Sinh trước mặt. Đồng thời, cô tự nghĩ: Mình đã bốn mươi tuổi rồi, thực sự ngày ngày không theo kịp, còn hành động như một đứa trẻ lang thang. Thật khó chịu!

Tần Nhiễm không khỏi tò mò nhìn đồ vật trong tay Thư Bình Sinh, hỏi: "Cái gì? Lúc này nên ăn cơm đi, không phải là hơi sớm một chút sao?"

"Vẫn còn sớm mà dì? Nói cho dì biết, sáng sớm con đã bị con mụ Phó Diệc Mai gọi tới - nó nói với con rằng con có một nhiệm vụ quan trọng... Mẹ kiếp chú nó! Đoán xem nhiệm vụ quan trọng là gì? Sở cảnh sát tỉnh... Ôi, bọn này suốt ngày đưa cho con. Chẳng phải là mấy quan chức mập mạp, đầy đồ ăn nên không có việc gì để tổ chức một trận bóng rổ sao? Cô và Lý Mộng Cường đã sớm đi lấy đạn, dầu súng và giấy in từ văn phòng buổi sáng, Lục Nhan và những người khác đi theo giám đốc làm một số việc, tôi ở một mình với mấy người trẻ tuổi trong văn phòng, hai ngày nay chúng tôi đã thức trắng hai đêm, đều đang nghĩ đến việc nghỉ ngơi, nhưng cuối cùng chúng tôi đều bị con khốn đó ra lệnh đi đến phòng tập thể dục của văn phòng tỉnh - các anh ạ! bóng rổ. Việc dọn dẹp địa điểm đã quay trở lại với tôi. Một số ít người trong chúng tôi thậm chí còn quét sàn, lau bụi và sắp xếp hiện trường, tất cả chúng tôi đều bị tụt hậu trong công việc dọn dẹp..."

"Hahaha!" Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh nói những lời này, toàn thân toát ra vẻ mệt mỏi xấu hổ, không nhịn được cười lớn, sau đó tiếp tục trêu chọc hắn: "Vậy ngươi nên xin tỉnh ban thưởng cho ngươi một ít đi! Chẳng phải Hồ phó giám đốc đã nói trận bóng rổ này là ưu tiên hàng đầu cuối năm, còn ngươi, Thư sĩ quan, có thể coi là anh hùng!"

"Bỏ nó xuống!" Thư Bình Sinh lắc đầu cười khẩy: "Haha, tôi cũng không mong Sở tỉnh trả tiền thưởng. Tôi chỉ hy vọng họ tính 'phí an ninh' này và 'quỹ hỗ trợ tương hỗ' kia ít hơn, số tiền tôi nhận được có thể bằng con số trên phiếu lương. Tôi giống như A Di Đà Phật!" Thư Bình Sinh quay người hắt hơi một cái, sau đó nói với Tần Nhiễm: “Buổi trưa, tôi và những người trẻ tuổi đó đang vội vã, tôi vội vàng hoàn thành công việc, sau khi tôi về, tên Thiệu tiên sinh đó đích thân đưa cho tôi mười mấy tài liệu – chắc là danh sách đồ dùng buổi sáng anh về, bảo tôi gửi một bản cho trụ sở an ninh, một bản cho cục an ninh. Trời hôm nay lạnh quá, haha, tôi mệt quá. Sau khi về tôi mượn của anh ấy.” ký túc xá của Tiểu Tống và đi tắm, tôi vừa đến nhà ăn và chưa ăn gì!

Thư Bình Sinh nói xong, cười lớn nhìn về phía Tần Nhiễm. 

Cười một lúc, hai người vô thức đi cạnh nhau, giơ hộp cơm và bát về phía Tần Nhiễm: “Phần lớn là bánh bao tôm và xơ mướp, hình như có một ít thịt bò muối và bắp cải. Thầy Yuchi cũng cho tôi một ít giấm và tỏi Laba. Sau khi tôi trở lại văn phòng một lát, ăn vài miếng nhé?”

Tần Nhiễm nhìn hơn nửa bát tỏi Laba ngâm giấm, cười lắc đầu: “Anh đang đi làm nên chỉ ăn tỏi Laba thôi à? Mùi vị rất tệ..." Trên thực tế, Tần Nhiễm ngửi được mùi cay đặc trưng của tỏi Laba trộn lẫn mùi chua thơm trong không khí lạnh, nước bọt ngọt mặn mặn cay từ trong miệng chảy ra. 

Cô cũng thích ăn tỏi Laba, nhưng từ khi kết hôn, người nhà cô ngửi thấy mùi tỏi và giấm đều muốn nôn mửa, sẽ mất bình tĩnh, cho nên Tần Nhiễm chưa bao giờ để hai thứ đó ở nhà, tính đến hôm nay, Tần Nhiễm đã gần sáu năm chưa từng nhìn thấy tỏi Laba.

Thư Bình Sinh ho hai tiếng, mỉm cười, không hỏi thêm câu nào nữa mà chuẩn bị quay lại chia bánh bao. Trước khi đi đưa tài liệu đến trụ sở đồn trú và cục an ninh, anh nhìn Tần Nhiễm vội vàng dừng một chiếc taxi. Đó là buổi trưa. Đến giờ ăn cơm, hình như Tần Nhiễm chưa ăn trưa; Hơn nữa, từ khi xuất hiện ở trước mặt Tần Nhiễm, ánh mắt của người phụ nữ này đều dán chặt vào hộp cơm và bát của cô, không quay đầu lại. Nhìn Tần Nhiên như vậy, Thư Bình Sinh biết nàng nhất định là tham lam.

Nhưng suy cho cùng, cô cũng đã là một phụ nữ trưởng thành 38 tuổi. Cô ấy không thể chảy nước dãi như một cô bé. 

Suy nghĩ một chút, Thư Bình Sinh hỏi Tần Nhiên: “Buổi chiều nay, chúng ta tổng vụ cũng không có việc gì nhiều. Bạn đang làm gì vậy?" 

Tần Nhiễm không khỏi nhắm mắt lại, bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu không khí lạnh lẽo xen lẫn bông tuyết: "Quên đi... Con bé tè ra quần ở nhà trẻ. Giáo viên của cô ấy đã gọi cho tôi. Không phải tôi vừa đưa đứa bé về sao? Tôi đã thay quần cho cô ấy; phù... Tôi ném đống bừa bộn vào máy giặt và gửi cô ấy về nhà bà ngoại. Thế thôi. Tôi đã ném nó cho đến bây giờ."

"Nghe có vẻ mệt mỏi." Thư Bình Sinh thương hại nhìn Tần Nhiễm, thở dài: “Đây không phải là con của ngươi lần đầu sao?”

"Đây là lần thứ ba."

“Em cần đi vệ sinh cho tiện, nhưng lại không biết nói với cô giáo như thế nào hoặc tự đi cũng không biết?”

"Có lẽ... em xấu hổ quá không dám nói với giáo viên? Hoặc có thể bạn chỉ đang vui vẻ? Cô giáo nói cô không biết. Buổi chiều khi chúng tôi chơi game, tôi sờ vào quần của cô ấy thì phát hiện đã ướt rồi."

"Vậy thì giáo viên này không tốt lắm. Theo tôi được biết, các trường mẫu giáo hiện nay cần một hoặc hai chiếc áo khoác mùa đông và tã lót cho trẻ. Tại sao họ không đổi chúng cho con bạn?”

"Tôi không biết về điều đó. Dù sao tôi cũng đang vội nên không đếm được nhiều nên đã đưa bọn trẻ về nhà”.

"Tôi nhớ con của bạn là con gái phải không? Tên cô ấy là 'Trân Trăn'?"

"Ừ, là một cô gái. Thầy bói nói đứa nhỏ này sinh ra ngũ hành ít cây - ha ha, ngươi nói một người họ Lâm, ngũ hành kỳ thực thiếu mộc - cuối cùng nghĩ ra một cái tên, dùng gốc họ của cha cô ấy, cộng thêm họ của tôi, Lâm Chấn Chân." Tần Nhiễm nửa tự giễu nói: "Ồ, hắn ngày nào cũng tè ra quần, nhà con gái trông như thế nào... Mặt khác cũng không sao, nước sinh gỗ, tiểu tiện thôi..."

"Để tôi xem, Zhenzhen của bạn có thể không phải là 'Water Shengmu', hoặc có thể cô ấy hơi mắc chứng tự kỷ." Thư Bình Sinh trở nên nghiêm túc khác thường: “Một cậu bé ở độ tuổi này thỉnh thoảng tè ra quần và làm ướt giường sau khi nhịn tiểu là chuyện bình thường. Con trai lớn lên và phát triển. Đôi khi, khi bạn không hiểu bất cứ điều gì, bạn vẫn có thể tận hưởng cảm giác mà nó mang lại khi bạn nhịn tiểu. Nhưng con gái thì khác. Trong hầu hết các trường hợp, họ không nhịn tiểu vì thấy vui hoặc vì lười biếng. Có lẽ là do các em mắc chứng tự kỷ và xấu hổ khi đi vệ sinh hoặc nói với người khác.”

"À? Có đúng không?" Tần Nhiễm nghi ngờ nhìn Thư Bình Sinh, "Ngươi chỉ là nói nhảm mà thôi. Làm sao một cậu bé có thể thích thú khi nhịn tiểu được?”

“Điều đó đúng hay sai…Tôi nói cho bạn biết, tôi học được điều này từ sách tâm lý học. Freud có biết điều đó không? Vygotsky có biết điều đó không? Pavlov có biết điều đó không?”

“Tôi biết Pavlov. Người nghiên cứu chảy nước dãi - con gái tôi tè ra quần. Nó không phải là một hệ thống sao? Một ở trên, một ở dưới…” Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh hùng hồn nói chuyện, trợn to hai mắt, nén cười. 

"Này..." Thư Bình Sinh hiểu ra Tần Nhiên kỳ thực đang cười nhạo mình, bất đắc dĩ thở dài: "Nói cho ngươi biết, khi rảnh rỗi ta thật sự đọc sách về những người này. Tóm lại, Tần Nhiễm, đừng bất cẩn; Con bạn đã bốn hoặc năm tuổi và việc bé tè ra quần bao nhiêu lần không quan trọng. Khi lớn lên, cháu không bị rối loạn nội tiết hay trầm cảm sẽ gây khó khăn cho cháu về thể chất và tinh thần”.

Thư Bình Sinh đang bận nói chuyện với Tần Nhiên, đi tới cửa tòa nhà văn phòng thành phố, nhưng anh lại không cảm nhận được một cơn gió mạnh sắp thổi tới trước mặt mình. 

Khi hắn quay lại lần nữa, một thiếu niên tầm hai mươi tuổi cầm điện thoại di động, vẻ mặt lo lắng lao về phía hắn và Tần Nhiễm như một con báo vừa mới ra khỏi chuồng, nhưng rõ ràng hắn lúc này tựa hồ đang bị nội dung trong điện thoại phân tâm, hai mắt mở to, nhưng khi chạy tới lại không nhìn ai cả. 

"Main, xin hãy đợi một chút...đừng sốt ruột! Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ!"

"——Này, tôi nói rồi, đội trưởng Hà Đại, xin hãy chú ý!"

Khi nhìn thấy Hà Thu Yến chạy vòng quanh như đang bay, điều Thư Bình Thành lo lắng nhất chính là giấm tỏi Laba đêm đó trên tay trái của anh. 

Phản ứng của Thư Bình Sinh rất nhanh. Trước khi Hà Thu Yến có thể đi ngang qua anh, anh nhanh chóng quay lại và ôm bát tỏi Laba trước ngực. Tuy nhiên, Hà Thu Yến không thể kìm lại được và vì lý do nào đó, anh ấy chạy rất nhanh. Khi chạy ra khỏi tòa nhà, anh ta va mạnh vào lưng Thư Bình Thành. Động tác của hắn không lớn, nhưng trong lúc tiểu tử này còn đang bận rộn, hắn đã nhìn Thư Bình Sinh một cách chân thành và nói "Xin lỗi, vị sư huynh này" trước khi nhảy cẫng lên chạy về phía xe của mình. Tuy nhiên, do tác dụng của quán tính nên chiếc bát trong tay Thư Bình Sinh không có chuyện gì xảy ra, chỉ có nước giấm tỏi laba đã tràn ngập trong tay Thư Bình Sinh một lúc. 

Cô đã sử dụng giấm trưởng thành 12 năm tuổi từ Quận W để làm mặt nạ tay trên tay. Không sao, nhưng hơn phân nửa giấm đổ đã đổ lên áo len màu hồng nhạt của Tần Nhiễm. Thật trùng hợp khi chiếc áo khoác cotton đồng phục cảnh sát trên người Tần Nhiễm có khả năng chống thấm nước, nhưng cũng là do cô vừa mặc nó. Cô cảm thấy hơi ấm bởi làn gió ấm áp trên xe buýt nên cởi quần áo và xuống xe. Cách văn phòng thành phố vài bước, cô không kéo khóa. Nước giấm vừa chảy ra từ tay Thư Bình Sinh không hề lãng phí trên chiếc áo khoác cotton không thấm nước, tất cả đều thấm đẫm vào áo len. 

"Trời ạ..." Thư Bình Sinh nhìn thấy Tần Nhiễm ngực đột nhiên nhuộm thành màu nâu đỏ, hắn không dám thờ ơ. Anh nhanh chóng tìm một góc bát dấm và đặt nó xuống đất. Anh lập tức lấy khăn giấy từ trong túi áo khoác ra, vội vàng giúp Tần Nhiễm lau vết bẩn chưa lan ra trên áo len. Nước dấm, vẻ mặt xấu hổ, vừa lau vừa tự trách mình, nói với Tần Nhiễm: “Em không sao chứ? Cậu nói thế này là có ý gì... Cậu trách tôi không có nắp đậy để bỏ đồ vào... Cậu nói tôi tham lam, thực ra tôi chỉ thích cái này thôi, nhưng cậu lại nói... Ồ!"

"Không sao đâu, không sao đâu."

Tần Nhiên nhanh chóng lấy khăn giấy từ tay Thư Bình Thành, rồi lập tức quay lại và liếc nhìn Hà Thu Yến đầy hận thù. 

"Hừm," Thư Bình Sinh mặc dù đang lau tay cho Tần Nhiễm, đang nói chuyện với Tần Nhiễm, nhưng ánh mắt của hắn cũng nhìn chằm chằm vào chiếc Nissan SUV màu xanh hoặc xám của Hạ Thu Nham, "Đây là 'ngôi sao đang lên' của cảnh sát thành phố chúng ta. ? Haha, bạn có thấy tôi sơ ý làm gãy hai nướu răng không, bây giờ tôi lại kiêu ngạo như vậy sao? Tôi thậm chí không thể nhìn mọi người khi đi xuống cầu thang. Nói cho ta biết... Trong thời điểm hưng thịnh nhất trong năm, thế hệ thanh niên này thật sự không ổn!"

Với một tiếng “cạch”, vô lăng quay và nhấn ga. Chiếc xe gần như trượt bánh và trôi ra khỏi khu văn phòng thành phố. 

Tần Nhiễm nhìn vết lốp xe do Hà Thu Yến để lại khi nó lao đi. Cô ấy cong môi như thể đang nói với chính mình hoặc nói chuyện với Thư Bình Thành. Cô nói với giọng lạnh lùng với âm lượng nhỏ chỉ có cô và Thư Pingsheng mới có thể nghe thấy: “Tôi thực sự hy vọng anh ấy gặp tai nạn xe hơi trên đường đi.” Dừng một chút, Tần Nhiên tiếp tục nói: “—Giết chết là tốt nhất. Bằng cách này, chúng tôi và 'Tangjun' có thể tránh được rất nhiều rắc rối."

"Ha ha! Tôi cũng nghĩ vậy! Nhưng như chúng tôi đã nói, trên đời này không có gì đơn giản đến thế! Ai có thể bắt người ta chết được, haha... ừ..."

Thư Bình Sinh nửa dỗ dành Tần Nhiễm, nửa tự ti, sau đó quay đầu nhìn khuôn mặt trắng nõn của Tần Nhiễm - Ngoại hình của Tần Nhiễm thực ra không nổi bật trong toàn bộ văn phòng thành phố, nhưng cô ấy có nét đẹp và khuôn mặt to, nhưng lại có vẻ đẹp phóng khoáng như vậy: đầu mập, mắt tròn hình quả hạnh, sống mũi cao, môi dày, giống nữ diễn viên Tân Chí Lỗi ít nhất 70%. Internet dường như gọi những đường nét trên khuôn mặt được tạc theo khuôn này của cô là "khuôn mặt cao cấp". 

"Này! Anh để tay ở đâu thế?”

Thư Bình Sinh vừa nghe Tần Nhiễm nói, toàn thân chợt run lên - thực ra là sau khi đi theo Tần Nhiễm chửi bới thiếu niên tên Hà, sau đó quay đầu nhìn lại, hắn đã ý thức được mình đang vội, không quan tâm cái gì, liền lấy khăn giấy giúp cô. Lau sạch vết dấm trên người, cuối cùng hắn dùng tay vòng qua người Tần Nhiễm, ấn liên tục. Nói chính xác hơn, nơi đó chính là khe hở của Tần Nhiễm; Sau khi lau mấy lần qua áo len – hơn nữa, đó đã là một chiếc áo len ướt không dày lắm, Thư Bình Sinh đã sờ vào rồi. Khe núi bị phần thịt mềm bên trong cặp cúp D vắt ra dường như cực kỳ sâu, hình như anh ấy đang mặc vest bên dưới áo len, hoặc cùng lắm là áo sơ mi ngắn tay. Về phần áo ngực, hắn kỳ thật có chút không biết dưới áo vest có hay không có hay không... Thư Bình Sinh muốn nhanh chóng bỏ tay hắn ra. Nhưng không biết sau khi nhìn vào mắt Tần Nhiễm, anh ta bị mê hoặc bởi vẻ ngoài khiêm tốn nhưng đoan trang của cô, hay là do đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ nên trong tiềm thức muốn lợi dụng cô. Tuy nhiên, sau khi đặt tay lên ngực Tần Nhiễm, anh lại quên nắm lấy tay mình. 

Mãi đến khi Tần Nhiễm mắng hắn, Thư Bình Sinh mới từ trong mộng tỉnh lại. Không để ý, anh ném chiếc khăn giấy trong tay xuống đất. Anh vô thức lùi lại và cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi...tôi...ahem."

Anh ấy đã từng làm ai đó ghen tị, nhưng sau đó anh ấy lập tức ghen tị. Nếu anh ấy có thể làm ra vẻ mặt ngượng ngùng, giả làm xã hội đen và trêu chọc người khác vài câu khi anh ấy ở tuổi đôi mươi, thì không những sự xấu hổ đã qua đi mà anh ấy còn cảm thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, Thư Bình Thành không ngờ rằng sau khi ông bước sang tuổi bốn mươi, sức phòng ngự của ông sẽ yếu đi, khuôn mặt cũng trở nên gầy đi. 

Kỳ thực hắn đã để mắt tới Tần Nhiễm ở tổng vụ văn phòng, chuyện này không phải ngày hai, nhưng hiện tại chuyện đã xảy ra, hắn lại không biết nên nói cái gì. 

Anh ấy cũng không hiểu bây giờ mình đã trưởng thành hơn hay càng ngày càng trở nên vô dụng, hay đang gặp khủng hoảng giữa cuộc đời. 

Không ngờ, Tần Nhiễm đang xấu hổ đến tái mặt đột nhiên cười lớn: "Ha ha..."

"A? Haha...cậu...sao cậu lại cười?"

"Haha... Trước đây ta thật sự rất khó tưởng tượng," Tần Nhiễm nhìn vào mắt Thư Bình Sinh, dừng một chút nói: "Người cả ngày không làm gì như ngươi lại có thể đỏ mặt sao?" Sau đó, Tần Nhiễm lại làm ra vẻ mặt nghiêm túc, oán trách Thư Bình Sinh: "Nhìn ngươi như vậy... Ngươi không phải vừa chạm vào ta sao? Đang xấu hổ phải không?"

“Này, ý cậu là sao…”

Thư Bình Sinh còn chưa nói xong, phía sau đã vang lên một giọng nữ lớn: "Này! Hai người đang làm gì vậy!"

Thư Bình Sinh và Tần Nhiễm tình cờ nhìn vào sảnh tầng một của Tòa nhà Văn phòng Thành phố, sau đó họ nhìn thấy dì Từ mặc áo khoác trắng, đội mũ vệ sinh, tay áo màu xanh đậm, tay đeo găng tay cao su màu vàng nhạt, đeo khẩu trang màu xanh nhạt có dây buộc ở tai, đôi mắt mở to và cau mày đi về phía họ.

"Ai có thể lau sàn nhà mà tôi vừa lau xong?" Dì Xu từng bước đi đến chỗ Thư Bình Thành. 

Nhìn cách cô lắc chiếc khăn trong tay khi đặt câu hỏi, bất cứ ai nhìn thấy cô đều sẽ nghĩ rằng có lẽ một giây sau, dì Xu sẽ đưa tay ra đưa cho Thư Pingsheng một cái nạo tai thật lớn. 

"Tôi xin lỗi... tôi đã làm vậy..." Thư Bình Thành nhìn dì Xu với vẻ xin lỗi. Thư Bình Sinh vốn là bất cẩn lập tức cúi đầu, khom vai. Một người đàn ông 41 tuổi cao 1,76 mét lúc này trông rất rụt rè; nhưng anh lại nhìn dì Xu bằng ánh mắt bất mãn.

"Này, bạn đã làm được!" Dì Từ há to miệng, cụp mi xuống, giận dữ trừng mắt nhìn Thư Bình Sinh: "Ngươi là ai? Hả? Ngươi đã làm bẩn mặt đất, ngươi có biết không? Ta và ngươi khá chính trực? Ngươi có biết dạo này cấp trên luôn đến chỗ chúng ta không? Cuối cùng ta cũng đã dọn dẹp xong, ngươi định làm gì?" 

"Tôi không cố ý làm gì cả... Chẳng phải tôi đã xin lỗi anh rồi sao..."

"Haha, nếu một lời xin lỗi có ích," dì Từ nói, giậm chân cùng Thư Pingsheng, "Sao con còn cần nơi này? Xin lỗi ta đi, thế là xong? - Ta đã gần sáu mươi tuổi rồi, ta đã làm việc cả ngày; vì lời của lãnh đạo tỉnh mà hôm nay là thứ bảy, ta choáng váng từ sáng sớm Từ bảy giờ đến giờ, ta đã ba lần lau sạch cửa từ cửa trước đến tầng ba! Ngươi đang làm gì vậy? tôi bây giờ à?" Sau đó dì Từ lại nhìn Thư Bình Sinh, khinh thường nói: “Ta biết ngươi, ‘Quan Tử Bình’ của Tổng cục, là người mèo không ăn, chó không nhai!”

Nghe được ba chữ “榦子平”, Thư Bình Sinh sắc mặt lập tức thay đổi. Bất kể là một người phụ nữ lớn tuổi, trình độ học vấn thấp hay là ai, anh ta trực tiếp nắm chặt tay, nheo mắt, gầm gừ với dì Từ: "Ý cô là gì? Đúng, là tôi làm bẩn mặt đất. Tại sao cô lại xúc phạm tôi và gọi tôi bằng biệt danh này?"

"Cái gì, ngươi có biệt danh này, sợ bị người khác gọi sao?" Dì Xu vẫn không chịu bỏ cuộc.

"Cô Từ đừng như vậy, chúng tôi không cố ý." Đây là lần đầu tiên trong sáu năm kể từ khi Tần Nhiễm đến văn phòng tổng vụ, cô nhìn thấy Thư Bình Sinh thường ngày nhàn rỗi, cũng là lần đầu tiên anh ta nghiêm túc và tức giận như vậy. Trong lòng Tần Nhiễm lập tức có cảm giác như bị ai đó dùng bàn chân nhỏ nhẹ nhàng gãi hai lần vào nơi mềm mại nhất, đau đến mức lập tức bước tới chặn đường Thư Bình Sinh và Từ. Các cô cúi đầu chào Thư Bình Sinh, nháy mắt, sau đó quay sang dì Từ, chân thành nói: "Đừng tức giận, dì Từ, con và Hòa Bình Sinh thật sự không có ý đó. Con biết việc này không dễ dàng với dì và rất mệt mỏi. Chúng ta đã làm bừa bộn nơi này, và chúng ta sẽ dọn dẹp cho con. Con thấy như vậy có ổn không? Thật xin lỗi, dì Xu..."

"Cái quái gì thế này?" Dì Từ tức giận trừng mắt nhìn Thư Bình Sinh, chỉ vào vết bẩn trên mặt đất, hỏi Tần Nhiễm cùng Thư Bình Sinh.

"Là giấm..." Tần Nhiễm ngượng ngùng nhìn Từ di di.

"A, là ghen tị. Ta còn tưởng rằng là người của Văn phòng Tổng hợp của ngươi giúp phòng thí nghiệm cấp nhận dạng hoặc hiện trường vụ án thu thập thứ gì đó rồi làm đổ!" Dì Từ tức giận nhìn Thục và Tần, sau đó giơ chân phải lên dùng mũi giày chỉ vào chiếc bát sứ trắng trên mặt đất, "Cái này thì sao? Cái này thì sao?" Cả cái bát - ồ, còn tỏi laba thì sao? Ban Tổng hợp bận rộn quá, anh sao rồi? Những người trẻ ở tổ một, tổ hai, bộ phận điều tra kinh tế, bộ phận tài chính đều uống cà phê và trà sữa tại nơi làm việc. Tại sao, bạn làm ở bộ phận tổng hợp và nhai tỏi laba suốt ngày? "

"Chúng tôi... chúng tôi chưa ăn trưa!" Tần Nhiễm cười khổ giải thích với dì Từ.

Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm. Anh thực sự khá xấu hổ khi để một người phụ nữ đứng trước mặt mình. Anh không ngờ rằng người phụ nữ vốn luôn nóng nảy lạnh lùng với anh và luôn ủ rũ trong công việc hàng ngày này lại quan tâm đến anh như vậy. Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt, giống như lão phu nhân kiếp trước đã nợ nàng một số tiền lớn, sắc mặt âm trầm, ngọn lửa trong lòng dù có làm thế nào cũng không thể dập tắt: “Ngươi không thể cứ chỉ vào chúng ta mà cãi nhau! Thế mà vừa rồi ta bị quyền cầm đầu đàn bạch đàn nặng, cậu bé tên Hà thúc đẩy, sao ngươi không đi tìm..."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa! Thứ trên tay ngươi không phải sao?" Thím Từ chỉ vào mũi Thư Bình Sinh nói: "Ta nói cho ngươi biết, ai làm ra chuyện đó sẽ giúp ta dọn dẹp! Tôi lau hết tuyết và bùn trên sàn, tôi vừa lau xong, còn bạn lại ở đây để cho tôi xem bạn đang làm gì à? Sau này hãy cẩn thận, nếu không lần sau Thẩm phó giám đốc đến nói chuyện với tôi, tôi sẽ cho cô về phòng làm việc mà la hét!" La mắng cô một hồi, dì Từ hít một hơi thật sâu, đi về phía phòng dọn dẹp, vừa đi vừa chửi: "Giấm có chuyện gì trong thời tiết lạnh giá thế này? Những người này thậm chí còn không biết quý trọng thành quả lao động của người khác!”

Sau khi dì Từ hoàn toàn bước vào phòng khách, Thư Bình Sinh và Tần Nhiên lại nhìn nhau, hai mặt bất lực thở dài.

Thư Bình Sinh đành phải lấy gói khăn giấy từ trong túi quần ra, hút giấm xuống đất từng chút một. Tần Nhiễm cũng từ trong túi lấy ra rất nhiều khăn giấy. Hai người quỳ ở cửa, cẩn thận lau chỗ bị dính giấm.

"Thật sự là... Thư Bình Sinh, Thư Bình Sinh, bao nhiêu năm trước người ta đều cầu xin ngươi giúp đỡ một việc, haha. Bây giờ thì sao? Dọn dẹp nhà cửa lão bà nào cũng có thể bắt nạt ngươi..." Thư Bình Sinh lau gạch lát sàn, cúi đầu, thấp giọng nói chỉ có hắn và Tần Nhiên nghe được: "Tôi còn nghi ngờ cô ta có phải là cố ý trêu chọc tôi hay không. Gần đây người ở Văn phòng Tổng hợp của chúng ta có bị cô ấy mắng không?"

Tần Nhiên chớp mắt, lắc đầu với Thư Bình Sinh, mỉm cười.

Thực ra dì Xu này không phải là một “bà già dọn dẹp” bình thường. Cô là họ hàng của dì Từ Viên ở quê. Mặc dù cô chỉ là người thân ở xa hàng ngàn dặm, trước khi làm công nhân dọn dẹp ở Sở cảnh sát thành phố F, kể cả khi sinh ra Từ Viên, cô cũng chỉ gặp Từ Viên. Trong ba lần qua, Từ Viên không phải - ít nhất là ở bề ngoài - là loại người thích bồi dưỡng đảng viên, ủng hộ chế độ gia đình trị và tham gia vào chế độ gia đình trị. Nhưng dù sao lão phu nhân này trong tên cũng có chữ "Xu", cho nên cả văn phòng thành phố đều đầy rẫy sói, bọ, hổ báo, nhưng chỉ có một số ít dám coi thường lão phu nhân này.

Thư Bình Sinh lau chùi gạch lát sàn, như cảm thấy còn chưa đủ để giải tỏa hận ý, lén nói thêm: “Hừ, ta, ta hy vọng nàng cùng chết với Tiểu Hà vừa chạy ra ngoài.” 

"Haha, vậy đó." Tần Nhiễm cười nói: "Chúng ta nhóm người trong tổ chức không phải là quá kém cỏi để có thể cùng lão phu nhân hòa hợp sao?"

Thư Bình Sinh ngẩng đầu lên, nhìn lên lầu, nhìn ra cửa, nhìn xung quanh xác định không có ai, sau đó tiếp tục nhỏ giọng nói với Tần Nhiên: "Hừ, hình như chúng ta trước đây không phải chưa từng đối phó với lão bà lão, điều này có ý nghĩa gì?"

"Những lão ông bà chúng ta từng đối mặt đều là người bình thường sao?" Tần Nhiễm lập tức ngẩng đầu nhìn Thư Bình Sinh.

"Đó không phải là..."

Tần Nhiên mỉm cười, hất cằm về phía phòng dọn dẹp, cười mỉa mai: “Cô ta đâu rồi? Cô lao công lau sàn - ồ, bạn, haha, bạn giỏi quá! Cậu lo lắng cho cô lao công đến thế à?"

"Ha ha ha..." Thư Bình Sinh chính mình cười lắc đầu, cảm khái nói: "Hừ, ta bây giờ, có người bắt nạt ta nhất thời thật là buồn cười... Chỉ là vừa rồi Tiêu Hà, ta nghe nói, hắn đến từ đâu, còn có gan nói hắn là 'Cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất trong lịch sử thành phố F', mẹ kiếp! Hồi đó tôi ở Quảng Hoa, khi còn là Cục trưởng Cục Điều tra Hình sự Chi cục Lữ, tôi cũng không kiêu ngạo như anh ấy! Chết tiệt... bây giờ, hahaha, cái quái gì còn nhớ đến tôi?" Vừa nói, Thư Bình Sinh lại ngẩng đầu lên nói với Tần Nhiễm: "Anh có tin không, nếu có người viết tiểu thuyết lấy Tiêu Hà làm nhân vật chính, hai chúng ta nhiều nhất chỉ có thể là 'Ranger A' hoặc 'Ranger B' thôi?"

"Này, tốt quá!" Tần Nhiễm cũng có chút tự hủy hoại nói với Thư Bình Sinh: “Nếu thật sự có cuốn sách như vậy, ta nói cho ngươi biết, có lẽ vừa rồi Tiểu Hà đụng phải hai chúng ta, sẽ không có người viết ra. Bạn có tin điều đó không? Không chỉ ở văn phòng thành phố của chúng ta, mà còn ở các ngành khác, văn phòng thành phố ở những nơi khác, cũng như các viện kiểm sát và tòa án, bao gồm tất cả các tầng lớp xã hội hiện nay, chẳng phải trẻ em có thể khóc và được bú sữa, trẻ em có thể hát và nhảy là rất hiếm sao? ? Tiểu Hà này, cũng như Bạch Thiết Tân, người mới đến Văn phòng Giám sát Internet, và Phương Nguyệt, người vừa mới được tuyển dụng từ Bộ Kỷ luật, không phải đều tốt hơn những người khác sao? - Trên đời này, những người lúc nào cũng không dám coi trọng mọi việc luôn được chú ý. Họ đều nổi tiếng hơn những người làm việc thầm lặng và không có tên tuổi. Hơn nữa, nếu người khác không nói về tôi thì ngày nào tôi cũng bị vây quanh bởi những điều tồi tệ. Haha, nếu chuyện này được viết thành tiểu thuyết, tôi không nghĩ sẽ có người đọc nó!” 

"Ta tin... Ta cũng vậy, mỗi ngày đều không có việc gì làm." Thư Bình Sinh nói.

“Chúng ta thực sự có chút đồng cảm với nhau nhỉ?” 

Tần Nhiễm cũng cúi đầu mỉm cười.

Sau đó, cả hai đều im lặng và tiếp tục im lặng lau sàn nhà dính giấm.

Khi lau sàn, Từ Viên và Thẩn Lương Thái dẫn theo người của mình và lần lượt rời khỏi tòa nhà văn phòng Văn phòng Thành phố trong hơn mười phút.

Từ Nguyên đi ngang qua hai người này, liền chủ động chào hỏi mấy người, hỏi một ít Tần Nhiễm cùng Thư Bình Sinh đang làm gì. Tuy nhiên, trong lúc chào hỏi, anh ta cũng đang nghe điện thoại và vội vàng bước đi. Anh vội vàng lên xe mà không nói với hai người vài lời.

"Anh ấy lại đi về phía trụ sở Đảng Xanh phải không?" Thư Bình Sinh thản nhiên hỏi Tần Nhiễm.

"Có lẽ vậy." Tần Nhiên dọn dẹp những mảnh giấy dính đã bị giấm nhuộm nâu trên mặt đất. “Lúc đang ngồi trên xe, tôi nghe nói hôm nay ở Quảng trường Hồng Sơn có chuyện xảy ra.” 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Thư Bình Sinh thản nhiên hỏi.

"Ahem... Cậu quên mất rồi à? Chỉ là 'thứ đó'..." Tần Nhiễm hạ giọng.

Thư Bình Sinh cầm lấy một mảnh giấy vụn bẩn thỉu, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Nhiễm lại nháy mắt với mình, lúc này mới tỉnh táo lại: “A! À...chết tiệt, hôm nay tôi bận quá...Suýt nữa tôi quên mất! Mệt mỏi đến tê cứng đầu óc!" Hắn phàn nàn vài câu, cảnh giác nhìn bốn phía, hỏi Tần Nhiễm: "Vậy chuyện này đã 'hoàn thành' chưa?"

"Tôi nghe mọi người trên xe buýt nói rằng 'không thành công'."

Thư Bình Sinh cúi đầu, vẻ mặt phức tạp gật đầu, sau đó hỏi Tần Nhiễm: “Đường Quân có biết không?”

"Tôi nên hỏi ở đâu? Buổi sáng tôi đi lấy hàng, buổi trưa đón bọn trẻ. Tôi cũng không đi cùng anh ấy, chuyện này khi anh ấy về có thể hỏi Lục Nhan." Tần Nhiễm nói xong, đi đến thùng rác, vứt khăn giấy tẩm giấm trên tay đi. 

"Hừ, ta sẽ không hỏi hắn," Thư Bình Sinh cũng đến gần Tần Nhiễm, nhếch môi chán ghét, "Rõ ràng ta lớn hơn hắn, nhưng hắn ngày nào cũng sỉ nhục ta! Hơn nữa, ha ha, chuyện này sao có thể xảy ra? Chuyện này không liên quan gì đến ta - kỳ thật cũng không liên quan gì đến chúng ta. Dù sao lão phu cũng giao việc này ra..."

"Ho-ahem!"

Trong lúc Thư Bình Sinh đang vui vẻ phàn nàn, Tần Nhiên lỗ tai vểnh lên, ho khan một tiếng, kéo tay Thư Bình Sinh. 

Thư Bình Sinh lập tức ngừng nói khi nghe thấy tiếng giày da nghèn nghẹt từ trên lầu truyền đến. 

Với gần mười một hoặc hai người đi theo, Thẩn Lương Thái bước xuống cầu thang với bước đi bình tĩnh và nhàn nhã. 

Shu và Qin kính cẩn đứng sang một bên, chào và chào Thẩn Lương Thái. 

Tuy nhiên, không ai trong số nhân viên bảo vệ từ Thẩn Lương Thái đi sau anh ta liếc nhìn Shu và Qin, và tất cả họ đều vênh váo bước ra khỏi tòa nhà văn phòng. 

Một người trong số họ đã lái xe tới tận cửa vì Thẩm Lương. Người còn lại đợi xe chạy tới cửa tòa nhà giúp Thẩm Lương mở cửa. Một người khác từ phía sau Thẩm Lương chạy tới bên hông xe. Anh đưa tay chặn khung cửa không cho Shen đập vào đầu. 

Sau khi Thẩm Lương lên xe, các cảnh sát mặc thường phục khác của bộ phận an ninh tổng cộng lên ba chiếc xe. 

Không ai có thể biết anh ta đi đâu, đi họp, tiếp khách hay về nhà, nhưng anh ta phải thừa nhận rằng địa vị của phó giám đốc gần đây về cơ bản tốt hơn bất kỳ doanh nhân nào, bất kỳ tên xã hội đen nào, hay bất kỳ cán bộ nào của cơ quan bầu cử ngoài đảng ở thành phố F, và anh ta có thái độ đuổi theo Dương Quân Thị và Thái Lý Thành - tất nhiên, anh ta vẫn kém xa phó giám đốc Hồ Kinh Di. 

"Đồ ngốc..."

Sau khi người và ngựa của Thẩm Lương Thái rời đi hoàn toàn, Thư Bình Sinh và Tần Nhiễm mới thở phào nhẹ nhõm, chửi rủa bánh xe đang lao đi. Tuy nhiên, cả hai đều không ngờ rằng lời nguyền này sẽ xuất hiện trong miệng nhau cùng một lúc. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi đưa khăn giấy cho nhau. Sau khi lau tay gần như sạch sẽ, họ xách hộp bánh bao và bát tỏi Laba cạnh nhau đi lên lầu. 

Khi đi tới cửa phòng hậu cần của Tổng cục, Thư Bình Sinh và Tần Nhiễm vốn đi cạnh nhau nhưng không dám nhìn nhau, ngầm hiểu cách nhau khoảng bảy tám bước. Sau đó Thư Bình Sinh cúi đầu, giơ tay phải cầm hộp cơm inox lên. Tần Nhiễm hiểu ý, xoay tay nắm cửa, mở cửa ra. Hai người tò mò và cảnh giác nhìn vào bên trong văn phòng, rồi lần lượt bước vào văn phòng.

"Haha, đúng như dự đoán, không ai trong số họ quay trở lại." Thư Bình Sinh nói: “Tôi đoán buổi tối bọn họ sẽ không về được.”

"Này, để tôi xem lịch làm việc. Hôm nay là nhiệm vụ bình thường, Phó Diệc Mỹ không nên trực ở văn phòng chính. Lý Mộng Cường phụ trách hậu cần, không phải anh được phân công trông coi kho hàng sao?" Tần Nhiễm cởi áo khoác ra hỏi Thư Bình Sinh, sau đó nhìn chiếc áo len cô đang mặc dính đầy giấm mà lo lắng.

"Mẹ kiếp! Cậu nhìn thấy con cáo nhỏ của Phó Diệc Mỹ trực ca đêm khi nào vậy?" Thư Bình Sinh để đồ trong tay xuống, lại đi tới cửa, trước khi mở cửa còn nói với Tần Nhiễm: “——Sau khi tôi về, lúc chiều về thấy cô ấy lại trang điểm, cũng không biết cô ấy đã đi đâu. Lý Mộng Cường đã ghi vào sổ làm việc, nhưng anh ấy vẫn phải đến bệnh viện huyện L xem xét vết thương. Đi đi về lại phải mất ba tiếng đồng hồ, đoán chừng phải đến tận đêm khuya mới có thể gặp lại anh ấy.”

“Vết thương của anh ấy vẫn chưa lành sao?”

"Vết thương do đạn bắn gần như đã lành rồi. Ít nhất vết thương đã bắt đầu đóng vảy. Anh ấy vẫn còn choáng váng. Hơn nữa, mấy ngày gần đây thời tiết thay đổi, anh ấy ồn ào và ngày nào cũng nhức đầu. Haha, hôm nay tôi mới nghe nói là bị chị gái của Hà Thu Yến đánh. Chắc anh ấy bị chấn động não." Thư Bình Sinh hả hê cười lớn.

Tần Nhiễm nghe xong cũng cười: "Người khác quên đi, nếu người này họ Lý, vậy thì tôi chỉ có thể nói, cô gái nhà Hạ Tuyết Bình làm rất tốt! Tôi cũng chọc tức anh ta, quên mất anh ta suốt ngày kiêu ngạo, còn tự ái! Theo dõi WeChat của tôi khi anh ta nói chuyện, bất kể anh ta nói chuyện nghiêm túc hay bình thường, cuối cùng anh ta nhất định sẽ gửi cho tôi một bức ảnh selfie của "người yêu" của anh ta, lập tức hỏi tôi: "Có phải vậy không?" ướt không?"... Nó ngắn và nhỏ, trông lúc nào cũng đẹp!"

"Hahahaha, chết tiệt...tên ngốc đó! Ngày nào anh ta cũng la hét trước mặt tôi nên tôi cũng la hét và ra lệnh! Thế thì sao? Anh ta không bị bóp cổ đến chết, nhưng lại bị một học sinh trung học đụ, hahaha! Chẳng trách hai ngày nay anh ta im lặng rất nhiều..."

Tần Nhiễm cũng cười, lập tức hỏi Thư Bình Sinh: “Ngươi định làm gì?”

“Tôi sang phòng chăn bông bên cạnh xin cho cậu một bộ áo sơ mi đồng phục cảnh sát nhung kiểu mùa đông,” Thư Bình Sinh chỉ vào Tần Nhiễm nói: “Nếu không cậu ướt quá, quần áo bên trong cũng in ra đi. Tôi xem có áo chiến đấu nào không, lấy cho cậu một cái.”

"Này, tạm biệt!" Tần Nhiễm vội vàng xua tay, đi tới Thư Bình Sinh trước mặt, "Quên đi, trên người không phải chỉ có một chút dấm sao? Trong phòng ấm áp, cho nên mới mặc như thế này, lát nữa chắc sẽ khô."

"Em có thể cởi ra mà! Mặc như thế này khó chịu thế nào? Hơn nữa, anh ở gần em mà còn ngửi thấy mùi chua, còn em thì chịu thôi? Hơn nữa, áo len còn dính giấm, nếu không xả nước kịp thời, sau này rất dễ sinh sâu bọ!" Thư Bình Sinh vỗ vỗ Tần Nhiễm cẳng tay nói: "Nghe ta nói, ta đi bên cạnh phòng canh gác giúp ngươi lấy áo sơ mi cùng áo vest, không tốn bao nhiêu."

"Này, tạm biệt! Thư Bình Sinh... Thư ca, anh thật sự không cần... Bình Sinh!" Tần Nhiễm liên tiếp gọi Thư Bình Sinh ba lần. Thư Bình Sinh dừng lại, quay đầu nhìn Tần Nhiễm. Tần Nhiên bẽn lẽn nói: "Tôi... Hôm nay tôi mới đóng học phí mẫu giáo cho con tôi... ...Sau khi ngân sách Bộ Tài chính được công bố vào tháng trước, mọi thứ đều tăng giá. Bây giờ tôi cần phải trả tiền cho một chiếc áo sơ mi đồng phục và áo vest. Nếu tôi tính toán chính xác thì sẽ tốn 175 nhân dân tệ phải không? Không thích hợp... Nếu tôi cần thay quần áo, tôi sẽ trực tiếp đến cửa hàng ở ngã tư..."

Thư Pingsheng cười thông minh: "Haha, ngươi đang lo lắng về tiền bạc à? Yên tâm đi, khi ta hỏi mua quần áo ta sẽ không đứng tên ngươi, tháng sau sẽ trừ thẳng vào tiền lương của ta, coi như quà của ta đi."

"Hả? Cái này... cái này xấu hổ quá nhỉ?"

“Anh xấu hổ về điều gì?”

“Không, nó không đáng để bạn tiêu tiền vào…”

“Tôi chỉ có một mình, tiền lương nhiều như vậy có thể tiêu cho ai?” Thư Bình Sinh thu hồi nụ cười, nghiêm túc nhìn Tần Nhiễm ánh mắt: "Được rồi, cùng chúng ta đánh nhau đi! Chuyện lớn như vậy... Ta có ý kiến ​​cuối cùng, ngươi nên về nhà nghỉ ngơi một lát đi!"

Nói xong, Thư Bình Sinh rời khỏi văn phòng, đóng cửa lại.

Tần Nhiễm khao khát nhìn cánh cửa văn phòng đã đóng kín, xoay người lại, tình cờ nhìn thấy mình trong gương chải chuốt. Lúc này, hai má cô hơi đỏ lên, cô nở nụ cười hạnh phúc nhàn nhạt. Trong lòng cô cũng có một cảm giác đã lâu không gặp, giống như đàn nai vui vẻ chạy nhảy trong rừng hoa đào, nụ trên cành lập tức nở rộ.

Đã lâu lắm rồi cô mới được người đàn ông nào đối xử tốt như vậy, kể cả chồng cô.

Câu chuyện Tần Nhiễm vừa kể cho Thư Bình Sinh sau khi đưa cô con gái tè ra quần về nhà hơi khác so với cốt truyện thực tế——

Tần Nhiễm mệt mỏi một ngày, buổi chiều cũng không có nhiệm vụ, nguyên lai nàng nghĩ đến quay về thay quần cho con gái, để mình nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, trước khi cô và con gái Linh Linh tới cửa nhà, Tần Nhiễm đã nhìn thấy cửa an ninh nhà cô mở ra một khe hở.

Mặc dù rõ ràng cô ấy đang làm việc ở Văn phòng Tổng hợp, nhưng dù sao cô ấy cũng là cảnh sát, kinh nghiệm tích lũy bao nhiêu năm khiến cô ấy đương nhiên tin rằng có người đã đột nhập vào nhà mình. 

Bà phải để đứa con gái lạnh và ướt từ đũng quần đến trong quần trốn trên bậc cầu thang. Cô lấy khẩu súng lục trong túi xách ra, đẩy chốt an toàn, cởi ủng đi tuyết, lặng lẽ mở cửa bước vào nhà. 

Tuy nhiên, khi cô bước vào nhà, thứ cô nhìn thấy không phải là người lạ đang lục lọi tủ, tượng Phật trên Lương Thượng, cũng không phải đặc vụ đang đợi cô trong phòng khách, mà là đội đặc nhiệm huyền thoại do sở tỉnh và Cục Điều tra Tình báo thành lập để đối phó nhóm của cô. Thay vào đó, cô nhìn thấy một đôi giày da rộng và chắc chắn có thể tùy ý đá ra, cùng một đôi bốt cao gót ngắn màu đen bên cạnh một chiếc đứng một chiếc nằm; rồi từ đôi giày cao gót đến cửa phòng ngủ của cô dài như vậy Bàn làm việc gồm có hai chiếc áo khoác xếp cạnh tay vịn của ghế sofa, một bộ vest nam màu đen nằm rải rác ngẫu nhiên, một chiếc áo len xanh đậm, một chiếc khăn cashmere màu nâu, một bộ vest nữ có khóa kéo bên hông và một bộ vest nữ màu trắng. Một chiếc áo sơ mi, một chiếc áo vest lót nhung nữ, hai chiếc tất đen bị xé rách, một chiếc quần lót lọt khe màu đen không đáy, một chiếc áo ngực đen rách dây vai, ghép lại thành một con đường dâm đãng và nhục nhã. 

Cửa phòng ngủ mở ra, trên tường cạnh giường đôi trong phòng ngủ có treo bức ảnh cô và chồng trong bộ váy cưới. Nhưng đúng lúc đó, chồng cô đang lảm nhảm trong phòng với một người phụ nữ khác. 

Chiếc cốc nằm trên sàn rõ ràng nhỏ hơn cô hai chữ, giọng nói của người phụ nữ cũng không hay bằng cô. Cô tự tin rằng kỹ năng trên giường của mình tốt hơn người phụ nữ này rất nhiều. Nhưng Tần Nhiễm không cần bước vào cũng có thể biết, người phụ nữ đang hưởng thụ háng chồng mình trẻ hơn cô rất nhiều. Hơn nữa, từ khi sinh con gái, cô không hề muốn chạm vào chồng mình chút nào. Cô ấy đang làm việc chăm chỉ để đụ người phụ nữ này một cách điên cuồng. 

---Có lẽ, màng trinh của cô đã được trao cho anh. Tần Nhiễm nghĩ như vậy. 

Tần Nhiễm ngơ ngác liếc nhìn đống bừa bộn trên mặt đất, sau đó lặng lẽ lui về phía cửa nhà, nhẹ nhàng xỏ giày vào, nhẹ nhàng cởi tạp chí và an toàn ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Sao cậu lại đến đây mà không gọi điện thoại? Còn mang theo Linh Linh nữa? Cậu cho rằng tôi và bố cậu không làm gì sao?" Sau khi mẹ chồng mở cửa, bà bĩu môi phàn nàn với Tần Nhiễm. 

"Này! Linh Linh, sao thế này..." Khi bố vợ nhìn thấy ông và cháu gái, rõ ràng có chút không kiên nhẫn, "Trời ơi! Linh Linh, lớn lên rồi! Đi tiểu sao không đi vệ sinh? Trời lạnh thế này, con không cảm thấy áy náy sao!"

Nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của cháu gái, mẹ chồng không hề an ủi. Ngược lại, đôi mắt cô còn mở to hơn: "Nếu chuyện này xảy ra, tại sao anh lại mang con mình đến đây nếu không đưa cô ấy về nhà?"

"Con...Mẹ, bố, con thực sự xin lỗi. Sáng sớm con có việc, gấp quá nên để quên chìa khóa trong phòng làm việc. Con đưa con về nhà, phát hiện không vào được... Tiểu Vũ bận, không dám quấy rầy công việc của anh ấy. Không còn lựa chọn nào khác, đành mang Linh Linh đến gặp nhị trưởng lão của con. Buổi chiều có việc phải làm, con phải quay lại văn phòng..."

“Mẹ…” Linh Linh ngây thơ ngẩng đầu nhìn Tần Nhiễm. 

Tần Nhiễm vội vàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của con gái, mỉm cười, nháy mắt với con gái. 

Cô con gái không còn cách nào khác đành mím môi, rụt rè nhìn ông bà rồi im lặng cúi đầu.

"Hừm, ngươi!" Mẹ chồng chán ghét trừng mắt nhìn Tần Nhiễm, mắng: "Từ khi Tiểu Ngọc rời bỏ con, gia đình chúng ta chưa bao giờ yên tĩnh! Chúng ta thậm chí không thể nghĩ đến việc sống một cuộc sống bình yên!"

Ông bố chồng cũng bất lực lắc đầu, vừa đi đến thư phòng vừa nói: “Ngày xưa lão gia tử trong nhà từng nói: Dù là nam hay nữ, ‘thà lấy một con chó cái hay một kẻ ngổ ngáo còn hơn lấy một kẻ hèn nhát’ – à, lúc đó ta nghĩ tư tưởng của bọn họ rất phong kiến! Bây giờ, ôi, ta thật sự hối hận!”

Tần Nhiễm cúi đầu, không trả lời. Sau khi bố mẹ chồng làm cho cô cảm thấy thoải mái và hài lòng với việc tập luyện, cô bế con gái vào phòng tắm, đặt vào bồn nước nóng rồi cho cô vào tắm. Sau đó, cô mượn máy giặt ở nhà bố mẹ chồng để giặt quần cho con gái, rồi xuống nhà bán một số đồ lót bên trong và bên ngoài trong siêu thị. Sau khi thay quần áo cho con gái, bà bước ra khỏi nhà bố mẹ chồng. 

Tần Nhiễm trong lòng không có bao nhiêu đau lòng trước sự lừa dối của chồng mình và sự oán giận vô cớ của bố mẹ chồng. 

Người chồng hiện tại được một chị gái ở Văn phòng quận Lingdong giới thiệu với tôi trước khi tôi đến Văn phòng thành phố. 

Khi đó, mẹ chồng cô là giáo viên cấp hai của con trai chị cả, bố chồng cô là cán bộ Phòng Giáo dục quận Lingdong, xuất thân từ một gia đình trí thức. Chồng bà là nghiên cứu viên tại một nhà máy dược phẩm bán quốc doanh. Anh ấy có vẻ tốt bụng, trung thực và cư xử tốt. Tần Nhiễm không thể nói được hắn thích loại đàn ông này đến mức nào. Cô thích nó nhưng cô cũng không ghét nó. Ngoài ra, cha mẹ cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi cô mới 14 tuổi. Người chị có tấm lòng ấm áp, không biết hoàn cảnh cụ thể của mình từ năm 17 đến 26 tuổi đã tự mình đưa ra quyết định. Cứ như vậy, Tần Nhiễm đã kết hôn với chồng được bảy năm trong sự bối rối. 

Cô ấy có yêu người chồng này không? 

Chắc là chưa được yêu.

Có lúc ở văn phòng thành phố, hoặc khi nhận nhiệm vụ từ Thiệu Kiến Anh, tôi bận quá đến nỗi quên mất tên chồng. 

Nhưng cô vẫn thường cảm thấy cuộc sống của mình có thể tốt hơn, cuộc sống của cô có thể tốt hơn, cuộc hôn nhân của cô sẽ hạnh phúc hơn. 

Vì vậy, Tần Nhiễm đã âm thầm khóc kể từ khi rời khỏi nhà bố mẹ chồng. 

Mãi cho đến khi bước vào khuôn viên Văn phòng Thành phố và nhìn thấy Thư Bình Thành, tôi mới cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Trên thực tế, đối với Tần Nhiễm mà nói, Thư Bình Sinh khá là khó chịu. Kể từ khi đến Văn phòng Tổng hợp của Văn phòng Thành phố, cô luôn cãi nhau với người đàn ông này về nhiều chuyện khác nhau, và cô luôn gặp rắc rối khi người đàn ông này ở một mình trong cùng một phòng; người đàn ông này Anh ta thực sự vô giá trị. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi và dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì. Mỗi lần cùng hắn cãi nhau, Tần Nhiên đều không thắng được. Đàn ông ở độ tuổi bốn mươi luôn sẵn sàng tranh cãi với phụ nữ. Một người đàn ông như vậy có thể hứa hẹn đến mức nào?

Hơn nữa, mỗi lần anh chàng này cãi nhau với tôi, đôi mắt sáng ngời, đầy nghị lực và luôn nheo mắt nhìn chằm chằm vào mặt và ngực anh ta trong vài phút...

Thật là kinh tởm! 

Mỗi lần nhìn chằm chằm vào mặt và ngực của hắn, Tần Nhiễm đều muốn hôn tên xã hội đen này. 

Không còn cách nào khác, người đàn ông này với đôi mắt nhỏ, chiếc mũi cao, nét mặt sắc sảo, dáng người mảnh khảnh khi mặc quần áo và thân hình vạm vỡ khi cởi quần áo, không có cơ bắp chùng xuống, thực sự khá đẹp trai, ít nhất là đối với tôi. 

Và mỗi khi Thư Pingsheng nhìn chằm chằm vào đường cong phồng lên của cô, Tần Nhiễm không khỏi trong lòng mắng cô là "đồ vô lại", sau đó cô không khỏi cảm thấy vui mừng - hóa ra cô, chiếc bánh màu đào mà chồng cô hầu như không đụng đến ở nhà, vẫn là mỹ nhân khêu gợi có thể đánh cắp nhãn cầu của nam giới. 

Tôi đã ba mươi tám tuổi nhưng tôi vẫn còn hấp dẫn. 

Điều quan trọng hơn là người đàn ông này đối xử với chính mình dù có cãi vã hay xúc phạm đến đâu. Nếu nhìn kỹ thì anh ấy vẫn sẽ lo liệu cho anh ấy nhiều việc, có thể nói là người tỉ mỉ. 

——Chỉ có một người như vậy, mọi sự ghét bỏ đều là do anh ta, mọi sự ấm áp đều là do anh ta. Người này thật là xấu! 

Tần Nhiễm như vậy suy nghĩ một hồi, nhịn không được đi ra ngoài nghe lén phòng làm việc bên cạnh đang xảy ra chuyện gì. Cô chỉ nghe thấy Thư Bình Thành trò chuyện với các cô gái trẻ trong phòng bảo vệ. Tần Nhiễm đứng ở hành lang, yên lặng lắng nghe hai lần. Trước khi cô có thể nghe rõ ràng Thư Bình Thành đang nói chi tiết với những người trẻ tuổi. Cái gì? Cô quay trở lại văn phòng sau vì đột nhiên nghe thấy Phương Nguyệt và một số thanh niên mới của Khoa Kỷ luật đang đi lên lầu, chửi bới và chửi bới. Tần Nhiễm có thể nhìn ra những đứa trẻ này có năng lực như thế nào, nhưng bọn họ đều rất cao ngạo, thích xen vào việc của người khác, khi bọn họ đang làm việc thì ai lại đi lên làm? Họ còn phải lo những việc như đi vệ sinh, ăn hai quả nho, đứng ngoài hành lang uống nước trò chuyện, còn phải đội mũ “làm ảnh hưởng đến hình ảnh công an thành phố F”. Tần Nhiễm tùy ý dừng lại ở hành lang mà không làm gì nghiêm trọng, chắc chắn sẽ hấp dẫn sự chú ý của bọn họ; Nhưng quan trọng hơn, điều quan trọng hơn là khi Tần Nhiễm nghe Thư Bình Sinh nói chuyện với Hồ Ly trong phòng canh gác, trong lòng cô thực sự có một cảm giác chua chát - cho dù ngay giữa trưa cô nhìn thấy quần áo của chồng mình và một người phụ nữ khác rải rác khắp nhà, trong phòng ngủ cùng nhau ngâm nga hahaha, trong lòng cô cũng không có cảm giác như vậy. 

"Ông già ngu ngốc... người ta đang làm phiền sau lưng ông đấy, ông biết không?" Trở lại văn phòng, Tần Nhiễm ở chỗ làm việc nhỏ giọng mắng Thư Bình Sinh, không khỏi cúi đầu cười nói. 

Quả thực, Thư Bình Sinh không mấy nổi tiếng trong toàn bộ tổng vụ. Mỗi lần nghe bọn họ nhắc tới Thư Bình Sinh ở văn phòng hay căng tin, trên mặt các nàng đều lộ ra vẻ chán ghét. 

Theo quan sát và hiểu biết của Tần Nhiễm, cô tin rằng những người phụ nữ này không phải vì những chuyện phiền toái mà anh ta đã làm mà làm phiền Thư Bình Sinh, mà là vì anh chàng này có quá ít cảm giác tồn tại, khí chất yếu ớt, cho nên mỗi lần Thư Bình Sinh làm gì hay chuyện gì xảy ra với anh ta, khi bấm vào những thứ mà blogger chú ý, đa số mọi người đều cảm thấy có chút không nhất quán. Họ có vẻ thích những điều đó xảy ra với những nhân vật nóng bỏng như Ai Lý Vi, Hà Thu Yến, Bạch Hào Viên và Liêu Đào. Nói trắng ra, đa số đều cho rằng Thư Bình Sinh có chút dư thừa.

Nghĩ đến đây, người đàn ông này thật đáng thương. 

Thư Bình Thành thực sự không có đặc điểm nào khác ngoại trừ việc anh ấy thích đùa giỡn và cãi vã với chính mình. Trình độ và năng lực làm việc của anh ta dường như không có gì nổi bật, cũng chưa lập được thành tích gì, nhưng anh ta sẽ không đấu tranh với đồng nghiệp của mình trước mặt cấp trên trong văn phòng, cũng như không dụ dỗ người khác. Anh ta sẽ không dẫn dắt con của đồng nghiệp nữ phạm tội loạn luân với mẹ ruột của mình, và anh ta sẽ không tỏ ra thương xót trong và ngoài văn phòng sau khi có hai người bạn gái cùng một lúc. Anh ta cũng không - tất nhiên, ít nhất là không được ai biết đến ngoại trừ những người ở Văn phòng Tổng hợp - rằng anh ta là một tên gián điệp ẩn nấp trong văn phòng thành phố. 

Anh ta thực sự không làm điều gì xấu xa, nhưng anh ta lại bị hầu hết các nữ cảnh sát ghét mà không có lý do. Đây không phải là có chút quá bắt nạt sao? 

Mà nói đến, Tần Nhiễm cũng chưa bao giờ nhìn thấy Thư Bình Sinh vô tư như vậy, bộ dáng như một thanh niên phù phiếm, vui vẻ với bất kỳ phụ nữ nào. Dường như lúc nào anh ta cũng ở một mình, khiến Tần Nhiễm từng cho rằng người đàn ông này là một kẻ máu lạnh hoặc bất lực, chỉ biết tìm lỗi người khác. 

Cho đến khoảng thời gian này năm ngoái, Tần Nhiên nhận được lệnh của Thiếu Kiến Anh và đến giúp Phú Di Mỹ "làm việc" vào lúc nửa đêm. Sau đó, cô vốn định quay lại văn phòng hậu cần thu dọn một số đồ đạc trước khi về nhà, nhưng vừa bước đến cửa văn phòng, cô đã tiết lộ Đi qua khe cửa, tôi nhìn thấy Thư Bình Thành đang ngồi một mình ở bàn làm việc, đối mặt với bộ phim sex đang chiếu trên màn hình máy tính, một tay cầm một quả bóng silicon màu hồng nhạt, tay kia cầm một chiếc cốc thủ dâm bọc trong vỏ nhựa màu trắng, đang chơi đùa với dương vật dưới bụng dưới dày như chai thuốc. 

Dưới tác dụng của dầu bôi trơn, khi quy đầu không khỏi thu hút trí tưởng tượng của con người nhét sâu vào lỗ nhỏ của thân màng silicon đảo ngược và không khí bị loại bỏ, một âm thanh "chirp-chirp" dễ chịu do ma sát giữa rãnh vành dương vật và các hạt xoa bóp tạo ra, tần số của âm thanh này giống với nhịp tim của chính Tần Nhiễm một cách đáng kinh ngạc. 

"Ah - ah ah - ah ah! Ah... ôi chết tiệt!"

Một lúc sau, Thư Bình Thành, người toàn thân căng thẳng, thả lỏng sau những cơn co giật ở chân và cơ thắt lưng. 

Anh yếu ớt tắt AV trên máy tính, nhắm mắt lại, dùng tay phải xoa xoa quả bóng vú nhân tạo mà anh đã cầm trên bàn mấy lần vì chán nản. Sau đó, hắn tựa hồ nhất thời không tìm được vị trí, cũng không có cách nào lau chùi háng. Thư Bình Sinh không nhịn được đành phải đứng dậy, từ từ tháo cốc thủ dâm vẫn còn trên cặc mình ra, đặt tay lên gốc dương vật, dùng chút sức lực kéo ra - lúc này Tần Nhiễm mới nhận ra Thư Bình Sinh kỳ thực đang đeo một chiếc vòng khóa tinh trùng. 

Haha, anh ấy thực sự đeo một chiếc nhẫn chứa tinh dịch khi thủ dâm. Tôi thực sự không biết liệu anh ấy đang đặc biệt hay chỉ buồn chán. 

Tần Nhiễm nhịn không được, cúi đầu che miệng, ôn nhu cười. 

Cô không cười thành tiếng, nhưng chỉ cần cúi đầu xuống, cô đã gõ được cánh cửa không đóng chặt.

"Ồ... à!" Tần Nhiễm còn chưa kịp phản ứng, Thư Bình Sinh đang lau chùi bao quy đầu đã giật mình. Người to lớn giữa hai chân anh co lại một nửa.

Tần Nhiễm cũng sửng sốt một chút, nhưng nghĩ tới đây, nàng lập tức giả vờ như vừa đi tới cửa, vội vàng quay người lại, kêu lên: "Ngươi! Thư, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

"Xin lỗi, xin lỗi!" Thư Bình Sinh còn chưa kịp lau hết tinh dịch trên dương vật của mình. Anh nhặt những thứ bừa bộn trên bàn cho vào ngăn kéo rồi vội vàng kéo quần lên. 

"Ngươi... ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ!" Tần Nhiễm đỏ mặt mắng Thư Bình Sinh. 

Sau đó cô vội vã đến bàn làm việc và lấy từ ngăn kéo ra một chiếc túi nhựa kín.

Anh ta ném một đôi găng tay dính máu vào túi xách bên trong, lấy từ trong ngăn kéo ra một hộp đạn không số và dầu súng, cho vào túi xách rồi ném đôi găng tay bỏ đi lên bàn Thư Bình Sinh. Anh tức giận nói: “Anh ấy đã lo liệu cho tôi… Thật đấy!” Tần Nhiễm đỏ mặt, không dám nhìn Thư Bình Sinh, vội vàng rời khỏi văn phòng.

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Tần Nhiễm bất ngờ mở hộp cơm inox đặt trên bàn Thư Bình Sinh ra, nhìn những chiếc bánh bao thủ công to và nặng, vỏ dày nhưng nhân đầy đặn, đặc biệt là phần bánh bao có lớp vỏ rò rỉ phía trên. Dương vật đen tuyền đã xuất tinh nhưng dài bằng chiếc điện thoại di động của anh, chiếc cốc thủ dâm chảy ra từ lỗ sinh học sau khi được đặt trên bàn và có một sợi protein dài nối với mắt quy đầu, và chất lỏng trông mịn màng và tinh tế như nước sốt sữa đặc quấn quanh con cặc cứng cáp của Thư Bình Thành. 

Nhìn cái bánh bao khổng lồ có nước xốt chảy ra, Tần Nhiễm cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nhanh. 

--Thư Bình Sinh, đồ khốn kiếp! 

Chỉ vài ngày sau vụ tai nạn, hàng đêm tôi không thể ngủ được, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thứ bẩn thỉu, hôi hám và xấu xí của bạn! 

Tôi đã cố gắng không nghĩ đến chuyện đó đã lâu nhưng tại sao hôm nay tôi lại tức giận như vậy? 

khịt mũi! 

Nếu tôi ăn một chiếc bánh bao của bạn, đó sẽ được coi là sự đền bù về mặt tinh thần! 

Tần Nhiễm nghĩ tới đây, vội vàng cầm lấy một cái bánh bao nhét vào trong miệng. Tần Nhiễm không khỏi quấn lưỡi quanh chiếc bánh bao và liếm nó. Sau đó cô đột nhiên bình tĩnh lại và cắn một miếng bánh bao. Trong nháy mắt, toàn bộ nước dùng trong bụng bánh bao đều tràn vào cổ họng Tần Nhiễm.

Tuy nhiên, bánh bao này quá lạnh. 

Có lẽ là bởi vì vừa rồi hắn cùng Thư Bình Sinh đang ngồi xổm dưới đất dọn dẹp nước sốt dấm, hộp bánh bao bị đặt sang một bên bị gió thổi bay. 

Nhai mấy lần, cô phát hiện không chỉ bột đã sống lại một chút mà nước xốt cũng có mùi tanh nhẹ. Nhai thêm mấy lần nữa, cô có chút cảm giác muốn nhổ răng. 

Ăn hết đống bánh bao này như thế này chẳng phải vẫn bị đau bụng sao? 

Tần Nhiễm nghĩ nghĩ, cầm hộp bánh bao lên, đi đến bình nước, nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng, lè lưỡi tự giễu mình. 

Nhắc mới nhớ, kể từ đó, Tần Nhiễm chưa bao giờ gặp phải Thư Bình Sinh sau khi trở về văn phòng lúc nửa đêm vừa thủ dâm vừa xem phim khiêu dâm. Tuy nhiên, mỗi lần “làm xong việc” trở lại cơ quan và phát hiện không thấy gì, cô luôn cảm thấy lạc lõng. 

Tần Nhiên lắc đầu cười khổ, sau đó đổ đầy nước nóng vào hộp cơm, mở cửa, đi vào phòng tắm, đổ nước nóng ra, sau đó quay lại văn phòng, đổ nước nóng vào hộp cơm lần nữa - lặp lại ba lần, cuối cùng cũng làm cho mỗi chiếc bánh bao ấm lên một chút. 

Làm xong tất cả những việc này, Tần Nhiễm trở lại bàn làm việc, từ ngăn kéo bên hông lấy ra hai hộp cơm hình tròn bằng nhựa kín, lấy hai gói bún chua cay, lần lượt ngâm vào hai hộp cơm. Một chiếc hộp được đặt ở cạnh bàn, chiếc còn lại được đặt ở phía trước chỗ ngồi của Thư Bình Sinh. Sau đó, Tần Nhiễm lại lấy thêm hai bình nước đậu phộng, kéo ghế, lặng lẽ ngồi ở bên bàn Thư Bình Sinh chờ hắn trở về. 

"Trời ơi, thật là tra tấn! Ở đây..." Một lúc sau, Thư Bình Sinh mặc vest đen và áo sơ mi xanh nhạt, đẩy cửa đi vào văn phòng. Sau khi đưa quần áo cho Tần Nhiễm, Thư Bình Sinh ngồi trên ghế mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần, ngơ ngác nhìn Tần Nhiễm nôn mửa: "Những cô gái trong phòng bảo vệ này đều là bà nội của tôi! Hôn bà đi! Thật đấy! Thật không chịu nổi!"

"Huhm, có chuyện gì vậy?" Tần Nhiễm miễn cưỡng mỉm cười, mím môi. Nghĩ nghĩ, cô không khỏi nói thêm: "Nghe nói vừa rồi anh tán tỉnh cô ấy rất vui vẻ? Cái gì? Vừa trở về, tại sao 'cô bé', 'cô gái già', 'em gái' của anh đều trở thành 'bà ngoại'?"

"Cái gì? Bạn có định nghe tôi nói không?" Thư Bình Sinh đầy ẩn ý nhìn Tần Nhiễm, sau đó nhìn trước mặt mì chua nóng cùng sữa đậu phộng, hỏi.

"Này, ai muốn nghe cậu nói?" Tần Nhiễm nói dối: "Ta ở trong phòng này ngồi, chỉ là ở trong phòng kia nghe ngươi cười nói đùa giỡn... Không để ý tới ảnh hưởng! Đừng để đám người Phượng Kế Phương Nguyệt bắt được ta!"

"Ha ha, ngươi làm sao vậy? Bắt được hắn thì có thể nói gì! Nói đến dụ dỗ tiểu nữ hài, mới khỏi bệnh câm Mặc Dương cùng lão Định Đầu mù còn chơi đùa hơn ta! - Ngươi không biết, lão Định Đầu hai ngày nay đều không đến làm việc. Nghe nói hắn đến các bệnh viện lớn xem có thể tết tóc hay không; đêm qua ta nghe nói tên này tự mình làm một bộ tóc giả, đêm qua còn đi đón phụ nữ!"

Tần Nhiễm cười lạnh: "Ha ha, ta cùng ngươi xa nhau gần mười năm! Còn ngươi thì sao?"

"Cái gì... Ý tôi là, nếu tôi gặp rắc rối với đám nhóc con của Cục Kỷ luật, tôi sẽ dùng đầu của Lão Đinh bóp cổ chúng. Chúng sẽ xử lý Lão Định Đầu trước, sau đó mới đến gây rắc rối cho tôi - bọn chúng nắm quyền kiểm soát mọi thứ trong Cục Kỷ luật, cho nên trước tiên phải làm gương chứ?" Thư Bình Sinh Hà mím môi, thở dài, cố hết sức giải thích với Tần Nhiễm: "Còn nữa, xin hỏi Tần sĩ quan, đây có phải là hình ảnh Thư Bình Sinh của tôi trong mắt anh không? Anh có biết tôi ở trong phòng đó làm gì, nói cười, khoe khoang giới tính lâu đến mức cổ họng bốc khói không?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Sao cậu không nói chuyện với... những cô bé đó? Ồ... cho cậu biết giá của hai bộ quần áo này!" Thư Bình Sinh thở hổn hển, “Hừ… mặc dù chi phí cuối cùng sẽ do ta tính, ngươi không cần phải tiêu tiền, nhưng ta phải tự mình tiết kiệm một ít, đúng không?”

"Đợi chút...thứ này có giá không?" Tần Nhiễm nghi ngờ hỏi: "Giá cả không phải đã định rồi sao? Có sự chấp thuận của tỉnh sở cùng chữ ký và con dấu của 'Đường Quân'?"

"Haha, ngươi thật sự không biết chuyện này hay sao? Đồng phục cảnh sát của ngươi chưa từng bị hư hại sao?"

“Chỉ là chiếc cúc rơi ra nhưng cuối cùng tôi đã tự khâu chúng lại.”

"Ồ, chẳng trách..." Thư Bình Sinh nheo mắt nhìn bức tường bên phải, chỉ vào tường rồi nói với Tần Nhiễm, "Tôi nói cho cậu biết, bảng giá trên tường nhà bọn họ nghe nói là do 'Đường Quân' ký và đóng dấu, nhưng, đó không phải là mức giá do tỉnh ban đầu ấn định. Người trong phòng an ninh mặc dù nằm dưới sự quản lý của Văn phòng Tổng hợp, nhưng họ khác với những người phụ trách súng đạn trong hậu cần và chuẩn bị chiến đấu. Không ai trong số các cô gái của họ là người của chúng tôi, bạn có biết điều này không?

"Tất nhiên là tôi biết."

"Nhưng, 'Đường Quân' bình thường để chúng ta làm việc, ngươi cho rằng ngươi có thể hoàn toàn giấu được bọn hắn sao? Người của chúng ta cùng 'Đại nhân', 'Đại chủ', 'Tiểu chủ' người của chúng ta khác nhau. Chúng ta phần lớn thời gian ở trong văn phòng, không để cho những tiểu cô nương đó nhận ra phiền toái. Ngươi nghĩ có khả năng không?"

Tần Nhiên suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ngươi nói như vậy ta hiểu, 'Đường Quân' muốn bọn hắn im lặng, để cho bọn hắn nhận lại quả."

"Đúng vậy. Haha, thật xấu hổ khi Từ Nguyên đã nhắm mắt làm ngơ trước nhiều chuyện để duy trì sức nặng trong lời nói của mình trong cục và lấy lòng mọi người." Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm, sau đó cười nói: "Cho nên, vừa rồi ta cùng các thiếu gia trong phòng kia tán gẫu. Thôi nào - tại sao họ lại giảm giá cho ta, ta có thể kiếm được tiền? Chưa kể chính quyền tỉnh đang cố gắng tăng thu và giảm chi, mọi thứ đều thiếu hụt... Ta đã tốn rất nhiều công sức! Cuối cùng, ta đồng ý giúp Tiếu Lạc vào ngày mốt, hơn nữa ta thấy mỗi món đều giảm mười tệ."

"Không ngờ cậu lại giỏi việc này! Này, đợi chút, chiều ngày mai, không phải 'Đường Quân' bảo cậu đi..."

"Đúng, ta nhớ kỹ chuyện này! Ta dám trì hoãn 'Đường Quân' sự tình sao?" Thư Bình Sinh cầm trước mặt sương đậu phộng, nhấc chai lên, Tần Nhiễm cảm ơn, sau đó mở nắp uống hết nửa chai.

"Vậy ngươi vẫn đồng ý chuyển đi?"

"Tôi chỉ nói thế này thôi! Tôi thật sự có thể đi sao? Tôi đã nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không tìm thấy tôi thì hãy để cô ấy gọi cho Phú Di Mỹ - Tôi cố ý trêu chọc cô ấy bằng cách nói rằng tôi đang hẹn hò với Phú Di Mỹ hai ngày nay!"

"Haha, ngươi thật dũng cảm! Sao ngươi dám lợi dụng con gái đỡ đầu của 'Đường Quân'?"

"Tôi chỉ đang nói thôi... Hoàng Tử Đại trước đây đã nói điều này với cô gái tài chính. 'Tangjun' lúc đó ở gần đây, sau đó tôi không thấy Hoàng Tử Đại xảy ra chuyện gì cả!" Thư Bình Sinh thản nhiên nói.

“Vậy phản ứng của Ronaldinho thế nào?” 

"Ta có chút không vui, không biết xảy ra chuyện gì, suýt nữa không cho ta hai bộ quần áo này."

"Haha, tôi nghĩ Ronaldinho có thể đã thích bạn." Tần Nhiễm thâm ý nói: “Ngày nào ngươi cũng làm những chuyện ghen tị này.”

"Ghen thì cứ ghen nhé. Haha, cho dù cô ấy thực sự thích tôi thì tôi cũng không thích cô ấy." Nói xong, Thư Bình Sinh không ngừng nhìn chằm chằm Tần Nhiễm ánh mắt.

“Vậy cậu thích ai?” Tần Nhiễm cũng lấy dũng khí ra, trong mắt hiện lên vẻ táo bạo mà đã lâu không thấy, cô nhìn Thư Bình Sinh.

"Tôi..." Quả nhiên, Tần Nhiễm liếc nhìn Thư Bình Sinh hai lần, khiến Thư Bình Sinh xấu hổ quay đầu lại, "Tôi... Này, anh đang nói cái gì vậy? Anh mau thay quần áo xem có vừa không! Dù chưa tan việc, nếu sai cỡ, tôi có thể tìm bọn họ để thay nhanh."

Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh mỉm cười, sau đó ôm quần áo đứng dậy.

Thư Bình Sinh không nghĩ nhiều. Anh nhìn hộp cơm trước mặt, mở nắp, mu bàn tay chạm vào thành hộp cơm, không nhịn được nhặt một cái bánh bao bỏ vào miệng. Anh nhận thấy bánh bao vẫn còn ấm bên trong, mặc dù khi cắn vào vỏ bánh hơi mềm và dai.

Hộp cơm của anh không có chức năng giữ nhiệt, để ngoài cửa đã lâu. Thư Bình Sinh nghĩ nghĩ, đột nhiên hiểu được chuyện gì xảy ra, liền mỉm cười ngẩng đầu lên, chuẩn bị cảm tạ Tần Nhiên.

Kết quả lúc hắn ngẩng đầu lên, Thư Bình Sinh ánh mắt lập tức thẳng tắp. Đầu óc anh vừa niệm “Thật là một người phụ nữ đức hạnh và tốt bụng” bỗng trở nên trống rỗng. Chiếc bánh bao nhai trong miệng hắn ngơ ngác một lúc, hắn chậm rãi nuốt xuống.

Thư Bình Sinh hoàn toàn ngơ ngác.

—— vốn là hắn nói Tần Nhiễm nhanh chóng thay quần áo, nhưng thực ra ý hắn là muốn Tần Nhiễm thay quần áo trong "phòng thay đồ nữ cảnh sát". Loại chuyện này thường được nói ở đồn cảnh sát, người bình thường cũng có ý như vậy. Nhưng không ngờ, khi Thư Bình Sinh ngẩng đầu nhìn Tần Nhiễm, Tần Nhiễm đã cởi chiếc áo len dính nước dấm ra, để lại chiếc áo len màu trắng bên trong cũng dính đầy vết dấm đỏ. Nhưng Thư Bình Sinh còn chưa kịp nuốt miếng sủi cảo vào miệng, Tần Nhiễm đã mỉm cười nhìn về phía trước, lại nhắm mắt lại, khoanh tay lộn ngược trước ngực, véo vải nửa dưới của áo vest, kéo gấu quần ra khỏi quần, sau đó kéo mép lên trên, cái bụng trắng nõn dần lộ ra từ dưới lớp vải, cách mắt Thư Bình Sinh khoảng hai lòng bàn tay.

--Trời ơi...dáng người phụ nữ này đẹp thật đấy...

Rẽ phải từ văn phòng thành phố và băng qua con đường của izakaya "Atsheng". Có hai hàng cây tiêu huyền Pháp thẳng tắp, cao lớn và có thể cầm vào nhau chỉ bằng hai tay. Khi Shu Pingsheng đi qua con đường đó mỗi ngày khi đi làm, anh ấy biến những cái cây đó thành vòng eo của một người phụ nữ trong đầu, nhưng không có hình ảnh phụ nữ cụ thể. Từ giờ trở đi, khi Thư Bình Sinh nhìn thấy lại những cây tiêu huyền kia, có lẽ trong lòng Tần Nhiên sẽ tràn đầy.

Tần Nhiễm có vòng eo khá tốt, hai vầng trăng khuyết muốn đối mặt nhau đã tạo ra một thân hình hoàn hảo rất phù hợp với Thư Bình Sinh. Đương nhiên, Tần Nhiễm làm việc bên ngoài, nửa nội trợ, lâu ngày không tập thể dục và duy trì, điều này cũng khiến xương hông và bụng dưới của cô tích mỡ. Nếu như là Thư Bình Sinh trước đây, nàng nhất định sẽ cảm thấy đây là một sự sỉ nhục. Nhưng không biết là do đã lâu không chạm vào cơ thể phụ nữ hay là do chính cô ấy. Suy cho cùng thì anh cũng đã già đi và mất đi gu thẩm mỹ, hoặc có thể là do anh luôn ảo tưởng về người vợ trầm lặng và đức hạnh trước mặt. Thư Bình Sinh thật sự cảm thấy "vòng bơi" quanh eo Tần Nhiễm và cái bụng hơi lỏng lẻo đáng yêu đến lạ thường. Khi thịt được lột ra khỏi quần áo, lớp mỡ cũng run lên một chút, nhưng lại khiến Thư Bình Sinh muốn đưa tay ra xoa, liếm, cắn. 

Anh thậm chí còn muốn đổ một ít sương đậu phộng trong tay vào cái rốn trũng đáng yêu được bao quanh bởi những nếp gấp nông của Tần Nhiễm, sau đó nằm trên cơ thể cô, sau đó hút sương đậu phộng ra khỏi vùng mu của cô cho thỏa thích. 

Nhưng điều khiến Thư Bình Thành không thể kiềm chế bản thân nhất là khi Tần Nhiễm tiếp tục bóc ra cặp thịt viên tròn trịa trông giống như hai quả dưa ngọt và một quả bầu khổng lồ. Cặp đỉnh ngọc tròn trịa gần như trên 38D khiến Thư Bình Sinh tức sôi máu. Một cảm giác nóng bức xuyên từ Thiên Linh đến tận ngón chân. Sau đó nó hội tụ từ trên xuống dưới đến phần giữa cơ thể cô ấy... Ôi chúa ơi... Người phụ nữ này đúng là có mặc đồ lót, nhưng đó là một chiếc áo ngực bằng gạc màu xám không có gọng thép. Những đường gợn sóng của tấm vải trong suốt đã ôm chặt đôi nụ hoa lan khổng lồ chắc hẳn được lấp đầy bằng lớp bánh sữa mịn màng mới làm. Một phần tư túi và khóa giữa được nối bằng hai sợi dây màu đen treo trên vòng dây đeo vai, quấn quanh mép của hai chiếc bánh bao nhân thịt, cuối cùng đặt ở giữa đường sự nghiệp sâu sắc; Trên đường đối diện với dái tai Tần Nhiễm lộ ra từ cổ áo, nó hơi rũ xuống nhưng đầy đặn như thể có nước gì đó sắp trào ra. Trên chiếc túi mở ra và bắn tung tóe ra có một quầng vú to như trái chín mùa đông và sáng như hoa hồng. Hai quầng vú hơi nhô ra khỏi lớp thịt trắng nõn đầy đặn, giống như hai quả chín thơm ngon; và ở giữa quầng vú có những núm vú cương cứng như hạt lạc mới bóc vỏ. 

Hai hạt đậu phộng hạt dài này chắc chắn ngon hơn nước đậu phộng trong chai, Thư Bình Sinh nghĩ thầm. 

Tất cả những cảnh đẹp này đều được che phủ bằng hai mảnh vải màu xám. Nhìn thấy Thư Bình Sinh càng ngày càng đói, nhưng hắn lại quên mất cảm giác thỏa mãn nông cạn trong lòng vừa rồi khi ôm hộp bánh bao, nhìn thấy bát bún ăn liền và uống nửa chai nước đậu phộng. 

"Ta so sánh cặp núm vú của ngươi với hai ngôi mộ. Hai người chúng ta ngủ trong mộ, máu biến thành mật hoa!" Trong lúc nhất thời, Thư Bình Sinh tựa hồ đang cầu nguyện, như bị tà linh ám ảnh, hắn đọc lại hai câu đồi trụy lãng mạn này của nhà thơ yêu thích khi còn trẻ. 

Mãi đến khi Tần Nhiễm cởi hẳn áo vest, mặc vào áo sơ mi, mới đột nhiên nhìn về phía hắn. Thư Bình Sinh vội vàng cúi đầu, muộn màng hỏi: "Ngươi... Ngươi đang làm gì... Tại sao lại thay quần áo ở đây?"

"Ha ha, cái gì? Ngươi sợ cái gì? Ta liền bị ngươi nhìn cũng không sợ!" Tần Nhiễm nói xong, nhanh chóng mím môi. 

Thư Bình Sinh cảm xúc lẫn lộn thở dài... Ừm, xem ra hắn thật sự không còn bằng trước nữa. Nếu là mười hai năm trước, Thư Bình Sinh đã xông tới ôm Tần Nhiên nhai... Không, có lẽ lúc này nhị ca của hắn đã trộn nước vào trong hang phúc của cô gái trước mặt. Có lẽ người phụ nữ này sẽ vui vẻ với anh đến nỗi không biết họ của cô, vậy mà bây giờ anh vẫn cúi đầu?

Nhưng sự thật là... người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. Tôi không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ thường có vẻ ngoài đoan trang lại có thể mặc nội y hở hang và gợi cảm như vậy dưới lớp áo của mình ...

Nhưng càng nghĩ, Thư Bình Sinh càng cảm thấy trong lòng một niềm hạnh phúc vững chắc. 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều này trong quá khứ của tôi. 

Bên kia, Tần Nhiễm trong lòng đã sớm bị choáng ngợp bởi quyết định nghiến răng nghiến lợi trong cơn hưng phấn của mình. Cô đã vô số lần bắn phá lý trí trong lòng mình. Cô dùng hết sức lực nhìn Thư Bình Sinh, vội vàng cài nút áo. Lúc cô cúi đầu chuẩn bị dọn dẹp, khi gấu áo lộ ra, cô nhìn thấy trên bàn có một chiếc áo vest mà cô quên mặc nên phải đặt chiếc áo vest lên ghế, ngồi dưới mông. Sau đó cô dùng chân di chuyển chiếc ghế xoay văn phòng từng chút một, đến gần Thư Bình Sinh. 

Cô đương nhiên nhớ rõ mình mặc chiếc áo ngực trong suốt không có dây này để thoải mái mặc đồ dày vào mùa đông, lý do tại sao cô lại mạnh dạn cởi quần áo khoe thân trước mặt Thư Pingsheng ngay từ đầu cũng rất đơn giản: dù sao cô cũng đã mấy năm không gặp một người đàn ông nào, hơn nữa anh chàng vô tư trước mặt quả thực rất tốt với cô, vậy nếu anh ta nhìn cô hai lần thì sao? 

Cho dù tên này nhịn không được nữa, tự sờ mình hai lần, hoặc lấy mật báo mà cưỡng hiếp mình thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Phần đất giữa hai chân tôi đã lâu không được tưới nước, cần phải bó chặt. 

Nhưng khi cô phát hiện Thư Bình Sinh chỉ đang cầm máu mũi nhìn chằm chằm vào mình, nhịp tim Tần Nhiễm bỗng nhiên tăng tốc. Ban đầu cô nghĩ đó là sự hoảng loạn do mất tự tin. Cô cho rằng đó là do cô đã không quyến rũ đàn ông trong mười năm qua và khả năng quyến rũ người khác của cô đã kém đi. Rốt cuộc, cô ấy có thể làm điều đó vào thời điểm đó. Trong vòng chưa đầy năm phút, cô đã thành thạo trong việc quyến rũ một người phụ nữ tính tình lạnh lùng đến mức hai chân run rẩy; Nhưng dần dần, khi cô nhìn thấy Thư Bình Sinh ngượng ngùng cúi đầu như một đại nam nhân, trong ánh mắt mang theo sự dịu dàng nồng nàn, nhịp tim cô bỗng dâng lên một cảm giác ngứa ngáy...

"Mẹ kiếp, Tần Nhiễm," Tần Nhiễm tự nhủ trong lòng, "Ngươi nhất định là yêu tên này... Ta đi! Tần Nhiễm, con tiện nhân này, con khốn nạn này, ngươi thật sự là của ngươi... Ngươi lại thích người khác sao?" 

Cảm giác mặn chát, ướt át và ngọt ngào đột nhiên hóa thành một hơi thở cay đắng, lao thẳng về phía huyệt Tĩnh Minh và hốc mũi của Tần Nhiễm.

Tần Nhiễm không khỏi quay đầu lại, ho khan hai tiếng. Cô cúi đầu, cầm chiếc đũa đưa tỏi Laba vào miệng. Cô lịch sự mỉm cười ẩn ý: "Haha, hôm nay tôi không gặp anh! Nếu tôi ăn hai cái bánh bao của anh, tôi sẽ gọi tỏi Laba. Anh có phiền không?"

"Vậy tôi có phiền gì không? A hèm..." Thư Bình Sinh cũng giả vờ hắng giọng, "Anh mang đồ uống và một phần mì chua nóng đến. Chúng ta đang ăn tối cùng nhau, không cần gặp nhau." Sau đó Thư Bình Sinh cầm chiếc đũa bánh bao lên, lại hỏi: “Vậy ăn xong sẽ đi đâu?”

"Ừm... Chẳng phải tôi phải đợi lệnh của Đường Quân sao?" Tần Nhiên cầm chiếc quạt đang bốc khói lên, thổi lên rồi cắn một miếng. "Tối nay tôi sẽ không về nhà... Tử Tiêu... Tôi sẽ trực ở văn phòng. Tối nay tôi sẽ... ahem." Nghĩ nghĩ, Tần Nhiên nuốt nửa câu sau nói lại với fan.

"Ồ." Thư Bình Sinh rất ít khi bẻ nồi ra hỏi, cũng không nấu Tần Nhiễm trong đó. Anh cúi đầu im lặng ăn, một ngụm bánh bao, một ngụm bún và một ngụm tỏi.

Nhưng khi đang ăn, hai người miệng đầy đồ ăn không khỏi ngẩng đầu nhìn nhau, nhưng hồi lâu không nghĩ ra chủ đề để nói tiếp, hơn nữa nếu chỉ lúng túng nhìn nhau, tựa hồ thiếu thiếu cái gì. 

Tần Nhiên im lặng hồi lâu. Sau khi nhai miếng tỏi cuối cùng trong miệng, cô quyết định lên tiếng trước và hỏi một câu có vẻ như là nồi nào chưa mở, nồi nào chưa mở: "Ừm...ahem...vừa rồi dì Từ gọi cậu là gì, '榦子平'?"

"Vâng." Ánh mắt Thư Bình Sinh còn có chút dâm đãng lập tức bình tĩnh lại. 

"Bạn có nhớ biệt danh này không?"

Thư Bình Sinh cầm một cái bánh bao lên, suy nghĩ một chút, đặt bánh bao lên trên nắp hộp cơm, gật đầu với Tần Nhiễm ba lần. 

"Thư... Bình Sinh," Tần Nhiên suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi: "Sao cô ấy lại gọi anh bằng biệt danh này? Biệt danh này có ý nghĩa gì?" Trên thực tế, câu hỏi này đã làm Tần Nhiễm bận tâm suốt sáu năm. Ngay từ ngày đầu tiên cô đến Văn phòng Tổng cục Văn phòng thành phố, khi nói về Thư Bình Sinh đã có người nhắc đến ba chữ này, nhưng lại không có người giải thích cho cô biết biệt danh này có ý nghĩa gì. 

Thư Bình Sinh nhấp một ngụm mì chua cay, nhìn Tần Nhiễm: “Ngươi biết 'Quả dương xoài' là cái gì đúng không?"

"Không phải chỉ là một con sâu thông thôi sao? Toàn thân nó có gai, nếu bị da người cào xước sẽ đỏ bừng, sưng tấy và nhức nhối?"

"Đúng." Thư Bình Sinh khịt mũi nói: “Trong mắt bọn họ, tôi là thứ đó…”

"Vậy... tại sao họ lại gọi cậu như vậy?"

Thư Bình Sinh cười nhẹ, cay đắng nói: “Haha, trong văn phòng của chúng ta có rất nhiều người có biệt danh, những người khác cũng vì thế mà có biệt danh, còn tôi cũng vì thế mà có biệt danh xấu này.”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Ha ha, than ôi... 'Con sói máu lạnh', 'Bình Cách Cách', 'Thẩm Oa Qua', 'Gia Cát Hồ', 'Ngải Nương Nương', 'Hồ Đại Gãy Giày'... Khó chịu nhất là 'Ba con chó lạc' và tôi, 'Dương Thư Cổ Tử Bình'. Bạn có nghĩ rằng tất cả chúng ta đều thích được gọi bằng biệt danh không?" Thật sự? Những biệt danh này dù có hay hay không thì thực chất ban đầu đều bắt nguồn từ một số câu chuyện ti tiện - haha, hơn nữa, hiện tại 'ba con chó đi lạc' gần như đã trở thành ba miếng thịt, còn tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể bỏ qua được.

Sau đó hắn nhìn Tần Nhiễm hỏi nàng: "Thật sự muốn nghe những chuyện này sao?"

"Tôi thực sự tò mò." Tần Nhiễm lần đầu tiên dịu dàng như vậy nhìn Thư Bình Sinh, gật đầu nói: "Mà ta cũng sẽ không đem biệt danh của ngươi cùng những chuyện cũ liên quan đến nó chế nhạo."

"Được rồi, Tần Nhiễm, đừng tưởng rằng sau này ta sẽ nói với ngươi sự tình -- ngươi thấy hôm nay chúng ta đụng phải tiểu tử họ Hà kiêu ngạo đến thế nào chưa? Nếu tôi nói với bạn rằng khi tôi mới hai mươi tuổi, tôi kiêu ngạo hơn anh ấy rất nhiều, tôi có thể đảm bảo với bạn những gì tôi đang nói với bạn; và để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi còn học ở học viện cảnh sát, Bạn có nhiều kỹ năng thực tế hơn đứa trẻ đó rất nhiều. Tôi không sợ bạn kiểm tra sổ báo cáo của học viện cảnh sát. Tôi kể rằng khi Thủ tướng Đức McCallin đến thăm Thành phố F, tôi đã gặp bà và bắt tay bà. Tôi không có ý đánh lừa bạn. Nếu không tin, bạn có thể đến phòng thông tin của chính quyền tỉnh và tòa thị chính để tìm danh sách các nhân viên tham gia chiêu đãi cũng như ảnh chụp. "

"Ôi chúa ơi! Thật sao?" Tần Nhiễm nghe đến tên vị khách nước ngoài cấp cao như vậy, rất kinh ngạc.

"Ta nói cho ngươi biết, ta chưa từng nói cái gì với ngươi!" Thư Bình Sinh mỉm cười với Tần Nhiễm: “Dù là ở học viện cảnh sát hay sau khi tôi tốt nghiệp học viện cảnh sát, rất nhiều người biết tôi là ai, cũng từng nghe danh tiếng của tôi. Lúc đó họ gọi tôi là 'Thư Thiếu Hạ' - có lẽ cậu bé tên He lúc đó là một bào thai hoặc một tế bào." Sau đó anh thở dài một hơi, ho ra từ tỏi laba trong miệng và lắc đầu. 

Sau khi lấy khăn giấy Tần Nhiễm đưa cho lau miệng, Thư Bình Sinh chán nản nói: “Ồ, ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây, ai có thể ngờ rằng năm đó ‘Thư Thiếu Hiệp’ lại trở thành một ‘Dương Quốc Tử’ bị mọi người khinh thường…”

“Anh có tiêu cực quá không, Thư Bình Sinh?” Tần Nhiễm không biết là chân thành hay chỉ là an ủi Thư Bình Sinh. Cô ấy nói: “Bạn biết đấy, sâu thông cũng có thể biến thành kén và biến thành bướm đêm! Bạn nên suy nghĩ kỹ hơn. Ở tuổi của bạn, bạn vẫn còn thời gian để dang rộng đôi cánh và bay cao”.

"Hahaha!" Thư Bình Sinh nghe xong thản nhiên cười nói: "Nhảm nhí! Những người khác biến thành kén và biến thành bướm - hãy nhớ rằng, cuối cùng họ biến thành 'bướm'. Tôi là 'xoài tóc dương'. Sau khi biến thành một cái kén, cho dù tôi có thể trở thành một cái kén thì nó sẽ trở thành cái gì? Sẽ là 'con bướm bay'!"

"Haha, 'Kéo bướm đêm' chỉ là 'Kéo bướm đêm' mà thôi! Chỉ cần có thể bay!"

"Kéo anh ta xuống... Thở dài!" Thư Bình Sinh lại thở dài: “Có một số chuyện ngươi không biết: Đời này ta vĩnh viễn không thể làm được việc gì lớn lao. Tôi sẽ không thể đạt được bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc bay."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tần Nhiễm thăm dò hỏi: "Chẳng lẽ ngươi phạm tội?"

“Tôi thực sự đã phạm tội.” Thư Bình Sinh ngẩng đầu liếc nhìn Tần Nhiễm, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Tần Nhiễm lập tức sửng sốt. 

Mặc dù hiện tại cô chỉ là một nữ cảnh sát dân sự ở Văn phòng Tổng hợp trên danh nghĩa, nhưng cô đã tốt nghiệp học viện cảnh sát, trải qua khoảng thời gian nghỉ việc rồi đến đồn cảnh sát, hiện tại cô đang ở đồn cảnh sát thành phố. Cô đã làm việc trong hệ thống cảnh sát được tám tháng, tổng cộng là gần mười hai năm. 

Đối với một người có thể gắn liền với từ "cảnh sát" và có thể nói rằng anh ta đã "phạm điều gì đó" trong quá khứ, nhìn chung chỉ có hai tình huống: một là anh ta vốn là cảnh sát và bị đuổi khỏi lực lượng cảnh sát sau khi phạm tội; hai là người đó không phải là cảnh sát trong nghề ban đầu của mình và đã phạm tội khi đang làm nghề ban đầu. Những người đã từng ở tù nhưng được cảnh sát thuê vì cho rằng họ đã thể hiện tốt, có tài năng đặc biệt và có liên quan đến một vụ án đặc biệt, nhưng họ được phân loại là hợp tác xã hoặc cảnh sát hiện trường không phải là nhân viên - nếu họ vốn là cảnh sát và phạm tội, nhìn chung họ sẽ không bị phân công lại trừ khi bị xử lý sai. Thư Bình Thành chắc chắn không phải là loại đầu tiên.

Nhưng Tần Nhiễm lại không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô đưa ánh mắt dịu dàng mong đợi về phía Thư Bình Thành. Cô đang chờ đợi người đàn ông trước mặt luôn giả vờ hoài nghi để mở lòng với cô. 

Thư Bình Sinh cúi đầu mười hai năm không ai quan tâm đến cảm xúc của mình, cuối cùng cũng nhìn theo ánh mắt dịu dàng của Tần Nhiễm, nói: "Tôi... ờ... mười hai năm trước, tôi đã tham gia vào cuộc đảo chính do Tiểu Văn Công lãnh đạo... chính là Lục Băng, nguyên Phó chủ tịch Hội đồng hành pháp, lãnh đạo tỉnh Y."

"À?" Tần Nhiễm cắn đầu đũa, không nói được một chữ nào ngoài tỏ ra kinh ngạc.

"Phản ứng này là vì cái gì? Không tin à?" Thư Bình Sinh nhấp một ngụm mì chua cay rồi thở dài: "Đôi khi, tôi không biết mình có nên hài lòng hay không. Những người liên quan đến vụ việc mười hai năm trước, người còn thở được bây giờ chỉ có hai người đang chạy loanh quanh bên ngoài, một người là tôi, một người là trùm xã hội đen của tập đoàn Longda. Tuy nhiên, tên xã hội đen đó đã chống lại chính anh em trong băng đảng của mình. Thủy đầu hàng chính quyền; và tôi chỉ dũng cảm một chút thôi... Những anh em sánh vai với tôi lúc đó, và những ông chủ dưới quyền của tôi, hoặc là bị kết án tử hình và tiêm thuốc sau thất bại, hoặc là họ vẫn đang ở trong tù và bị giam cầm - Tôi là người duy nhất được ra tù bằng toàn bộ sức lực của mình. "Nói xong, Thư Bình Sinh lại nhìn Tần Nhiễm mỉm cười: "Vẫn không tin à?"

"Tôi... Bạn có thể bảo ai tin điều này?" Tần Nhiễm có chút lo lắng nhìn Thư Bình Sinh. Thực ra cô đã tin được một nửa rồi. "Hầu hết mọi người có lẽ sẽ không thừa nhận khi gặp phải chuyện như thế này - cuộc đảo chính 12 năm trước là một chuyện lớn! Không... Vậy thì làm sao bạn có thể kết hợp được với Phó chủ tịch Lu và nhóm phần tử lật đổ của hắn?

“Ồ, đây là một câu chuyện dài để nói——”

Thư Bình Sinh gãi gãi tóc, sau đó nói với Tần Nhiên:

“Lúc tôi vào học viện cảnh sát, tôi thật sự đã thi đậu, khi sắp tốt nghiệp thì tôi đứng thứ ba trong trường. Những gì tôi nói với bạn chắc chắn không phải là nói dối, nó chắc chắn đã được chứng minh. Lúc đó, hehe, tôi là một 'anh chàng tâm linh' nghiêm túc. Tôi cũng nổi tiếng ở trường. Tôi được các giáo viên và người hướng dẫn ngưỡng mộ. Tôi được các đàn em và học trò săn đón. Tôi cũng bị mọi người cùng lớp ghen tị và ghen tị. Theo thời gian, tôi được người khác khen ngợi. Khi sắp tốt nghiệp, tôi cũng phải đối mặt với câu hỏi sẽ đi đâu. Lúc đầu, giảng viên trưởng của lớp chúng tôi nói chuyện với tôi và hy vọng rằng tôi có thể sử dụng tài năng của mình để tham gia tuyển chọn Cục Tình báo Quốc gia hoặc Cục An ninh. Nhưng vào thời điểm đó, chẳng phải chuyện xảy ra với Vũ Phong, công thần của Cục An ninh, phạm tội phản quốc và ám sát nguyên thủ quốc gia Liêu Kinh Mẫn sao? Mọi người từ trên xuống dưới đều coi thường Cục An ninh nên khi lựa chọn ứng cử viên cho Cục Tình báo và An ninh Quốc gia, những người có đủ tư cách tham gia đều là người của Bộ Tình báo Quốc gia. Vì không có ai nộp đơn vào Cục Tình báo Quốc gia nên tôi chắc chắn sẽ không đi; còn Bộ Tình báo Quốc gia thì quá đông, tôi không muốn cạnh tranh với họ ”. Lúc này, Thư Bình Sinh vỗ vỗ cánh tay Tần Nhiễm, nửa đùa nửa tự giễu, “——Ha ha, thật sự. Trên thực tế, tôi đã đi được bao xa? Tôi đã mơ mộng cả ngày: Tôi băn khoăn không biết vị lãnh đạo lớn nào ở Cục Tình báo Quốc gia trước đây, hay ít nhất là Cục Tình báo và Điều tra Thành phố F, có thể nhận ra sự thật. Bấm một cái, một mảnh giấy bay tới, nói rằng nếu Thư Bình Sinh được tuyển dụng theo điều kiện quốc gia, sẽ cho tôi mức lương cao hơn nhiều so với những sinh viên tốt nghiệp khác... Mẹ kiếp, Thư Bình Sinh tôi sẽ kiêu ngạo như vậy!

"Hahaha! Ngươi có ý tưởng thật là hay!" Tần Nhiên cũng cười nói: "Theo ta được biết, từ khi thành lập đến cải tổ Cục Điều tra Tình báo Quốc gia đến nay, chưa từng có tiền lệ như thế này mà ngươi nằm mơ thấy!"

"Ha ha, ta lúc còn trẻ bồng bột, chẳng phải suốt ngày mộng ảo sao?" Thư Bình Sinh cắn một miếng bánh bao rồi nói tiếp:

“Kết quả là Bộ Tình báo Quốc gia không nhận được đơn của tôi, nên đương nhiên không ai để ý đến tôi - chết tiệt, rồi họ bắt đầu đào tạo và tuyển chọn, còn tôi thì vẫn chờ thư tuyển dụng vô hình. Nếu lỡ việc này thì việc tiếp theo là chọn Công an Trung ương Thủ đô, nhưng cuối năm đó lại trùng hợp với thời điểm hai đảng hòa giải và cải cách cơ cấu chính trị đất nước. Cảnh sát Trung ương Thủ đô Có rất nhiều cơ hội trong sở cảnh sát, nhưng vấn đề là không chỉ có cảnh sát tốt nghiệp từ tỉnh Y hay Đông Bắc Trung Quốc mới muốn đến thủ đô, mà người dân từ khắp nơi trên cả nước cũng đang đến thủ đô. Cuối cùng tôi vẫn không đến thủ đô. Bạn nói cho tôi biết, kể từ khi vào học viện cảnh sát, tôi chưa gặp phải bất kỳ thất bại nào trong ba bốn năm qua. Đúng, tôi vốn tưởng rằng mình nhất định có thể đến Thành Đô, nhưng cuối cùng lại thất bại... Người càng giàu có thì càng ít trải qua thăng trầm. Thực sự lúc đó tôi cảm thấy hơi chán nản. Sau này, trong quá trình tuyển chọn cán bộ công an để đào tạo sau đào tạo ở sở tỉnh cũng như tuyển chọn vào văn phòng thành phố, giáo viên chủ nhiệm lớp chúng tôi, lớp trưởng, lớp trưởng đều giúp tôi nộp bảng điểm và hồ sơ. Kết quả là tôi đã được sở ở tỉnh phỏng vấn. Tôi đã làm sai bài thi - lúc đó tôi thực sự lơ đãng, không để ý nhiều đến công việc của tỉnh so với việc chọn thủ đô; Chưa nói đến cuộc phỏng vấn với văn phòng thành phố, tôi thậm chí còn không đi. Cuối cùng, tôi phải đến Chi cục huyện Huyền Vệ theo sự phân công của trường, đồng thời được phân công vào Đội phòng chống tội phạm có tổ chức, nơi cũng phong cho tôi cấp bậc cảnh sát hạng nhất”.

"Quận Huyền Vệ?" Tần Nhiễm tò mò nhìn Thư Bình Sinh: “Là chi nhánh trực tiếp xử lý cái chết của đám người Tiêu Hà, bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ vừa bị bắt mới được thả cách đây không lâu, sau đó về nhà lại bị giết?” 

“Ừ, đó là nơi họ ở.” Nói xong, Thư Bình Sinh không khỏi hỏi Tần Nhiễm: “À, nhân tiện, cái kia ‘Dr. Lian'... vẫn được đặt tên là 'Lian'... có phải anh ta bị người trong tổ chức thực hiện không?"

"Ừm... Tôi chỉ có thể xác nhận rằng nó không phải do 'Đường Quân' gửi. Về việc liệu đó có phải là 'Mr. Big' và những người khác hay 'Chủ tiệm nhỏ' và những người khác, tôi không biết."

"Nghe nói vị bác sĩ này lai lịch hình như là 'Tiểu chủ tiệm' đã giúp hắn thanh minh - nếu là thật thì chính là người bị Từ Nguyên giam giữ..."

"Dừng lại! Dừng lại!" Tần Nhiễm cảnh giác nhìn về phía cửa, không nhịn được đánh vào vai Thư Bình Sinh: "Ngươi quên 'Đường Quân' có tính tình như thế nào sao? Loại chuyện này tốt nhất chúng ta không nên nói, nếu không sẽ có người nghe được, báo cho 'Đường Quân'. Ta với ngươi chờ mất một quả thận đem bán đi!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Ta quên mất..." Lúc này Thư Bình Sinh nghĩ nghĩ, không khỏi mỉm cười: "Đúng vậy. Nếu cả hai chúng ta đều còn một quả thận, ghép nó lại với nhau chẳng phải là hoàn hảo sao, mọi chức năng sẽ mất đi…”

"Bạn đã nói gì?" Tần Nhiễm đột nhiên lên tiếng.

"Tôi... tôi có nói gì đâu."

"Hừm...Ồ, thật đáng tiếc." Tần Nhiễm tức giận nói, lại nhìn Thư Bình Sinh, mơ màng nói.

“Có gì đáng tiếc vậy?” 

“Tôi rất tiếc vì bạn là cảnh sát thực tập đứng thứ ba về mọi môn học ở học viện cảnh sát. Cuối cùng, bạn vừa đi đến một chi nhánh. Không đáng tiếc sao?"

"Ha ha, đáng tiếc, chẳng phải đã là chuyện quá khứ rồi sao?" Thư Bình Sinh nhắc đến điểm này, trong mắt không khỏi dao động thăng trầm, “Bây giờ nghĩ lại, nếu lúc đó ta ở Huyền Uy quận cục làm tốt công việc, một năm có lẽ phải ngồi hai năm. Năm 2017 tôi vào làm ở văn phòng thành phố. Có lẽ tôi có thể là trưởng nhóm hoặc trưởng bộ phận. Nếu may mắn, có lẽ bây giờ tôi cũng đã là cán bộ cấp cao của tỉnh. Thực sự lúc đầu tôi đã mắc một số lỗi nhưng nó thực sự rất nhàm chán. : Bắt bọn côn đồ, đánh nhau với bọn côn đồ rồi thẩm vấn, haha ​​- một thành viên của băng nhóm "băng đảng đường phố" hạng 4 trên phố đã làm những việc như trộm điện thoại di động của các cô gái trẻ, trộm ví của các bà già và ông nội, thậm chí còn cưỡng hiếp miệng các phụ nữ khác. Giấy vệ sinh trong túi lấy đi coi như tiền, sau đó chỉ trêu chọc các mỹ nhân đi ngang qua, rồi đi tìm cửa mật, ban đêm hai người ngủ chung với một người dì đã ngoài năm mươi. Họ gọi những việc này là 'chống tội phạm'."

"Haha, khá thỏa mãn - tại sao bạn không bắt được cậu bé đó khi cậu ta đang ngủ với người mẹ năm mươi tuổi của mình?" Tần Nhiễm hỏi đùa.

“Điều đó không đúng…nhưng có một lần khi tôi đang bắt một người, tôi gặp bốn chàng trai thay phiên nhau thủ dâm để xem ai có thể khiến người kia xuất tinh nhanh hơn. Kẻ nào nhịn được cuối cùng có thể lấy hết số tiền trên bàn - năm trăm tệ..."

"A...Chúa ơi! Bốn chàng trai cùng nhau làm điều đó... với nhau? Thật kinh tởm!"

"Không phải đáng ghét sao? Haha, tôi đã gặp phải một chuyện còn kinh khủng hơn thế! - Kẻ đầu độc nhét bột K vào hậu môn, túi nilon bị kẹt và rỉ ra ngoài. Mấy người..." Thư Bình Sinh vốn đang hưng phấn nói chuyện, nhưng lại vô thức nhìn xem. Sau khi nhìn món mì chua đỏ nóng hổi cùng bánh bao trắng trong hộp cơm trước mặt, nhìn thấy sắc mặt Tần Nhiễm hơi thay đổi, hắn ngượng ngùng cười nói: "Ừm... lúc ăn cơm không nên nói những chuyện này sao?"

"Anh cũng biết mà!" Tần Nhiễm giả vờ tức giận, đập đũa xuống bàn, cầm chai rượu lên, trợn mắt nhìn Thư Bình Sinh. Sau khi nhấp một ngụm nước đậu phộng, cô lắc đầu thông cảm: “Nhưng sẽ thật buồn nếu ngày nào cũng phải chứng kiến những điều tương tự. Nếu là tôi, ngày nào cũng phải nhìn thấy những thứ kinh tởm này, tôi…”

Không ngờ Tần Nhiễm lại cúi đầu im lặng giống như Thư Bình Sinh vừa rồi.

Thư Bình Sinh coi trọng phản ứng của Tần Nhiễm, nhưng cũng không hỏi ngay. Dựa vào kinh nghiệm của bản thân, anh đoán rằng một người phụ nữ như Tần Nhiễm, gần bốn mươi tuổi, đã làm việc trong hệ thống cảnh sát đã lâu, nhưng chưa từng làm quan chức bán thời gian, cho nên cô ấy chắc chắn có câu chuyện của riêng mình. Suy cho cùng, sau sự hòa giải giữa hai đảng và cải cách hệ thống chính trị, trong một thời đại mà ngày nào cũng được ca tụng là tiến bộ, tươi đẹp nhưng thực tế ngày nào cũng đầy rẫy hỗn loạn, ai mà chẳng có chuyện gì. 

Nghĩ xong, Thư Pingsheng tiếp tục nói về chuyện của mình: “Tôi không chịu nổi, lúc đó tôi rất tham vọng, cho nên sau này về cơ bản tôi không theo dõi sự việc nữa. Khi có chuyện gì xảy ra, tôi luôn tìm lý do xin nghỉ phép, sau đó tôi cũng không đi làm. Cũng có nhiều trường hợp chểnh mảng, lười biếng trong quản lý, chưa kể những nơi khác, ở Văn phòng quận Huyền Vệ của tôi có hơn chục người chẳng làm gì khác ngoài ăn từ nồi, vậy tại sao tôi lại không nên? Từ đầu ngày, tôi bắt đầu đi bar và bắt đầu vui chơi khắp nơi - ban đêm, tôi sẽ đến quán uống rượu và ăn bít tết, còn đón phụ nữ, kể cả học sinh cấp 3, giáo viên và các bà mẹ học sinh cấp 3. "

"Hừ, ngươi thật đúng là không kén chọn đồ ăn!" Tần Nhiễm nheo mắt, hơi nhếch miệng, nghiêng người nhìn Thư Bình Sinh.

"Haha, nó không che giấu được sự thèm ăn lớn của tôi!" Thư Bình Sinh mỉm cười nói. Trong nụ cười của hắn kỳ thực có chút tự hào, nhưng không biết Tần Nhiễm có nhận ra hay không. Thư Bình Thành tiếp tục: "Ăn tối xong, tôi đến hộp đêm lúc tám giờ để khiêu vũ, đến khoảng mười giờ rưỡi, tôi đưa cô ấy đến khách sạn đặt phòng. Đôi khi lịch trình của hai dự án sẽ được điều chỉnh, lúc đầu, tôi sẽ ôm cô ấy qua đêm trong vòng tay, và thường sau khi trải qua một số rắc rối không cần thiết, tôi bắt đầu tuân theo một quy tắc: Tôi sẽ không bao giờ ở cùng một người phụ nữ quá mười hai giờ ngày hôm đó - vì vậy sau khi trả tiền phòng, tôi đi tắm." trung tâm, tắm bong bóng, ăn nhẹ vào đêm khuya và sau đó massage nếu còn sức, tôi sẽ chơi thêm một hoặc hai hiệp nữa với kỹ thuật viên massage để tiêu tan phần nhiệt còn lại rồi qua đêm trên giường massage hoặc trong bồn tắm…”

Nói đến đây, Thư Bình Sinh không khỏi nhìn về phía Tần Nhiễm sắc mặt. Trên thực tế, hắn vừa mới bị Tần Nhiễm quyết định táo bạo kích động. Chỉ nhớ lại những vui buồn trong quá khứ cũng khiến anh cảm thấy yếu đuối nên không nói quá rõ ràng về quá khứ hoang tàn của mình; Nhưng chỉ tổng hợp mấy cái, thì ra Tần Nhiễm mặt đã đỏ bừng, hai tai nóng bừng, tim và nhị giữa hai chân ngứa ngáy đến mức không thể khống chế. Tần Nhiễm biết mình bây giờ giống mặt hồ tĩnh lặng như gương, nhưng Thư Bình Sinh lại ném một hòn đá nhỏ về phía giữa. Ngày xửa ngày xưa, nàng ngày đêm chìm trong sóng gió, lòng tự nhiên dao động đến mức không thể đứng yên.

Thư Bình Sinh nhìn thấy trong mắt Tần Nhiễm vẻ đào hoa, nhưng cũng không nói gì mà tiếp tục nói: “Lúc đó, mỗi ngày tôi đều ngủ đến khoảng mười giờ rưỡi. Các trung tâm tắm rửa của chúng tôi ở thành phố F kỳ thực có phục vụ trà sáng và bữa sáng muộn, nhưng tôi không muốn ở lại đó - theo tôi, họ đã dồn hết tâm trí công việc sang nơi khác, đồ ăn thức uống chắc chắn không đủ ngon, cho nên sau khi tỉnh dậy, tôi thường tìm một địa điểm ăn uống, thỉnh thoảng uống vài ngụm - anh nói Lúc đó tôi còn có ngu ngốc hơn không? Sáng dậy thì bắt đầu uống rượu! Haha... Chiều đến văn phòng xem xét, nhưng có khi còn không vào cửa văn phòng nên chỉ đùa giỡn, tán gẫu hoặc trêu chọc ông già trong phòng liên lạc. và uống rất nhiều…Trời ơi, tôi thậm chí không thể nhớ làm thế nào mà tôi quen được một nhóm người vào thời điểm đó. Họ không chỉ ở trong hệ thống cảnh sát mà thậm chí còn có rất ít cảnh sát ở đó. Dù sao, có đủ tầng lớp, đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Sau khi uống rượu, họ hoặc đi hát hoặc chỉ tìm kiếm các cô gái ở đó, hoặc trong tổ chức, cô gái nào tâm trạng tốt hay xấu, hoặc người nào đã được chúng tôi cho ăn quá nhiều, hoặc người đàn ông nào đã tặng vợ, và một nhóm người. sẽ cùng nhau tìm một khách sạn và cùng nhau phát điên—— Thỉnh thoảng chúng tôi gặp một người đàn ông tên Yan và một người đàn ông tên Huo. Họ có một câu lạc bộ nên chúng tôi trực tiếp đến chỗ họ uống rượu, sau khi cảm thấy thoải mái thì đã đến giờ ăn tối nên tôi lại đến quán bar. Thư Bình Thành lại rơi vào trạng thái say sưa trong dư vị: "Ồ... Tôi rất thích những nơi như quán bar: đồ ăn rất ngon, có các loại bia để uống, có thể thoải mái trò chuyện với mọi người, cũng có thể xem bóng đá, nghe nhạc, xem phim..."

"Anh ấy cũng có thể quyến rũ phụ nữ - từ học sinh trung học đến mẹ và giáo viên của cô ấy." Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh với ánh mắt chua chát. 

Thư Bình Sinh cười không nói gì, cầm một đũa bún ăn. 

Tần Nhiên nhìn Thư Bình Sinh, cắn mép chai nước uống, sau đó hỏi: “Ngày nào anh cũng vô tư như vậy, sau này sao lại gặp được Lục Hiểu Văn?”

Thư Bình Sinh thở dài, nhai một miếng tỏi Laba chua cay rồi nói tiếp: “Lúc đó, ngày qua ngày, tôi sống một cuộc sống say xỉn và bối rối như vậy. Dù sao tôi vẫn nhận được lương từ chi nhánh, nên tôi không phải lo lắng về cơm ăn, quần áo hay phụ nữ; nhưng dần dần, tôi cảm thấy mệt mỏi, và trong thâm tâm tôi vẫn biết rằng tôi biết cuộc sống như vậy chẳng có ý nghĩa gì cả, và tôi cũng biết rằng một ngày như vậy chắc chắn sẽ không kéo dài lâu - tôi muốn làm nói trắng ra là tôi muốn làm một việc gì đó không quá rắc rối, trong khả năng của mình, có thể nhanh chóng leo lên. Tôi muốn uống sữa, con bò đã đến tìm nhà bố mẹ tôi, và chú tôi đã đến trong số những người uống sữa cùng tôi lúc đó, có một người Canada gốc Hoa làm việc ở thành phố F, tên là Long Gia Minh…”

"Jimmy Lung, hình như tôi biết người này."

"Haha, nghe có quen không? Người này hồi đó là giám đốc bộ phận ngân hàng đầu tư của Chứng khoán DL. Anh ấy là người quen thuộc nhất với tôi trong nhóm bạn thời tiết đẹp..."

"Thật là một phương pháp 'quen thuộc nhất'!" Tần Nhiễm mở to hai mắt, trong đôi mắt ẩm ướt chậm rãi phóng ra một tia lửa nóng ánh mắt. 

"Ha ha, ngươi là nữ nhân, ta nói cho ngươi biết chuyện này không được..."

Thư Bình Sinh vào lúc này trở nên ngượng ngùng, nhưng Tần Nhiễm lại có chút nghi ngờ tên này đột nhiên ra tay không muốn buông tay như vậy. Đó là một cách tiếp cận khó đạt được.

"Này, không phải vừa nãy cậu đã kể cho tôi mọi chuyện rồi sao? Vẫn còn nhiều việc phải làm lắm à?"

Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm đôi mắt dần dần không còn né tránh, nhìn gò má càng ngày càng đỏ bừng, cùng với cúc cổ áo vô tình hay cố ý bị cởi ra, Thư Bình Sinh đơn giản nói thẳng thắn hơn: “Này, chúng ta có thể làm gì đây… Chúng ta thường chơi với phụ nữ cùng nhau, mà theo ngoại ngữ của anh ấy, tôi và anh ấy luôn cùng nhau chơi ‘bánh sandwich’, tức là tôi ở phía trước còn anh ấy ở phía sau, hoặc tôi ở trên còn anh ấy ở phía dưới, hoặc là vậy.” đảo ngược; có một người phụ nữ ở giữa, và hai cây gậy của chúng tôi được nhét vào lồn và lỗ đít của người phụ nữ. Thông qua lớp thịt mỏng giữa người phụ nữ, chúng tôi thường có thể cảm nhận được kích thước của con cặc của nhau và nơi để đẩy chúng. Sau khi buông ra, chúng tôi cũng sẽ dùng con cặc của mình để đụ đầu gà của nhau, sau đó để một cô gái ngậm miệng cô ấy.

"Haha, anh nói hay quá... đó không phải chỉ là 'anh rể' thôi sao! Ờ..."

Tần Nhiễm giả vờ cười nhạt, nói xong liền bưng bát mì chua nóng đổ canh giấm vào miệng. Cùng lúc đó, một thứ gì đó vừa nóng vừa ngứa vừa trơn trượt mở ra hai môi âm hộ đang khép chặt của cô, tràn vào đũng quần trên mông Tần Nhiễm. 

Nếu không phải trong lòng cô có chút tự tôn và dè dặt, Tần Nhiễm lúc này đã muốn lấy cây massage điện màu tím trong ba lô ra, đút vào âm đạo, thực hiện xoa bóp tử cung cho người đàn ông khó chịu trước mặt. 

Mỗi người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, để giữ gìn phẩm giá và điểm mấu chốt của mình mà không để đàn ông lợi dụng, đồng thời để thỏa mãn ham muốn thể xác đồng thời nhắc nhở bản thân về những nguyên tắc của mình, sẽ chuẩn bị sẵn một chiếc gậy massage hoặc máy rung trong ba lô, túi xách để có thể làm chủ ham muốn tình dục của chính mình, thay vì làm nô lệ cho thứ đó. 

Nhưng đêm nay, Tần Nhiễm biết rõ giấc mơ làm một người vợ hiền lành chăm chỉ không phàn nàn của cô sắp tan vỡ, bắt đầu từ tối nay, có thể cô sẽ không cần đến cây gậy xoa bóp để an ủi tâm lý nữa - cho dù cô có dùng lại, nó cũng sẽ biến thành công cụ nô lệ cho chính mình. 

Nhưng Tần Nhiễm cũng biết, từ lâu, nàng ngay từ đầu đã không phải là loại nữ nhân có lòng tự trọng, dè dặt.

Thư Bình Sinh cười hắc hắc hai tiếng, coi như là trấn áp nội tâm, nhưng cũng là một loại che đậy. Anh ta lau miệng, tiếp tục gắp một cái bánh bao với giấm và tỏi, ăn một miếng lớn: “Lúc đầu, chúng tôi không làm gì nghiêm túc ngoại trừ chơi với phụ nữ và uống rượu. Và khoảng thời gian đó xảy ra là những ngày hỗn loạn nhất trên đường phố F. Người bình thường không phải có câu nói trôi chảy đó sao? Anh ta nói: 'Tứ đại quân sự, mạt chược song sinh của Dongzi và Laoji; những nụ cười độc ác, dòng họ Xiong điên cuồng và mười lăm con sói của King Kong. Taibo'. Chúng tôi là một nhóm người suốt ngày sống bằng tiền lương chính thức, không làm gì nghiêm túc, sống và uống rượu khắp nơi, không thể tránh khỏi việc gặp phải những tên xã hội đen này. Chúng tôi say rượu và thường nói vài lời tục tĩu khi gặp nhau. Trong trường hợp đó, chúng ta phải chiến đấu - nhưng tôi không khoe khoang với bạn. Tôi tự mình tát vào miệng Kỷ Giang và đập nát xe của "Bội Ba Thiên"; tôi cũng đã đấu tranh với những người của Old Taiji Society và Old Hongguang Company - nhưng có một điều cần nói, Triệu Minh Hào và Mục Sầm Hồng hai ông già này quả thực khá có lý. cho rằng không ai trong chúng ta là xã hội đen nên thường sẽ biến “việc lớn thành chuyện nhỏ”.

"Vậy ngươi cùng Long Gia Minh kia..."

“Haha, cậu thấy đấy, khi nói chuyện tôi thích lạc chủ đề… Khi đó, tôi luôn bắt đầu gây rắc rối với nhóm chúng tôi, dần dần bắt đầu thu hút sự chú ý của Long Gia Minh. Anh ấy cũng bắt đầu đi chơi riêng với tôi. Tất nhiên lúc đầu chúng tôi sẽ quan hệ tình dục riêng tư với nhau, hoặc tìm một vài câu lạc bộ cao cấp không rõ danh tính. Thật thoải mái và dễ chịu - anh chàng đó có mối quan hệ khá tốt. Trong số những cô gái mà anh ấy đang tìm kiếm, có người mẫu, tiếp viên hàng không, sinh viên đại học, người nước ngoài từ Mỹ và Pháp đến đây dạy ngoại ngữ và nghệ thuật, thậm chí cả những cô gái thuộc đội cảnh sát giao thông của chúng tôi - Tôi luôn chỉ coi anh ấy là một người bán sản phẩm tài chính, nhưng anh ấy thích điều này, anh ấy đã tìm được bốn nữ cảnh sát trong đội cảnh sát giao thông để tôi cùng anh ấy tận hưởng. Lúc này, tôi dần dần cảm thấy anh ấy không bình thường. Sau đó, anh ấy dần dần bắt đầu nói chuyện với tôi về những vấn đề nghiêm túc, và tôi phát hiện ra rằng anh ấy ở trong vòng kết nối của chúng tôi để giúp DL mua được nhiều loại bất động sản khác nhau và thông qua những người có lợi ích về bất động sản. Những quý ông thời thượng đó đã xác định được sự giàu có và xuất thân của mình đã tìm ra cách liên kết những khoáng sản khan hiếm của Y với những cổ phiếu rác ở nước ngoài, sau đó bán chúng với giá thấp. Lúc đó tôi chỉ biết có bấy nhiêu về anh ấy. Sau này khi tôi biết về anh ta và băng nhóm 'Athena', tôi đã ở tù rồi.”

Tần Nhiễm nghe xong, ánh mắt tò mò càng ngày càng sáng hơn: “Lục Băng cũng là người trong 'Athena'? Hay anh ta có liên quan gì đến nhóm người 'Athena'?"

Thư Bình Sinh gãi mũi, sau đó nghiêm túc phân tích Tần Nhiễm:

"Thành thật mà nói, tôi không biết. Nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về 'Tiểu Văn Công', 'Tiểu Văn Công' lẽ ra không phải từ 'Athena'. Mối quan hệ của anh ta với những kẻ đầu sỏ săn mồi đó là mối quan hệ giữa anh ta và Jimmy. 'Tiểu Văn Công' thực chất là một trung đội. Họ cáo buộc họ liên kết với các bên nước ngoài và làm cái mà họ gọi là "kinh doanh"; nhưng không có cách nào, như Jimmy đã nói sau cuộc đọ sức với tôi, "Tiểu Văn Công" cũng bị họ gài bẫy - Long Gia Minh đã giúp Lộ Bình vận hành mười tài khoản tại DL Securities. tài khoản - bạn đã nghe đúng rồi, mười, không phải bốn tài khoản được công bố chính thức sau đó, và với sự đồng ý của Lộ Tiểu Văn, Jimmy cũng có thể trực tiếp rút tiền hoa hồng của chính mình từ mười tài khoản này. Việc làm này trái với pháp luật nước ta dù là trước hay sau khi hai bên hòa giải. Nó cũng trái với luật pháp Canada - vì vậy sau khi vụ việc được tiết lộ, cả Cảnh sát Hoàng gia Canada và FBI Hoa Kỳ đã liên lạc với chúng tôi thông qua Interpol. Có lẽ chúng tôi đã không đưa tin nhiều về tài khoản cá nhân của 'Tiểu Văn Công', chỉ để cứu thể diện cho họ thôi."

Nói đến đây, Thư Bình Sinh cười lắc đầu, có chút giễu cợt và tiếc nuối: “Ồ... Jimmy và Tiểu Văn Cung thực ra là hai người rất tốt! Jimmy rất thông minh. Nếu anh ấy không nói cho tôi biết, và nếu toàn bộ sự việc không được Trương Kế Long báo cáo cho Bộ Tình báo Quốc gia, có lẽ họ là những người duy nhất trên thế giới biết anh ấy có quan hệ với Lục Băng. Bản thân anh ấy - Sau này, khi Lục Đông Thanh được điều động về Thành phố F từ Singapore, anh ấy cũng không nhận ra điều đó Chú ba của anh ấy và người bạn học đại học của anh ấy thực sự biết nhau, Bạn phải biết rằng Lộ Đông Thanh vẫn qua lại giữa Hội đồng hành chính tỉnh và công ty của anh ấy cho một dự án tái cơ cấu một doanh nghiệp nhà nước, và Lộ Bình... Đối với tôi, Tiểu Văn Công giống như một ngọn núi, như một vị thần, và anh ấy vẫn vậy - tôi vẫn rất ngưỡng mộ người đàn ông đó, mặc dù anh ấy đã thất bại. rất giỏi trong việc tìm ra điểm giữa phe Đỏ và phe Xanh, đồng thời tận dụng tối đa các yêu cầu của Đảng Cam để kiểm tra và cân bằng phe Đỏ và phe Xanh. Sau đó, ông hiểu rằng mặc dù Hội đồng hành chính mà ông thuộc về luôn phải “khách quan và trung lập”, nhưng điều này không có nghĩa là ông không thể có quyền lực của riêng mình, nên ông đã chuẩn bị “Ủy ban An ninh Hội đồng Điều hành” thực ra là Công tước Xiaowen muốn tuyển tôi vào “Ủy ban an ninh” này. muốn, và những gì những người như tôi muốn."

“Nếu tôi nhớ không lầm,” Tần Nhiên liếc ngang, mỉm cười nhìn Thư Bình Sinh, “Quyền lực của 'Ủy ban An ninh' lúc đó rất mạnh mẽ - họ có thể trang bị súng trong quốc hội, có thể cưỡng bức xua đuổi hoặc giam giữ những kẻ gây rối, bất kể đảng viên, dù họ có tham gia chính trị hay không; họ có thể nhắm vào bất kỳ đảng phái nào. Bạn phải cử bất kỳ đảng viên hoặc bất kỳ quan chức hoặc nghị sĩ nào liên quan đến đảng và chính phủ đến điều tra và giám sát bạn; Đội An ninh Cục Cảnh sát, và đội điều tra kinh tế của đồn cảnh sát các cấp phải phối hợp hết mình, vậy chắc lúc đó các anh rất phát đạt phải không?”

"Thật vinh dự! Cuối cùng tôi đã trở thành đội trưởng 'Đội thứ bảy thuộc Đội an ninh thứ ba của Ủy ban An ninh'. Cái tên nghe có vẻ không ấn tượng, nhưng nỗ lực của tôi thực sự ấn tượng. Khi đó, Dương Quân Thị vẫn là thị trưởng thành phố F, và tôi đã đến làm việc cho ông ấy vào thời điểm đó. Bạn không cần phải gõ cửa văn phòng, điều này thuận tiện hơn việc đi vệ sinh; và khi bạn làm việc với Xiaowen, lương hàng tháng của bạn gấp ba lần mức lương tôi trả. Ở chi nhánh quận Huyền Vệ, thường có tiền thưởng bằng tiền lương hàng tháng - tiền thưởng bằng tiền lương hàng tháng, khái niệm này là gì?"

"Mức lương như vậy? Ai sẽ trả và trả ở đâu?" Tần Nhiễm nghe được lời này, hàm gần như trật khớp.

Thư Bình Sinh sờ sờ Tần Nhiễm trán, giống như một người lớn đang dỗ dành một đứa trẻ vô tội: “Nghĩ mà xem, mười tài khoản có tài sản ròng trên 100 triệu, tính bằng đô la Mỹ đều được đặt dưới tên Tiểu Văn. Ngoại trừ thành phố F, toàn tỉnh đã thâm hụt bảy tám năm, thủ đô cũng không phân bổ kinh phí. Số tiền này ai có thể cấp? Hay là ta. Làm sao chúng ta có thể trung thành với Tiểu Văn vương như vậy? Lòng trung thành của chúng ta là đối với Lục Băng, không phải với danh hiệu 'Phó Chủ tịch Hội đồng Điều hành'." Vừa nói, Thư Bình Sinh vừa nghiêm túc nhìn Tần Nhiễm, cười hàm ý: “Hơn nữa Tiểu Văn vương biết sở thích của ta, còn tìm cho ta một công việc.”

"Loại công việc gì?"

Lần này Thư Bình Sinh không ngăn cản cũng không né tránh nữa, thẳng thừng nói: “——Để ta dụ dỗ vợ của các quan cấp cao trong tỉnh, cũng như những đứa trẻ mà bọn họ chăm sóc ở bên ngoài. Ngoài ra, cũng có một số ngoại lệ: như con gái của họ, hoặc chính một số nữ quan. Dù bạn có tin hay không, trong cuộc đảo chính năm đó, các quan và tiểu quan vây quanh Công tước Lữ Hiểu Văn cuối cùng đều là quan và tiểu quan bị ta vây quanh, sau đó cho những phụ nữ đó ngủ với họ. Tôi đã kiểm tra kỹ càng. và phát hiện ra rằng có năm hoặc sáu trong số mười người đang dần thân thiết với nhau như thế này. So với các cặp đôi, những 'quan chức' đó và vợ của họ, hoặc các nữ trưởng phòng thứ trưởng và chồng của họ, thực ra giống một cặp đối tác lợi nhuận hơn. Nhiều cặp vợ chồng từ ngày kết hôn đã ngủ riêng giường, phòng, tầng. Thậm chí, họ và người yêu của họ cũng như vậy, đó cũng là sự kết hợp dựa trên sở thích, mặc dù có nhiều khoái cảm thể xác hơn một chút.

"Hừ, ngươi thật giống như cá gặp nước!" Tần Nhiễm liếc nhìn Thư Bình Sinh với vẻ ghê tởm và ghen tị, bĩu môi lắc vai không hài lòng, nhìn bánh bao trước mặt, chua chát nói: "Tôi không tin anh lại khoe khoang như vậy! Tôi vẫn nghĩ lời anh vừa nói là đáng tin cậy. Anh nói có thể bán mình để giúp Lục Băng lấy lòng đảng viên của hắn? Anh không sợ những quan chức đó biết việc của anh sao?"

"Đương nhiên là sợ! Làm sao có thể không sợ?" Nhắc tới điểm này, Thư Bình Sinh không khỏi rùng mình. Hơn mười năm trôi qua, anh vẫn còn vương nỗi sợ hãi khi nhớ lại quá khứ lãng mạn đó. "Bọn họ quan hệ không tốt, nhưng nếu phát hiện người ngoài có liên quan, bọn họ vẫn không dụi cát vào mắt! Trong khoảng thời gian này, đã xảy ra một số chuyện rất nguy hiểm... Nhưng cuối cùng, trên người tôi vẫn không mất một sợi lông nào. Những người có thể bị lôi kéo vào trại của Tiểu Văn Cung, xung quanh nhất định có không ít một hai người phụ nữ, bọn họ chỉ bỏ vợ thật ở nhà đã lâu, chắc chắn họ cũng biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cuối cùng, dù có phát hiện ra thì họ cũng không dám nói gì. Bằng không, ở chung giường lâu như vậy, bọn họ có thể không biết chuyện bẩn thỉu không muốn bị vạch trần sao? Haiz... Không phải Trương Kế Long mới có thể tiết lộ toàn bộ sự việc như vậy là do Tiểu Văn vương xảy ra chuyện tương tự sao?

"Cái này thì thế nào? Ta chưa từng nghe qua - tình huống cụ thể là thế nào?"

"Vợ thứ hai của Hiểu Văn công vốn là một người pha rượu, là người không có tay nghề. Khi nghe tin Hiểu Văn công sắp gây chuyện, cô ấy sợ hãi và muốn nhân cơ hội tống tiền anh ta. Công tước Xiaowen không cho phép cô ấy làm theo ý mình nên đã lấy đi những thứ trong két sắt của Công tước Xiaowen. Tôi đã sao chép một lúc hai bản, một bản sẽ gửi đến cục an ninh. Tuy nhiên, trên đường đi, người pha rượu và em họ của cô ấy đã bị anh em họ Hùng chặn lại - thi thể được chôn cất ở vùng ngoại ô phía đông. Năm năm trước, Tập đoàn Longda đã mở một bất động sản ở đó, hai xác chết, một nam và một nữ, được đào lên trước tòa nhà và thuộc về họ; một bản sao khác được gửi đến hộp thư của Trương Cơ Long, người anh em bí mật của Công ty Hongguang, người được văn phòng thành phố đặt, đã nhìn thấy nó như thế này, và sau đó anh ta đã cử người đến văn phòng của anh em Xiong để lấy trộm một số kế hoạch khác liên quan đến cuộc đảo chính. mọi tầng lớp xã hội ở tỉnh Y có thai hai, ba vợ đều bắt đầu cảnh giác với người phụ nữ của mình”.

“可现在张霁隆自己也有俩老婆。”

"Haha, không biết hắn có thể đề phòng được hai người của mình hay không." Thư Bình Sinh cười lạnh, ánh mắt lại trở nên suy sụp: “Rốt cuộc là bởi vì tên này, kế hoạch mà bọn Tiểu Văn Cung cùng nhau thực hiện, lại bị một tên Ma Tái chỉ dùng hắc súng đi khắp nơi giết người mà phá hỏng.” Ngàn dặm đê vỡ trong tổ kiến, nhưng chúng ta lại bị Trương Kế Long đánh bại bởi một con kiến. Nhưng thực sự lúc đó tôi cũng bối rối. Lẽ ra tôi phải biết từ lâu rằng điều Tiểu Văn Cung muốn làm sẽ không thể thành công được. Thời gian và địa điểm không phù hợp, lòng người cũng không hướng về bạn. Dù họ có làm gì thì họ cũng đều là những kẻ nổi loạn chứ không phải những người cách mạng. Có bao nhiêu cuộc nổi dậy trong lịch sử đã thực sự thành công? May mắn thay, tôi chỉ giúp chạy việc vặt trong “Ủy ban An ninh” và ngủ với rất nhiều phụ nữ để thu hút đảng viên. Trong kế hoạch của họ, thực tế không có ứng cử viên nào cho nhiều hành động khác nhau. Hãy đưa tôi đi cùng - với kỹ năng của tôi, nó không nên như thế này. Tôi không biết lúc đó họ sơ suất hay có người cố tình ưu ái tôi, hay ban đầu họ có ý định bỏ tôi đi làm việc khác. Cuối cùng, tôi ở tù bốn năm rồi được thả. Haha, nó được coi là một món hời…”

Tần Nhiễm nghe xong liền đưa tay đặt lên đầu Thư Bình Sinh, an ủi: "Nhưng dù thế nào đi nữa, như chính anh đã nói, anh đã rất may mắn rồi." 

"Đúng vậy, kỳ thật ta xảy ra chuyện, không thể trách trời, đất, người khác, chỉ có thể hận chính mình. Bất quá, ta đã bốn mươi mốt tuổi, chỉ còn có thể sống ba mươi năm nữa, chán ghét chính mình thì có thể làm sao? Vậy thì có thể làm gì? Cho nên, ta bằng lòng ở cái này tổng vụ văn phòng, dưới tay Đường Quân tiên sinh, ha ha! Ta chỉ là một cái "Dương Quốc Tử", vậy thì có thể làm gì? Có lẽ, tôi phải tốt hơn những người ở trong tù nhỉ?” 

“Vậy làm thế nào mà anh lại có được danh tiếng là ‘người cây dương’?” Tần Nhiên chớp mắt hỏi: “Chẳng lẽ anh ngủ với cô gái nào đó, vợ hoặc tình nhân, trong đó có người ở văn phòng thành phố?” 

"Ừ. Cựu giám đốc Lang Hành Dân có bạn gái đầu tiên tên là Trâu Mai. Cậu đã bao giờ nghe nói đến cô ấy chưa?" 

"Trâu Mai... Đây không phải là nữ nhân kế nhiệm Đại tiên sinh làm đội trưởng đội thứ hai của Heavy Eucalyptus sau khi hắn cố ý biến mất sao? Khi cô ấy ở văn phòng thành phố, tôi vẫn..." Nói đến đây, Tần Nhiễm không khỏi nuốt khan theo bản năng, cắn lưỡi, mười giây sau mới nói: "Tôi còn chưa đến văn phòng thành phố. Cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ..."

"Cô ấy làm việc cho Thông Viên Huệ, nguyên Giám đốc Sở Tài chính tỉnh." Vừa nói, Thư Bình Sinh giơ ngón út của bàn tay phải lên, dùng ngón cái giữ nó trước ba ngón giữa. 

"Ôi chúa ơi! Cô ấy... đây... bạn gái đầu tiên của những chàng trai hàng đầu không sao cả!" Tần Nhiễm nói như vậy, nhưng trong lòng nàng lại không nghĩ như vậy; những gì hiện lên trong đầu cô là cảnh cô và Đội trưởng Zou cùng nhau cởi quần áo, quan hệ tình dục với vô số đàn ông và phụ nữ trong nhiều cảnh khác nhau, và trong những cảnh đó, một người bạn gái đầu tiên khác của một phó giám đốc khác hiện đang làm việc trong Cục An ninh thường xuất hiện.

Suy nghĩ một hồi, Tần Nhiễm mới tỉnh táo lại sau những cảnh dâm đãng đó: “Vậy cô ấy đặt cho anh biệt danh này à?” 

"Đúng... người phụ nữ đó thật thú vị. Khi Giám đốc Lang bị ám sát, cô ấy không hề phản ứng; khi Thông Viên Huệ bị bắt, cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra; tôi ra tù và gặp Lộ Yến, và anh ấy đã giúp giật dây cho tôi đi theo 'Đường Quân', 'Tangjun' lại đưa tôi đến Văn phòng Tổng cục, người phụ nữ đó rất tức giận. Cô ấy không dám tố cáo với sở cảnh sát, và cô ấy cũng không dám gây rắc rối trong văn phòng nên phải tát chuyện của tôi ở văn phòng cho đến khi không ai biết chuyện, sau đó cô ấy từ chức và đến Nandao để mở một khách sạn ”. 

"Trước đây tôi nghe nói cô ấy từ chức vì lý do thể chất, và tôi nghĩ..."

"Haha, là viêm bao hoạt dịch sao? Không phải bệnh cứng đầu. Cô ấy từ chức vì tôi... Chồng cô ấy thực sự không biết chuyện của tôi và cô ấy, hay chuyện gì đã xảy ra với Đồng Nguyên Huy. Người đàn ông đó nghiên cứu động cơ máy bay và không biết chuyện thế sự; tôi đoán người phụ nữ đó sợ hãi." 

"Vậy thì cô ấy thực sự không biết xấu hổ." Tần Nhiễm đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu gối Thư Bình Sinh. "Là người thứ ba, tôi nghĩ sự việc này chẳng là gì cả. Tuy nhiên, nó không gây tổn thương mà khiến người ta ghê tởm, quả thực khá vô vị." 

Thư Bình Sinh cúi đầu thở dài ba lần rồi mới nói tiếp: “Thật ra cô ấy gọi tôi bằng biệt danh này, tôi không nghĩ hoàn toàn là vì cô ấy sợ… Bản thân tôi chưa bao giờ dám đối mặt với một điều: trong tù, nhìn song sắt, tôi thực sự rất không cam lòng. Rõ ràng là tôi muốn thịnh vượng nhưng cuối cùng lại bị tụt lại phía sau. Tôi không muốn cả đời ở tù nên khi bị thẩm vấn và điều tra, để bảo vệ bản thân, tôi đã nôn ra tất cả những gì mình biết cho người ngoài cuộc. những người ở Cục An ninh Quốc gia… Nếu không phải vì việc này mà cuối cùng được coi là tự nguyện sám hối và lập công thì lẽ ra tôi đã phải ngồi tù đến năm nay rồi.” 

Vừa nghe Thư Pingsheng kể lại câu chuyện, vẻ mặt Tần Nhiễm phần lớn đều bình tĩnh, ngoại trừ bị trêu chọc bởi những câu chuyện tục tĩu giữa lời thoại khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Nhưng vào lúc này, khi nghe Thư Bình Sinh nói hắn phản bội người khác để được giảm án, Tần Nhiễm ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén theo phản xạ có điều kiện. 

"Bạn đang phản bội." Tần Nhiên ngữ khí đột nhiên trở nên cực kỳ lạnh lùng.

"Ta không phủ nhận, phù. . . " Thư Bình Sinh thở dài, nhưng hắn lại không chú ý tới Tần Nhiễm thái độ đối với hắn thay đổi. Anh cúi đầu xuống và chán nản nhìn xuống mặt đất giữa hai chân mình. 

"Không phải ngươi nói ngươi không liên quan đến những chuyện cốt lõi đó sao? Vậy ngươi dùng cái gì để tỏ tình?" 

"Không phải tôi vừa nói rằng bí mật của những quan chức đó sớm muộn gì cũng sẽ lọt vào tay người yêu và vợ của họ sao? Hơn nữa, người yêu và vợ của họ cũng đến đây để nói cho tôi biết một số điều họ biết - nếu không, ngoài việc khen ngợi lẫn nhau trên giường, 'Cặc của anh to quá' và 'Anh có nhiều âm hộ quá', họ còn có thể nói về những thứ khác Cái gì?" Thư Bình Thành nói những lời rõ ràng, nhưng thực sự có một vẻ hối hận vặn vẹo, "Tôi... thực ra, trong gần tám năm kể từ khi ra tù, tôi ngày nào cũng sống trong tình trạng tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, tôi cảm thấy những gì mình làm là đúng. Cuối cùng, tôi đã làm lợi cho đất nước và xã hội; nhưng mặt khác... tôi biết rằng tôi đang phản bội chính mình. Những kẻ đã ngày đêm cùng tôi và vênh váo khắp nơi đều đã bị phản bội bởi tôi... Bao nhiêu năm trôi qua ở hai trạng thái này, càng sống càng bối rối, chán nản... Tôi thực sự mong có ai đó đứng ra nói cho tôi biết, việc tôi làm đúng hay sai? Nếu tôi đúng, bạn có thể khen ngợi tôi, dù có vỗ vai bắt tay tôi không? lúc nào cũng chật vật... Ôi!" 

舒平昇低着头,闭上了眼睛。

Tần Nhiễm nhìn người đàn ông trước mặt đột nhiên trở nên yếu đuối như vậy, trong lòng cô rất mâu thuẫn.

Cô thực ra đã biết về Thư Bình Thành từ lâu - hay nói cách khác, cô đã biết từ lâu rằng ngoài cậu sinh viên đại học kín đáo Ma Tái Trương Cơ Long đến từ Công ty Hongguang, còn có một người khác, sau khi vào tù đã khai rất nhiều liên quan đến cuộc đảo chính với Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh: lời thú nhận của người này, theo chính anh ta. Mô tả về người bạn trong Cục An ninh có thể được mô tả là khá chung chung. Tuy nhiên, dựa trên lời thú nhận này, đội điều tra đặc biệt do Bộ Tình báo Quốc gia, Cục An ninh và Sở Cảnh sát Thành phố lúc bấy giờ thành lập đã phát hiện ra một số lượng lớn các phần tử đảo chính bị bỏ sót trong một chiến dịch bắt giữ chung khác. Họ cũng đào được một lượng lớn bằng chứng, hàng hóa nguy hiểm như vũ khí, chất nổ và một lượng lớn tiền bị đánh cắp. 

Chỉ là Tần Nhiễm chưa bao giờ xác định được người đã tỏ tình với Thư Bình Sinh.

"Không thể tha thứ!"

Một giọng nói già nua quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai Tần Nhiễm...

Không thể tha thứ - bốn chữ này như ma, quấn lấy Tần Nhiễm trong lòng mười năm. 

Kỳ thực, giống như Thư Bình Sinh, mấy năm nay cô cũng không hề gặp khó khăn gì. 

Cô muốn quên đi mọi chuyện trong quá khứ, nhưng bốn chữ này dù thế nào đi nữa cũng không thể rời khỏi tâm trí cô -

"Không thể tha thứ! Chuyện này xảy ra, chúng ta sẽ gặp rắc rối... Nhưng hãy nhớ, từ nay trở đi, chỉ cần có người có thể đến gần người đàn ông tên Trương Kế Long đó, cùng một tên khốn nạn khác đang ngồi tù không kiểm soát được cửa, bất cứ khi nào bọn họ tìm được cơ hội, chỉ cần ba chữ: giết không thương tiếc!"

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của "cha" mình khi nói những lời này, Tần Nhiễm cũng làm theo lời đó, đặt hai tay lên cổ Thư Bình Sinh, vô thức mở miệng hổ ra giữa lòng bàn tay của mình...

“——Giết không thương tiếc!”

Tần Nhiễm thở gấp, nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, tứ chi bắt đầu dùng sức...

"Ừm... Tiểu Nhiên?"

Khi Thư Bình Sinh mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mình bị vai Tần Nhiễm nâng lên, sau đó ôm chặt trong vòng tay ấm áp mềm mại của cô.

Trong phút chốc, hai dòng nước mắt khó chịu chảy xuống gò má cao của Thư Bình Sinh, rơi xuống trên người Tần Nhiễm, lan ra trên lớp vải sơ mi mới toanh. 

Có vẻ như tôi thực sự không còn trẻ nữa.

---Trong một khoảnh khắc, hai người dựa vào nhau đều tự nhủ điều tương tự trong lòng. 

Thư Bình Thành dường như chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt nào kể từ khi bước vào tuổi thiếu niên. Kể cả sau khi anh ở tù, bố mẹ anh cũng chỉ đến thăm anh một lần. Sau khi gia đình anh phát hiện ra anh đã tham gia vào việc gian dâm với một nhóm phụ nữ, họ thay nhau chỉ trích và chửi bới anh; ngay cả sau khi anh nghe được trong tù rằng cha anh rất tức giận với công việc của anh đến nỗi cấp dưới của anh chết vì đau tim vì công việc của anh, và mẹ anh bị mất trí nhớ ngay sau đó, nhưng không ai chăm sóc anh—— Mặc dù những điều này thực sự là lý do chính khiến Thư Bình Thành phải thú tội với chính phủ; thậm chí sau khi ra tù, anh ta đã nhận được đơn ly hôn, và bị ép ký vào đó dưới sự hung hãn của vợ cũ và luật sư - haha, khi nghĩ đến điều này, Thư Bình Thành nhớ ra rằng anh ta thực sự đã kết hôn và lẽ ra phải có một con gái, nhưng anh ta chưa bao giờ gặp đứa trẻ đó, và vợ cũ của anh ta cũng không cho phép cô ấy, và sau đó họ đơn giản cắt đứt liên lạc. 

Vợ cũ của tôi thực chất là một người phụ nữ khá tốt nhưng cô ấy làm nghề gì? 

Y tá trưởng bệnh viện nào? 

Thầy cô trường nào? 

Than ôi...

Nhưng lúc Tần Nhiễm ôm thật chặt Thư Bình Sinh, nàng lại nhìn vào tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 13 (Phần 2)

"Bố" từng khen ngợi Tần Nhiễm. Cô cho biết đôi tay của Tần Nhiễm từng là "bàn tay bẻ xương" mạnh mẽ nhất của cô. 

Ngày xửa ngày xưa, cô không còn nhớ mình đã dùng tay bẻ gãy cổ bao nhiêu người sau khi được Trung Thu Á "gợi cảm" để gia nhập tổ chức và được huấn luyện ma quỷ. Và hầu hết thời gian, đó là khi dương vật của những người đàn ông mà cô sắp giết được đưa vào cơ thể cô: vào lồn hoặc vào hậu môn của cô; Khi người đàn ông ở trên người anh ta, anh ta có thể xoa mạnh bộ ngực kiêu hãnh của mình một cách khó hiểu, hoặc có thể cưỡi lên người đàn ông, đôi khi sẽ đặt chân lên vai người đàn ông kia, khiến người đàn ông kia lầm tưởng rằng anh ta dâm ô và tán tỉnh mình. Trên thực tế, anh ta đã dùng chân vướng vào cơ thể của người đàn ông kia, khiến họ mất đi cơ hội phản kháng. 

Trong lớp pháp y ở học viện cảnh sát, Tần Nhiên đã học: Nếu một người đàn ông trước khi chết có cương cứng, hoặc quan hệ tình dục trước khi chết, thì cơ thể sẽ xuất tinh vào thời điểm chết, đặc biệt là thời điểm chết do ngoại thương, và bởi vì trước khi chết, não sẽ tiết ra một lượng lớn dopamine, dẫn đến rối loạn nội tiết và mất đi nhanh chóng một loạt chức năng sinh lý trong cơ thể. Dương vật của những người đàn ông bị sát hại không chỉ cương cứng trong ít nhất một giờ mà một số người trong số họ còn bị "xuất tinh nam", tức là một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt bị tống ra ngoài. Vừa mới nghe được kiến ​​thức này, lúc đó còn là trinh nữ Tần Nhiễm cũng không có nắm chắc loại chuyện này. Thật nực cười và đầy nghi ngờ; nhưng sau đó, cô ấy đã thực hành hiện tượng này nhiều lần trên chính mình. Ngoại trừ lần đầu tiên đi thực hiện nhiệm vụ bí mật của tổ chức khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi, mỗi lần sau đó, cô đều cảm thấy trong lòng vui mừng và nhẹ nhõm khó tả, thậm chí ngay cả khi tình một đêm ở bên ngoài, Tần Nhiễm thực sự cảm thấy không vui vì đối phương không ngừng thở, không có dương vật cứng như người chết, không phóng ra từng dòng tinh dịch cùng với nhiệt độ cơ thể còn sót lại trong âm đạo sau khi xuất tinh, mắt không trắng, đồng tử giãn ra, miệng sùi bọt mép. sau khi đạt cực khoái.

Cô vẫn đang chìm đắm trong cuộc sống bệnh hoạn như vậy - dù sao thì những chị em khác trong tổ chức, xinh đẹp hơn cô, nhân cách tốt cũng sống cuộc sống như vậy, có "bố" ở bên, họ không cần lo cơm ăn, áo mặc, đàn ông, cô cũng không nghĩ đây là bệnh tật. 

"Xiaoran, tối nay tôi giao cho em xử lý Nghị sĩ Tề của Đảng Xanh..."

Mãi đến mười hai năm trước, khi cô bị viêm cầu thận và viêm cổ tử cung cùng lúc, Trung Thu Á mới ra lệnh cho cô tiếp tục sứ mệnh của mình. Chỉ sau đó cô mới dần dần bắt đầu tự hỏi liệu những gì xảy ra với mình có phải là bình thường hay không. 

——Đúng vậy, Thư Bình Thành không biết, Trương Cơ Long đã đầu hàng Bộ Tình báo Quốc gia không biết, các thành viên của đội đặc nhiệm liên hợp được thành lập do Zhang đầu hàng không biết, và một điều không thể thấy trong các thông báo chính thức của Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh là có một cái tên khác đã cùng tham gia và lập kế hoạch đảo chính mười hai năm trước: Trung Thu Á. 

"Tiểu Nhiên, đêm nay ta giao cho ngươi xử lý Tề nghị sĩ Đảng Xanh, ngươi có thể thử xem hắn có chấp nhận điều kiện mà giáo sư Thủy Đông Miểu đưa ra hay không - nếu ngươi cho rằng hắn không chịu, hãy để đêm nay là lần cuối cùng hắn vui vẻ trong đời. Hãy nhớ rằng, là ngươi nghĩ ra, ta tin tưởng phán đoán của ngươi."

"Con...nhưng, con...'cha', con có thể không đi được không?"

"Cái gì? Cậu có thấy tiếc cho anh ấy không? Tôi đã dạy cậu những gì từ khi cậu vào quân đội của tôi? - Đừng bị ai cám dỗ!" Trên thực tế, Trung Thu Á biết Tần Nhiễm bị bệnh và nhìn thấy cô uống thuốc, nhưng cô không biết cô cố tình phớt lờ hay cô thực sự quên mất, hay cô không coi trọng căn bệnh thực sự làm tổn thương phụ nữ này. Trung Thu Á thậm chí còn không xem xét tình trạng thể chất của Tần Nhiên. 

Trung Thu Á biết nhưng không nói ra, nhưng Tần Nhiễm xấu hổ quá không dám nhắc nhở - trong tổ chức, nhắc nhở "cha" sẽ lập tức không vâng lời "cha". 

"'Tiểu Bàn', 'Cô gái hoang dã', hai người tối nay đi cùng giáo sư Thủy đi - gần đây ông ấy bận rộn với diễn đàn hội nghị thượng đỉnh và sự nghiệp của chúng ta, nên rất mệt mỏi. Kỹ thuật xoa bóp mà hai người thích nhất là ông ấy thích nhất, để ông ấy thư giãn." 

"Hiểu rồi."

"Đó là một mệnh lệnh."

Hai người phụ nữ không nói nên lời và kính cẩn nói với Trung Thu Á.

Sau đó Trung Thu Á đối mặt với ba người họ cùng một lúc, nhưng như thể cô ấy đang tự thôi miên chính mình, cô ấy nói: "Cả đất nước đã bị phá hủy ... Những nỗ lực của một nhóm chúng tôi hồi đó vẫn không đáng để những người có chức vụ cao hơn vài lời, hm! Họ sẵn sàng gây hại cho những nơi khác vì lợi ích của họ. Tôi không quan tâm, nhưng ở tỉnh Y này, tôi sẽ không bao giờ. Nếu anh không cho phép, anh cả của tôi chắc chắn sẽ không cho phép! và các con của bạn đều giả câm điếc, còn bạn, cô gái, là người duy nhất có thể gánh vác di sản của mình!

“Haha, nghe hay quá…”

"Ừ, nói thẳng ra thì tôi đã tìm được nó rồi. Chẳng phải chúng ta đều là những con chó cái tự do mà cô ấy nuôi dưỡng sao…”

Sau khi Trung Thu Á rời đi, hai người phụ nữ một béo một gầy lên tiếng.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi đều rất cảm kích nàng..." Tần Nhiên nhìn hai nữ, giọng điệu yếu ớt nói.

Dù thân hình của chị béo vẫn không thoát khỏi chữ "béo" nhưng cô đã không còn ở trạng thái béo phì như khi mới gia nhập tổ chức. Dù toàn thân cô vẫn mũm mĩm nhưng thứ ẩn dưới làn da không còn là mỡ thừa nhờn mà là ham muốn nhục dục khiến phụ nữ bốc đồng. Tuy bụng nhỏ nhưng vòng eo của cô đã được rèn luyện khá sành điệu, đường cong hình quả lê đầy đặn sẽ hút hồn bất cứ ai nhìn vào.

Và cô gái đó từng có vẻ ngoài bơ phờ và gò bó khắp cơ thể, có thể gọi là trong sáng, giản dị nhưng thực sự rất bẩn thỉu, sau vài năm được Trung Thu Á huấn luyện, cô ấy đã biến thành một phong cách lạnh lùng và kiêu ngạo khiến đàn ông muốn dừng lại, đồng thời gu thẩm mỹ của cô ấy cũng trở nên thời trang và tiên phong hơn bất kỳ ai xung quanh.

Nhưng Qinran không ngờ rằng sau lưng họ lại có ý kiến ​​lớn như vậy đối với Trung Thu Á. 

"Cảm ơn bạn?" Người phụ nữ được gọi là "Cô gái hoang dã" cười lạnh, "Haha, có lẽ tôi nên làm vậy. Nhưng bạn có nghĩ rằng có nhiều mối liên hệ giữa những việc chúng ta làm hàng ngày, những lý tưởng mà cô ấy nói và 'di sản' của 'ông già' mà cô ấy sử dụng hàng ngày không?"

Một câu nói, Tần Nhiên bị chặn lại.

Tần Nhiễm còn nhớ tới tình huống lần đầu tiên tham gia dự án "Thuốc kích dục": uống trà trò chuyện với chị gái làm thư ký ở tỉnh, sau đó được lời nói của chị gái truyền cảm hứng; và sau đó bị Trung Thu Á, giám đốc ủy ban giám sát tỉnh, triệu tập riêng. Tần Nhiễm vốn là một đứa trẻ mồ côi, đã sớm trải qua sự cay đắng của thế giới. Cô ấy vốn đã cáu kỉnh và có những ý tưởng cực đoan. Sau khi nghe "những lời dạy bảo tôn trọng" của Trung Thu Á, niềm đam mê trong lòng cô đã được kích động thành công bởi "Nữ hoàng cảnh sát tỉnh Y" quyến rũ này; Ngay sau đó, cô cùng hơn 300 nữ cảnh sát khác và nữ cảnh sát trường học “được chọn” từ khắp tỉnh Y được huấn luyện thể lực quân sự quá tải. Sau đó, chỉ trong một đêm, hơn 300 người đã bị hơn 300 tù nhân nam hãm hiếp tại một sân vận động đã được sắp xếp từ trước. Sau đó, theo yêu cầu trong chương trình phát sóng của Trung Thu Á, ba trăm nữ cảnh sát bị cưỡng hiếp đã chiến đấu tay đôi với 300 tù nhân nam. Cuối cùng, chỉ có 87 nữ cảnh sát sống sót. Những người sống sót đã trải qua việc cưỡng bức quan hệ tình dục hoặc thậm chí mất trinh, lần đầu tiên họ giết ai đó bằng tay không hoặc lần đầu tiên họ giết ai đó, và lần đầu tiên họ thỏa hiệp tình dục với các tù nhân nam có ý tưởng khác nhau để cứu mạng họ. Kết quả là tâm trí họ trở nên méo mó với sự điên cuồng của ngày đêm đó. Sau đó, họ phải theo dõi Trung Trung Trung ngày này qua ngày khác. Thu Á làm phim tài liệu cho những người như cô, tìm hiểu sự quyến rũ của các nữ diễn viên phim người lớn khi làm việc, tẩy não bản thân bằng những tác phẩm kinh điển của Mật tông Ấn Độ, và trang bị cho mình sự tận tâm của các điệp viên tình dục ở Đức Quốc xã và Liên Xô cũ... Nhưng từ đầu đến cuối, Tần Nhiễm không bao giờ nghi ngờ việc mình đang làm, ý nghĩa việc mình làm và liệu việc mình làm có phù hợp với lý tưởng mà cô từng có khi còn đam mê hay không. 

"Đối với cậu cũng vậy phải không, Tô Tô?" Tần Nhiễm không quen gọi cô gái đó là "Tiểu Bàn", cô thích gọi cô là "Tô Tô". 

Và Tô Tô cũng cho biết, ba người bạn thân nhất của cô cũng gọi mình bằng biệt danh này. 

Tô Tố nhìn Tần Nhiễm, cười khổ. Cô cởi giày, lấy ra một tấm ảnh dùng màng bọc thực phẩm bọc ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài, đưa cho Tần Nhiễm: “Tiểu Nhiên, em xem đi. Đây là bức ảnh mà người chị tốt của tôi đã gửi cho tôi - chị ấy luôn nghĩ rằng tôi đang được bí mật huấn luyện xa nhà. Đây là cô ấy. Bức ảnh chụp cùng con trai cô ấy, đứa con hoang nhỏ của cô ấy năm nay học lớp một tiểu học. Lông mày và cằm của cậu bé trông rất giống bố. Than ôi... tôi thực sự muốn những gì cô ấy có bây giờ - tôi vẫn luôn muốn nó, nhưng tôi biết rằng khi tôi còn ở đây, những thứ tôi muốn sẽ chỉ ngày càng rời xa tôi. "

Kể từ ngày đó, suy nghĩ của Tần Nhiễm bắt đầu dao động. 

Cô ấy vẫn đến gặp Ủy viên Qi, nhưng cô ấy đã thực hiện một thay đổi nhỏ trong kế hoạch hành động của Trung Thu Á: cô ấy khuyến khích người mục tiêu đưa cô ấy đi du lịch tự lái đến những nơi khác. 

Trên một thảo nguyên rộng lớn, Tần Nhiên dỗ dành người đàn ông cởi quần áo, hôn thật sâu. Sau đó, không thực hiện bất kỳ động thái tình dục nào, anh ta trực tiếp bẻ cổ người đàn ông và đốt xác người đàn ông cùng mọi thứ có thể chứng minh danh tính của anh ta bằng xăng trong xe. 

Lấy tiền mặt và giấy bạc của người đàn ông bán xe ở chợ đen, Qinran sống cùng gia đình du mục trên thảo nguyên trong một tháng rưỡi. 

"Anh đã ở đâu thế!" Một tháng rưỡi sau, Trung Thu Á vô cùng tức giận khi nhìn thấy Tần Nhiễm trở lại Thành phố F. Không nói một lời, cô cầm roi quất thẳng vào người Tần Nhiễm. 

"À! Bố... con... con bị người đàn ông tên Qi đó bắt cóc đến Mengdong! Sau khi trốn thoát, tôi mới phát hiện ra mình thực sự đang ở một nơi khác... Người đàn ông đó không quan tâm đến bất cứ điều gì và đã đối phó với tôi trong một thời gian dài như vậy... Bố ơi, con đã sống một cuộc sống như một con người trong một tháng rưỡi qua! Tôi..."

Sau khi theo Trung Thu Á một thời gian dài như vậy, Tần Nhiên đã tiến bộ không chỉ về kỹ năng làm việc trên giường và giết chóc mà còn cả kỹ năng nói dối, và nó đã đạt đến mức mà bản thân Trung Thu Á không thể nhìn thấy. 

"Được rồi...tôi hiểu rồi! Còn những người khác thì sao?”

"Ta tìm được cơ hội giết hắn! Nếu không thì tôi đã không thể trốn thoát được…”

"Ừm... cậu đã dọn dẹp nó chưa?"

"Yên tâm, không có sai sót gì."

Trung Thu Á thở dài, trong bụng tức giận nhưng không thể sử dụng được. 

Trên thực tế, sau một tháng rưỡi, khi Tần Nhiễm trở lại thành phố F, cô phát hiện ra rằng mọi kế hoạch của Trung Thu Á, Lộ Tiểu Văn, Thuỷ Đông Miêu và những người khác đã kết thúc. 

Không ai chính thức biết rằng có một thế lực bí ẩn đằng sau cuộc đảo chính đang điều khiển mọi chuyện. Dự án "Afron" dường như đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới với việc Lộ Tiểu Văn nhảy khỏi một tòa nhà, Thuỷ Đông Miêu uống thuốc độc và trục xuất các lực lượng NGO ở nước ngoài. 

Nhưng sau đó, các phe phái khác của tổ chức vốn đã bị chia rẽ này đã sử dụng tất cả nguồn lực sẵn có của họ để truy đuổi Trung Thu Á và phe "Afurong" của cô ấy. 

Bà Zhong, người vẫn ngạo mạn ra lệnh giết Trương Cơ Long và Thư Bình Thành, lúc đó không hề biết rằng mình đã trở thành kẻ thù công khai trong thế giới ngầm vì tham gia vào cuộc đảo chính khét tiếng này. 

"Tôi đã nghĩ về nó. Ta muốn rời đi." Sau khi trở lại trại huấn luyện, người đầu tiên Tần Nhiễm tìm thấy chính là Tô Tô và "Cô gái héo hon".

"Đi đâu? Rời khỏi thành phố F?"

"Không. Tôi muốn rời khỏi 'Afurong' và rời khỏi tổ chức này."

"Có chút không thể rời khỏi tổ chức. Chưa kể những nơi khác trong nước, bạn thậm chí không thể tưởng tượng được có bao nhiêu người dân của chúng tôi ở tỉnh Y”, Tô Tô nói. 

"Cô Wei'er" nhìn Tô Tô và bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình: "Nhưng dù vậy, tôi cũng không muốn ở lại 'Afurong' lâu. Hãy để dì này tự mình mơ mộng đi, ở lại nữa cũng chẳng ích gì.”

"Đừng hiểu lầm, tôi không có ý ngăn cản hai người. Thực ra, tôi không muốn ở lại 'Afurong' nữa - thực ra, khi tôi đi làm nhiệm vụ hai ngày trước, tôi đã gặp 'Mr. Big' và những người khác. Tôi chỉ nghĩ rằng hai người chắc chắn sẽ không muốn theo Zhong nữa. Thu Á bối rối nên đã thỏa thuận với họ: trước tiên hãy trốn khỏi đây, sau đó họ sẽ đưa chúng ta về thủ đô. Ở tỉnh Y, ‘Mr. Big' cũng có cách sắp xếp hồ sơ của ba chúng tôi vào hệ thống cảnh sát chính thức hoặc cục an ninh ”.

"Đó là một ý tưởng hay... Em đang ở đâu, Xiaoran?"

"Tôi muốn bạn đi." Tần Nhiễm quả quyết nói: “Hiện tại ta không muốn đi theo ai cả. Ngay cả khi có những người từ 'Skynet' khắp tỉnh, tôi chỉ muốn sống cuộc sống của riêng mình."

"Nhưng Xiaoran, nếu bạn muốn rút khỏi 'Skynet', đừng nghĩ về điều đó quá dễ dàng! Đặc biệt là đối với chúng ta người 'Afurong', điều này về cơ bản là không thể." Tô Tô khuyên Qinran, "Hơn nữa, chúng ta đã quen với việc sống trong bóng tối cùng tổ chức. Không có 'Skynet', bạn có nghĩ mình có thể sống thoải mái không?"

"Nhưng nếu không thử thì làm sao biết được?" Tần Nhiễm chỉ vào chiếc giày giấu tấm ảnh bạn thân gửi cho Tô Tố, hỏi: “Không phải em nói em muốn tất cả những gì bạn em có sao? Thoát khỏi nơi này và nhóm người này, tìm một người nào đó để kết hôn thật lòng với mình và sau đó có một đứa con trai, một người chồng và một đứa con. Đây không phải là điều cậu muốn sao?"

"Được rồi được rồi, tại sao hai người lại cãi nhau?" "Cô Wei'er" khuyên hai người: "Chúng ta vẫn chưa trốn thoát. Nếu hai người còn tiếp tục cãi vã như vậy, chúng tôi lại mời bà Chung đến đây!"

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta đều phải nghĩ đến tương lai của mình - các chị ơi, chúng ta đều đã đánh mất chính mình phải không?"

"Đúng vậy. Bây giờ tôi thực sự ghét bà già này."

"Tôi cũng vậy. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến bà già này phải trả giá."

Đêm hôm đó, ba cô gái nhảy qua tường trốn thoát trong khi số ít nữ vệ sĩ còn lại trong trại huấn luyện không hề để ý. 

Sau đó, cô gái tên Tô Tô và "Cô gái hoang dã" đã đến thủ đô, và trước sự nài nỉ của Tần Nhiễm, cuối cùng cô đã ở lại thành phố F. Tuy nhiên, để tự bảo vệ mình, cô đã đồng ý lời đề nghị của “Mr. Big” và đến đồn cảnh sát thị trấn thuộc thị trấn S Tun Z, phía Tây Nam thành phố F và sống lặng lẽ ở đó. 

Trong khoảng thời gian này, thông qua các kênh riêng của mình, cô đã nghe vô số lần rằng Trung Thu Á đã hứa sẽ săn lùng những kẻ đào tẩu như cô và Tô Tô. Tuy nhiên, trong vòng vài năm, dưới sự nỗ lực chung của một số phe phái trong tổ chức, kế hoạch "Afurong" nhanh chóng suy yếu, và cuối cùng chỉ còn lại năm người ở lại với Trung Thu Á. , và họ hoàn toàn bị tổ chức gạt ra ngoài lề sau khi thỏa hiệp với nhiều phe phái khác nhau, và cuối cùng họ chỉ có thể mở một câu lạc bộ giải trí khiêu dâm tên là "Xiangqingyuan" - Haha, một quan chức cảnh sát nổi tiếng và xuất sắc một thời lại trở thành bà chủ của một nhà chứa. Tần Nhiễm vừa buồn cười vừa buồn cười. 

Nhưng suy cho cùng thì bà già đã làm điều bà giỏi nhất.

Thời gian trôi qua, Tần Nhiễm đến Sở cảnh sát thành phố F và gặp lại Tô Tố - ai ngờ cô bé mập mạp thích khóc lại biến thành Giám đốc Tô quyến rũ và người tình bí mật chinh phục Giám đốc Từ Nguyên. 

Nhưng sau khi gặp lại, hai người dường như đã xa nhau hơn. 

Hai người chỉ nhìn nhau, hồi lâu không nói lời nào. 

Cuối cùng, Tần Nhiên chỉ mỉm cười với đối phương, đi ngang qua Tô Mỹ Chân. 

Những gì xảy ra với Tần Nhiễm trong vài năm tới có thể coi là những gì Tô Mỹ Trinh đã nói khi đó: Cuối cùng cô bị Thiếu Kiến Anh đích thân phát hiện, sau ba lần Phú Di Mỹ đến thăm ngôi nhà tranh, cô đã đồng ý đi theo Thiếu Kiến Anh, vì vậy cô đã đến Văn phòng Tổng hợp của Văn phòng thành phố. 

Sau khi trải qua một cuộc hôn nhân tầm thường và trải qua những năm tháng sóng gió, dục vọng, thực tế đã chứng minh Tần Nhiễm không phải là loại phụ nữ có thể chịu đựng được sự tầm thường và cô đơn. 

Tô Mỹ Trinh, mặt khác, không nói gì. Cô chỉ mỉm cười đáp lại Tần Nhiễm - nụ cười đó hàm chứa niềm vui đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, sự khiêu khích và chế giễu, đồng thời cũng đầy cay đắng. 

Có lẽ, có điều gì đó trong những gì anh ấy nói lúc đó đã nói lên rất nhiều điều về cuộc sống sau này của Tô Mỹ Trinh. 

Cho đến khi Tô Mỹ Trinh được đưa đến bệnh viện sau vụ xả súng ở văn phòng Từ Viên bởi Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến - hai mẹ con trong bức ảnh gốc - Tần Nhiên và Tô Mỹ Trinh gặp nhau hàng ngày trong văn phòng, và họ chỉ mỉm cười với nhau mà không hề chào hỏi. 

Mãi đến buổi chiều ngày thứ hai sau vụ tắm máu ở "Xiangqingyuan", hai người mới gặp nhau trước cửa quán ăn. Tần Nhiễm cuối cùng không nhịn được gọi điện cho Tô Mỹ Trân, hỏi cô:

"Bạn có hối hận không?"

Tô Mỹ Trinh ngẩng đầu nhìn bầu trời đang nhấp nháy ánh sáng và bóng tối một lúc lâu, sau đó cô ngơ ngác quay lại, hít một hơi thật sâu và nói với Tần Nhiễm một cách dễ dàng và kiên quyết mà không trả lời câu hỏi:

"Tôi thực sự nên cảm ơn cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng đã tạo nên chúng ta như ngày hôm nay."

Nói xong, Tô Mỹ Trân lại nở nụ cười với Tần Nhiễm rồi đi về hướng ngược lại với cô. 

"Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc rồi."

Nghĩ đến nụ cười lúc đó của Tô Mỹ Trân, nhìn Thư Bình Sinh đang dựa vào ngực anh, nước mắt chảy dài trên mặt, Tần Nhiễm dùng tay phải vỗ nhẹ lên tấm lưng rắn chắc và run rẩy của người đàn ông, miệng và mũi tự nhiên chạm vào gáy Thư Bình Sinh. 

--Chúa ơi, người đàn ông này thơm quá! 

Chắc hẳn anh ấy đã dùng nước hoa rồi... Chắc hẳn là một chai FENDI đã cất giữ rất lâu. Trong số các mùi thơm của hoa nhài và sả còn có mùi trầm hương. Tất nhiên, thứ này đáng lẽ phải bị oxy hóa quá lâu nên mùi vị hơi méo mó, nhưng lại được hòa quyện hoàn hảo bởi dầu gội gừng và sữa tắm hương dưa chuột - dòng chảy hôi thối Chết tiệt, một người đàn ông trưởng thành dùng sữa tắm hương dưa chuột, Thư Bình Thành, bạn là một con đĩ nam; cộng thêm mùi mồ hôi mặn chát, mùi nicotin và hắc ín thoang thoảng... Chết tiệt, sao trước đây tôi không nhận ra mùi cơ thể của người đàn ông khó chịu này thật quyến rũ - con cặc của anh ta có mùi như thế nào? 

Chúa! 

Mông của anh ấy thực sự tròn và cong, tôi thực sự muốn cắn vào mông anh ấy! 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Nhiễm từng được đào tạo thành sát thủ dâm đãng nhưng sau đó mấy năm không ôm đàn ông, vừa hỏi về mùi của đàn ông đã chảy nước miếng trên vai Thư Bình Sinh. 

Tần Nhiễm đột nhiên ý thức được điều này có lẽ có chút không lễ phép, lập tức ngẩng đầu chuẩn bị nhẹ nhàng buông Thư Bình Sinh thân thể, dùng mu bàn tay lau đi nước miếng khóe miệng. Không ngờ cô không kìm được một dòng nước bọt, Thư Bình Sinh vội vàng quay đầu lại, ôm chặt lấy cô. 

"À..."

Thư Bình Sinh nghe được Tần Nhiễm thanh âm gần như hoàn toàn bận rộn với cuộc hẹn, nhưng cũng chỉ có chút dè dặt. Điều này nghe như một lời động viên đối với anh. 

Anh lập tức áp gò má đẫm nước mắt của mình vào khuôn mặt phủ đầy phấn nền, lè lưỡi như điên, tùy ý liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Nhiễm - lẽ ra anh nên nói rằng anh thực sự là cao thủ hôn hơn mười năm trước, và anh biết nụ hôn đẹp nhất của phụ nữ là từ nông đến sâu, nhưng trái tim anh đã khô héo từ lâu. Anh ta tiếp tục tưới nước cho mình nên phát điên, dùng lưỡi chọc vào môi và đỉnh đầu Tần Nhiễm như đang dùng lưỡi đào lòng sông. 

Tần Nhiễm bị hôn như thế, nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt. Đồng thời, đôi chân duỗi thẳng lo lắng của cô cũng khiến một luồng nhiệt thoát ra từ lỗ Baoping, âm đạo có hình dạng giống như chai rượu co giật một lúc. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy đã làm điều này đã lâu chưa, hay cô ấy thực sự không còn trẻ nữa. Chỉ bị liếm và hôn thô bạo như vậy, thân thể quyến rũ của cô có thể dễ dàng đạt đến cao trào sao? 

Sau khoảng thời gian vui vẻ này, Tần Nhiễm chợt nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương bạch kim cô đeo trên tay phải quấn quanh lưng Thư Bình Sinh. 

——Cách đây rất lâu, chồng và bố mẹ chồng cô chỉ sẵn lòng tặng cho cô một chiếc nhẫn đồng mạ vàng, được cho là vật gia truyền của gia đình họ. Người mà cô có bây giờ chính là người mà Tần Nhiễm đã vất vả có được, cuối cùng chồng cô cũng đưa tiền cho cô đi mua. Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là chiếc nhẫn cưới, chiếc nhẫn cưới mà cuối cùng cô cũng đã có được. 

"Đừng như vậy... Thư Bình Sinh... ugh... ôi... ừ... Pingsheng! Không thể nào!" Ý thức trong đầu Qinran đã bắt đầu bị xói mòn bởi ham muốn tình dục đã bị phong ấn từ lâu, nhưng cô vẫn đang cố gắng chiến đấu chống lại Thư Bình Thành, người có đôi má đỏ bừng và thân hình nóng bỏng, đồng thời cũng chiến đấu chống lại trái tim của chính mình. 

Tuy nhiên, môi và lưỡi của Thư Bình Sinh lại liếm mút vào miệng và má anh, phát ra những tiếng “cạch cạch” khiến Tần Nhiễm trong lòng run lên. Hơn nữa, kỹ năng hôn nóng bỏng nhưng lộn xộn của Thư Bình Sinh lúc này cũng khiến Tần Nhiễm cảm thấy khó chịu. Ran cảm thấy nó còn thú vị hơn nhiều so với nụ hôn vụng về mà chồng cô dành cho cô trước khi cô mang thai con gái - tôi hỏi bạn một cách nghiêm túc: Con gái kiểu gì mà lại yêu chồng mình, một người đàn ông còn tệ hơn cả một người mẫu gà ngược nữ? 

"Làm ơn... Tần Nhiễm... Ục! Tiểu Nhung Nhung... Bé Nhung... anh có thể gọi em là 'Nhạn Nhi' được không? Anh đã mơ thấy em mấy lần, và đó là cách anh gọi em... Làm ơn! Hãy thương xót anh, à! Anh thật sự đã thích em từ lâu rồi! Anh đã yêu em từ ngày đầu tiên em đến văn phòng..."

Thư Bình Sinh vừa nói, hắn bắt đầu buông xuống giả vờ cùng gánh nặng tâm lý, bắt đầu khôi phục lại một ít lý trí - hắn biết Tần Nhiễm trước mặt không có đức hạnh như hắn bề ngoài, ít nhất trong lòng không bất an; nhưng suy cho cùng, anh và mỹ nhân nóng bỏng trước mặt đều bắt đầu già đi. Anh ta không thể hành động thiếu kiên nhẫn cũng như không chú ý đến chiến thuật của mình. Anh quyết định làm cho người trưởng thành và kiềm chế này. Anh muốn nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ này chủ động cho anh thấy tâm hồn trần trụi, nguyên thủy và bồn chồn của cô. Vì vậy, vừa dùng giọng nói khiêm tốn dỗ dành Tần Nhiễm, Thư Bình Sinh bắt đầu đưa tay vào dưới áo Tần Nhiễm, sau khi bá đạo véo vào đỉnh thịt đầy đặn của bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đàn hồi của nữ nhân. 

"Ừm... cút ra khỏi đây... ừ... đồ lưu manh! Anh thật vô liêm sỉ! 'Nhạn Nhi' là ai? Thật ghê tởm, đồ khốn nạn không biết xấu hổ..." Tần Nhiễm lời nói rất chính đáng, nhưng dưới nụ hôn tan chảy của Thư Bình Sinh, giọng nói của cô có chút dai dẳng và nhờn, như thể cô đang nịnh nọt tự nói với chính mình: "Ờ hả... Tôi không thích anh! Tôi ghê tởm anh! Ờ... đừng làm thế, Pingsheng..."

Nói xong, Tần Nhiên rốt cuộc dùng chút sức, nhẹ nhàng đẩy Thư Bình Sinh.

Thư Bình Sinh cũng rất cảnh giác. Hắn thậm chí còn không đợi Tần Nhiễm sử dụng thực lực. Anh đứng dậy, áp nửa thân trên của mình lên người Tần Nhiễm. Vì để Tần Nhiễm không có chỗ trốn, hắn trực tiếp lăn một mảnh Tần Nhiễm chỗ ngồi. Chiếc ghế xoay được ép vào cạnh bàn của Lý Mộng Cường bên cạnh. Hai chân hắn ép vào cạnh bàn, hai tay đặt lên bàn phía sau Tần Nhiên. Trong tư thế chống đẩy, Tần Nhiễm hoàn toàn bị "nhốt" dưới người anh. 

Sau khi tìm được góc độ, Thư Bình Sinh dùng đầu gối chân trái đẩy hai chân Tần Nhiễm ra, dùng mấy lớp vải cotton dày đặc dễ dàng ấn vào mu của Tần Nhiễm. 

Anh ta duy trì tư thế nén với đầu gối và bàn chân đặt trên bàn. Hắn nhìn Tần Nhiễm với vẻ khao khát, có chút xấu hổ và tức giận. Sau khi hôn lên đôi môi mềm mại của Tần Nhiễm hai lần, anh hỏi cô với giọng cầu xin và dò hỏi: “Nếu em không thích anh, vậy tại sao vừa rồi em thấy anh buồn bã như vậy lại chủ động ôm anh?”

"Tôi... tôi chỉ... Ục... Tôi đột nhiên thấy có lỗi với anh... Tôi không thích anh..." Tần Nhiễm lớn tiếng nói, hét lên "Qu", trong khi vẫn nâng cằm hôn Thư Bình Sinh lần nữa, "Đồng nghiệp cũng có thể ôm nhau... Úi... Uuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Nếu điều này được thay thế bởi một chàng trai trẻ, người tin rằng mình là người yêu chỉ vì anh ta còn trẻ, có nhiều cơ bắp và khỏe mạnh, thực sự đẹp trai và nổi tiếng, và vì điều này, anh ta đã ngủ với rất nhiều cô gái trong khuôn viên trường có nhiều con gái hơn con trai và cho rằng mình là người yêu, anh ta có thể sẽ nổi máu và suy nghĩ và bắt đầu gây chiến với người phụ nữ. Anh ta bắt đầu khôi phục lại hiện trường vừa rồi và bắt đầu thảo luận về nó; Tuy nhiên, Thư Bình Thành mặc dù đã lâu không chạm vào phụ nữ, nhưng anh ta đã từng là một cựu chiến binh thực sự. Anh ấy sẽ không lý lẽ với các cô gái, đặc biệt là vào thời điểm này. Suy cho cùng, phụ nữ là loài động vật có giác quan nên hãy để họ cảm nhận từ từ. 

Anh cũng biết Tần Nhiễm thay quần áo nhìn ngực mình, ngoài bày tỏ lòng biết ơn còn có một ý nghĩa khác; Anh cũng chú ý tới, khi anh nói chuyện xưa với những thê thiếp kia, hành động Tần Nhiễm dường như vô tình nâng mông, kéo quần xuống, trẹo chân trên ghế, trong mắt anh còn có ý nghĩa khác, nhưng anh sẽ không nói rõ ràng. 

"Vậy hãy để anh... để em yêu anh từ bây giờ, được không?"

Thư Bình Thành ghé sát tai Tần Nhiễm, thì thầm điều gì đó, sau đó ngậm dái tai Tần Nhiễm vào miệng - theo thí nghiệm của chính anh, 73% phụ nữ có điểm nhạy cảm ở gốc tai có thể kích thích tình dục. 

Ngậm một ngụm dái tai nhỏ của Tần Nhiễm, Thư Bình Sinh cắn nhẹ vào tai cô hai cái, sau đó nắm lấy cái tai to bằng nửa cái bánh bao của cô, dùng đầu lưỡi bôi nước bọt qua lại trên làn da mỏng manh của tai cô. 

"A... Ối..." - Quả nhiên, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy, Thư Bình Sinh có thể nhìn ra, nữ nhân này chỉ là đang cố ý cực kỳ độc ác muốn dập tắt nội tâm của chính mình cùng hắn ngọn lửa: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Ờ... Ờ! Tạm biệt! Tôi... Tại sao tôi phải thích anh, đồ khốn ngu ngốc... Anh làm tôi thích anh, này... ngứa quá! Bạn... nói rằng bạn có thể khiến tôi thích bạn dựa trên những gì bạn có? Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Không có gì khác! Chỉ là con cặc dài, cứng và dày của tôi, Thư Bình Thành! Con cặc lớn của tôi có thể khiến anh yêu tôi!" Thư Bình Thành nói không biết xấu hổ. 

Anh hiểu rất rõ suy nghĩ của một cô gái trẻ đã lập gia đình ở độ tuổi Tần Nhiễm và có tính cách như vậy, lúc này nói về lời thề tình yêu vĩnh cửu và sự lãng mạn cũng vô ích. Những thứ đó tốt nhất chỉ để làm gia vị thôi - thứ cô cần là thịt và cá trong món chính, cô chỉ muốn ăn thịt thôi, "Đã lâu lắm rồi tôi mới được một người đàn ông dưỡng ẩm thoải mái phải không?"

Một câu nói đã chạm tới sự thiếu thốn và khao khát trong lòng Tần Nhiễm. "Tôi... tôi không có!"

“Đúng, điều tôi đang hỏi là đã lâu rồi bạn chưa có quan hệ tình dục thú vị. Có vẻ như đó là sự thật đấy em yêu ạ!”

"Ra ngoài đi! Ai là người yêu của bạn... Tôi... tôi... ngày nào tôi cũng có nó! Mỗi ngày tôi đều cảm thấy thoải mái... Không cần anh quan tâm!" Tần Nhiên cứng rắn nói, nhưng đồng thời cô vẫn không ngừng mỉm cười, huých nhẹ vào cơ thể người đàn ông: "Haha... dừng lại đi! Nào...dậy đi...dậy đi, đồ ngu! Kẻ xấu... dừng lại đi, được không?" Đừng nói Thư Bình Sinh khiêu khích, cho dù lúc này bị phạt nặng, Tần Nhiễm cũng sẽ không thừa nhận mình đã kiệt sức mấy năm. 

Khi một người được hỏi liệu anh ta có sống tốt hay không, không ai thực sự có cuộc sống tồi tệ sẽ thừa nhận rằng anh ta sống không tốt. 

Điều này cũng đúng khi nói đến tình dục.

"Không sao đâu, Tiểu Nhiên, anh có thể làm cho em thoải mái... Bo... Làm cho tai em thoải mái... Bo ừm... Làm cho bộ ngực trắng nõn của em thoải mái..." Khi Thư Bình Sinh nói lời này, lồng ngực Tần Nhiễm chợt lạnh đi. Hóa ra lúc này Tần Nhiễm không để ý, Thư Bình Sinh đã nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi mình đang mặc. Sự mát mẻ này khiến cơ thể Tần Nhiễm càng nóng hơn. Nhưng vào lúc này, nam nhân chết tiệt trước mặt lại tự nói với mình một câu gì đó, suýt chút nữa khiến hắn không nhịn được, hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong lòng. Những lời nói khắp cơ thể anh: “Anh sẽ làm cho cái lồn nhỏ của em thoải mái… Em à, em đã nhìn thấy con cặc to của anh rồi, nó phải to hơn của chồng em phải không?… Anh thực sự hối hận một chút… Đêm đó lẽ ra anh nên tóm lấy em và ấn mạnh xuống, Địt em thật mạnh! Em là người phụ nữ hấp dẫn nhất mà anh từng thấy! Sau đó mỗi ngày, khi nhìn thấy em, anh sẽ nghĩ rằng chúng ta sẽ rất tuyệt khi đụ nhau… nhưng anh vẫn không làm vậy… chỉ vì anh thích bạn, bạn biết không?”

Thư Bình Sinh vừa nói vừa xoa xoa áo lót bằng vải mỏng của Tần Nhiễm, về cơ bản giống như không mặc gì. Vừa rồi anh ta đã chịu đựng nguồn năng lượng và máu dâng trào không thể kiểm soát trong cơ thể nên không vội vàng loại bỏ cặp da thịt cương cứng ra khỏi đây. Hai chiếc cúp ngực mềm mại đã được bật ra; Còn lớp gạc mịn màng mềm mại kết hợp với sự mềm mại chắc chắn lại mềm mại cùng kỹ thuật đẩy, nhào từ cả lòng bàn tay đến một ngón cái hoặc dùng ngón trỏ nhéo núm vú khiến cơ thể Tần Nhiễm muốn dừng lại. 

Mà trong trạng thái tê dại toàn thân như bị điện giật, khi Tần Nhiễm nhắc tới cặc của Thư Bình Sinh, cảnh tượng đêm xấu hổ đó lập tức hiện lên trong mắt Tần Nhiễm. Sau đó anh nhìn về phía trước và nhìn thấy thứ dài và dày xấu xí và dễ thương đó. Đáy quần của người đàn ông sắp cử động, chiếc quần dài thường ngày dày dặn, chiếc quần lót giữ ấm bằng vải nhung bên trong và chiếc quần đùi trong cùng mà Thư Bình Sinh đang mặc đột nhiên trở nên trong suốt đối với Tần Nhiễm. 

Mặc dù đêm đó Tần Nhiễm mắng chửi Thư Bình Sinh, nhưng khi về đến nhà, cô chỉ nghĩ đến dương vật to lớn của Thư Bình Sinh, đỏ như vừa mới vớt ra khỏi mứt anh đào, dài hơn lọ gia vị, dày như cán lăn. Nó quả thực ấn tượng về mặt thị giác hơn cả “que diêm” của chồng cô, và trong vô số người đàn ông mà cô đã ngủ cùng, dương vật của Thư Bình Thành là một trong những dương vật đẹp nhất… Vì vậy, đêm đó, trong khi chồng cô, cả cô và con gái đều đã ngủ. Tần Nhiễm giống như bị người nhập hồn. Cô giấu dương vật silicone sau chiếc bàn cạnh giường ngủ, bật nước nóng trong phòng tắm, nghiến răng nghiến lợi và thủ dâm điên cuồng cho đến khi chân cô yếu đi. Đã nhiều lần cô rơi vào trạng thái thôi miên. Họ đã nhìn thấy Thư Bình Thành, với nụ cười nhếch mép, điên cuồng đẩy mình từ phía sau và dưới cơ thể dưới vòi phun nước và trong bồn tắm ấm áp. Cuối cùng, Tần Nhiên lại nằm trong bồn tắm, ngủ say đến tận bình minh. 

Tuy nhiên, sau khi chơi đùa với cơ thể cô cả đêm, Qinran cuối cùng vẫn không hài lòng - có thể dương vật giả đồ chơi có thể dài hơn, dày hơn và cứng hơn, nhưng nó sẽ không xuất tinh, và đó là dây thần kinh ngoại biên của cổ tử cung Qinran. 

Thứ khiến quy đầu to ra và cứng lại nhiều nhất khi một người đàn ông phun ra, liên tục tăng cường độ va chạm, sau đó nhắm vào lỗ nhỏ ở lõi để phun trào ngay lập tức. 

Vì vậy, trên thực tế, Tần Nhiễm đêm đó cũng hối hận: Đáng lẽ cô nên liếm tinh dịch thơm còn sót lại nhiệt độ cơ thể trên bàn, thay vì để chủ nhân của nó cẩn thận lau sạch rồi vứt vào thùng rác. 

Nghĩ đến đây, nước bọt của Tần Nhiễm vô tình tràn ngập toàn bộ miệng cô - tinh dịch là thứ gì đó thơm ngon mà cô chưa bao giờ nếm thử kể từ khi cô bị viêm cổ tử cung và viêm cầu thận trước khi rời khỏi "Dự án Skynet-Afron". 

...Tôi nên làm gì đây? Toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy nhẹ nhàng và đầu óc tôi hơi choáng váng. 

"Ta không có... Địch ngươi! Vì cái gì ngươi như thế... Đừng nói nhảm nữa... Ta không thích! Cái kia bẩn thỉu... thứ hôi thối..." Tần Nhiễm kịch liệt lắc đầu, nhưng không nhiều lắm. Thực ra cô có chút sợ đụng phải Thư Bình Sinh, mặc dù cô biết nếu thật sự muốn thoát khỏi Thư Bình Sinh Bình Sinh, cách tốt nhất chính là dùng trán đập vào khóe mắt hoặc sống mũi của người đàn ông; nhưng cô không muốn tiếp tục ngã như thế này, cô cũng muốn tự đấu tranh với chính mình, "Đồ hôi hám... anh... miệng anh hôi quá, 'thứ bẩn thỉu' của anh nhất định còn hôi hơn nữa! Được rồi, đừng hôn tôi... mùi tỏi quá!"

"Trong miệng ngươi không phải cũng giống như vậy sao..." Thư Bình Sinh mỉm cười, lại uống một ngụm nước bọt như mật hoa chảy ra từ trong miệng Tần Nhiễm. 

"Hừ! Ngươi ghét..." Tần Nhiễm không tránh được công kích của Thư Bình Sinh, đành phải mím môi, ngậm chặt miệng lại - nàng không ghét mùi tỏi ngâm dấm, ít nhất so với mùi rượu sau khi ăn hải sản hay mùi đậu hũ thối lẫn mùi thịt dưa chua còn dễ chịu hơn rất nhiều. Nhưng vào lúc này, đối với một chút lòng tự trọng, đây là điều duy nhất cô có thể nghĩ ra để nói. 

Đối với hành động của Tần Nhiễm, Thư Bình Sinh trong lòng có chút thất vọng. Anh hít một ngụm không khí rồi ngậm miệng lại. Anh thực sự có thể cảm nhận được mùi vị nồng nặc của tỏi laba trong miệng; nhưng anh sẽ không buông miếng thịt mỡ trên đe mà mình suýt lấy được: "Được, được! Vậy thì anh sai rồi... Anh không hôn miệng em, anh hôn ngực em được không? Anh không hôn miệng em, anh sẽ hôn ngực em... Anh sẽ hôn bộ ngực lớn của Nhiễm Bảo Bảo..."

Thư Bình Sinh nói xong, dùng hai tay nhéo vào giữa cúp áo ngực của Tần Nhiễm, vừa ấn vừa kéo. Cặp gò ngực khổng lồ tràn ngập mùi mồ hôi, thịt và sữa nhảy ra khỏi chiếc áo lót mỏng như cánh ve sầu, sau đó buông thõng xuống hai bên cơ thể, trải ra trước mặt Tần Nhiễm. 

Thư Bình Thành rất vui mừng khi nhìn thấy cặp ngực bị lột bỏ bộ đồ lót gợi cảm. Sau khi dùng môi hôn vào giữa ngực trái và phải của người phụ nữ, anh nâng ngực trái của Tần Nhiễm lên và bắt đầu mút. Anh cũng dùng tay trái nắm lấy ngực phải của Tần Nhiễm, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng, như đang chuẩn bị vắt sữa và máu của Tần Nhiễm ra khỏi đầu vú cô. 

Đã lâu rồi anh không chạm vào ngực phụ nữ, huống chi là một người phụ nữ gầy như cừu và có chút béo như Tần Nhiễm. Anh chỉ ghét việc miệng mình không đủ lớn. Anh dùng ngụm lớn mút lấy quầng vú căng phồng của Tần Nhiễm, nhưng trong lòng chỉ muốn nuốt hai bộ ngực đu đủ chứa đầy sữa lắc của Tần Nhiễm vào miệng. 

Trong lòng Thư Bình Sinh dục thú dâng trào, Tần Nhiên đang chịu đựng khoái cảm nóng bỏng trước mắt thì trong lòng lại tràn ngập bối rối - cô vừa phát hiện ra ngực mình đã bắt đầu chảy xệ. 

Trong văn phòng có rất nhiều nữ cảnh sát xinh đẹp cùng tuổi với cô. Tần Nhiễm từng cho rằng dung mạo và dáng người của mình không hề thua kém những phụ nữ đó, chẳng hạn như Hạ Tuyết Bình và Hồ Giai Kỳ trong nhóm hạng nặng; Nhưng bây giờ nghĩ lại, ngực của hai người đó vẫn còn cao lớn - thực ra trong khoảng thời gian vừa qua, hầu như ngày nào cô cũng được Thiệu Kiến Anh ra lệnh giúp đỡ đưa Hạ Tuyết Bình về nhà. Nghĩ tới đây, Tần Nhiên trở nên bối rối. Anh cảm thấy mọi chuyện trên đời thật là nực cười: trong thời gian đó, chỉ cần lão Thiệu đi uống rượu với người phụ nữ đó, nhiệm vụ chở nữ say rượu về nhà sẽ được giao cho chính anh và một nữ cảnh sát khác của Tổng cục cũng là thành viên của tổ chức. Nhưng khi đó, Lão Thiệu luôn đi theo người phụ nữ đó, đến quán izakaya của Nhật Bản để uống rượu với lão otaku của Bộ phận Thẩm định. Ủa, một đứa trẻ ăn nhiều đồ dở thì có ích gì chứ? 

Mọi người đều giống như một con chó, không phải họ đều là tàn dư của chế độ bù nhìn, những kẻ phản bội và phản bội sao?

Điều buồn cười là tôi lái xe hàng ngày nhưng không đủ tiền mua ô tô; nếu có nhiệm vụ trong tổ chức, tôi có thể làm thêm giờ để hoàn thành, nhưng vì tôi gửi cô ấy, một người say rượu, về nhà nên tối phải đi chơi, về muộn, ăn tối muộn, ở nhà bị chồng như chú mắng; và ngay khi người phụ nữ nghiện rượu điên cuồng về nhà, cô ấy vừa định bước vào, anh ta đã cởi hết quần áo và ném quần áo của mình khắp sàn nhà, bất kể có người khác ở đó hay không. Sau đó anh ta nằm trên giường cầm khẩu súng lục, đôi mắt mở to bàng hoàng. Nhưng đối với một người phụ nữ như vậy, thành phố F đã từng bị hàng đàn ông truy đuổi... Cho nên Tần Nhiễm đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình khỏa thân, hơn một lần.

Nếu là ngực chảy xệ, Tần Nhiên có thể lấy cớ tự an ủi mình, nói ngực của mình lớn hơn Hạ Tuyết Bình; nhưng khi nàng ngứa ngáy và khó chịu đến mức choáng váng, nàng lại nhìn vào cơ thể mình. Cô quá bận rộn với việc nấu nướng, giặt giũ và bỏ bê việc tập thể dục. ; Hãy nhìn vào tay và chân của tôi một lần nữa. Những đường gân khỏe khoắn gợi cảm một thời nay đã bị bao phủ bởi lớp mỡ mềm mại. Đôi chân thon thả một thời giờ đây đã dày gấp rưỡi so với thời "Afron" của tôi. Nếu phải so sánh mình bây giờ với người phụ nữ tên Hạ, có lẽ trên lưng và vai tôi không có nhiều vết sẹo tê cứng như vậy. Thực sự không có gì khác có thể so sánh với cô ấy. 

Điều tôi tự hào nhất là thân hình của mình lẽ ra phải gầy, to như phải, nhưng giờ đây, tôi đã trở thành một người phụ nữ không có hình dáng trong nhà của những người đàn ông hôi hám mà lúc đầu tôi coi thường. 

——Sau khi thoát khỏi kế hoạch "Skynet-Afron", cuộc sống bình thường mà tôi hằng mong ước nhất đã mang lại cho tôi điều gì, ngoài đống mỡ và nếp nhăn khắp người khiến ngực và mông tôi bắt đầu chảy xệ? 

Có lẽ, ngoài những điều đó ra, đó còn là cảm giác ngày càng trở nên tê liệt với cuộc sống. 

Hơn nữa, tôi vẫn đang bị tổ chức thao túng, vẫn đang làm việc với đôi bàn tay đẫm máu khi không ai biết. 

Lúc này, cô nhìn người đàn ông khó chịu nhưng dễ thương đang bám lấy cô như một con chó sói đói khát. Anh rất thích thú trước cơ thể dị dạng của cô. Vừa nhìn thấy vòng mỡ trên eo và bụng của cô, anh không những không chán ghét mà còn tham lam đến mức ánh mắt bay đi; và anh không khỏi yêu quý hai bộ ngực đã bắt đầu xệ xuống của mình. Anh không thể đặt nó xuống, cũng không thể đặt nó xuống, mà cô nàng xinh đẹp bên phải của anh thật sự rất thoải mái khi được anh bóp và đẩy, trong khi cô nàng nghịch ngợm bên trái vốn bảo vệ trái tim anh và luôn có núm vú đảo ngược, lại bị cái miệng ướt át của Thư Bình Thành trêu đùa, ngoan ngoãn để phần thịt ở đầu nhọn dựng thẳng lên. 

Và khi cái miệng vốn có mùi nhẹ của anh cứ liên tục thấm ướt ngực anh bằng nước bọt ấm áp, mảnh vải mỏng quấn quanh người anh đã ướt đẫm hoàn toàn - phần sâu nhất của âm đạo luôn có cảm giác như bị điện giật, và các thành thịt khắp âm đạo nhột nhột như thể lại có kiến ​​bò lên. Luôn có một dòng nước nóng chảy dọc theo môi âm hộ từ lối vào lỗ mật, đó cũng là một loại hạnh phúc. 

"Tên côn đồ lớn! Đồ khốn nạn... thả tôi ra... đừng làm điều này... đừng làm điều này, được không?" Tần Nhiễm nói lời này rất nhẹ nhàng, vừa nói những lời này, cằm tựa vào sau đầu Thư Bình Sinh và gáy của anh. 

Đây chỉ là lời nói lý trí của người phụ nữ vẫn đang trôi nổi trên mực nước biển ham muốn, lời kêu gọi bất lực cuối cùng của cô đối với hai người họ. 

Thư Bình Sinh chỉ hài lòng 70% mùi vị của cặp vú bự, thè lưỡi liếm núm vú Tần Nhiễm, sau đó ngẩng đầu liếm từ ngực đến bả vai và cổ cô, đưa cằm cô vào miệng anh thêm hai lần nữa, cố ý cắn môi dưới, sau đó nhìn vào miệng cô, Tần Nhiễm đang vô thức chảy nước miếng, cố ý giơ tay phải lên nhét ngón trỏ và ngón giữa vào miệng cô. Người phụ nữ lập tức cau mày háo hức, cùng với cử động ngón tay của Thư Bình Thành, lưỡi và đầu ngón tay của cô đan xen vào nhau. 

Lúc này Thư Bình Sinh biết mình nên để nữ nhân nóng nảy này nhận ra mình: “Tiểu Nhiên, nếu em thực sự không muốn anh làm như vậy với em, vậy tại sao em cứ dùng tay xoa mông tôi mãi, sao lại ôm chặt tôi như vậy?”

Tần Nhiễm nghe xong, toàn thân lập tức run lên. Khi tỉnh táo lại, cẩn thận cảm nhận, Tần Nhiên mới phát hiện, tay mình đã từ phía sau lưng Thư Bình Sinh xuyên qua quần lót của nam nhân.

Thắt lưng của anh ấy đã được cởi ra, và chiếc cúc trên cùng ở phía trước quần anh ấy cũng đã được cởi ra. Về phần hắn có phải tự mình cởi thắt lưng và cúc áo hay không, Tần Nhiên không nhớ nổi. Bây giờ, mặc dù tay Tần Nhiễm chỉ đặt trên eo Thư Bình Sinh vì người đàn ông đứng thẳng, nhưng mồ hôi trên đầu ngón tay cuối cùng cũng giúp cô lấy lại cảm giác về cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí mà cô vừa rơi vào. , động tác của chính tay mình: trong khi Thư Pingsheng đang phục vụ bộ ngực của mình, anh ta cũng sử dụng các động tác tương tự, như thể anh ta đang thực sự trả ơn sự ưu ái của người đàn ông, xoa và nắm lấy cái mông rắn chắc của Thư Bình Thành qua lại, đồng thời đã thọc đầu bốn ngón tay dài vào rãnh háng của Thư Bình Thành, sử dụng các phương pháp so le và có thể thay thế cho nhau, vuốt ve các mép của điểm nối giữa cơ mông và đường nối mông, và nếp gấp háng bằng lông dày. 

Một người đàn ông có mông nhỏ hơn, thẳng hơn và đàn hồi hơn mông của mình. Tên Thư Bình Sinh này trong lòng Tần Nhiễm càng ngày càng khó chịu! 

Đồng thời, hai chân hắn đan vào nhau, quấn chặt quanh đùi Thư Bình Sinh. 

Chắc hẳn người đàn ông này đã nhận ra sự run rẩy nhẹ ở phần thân dưới của anh ta. 

"Tôi...tôi không có! Ai lại đi chạm vào chỗ bẩn thỉu như chỗ của cô mà trông giống con gái thế!" Tần Nhiễm phủ nhận, nhưng vẫn không khống chế được chính mình. Cô di chuyển cơ thể về phía trước và nắm lấy mông của Thư Bình Thành một lần nữa. 

“Và anh ấy đã nói không…”

"Không...tôi không muốn nó!" Tần Nhiễm vừa khóc vừa cười vừa đỏ mặt, vừa ngẩng đầu nhìn người đàn ông có đôi mắt rực lửa.

Thư Bình Sinh không lãng phí thời gian với cô. Anh đưa tay ra trước mặt, nhanh chóng cởi những chiếc cúc còn lại ở phía trước quần, sau đó đẩy vải sang hai bên. Theo lực hấp dẫn của khóa thắt lưng, Thư Bình Sinh cởi nửa quần xuống; Sau đó Thư Bình Sinh thuận lợi kéo an ninh bên trong xuống. Anh cúi xuống đẩy mép quần mùa thu ấm áp của mình xuống. Chiếc quần lót rộng rãi màu xanh đậm được chính mình cột lên cao hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Nhiễm, hướng mà quy đầu chỉ vào chính giữa khe ngực lớn của Tần Nhiễm. 

Nhìn thấy khuôn miệng hơi há hốc và vẻ mặt mơ hồ của Tần Nhiễm đang mê mẩn em trai mình, Thư Bình Sinh đã bốn mươi tuổi, đang tìm đủ mọi cách để bồi bổ thận, không hề đề cập đến cảm giác tự hào của mình - trộn trứng sống với bia, ngâm nhân sâm Mỹ trong quả việt quất, và uống một viên nhai magie và kẽm khi không có việc gì làm.

"Ồ... đồ chết tiệt! Ai muốn xem thứ này của ngươi!" Tần Nhiễm hét lên một tiếng, đối mặt với khẩu pháo thịt to tròn dày đặc, mặt Tần Nhiễm còn đỏ hơn cả hai bát bún chua cay nóng hổi trên bàn, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận dục vọng không được thỏa mãn của mình, còn nói: "... Chúng thật xấu xí... Đồ lót của anh cũng xấu quá... Nhanh lên... Mặc quần vào! Mặc vào đi!"

"Hừ, ngươi không phải rất thích sao? Nó cũng giống ta, nhưng nó lại thích ngươi!" Thư Bình Sinh nhìn thấy Tần Nhiễm sắc mặt đỏ đến tận cổ. Anh biết rằng trong khoảng thời gian tiếp theo, anh trai anh nhất định sẽ phải nhìn vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp trước mặt. Anh đã làm khách một cách thoải mái được một thời gian nhưng anh vẫn không vội. Ngược lại, hắn trêu chọc Tần Nhiễm, cố ý vặn vẹo thân thể trái phải, lắc chiếc kèn vạm vỡ và cơ bắp, càng lắc càng hướng về phía mặt và ngực Tần Nhiễm. 

Tần Nhiễm nhìn dương vật đáng thèm muốn này, nhưng vẫn quay đầu đi, mặt đỏ bừng, trong mắt rưng rưng nước mắt. Quay đầu lại, Tần Nhiễm không khỏi thở dài, mình thật sự không còn trẻ nữa. Nếu là mười hai năm trước, nhìn tình huống này, Thư Bình Sinh sẽ không cần dùng gậy khoái khẩu trêu chọc cô. Chỉ cần ba ngày không quan hệ, cô sẽ khát nước. Ngay cả khi mặc đồ lót, anh ta cũng có thể nhai được quy đầu của Thư Bình Thành. Trong trạng thái này, tôi thực sự không biết mình dè dặt đến mức nào - hắn đang mong tên xấu xa trước mặt này tìm ngày lành tháng tốt đưa hắn đến một nhà hàng đàng hoàng, huống chi là cao cấp, dùng bữa, hẹn hò, xem phim, rồi về phòng khách sạn? 

Nhưng cô quyết định rút tay ra khỏi quần lót của người đàn ông trước khi nói thêm điều gì. 

Và ngay khi cô bỏ tay ra khỏi mông Thư Bình Sinh và cởi ra khỏi quần lót của anh, Tần Nhiễm không ngờ rằng chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô lại rơi khỏi tay cô, ném một đường parabol ngang tầm cơ psoas của người đàn ông, rồi rơi xuống đất.

"A...nhẫn của tôi!" 

“Chiếc nhẫn nào?” Thư Bình Sinh sửng sốt một giây, sau đó lập tức cử động thân thể - hắn nhất định đã biết Tần Nhiễm đã kết hôn, nhưng hắn chưa bao giờ để ý đến chiếc nhẫn trên tay Tần Nhiễm, hay nói cách khác, trong mắt hắn, Tần Nhiễm dường như chưa từng đeo nhẫn. 

Nhưng vừa mới cử động cơ thể, chân trái vốn đè lên giữa hai chân Tần Nhiễm bỗng nhiên rơi xuống khỏi ghế của Tần Nhiễm. Thư Bình Sinh hoàn toàn không để ý tới, lập tức đặt chân trái xuống.

Tần Nhiễm cũng thả lỏng chân, cúi người đưa tay nhặt lên, không ngờ chiếc nhẫn lại bị Thư Bình Sinh dùng sức giẫm lên. Tần Nhiễm đang cúi xuống nhặt nhẫn cưới cũng vô tình úp mặt vào chiếc lều nhỏ do Thư Bình Sinh dựng lên. 

Trong lúc nhất thời, xuyên qua lớp vải cotton mềm mại, Tần Nhiễm ngửi được một mùi đặc trưng của bộ phận sinh dục nam - đó là mùi nước tiểu, mồ hôi, tinh dịch và mùi amoniac của dịch tuyến tiền liệt. Nhưng những mùi này trộn lẫn vào nhau, đối với một kỹ nữ đã nghỉ hưu như Tần Nhiễm mà nói, đó là... Mùi thơm cực kỳ kỳ lạ, chưa kể người đàn ông đó còn có mùi thơm của tinh chất dưa chuột và vị ngọt của nước hoa. Hơn nữa, người đàn ông này bình thường rất thích uống nước cam, cho nên xuyên qua quần lót, chiếc mũi nhạy cảm của Tần Nhiễm có thể ngửi được mùi cam ngọt ngào từ vị trí trũng trên nóc lều nhỏ. 

Lòng bàn chân của Thư Bình Sinh quả thực rất dày, nhưng nếu hắn giẫm phải vật gì cứng như vậy mà không cảm nhận được thì đó chính là nói dối. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Nhưng hắn vẫn là cố ý hỏi Tần Nhiễm, giọng điệu nhẹ nhàng trầm trầm. Hơn nữa, lần này anh mạnh dạn vuốt ve đuôi tóc Tần Nhiễm dọc theo má cô, nhẹ nhàng ôm đầu Tần Nhiễm. , dùng cột bên của dương vật xoa nhẹ sống mũi và chóp mũi, xương gò má và mí mắt có hàng mi cong dài. Một lúc sau, một hoặc hai giọt chất lỏng trong suốt thấm ra ngoài chiếc quần đùi của anh. 

Hai giọt pha lê chạm vào chóp mũi Tần Nhiễm trước khi ngất đi. Tần Nhiễm cũng có cảm giác nhớp nháp mở mắt ra - lúc này trong mắt cô tràn ngập dục vọng vô tận, trở nên hoàn toàn đờ đẫn. 

"Có vẻ như... một chiếc nhẫn..."

Tần Nhiễm mở miệng. Nói xong, cô nhìn cơ bắp ẩn dưới háng, môi mím lại, khả năng diễn đạt bằng lời dường như đã mất, khóe miệng nở một nụ cười không thể ngăn cản. 

"Em vẫn đang tìm nó phải không? Em yêu... anh có thể giúp em tìm nó cùng nhau được không?" Thư Bình Sinh sờ sờ Tần Nhiễm gò má, dang rộng cánh tay, đặt tay lên Tần Nhiễm ngực. 

"Được rồi... đợi một chút..." Tần Nhiên khao khát nhìn chằm chằm dương vật cương cứng trước mặt, đã dùng hai tay chạm vào nó - ngón áp út có vết lõm trên chiếc nhẫn đã ôm chặt cơ thể hang động to lớn qua lớp quần lót rộng rãi, trong khi một tay còn lại luồn vào ống quần lót, bốn ngón tay giữ túi đũng quần của người đàn ông, ngón giữa chạm vào dây chằng bìu, sau đó di chuyển dọc theo đó về phía sau rồi hướng lên trên đến đầu trên của bìu. hậu môn của người đàn ông và phần đầu của mông ở phần cuối của cơ sàn chậu mềm.

"Nếu không... anh sẽ mua cho em cái khác... cái tốt hơn!" Thư Bình Sinh ôm chặt Tần Nhiễm ngực, mong chờ nữ nhân an ủi.

"Được rồi..."

Nói xong lời cuối cùng, Tần Nhiễm đột nhiên hoàn toàn phát điên - cô không chịu nổi mùi nội tiết tố nam trên người Thư Bình Sinh nữa, thế là cô lại buông ra, cởi quần lót của Thư Bình Sinh, rồi lại ôm chặt toàn bộ cơ quan sinh sản của nam nhân trong tay, sợ chúng tuột mất. 

--Mùi của dương vật này... Tôi thực sự thích nó! 

"A...ah wu——"

Tần Nhiễm còn chưa kịp bộc lộ tâm tình, nàng nhịn không được há miệng ra, đầu lưỡi run rẩy áp vào hốc răng dưới. Má cô đã đầy nước bọt. Đồng thời, cô dùng môi che hàm răng của mình với vẻ mong đợi và căng thẳng, nhắm vào cuộc hẹn hò của người đàn ông. Cô nắm lấy quy đầu màu đỏ, rồi nhanh chóng tạo môi thành hình chữ "o" viết thường. Hai hàng răng ẩn sau thành miệng cũng nhẹ nhàng kẹp vào đầu cặc của người đàn ông - món ngon đã nhiều năm cô chưa được nếm qua, cô phải thưởng thức thật kỹ. 

Vì vậy, cô nhẹ nhàng dùng miệng mút lấy quy đầu của người đàn ông, sau đó nhấc đầu lưỡi lên, đầu tiên chạm vào mắt người đàn ông, hơi hé "lồn nam" trên quả táo đã bị đóng lại do tắc nghẽn, rồi dùng lưỡi từ từ chải và liếm lỗ cống, hấp thụ nước sốt nam chảy ra từ lồn. 

Sau đó, trong khi miệng đầy nước bọt đang dùng đầu dương vật của Thư Bình Sinh, cô ngừng cử động lưỡi và giữ nó ở phía trên đầu dương vật. Sau đó, cô nheo mắt cười rồi từ từ di chuyển eo và đầu qua lại. Cô cũng dùng lực từ trên xuống dưới để cho quy đầu của người đàn ông từ từ cọ xát giữa môi cô. 

Bản thân chiếc lưỡi trơn trượt đã khiến quy đầu vốn lâu ngày không được phục vụ tốt bởi bất cứ thứ gì khác ngoài tay phải và âm đạo của anh, trở nên ngứa ngáy và tê dại vô cùng. Khoảnh khắc mắt ngựa được mở ra, Thư Bình Thành chứa đầy máu từ bên trong lỗ niệu đạo cho đến toàn bộ ống dẫn tinh. Bây giờ, Mensao này đã tìm thấy cảm giác Con đĩ thực sự bắt đầu sử dụng kiểu đẩy trông giống như một con chuồn chuồn này, không ngừng kích thích vòng thịt quanh quy đầu của cô ấy. Cộng với tác dụng của nước bọt chảy ngược từ mắt ngựa, cảm giác ngọt ngào trong miệng, các cơ ở đùi trong của cô thoải mái đến mức bắt đầu co giật...

Tần Nhiễm khẽ mở mắt, ngẩng đầu nhìn Thư Bình Sinh đối với hắn thoải mái đến mức mí mắt trên dưới đều đấu tranh. Cô thầm mừng thầm trong lòng: Ác thiện có lẽ sắp mất đi linh hồn, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu sao? 

Trong lúc không ngừng thăm dò miệng, nhẹ nhàng đảo qua quy đầu của Thư Bình Sinh, lưỡi của Tần Nhiễm lại bắt đầu hoạt động: đầu tiên cô tiếp tục đẩy vào mắt người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve lớp biểu bì mỏng tượng trưng cho nam tính bằng lưỡi phủ trên mắt, tiếp theo là lần thứ ba, cô đưa lưỡi vào dưới rãnh vành, thè lưỡi thật chặt vào hai chỗ nhô ra ở nửa trên của quả anh đào, khi táo tàu đã cách cô nửa đường. môi, cô liếm lại đầu cán ngọc của người đàn ông; Một lúc sau, Thư Bình Đúng như dự đoán, Sheng cũng làm theo. Anh không còn gãi, mò mẫm vu vơ nữa mà thành thật đặt hai bàn tay nặng trịch lên vai anh. Mông của anh cũng bắt đầu nhẹ nhàng đẩy về phía trước, hoàn toàn phù hợp với chuyển động của môi và răng. Tần Nhiễm đột nhiên cảm thấy có chút kiêu ngạo đối với độ sâu tác phẩm của mình, bắt đầu nheo mắt lại. Sau khi hút và nhổ ra ba bốn lần theo quy luật đều đặn, anh ta lại đưa miệng quanh đầu trước thanh sắt của người đàn ông, rồi luân phiên trái phải theo hướng ngược chiều kim đồng hồ, dùng lưỡi liếm liếm quy đầu. 

Người phụ nữ này trông có vẻ nghiêm túc nhưng nội tâm lại cao bằng trời ... Cô ấy cảm thấy thật thoải mái! 

Thư Bình Thành cũng quên mất tham vọng xâm chiếm cơ thể và tâm hồn người phụ nữ ban đầu của mình. Ngược lại hắn đứng trước mặt Tần Nhiễm, đưa quy đầu vào chỗ nông nhất trong miệng Tần Nhiễm, im lặng tận hưởng khoái cảm đơn giản nhất và hời hợt nhất mà một người phụ nữ mang lại cho hắn... Hắn lại vô tư mở mắt ra, nhìn người phụ nữ buộc tóc trước mặt, dùng lưỡi mang đến cho hắn khoái cảm quay tròn. Khi an ủi cô, anh giơ tay mở chiếc kẹp tóc nhựa và nhìn mình với đôi mắt mở to. Thư Bình Sinh cũng cảm thấy người phụ nữ này càng đáng yêu hơn. Anh ta nghiêm túc giữ lấy vai người phụ nữ và phát ra tiếng thì thầm khích lệ như "Ah - ah ah" trong miệng. Vòng eo của anh không khỏi hợp tác, đẩy nhanh khóe miệng của người phụ nữ. 

Nhưng...điều đó không đúng. Nếu điều này tiếp tục... chẳng phải anh ta sẽ sớm được ra mắt sao? 

Tôi chưa làm gì đáng kể nên nếu cứ xuất tinh như thế này… chẳng phải sẽ xấu hổ lắm sao? 

Thư Bình Sinh nghĩ như vậy, vừa tận hưởng cảm giác tê tê ở quy đầu, lưng cũng đổ mồ hôi. 

Từ khi bước qua sinh nhật thứ bốn mươi, tôi phải thừa nhận rằng dù thể trạng của tôi có thể tốt hơn so với thể trạng bình thường của các bạn cùng trang lứa nhưng vẫn không bằng trước đây… “Bảy lần một đêm” và “Mười phụ nữ một đêm” mỗi ngày đều là một miếng bánh khi tôi ở tuổi đôi mươi. Khi buồn chán, tôi có thể nằm trên giường một mình và thủ dâm suốt đêm cho đến rạng sáng; nhưng bây giờ, sau khi anh ta thủ dâm một lần, dương vật của anh ta sẽ lập tức yếu đi, chưa kể anh ta sẽ trở nên cực kỳ buồn ngủ, và thường xuyên ngủ quên; và từ khi phát hiện cơ thể mình có tình trạng như vậy, anh đã uống nhiều thực phẩm bổ sung sức khỏe hơn trước. Thói quen hiện tại của anh ấy là chỉ thủ dâm bằng cốc thủ dâm mỗi tuần một lần, và ngày hôm đó chắc chắn anh ấy chưa trải qua nhiều hoạt động gắng sức. 

Cho nên hắn rất sợ nếu như hắn xuất tinh một lần mà mềm đi, hắn và Tần Nhiễm còn chưa thật sự tiếp xúc với cơ quan sinh dục của nhau, sau này liệu có cơ hội thân mật như vậy với nhau không? 

Sau khi Thư Bình Thành tỉnh dậy, anh ta bắt đầu đưa ra cho mình những gợi ý thú vị để đánh lạc hướng để giảm mức độ hưng phấn tình dục. Đồng thời, hắn cũng bắt đầu dừng động tác trên eo của mình, nhẹ nhàng đẩy vai Tần Nhiễm, cố gắng khiến quy đầu của hắn rời khỏi đôi môi quyến rũ của Tần Nhiễm. 

"Được rồi, Tiểu Nhiên... à... sắp xong rồi... để anh làm em thoải mái nhé?"

Tần Nhiễm cảm thấy quy đầu trong miệng không ngừng nhô ra ngoài, miệng cô lúc này còn trơn trượt hơn cả lỗ âm đạo bên dưới. Xét về thể lực, cô chắc chắn không thể đối phó được với anh ta, vì vậy Tần Nhiễm nhanh chóng phán đoán, sau đó giơ tay nắm lấy dương vật của người đàn ông trước khi Thư Bình Sinh kịp rút quy đầu của anh ta ra khỏi môi cô, còn tay kia chỉ giữ bìu của anh ta.

Khốn kiếp, anh đã khiến tôi trông như thế này. Nếu ngươi không tước vũ khí của ta trước và để ta giải khát, ngươi muốn trốn thoát! 

——Tần Nhiên ngẩng đầu, nhìn Thư Bình Sinh chửi rủa, đôi mắt sáng ngời đột nhiên lộ ra oán hận cùng cứng ngắc, tựa như đang tuyên bố chủ quyền của mình đối với nam khí của Thư Bình Sinh, cho dù nó mọc lên trên người Thư Bình Sinh. 

Sau đó, điều khiến Thư Bình Sinh càng không chuẩn bị chính là Tần Nhiễm bắt đầu đi theo đường cong của quy đầu, chạy trái phải và quay đầu, nhưng vẫn sử dụng kỹ thuật tương tự trên lưỡi. Nhưng khi hắn hoàn toàn chạm tới một bên quy đầu, Tần Nhiên lưỡi của cô lại xoay ngược chiều kim đồng hồ, chuyển sang liếm lên xuống dọc theo hình bán cung hình ốc xà cừ của quy đầu; Giây tiếp theo, đôi bàn tay thô ráp nhưng vẫn mềm mại do công việc nội trợ nhiều năm đã làm tổn thương của cô cũng dùng vào nam tính lãng mạn của Thư Bình Sinh. Thêm động tác: tay trái để cặp tinh hoàn tự nhiên rơi vào lòng bàn tay, sau đó dùng chiêu như ghim quả óc chó nhẹ nhàng đẩy tới đẩy lui hai viên thịt viên mà Thư Bình Sinh đã giấu trong túi; trong khi tay phải di chuyển một cách hống hách và quyết liệt. Anh giữ đầu dưới dương vật của Thư Bình Thành thành một vòng tròn, dùng bao quy đầu của người đàn ông để đệm ngón tay và lòng bàn tay. Trong khi duy trì sự chuyển động đồng thời của lưỡi, môi và cơ thể, tay phải của anh cũng đang đùa giỡn với cột hang đỏ rất nhanh. 

Trong khoảnh khắc đó, Thư Bình Sinh bị dây trói hút vào, đôi chân vốn đã nóng bừng của anh, gần như thoải mái đến mức không thể đứng yên.

Hắn không những lắc lư về phía trước, mà còn đặt hai tay thật chắc chắn lên vai Tần Nhiễm. Tần Nhiễm có thể chịu đựng được sức mạnh như vậy, nhưng Thư Bình Sinh lại sợ làm tổn thương con điếm cực kỳ đáng yêu và quyến rũ trước mặt nên nhanh chóng giơ tay lên lần nữa. Nhìn từ trên xuống dưới, đôi tay anh đang đặt trên bộ ngực uy nghiêm và khuôn ngực sâu thẳm. Đôi môi mềm mại của Tần Nhiên mấp máy quy đầu, thân ngọc đỏ rực đầy gân. Thư Bình Sinh không khỏi mê mẩn, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

Thế là người đàn ông lúc đầu còn rụt rè, tỉnh táo lại trở nên ngu ngốc vì cảm giác nóng và ngứa được nối từ tuyến hình hạt dẻ trên cơ sàn chậu đến đáy chậu rồi đến mí mắt, rồi chồng lên nhau cho đến hết. 

Khi Tần Nhiễm cảm thấy dịch tuyến tiền liệt mặn hơn từ trong miệng của người đàn ông chảy ra từ lỗ âm đạo của người đàn ông, Thư Bình Sinh cũng nuốt nước miếng, hạ cánh tay phải xuống, dang tay phải ra, chộp lấy bình đựng thịt và sữa bên trái của người phụ nữ. 

Mỗi khi hầu hết đàn ông tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, trước tiên họ sẽ nắm và véo ngực trái của phụ nữ, giống như hầu hết phụ nữ trước tiên sẽ dùng tay phải để nắm lấy dương vật của đàn ông mỗi khi tiếp xúc với cơ thể đàn ông. Tuy nhiên, một là do cân nhắc về cấu trúc cơ thể, còn một là do đoán được thói quen hàng ngày của người kia: dù sao thì ngực trái cũng phát triển trước tim, khi đàn ông tự chăm sóc bản thân thì tay phải thuận luôn phải lấy thứ gì đó để chơi màn hình hoặc hiển thị văn bản bổ sung; nhưng chức năng của cái trước là sự khích lệ, còn chức năng của cái sau giống như một sự theo đuổi hơn. 

Thư Bình Sinh cứ như vậy nắm lấy ngực Tần Nhiễm, sau đó nhấc lên đầu vú cứng như đậu phộng rang của người phụ nữ. Phong ấn trên một phần thể xác và linh hồn khác của Tần Nhiễm cũng trong nháy mắt được mở ra, nhất là khi ngón tay dày và sắc bén của người đàn ông kéo núm vú của anh, kéo ngực anh thành một mũi nhọn. Hình nón, cảm giác kéo rõ ràng và rõ ràng như muốn tách tuyến vú của cô ra khỏi cơ thể, cùng cơn đau ngứa ngáy đã đưa trạng thái thể chất và thế giới tinh thần của Tần Nhiễm quay trở lại thời điểm cô còn là gián điệp tình dục cho "Aphron" - cô từng sống trong biển dục vọng và tàn phá. 

Dù lúc này đầu óc tôi đang bị chiếm giữ bởi khoái cảm và ham muốn, tôi không còn khao khát cảm giác như lúc đầu nữa, nhưng tôi vẫn còn dư vị. 

Dư vị này cùng với cảm giác khoái cảm khi ngực đau nhức ngứa ngáy khiến Tần Nhiễm càng khát tinh dịch của người đàn ông này. Cô tăng sức mạnh ngón tay và tốc độ tay lên một mức cao hơn, tốc độ miệng cũng trở nên cực kỳ nhanh. 

"A! Ahhh...Xiaoran...đừng...đừng nhanh quá! Ah...chậm lại...chậm lại, được không?"

Mặt khác, khoái cảm nhanh chóng này là một loại tra tấn đối với Thư Bình Thành, đặc biệt là khi anh cảm nhận rõ ràng rằng cơ vòng hậu môn và đâu đó ở gốc dương vật của mình đã bắt đầu co lại. Các cơ ở chân của anh bắt đầu căng cứng, và anh muốn kiễng chân lên để duỗi thẳng các dây chằng ở lòng bàn chân. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. 

Anh một tay đỡ lưng ghế phía sau Tần Nhiễm, tay còn lại vẫn ôm bầu vú, tay còn lại nhéo đầu núm vú. Anh ta mở miệng bày tỏ sự phấn khích của mình với Tần Nhiễm, đồng thời cầu xin sự thương xót từ "lưỡi nhanh" và "lời hùng biện" của Tần Nhiễm. 

"Chậm lại... Tiểu Nhiên... a! Tiểu Nhiên, ngươi muốn làm cái gì? Có thể chậm một chút được không? A... a... a... Tần Nhiễm, ngươi di chuyển chậm lại... Nếu như ngươi lại làm như vậy, ta sẽ không nhịn được xuất trước!"

Sau khi hắn mở to mắt định thần lại, liền nhìn thấy Tần Nhiễm nheo mắt, ngẩng đầu vừa kiêu ngạo vừa khinh thường nhìn Thư Bình Sinh, khuôn mặt nóng bừng, thân thể khẽ run rẩy. Sau đó, với ánh mắt tương tự, anh ta tiếp tục hút dương vật của người đàn ông từ chậm đến nhanh bằng môi và tay, rồi quay đầu sang một bên và liếm lên xuống xung quanh rãnh vành quy đầu và mép quy đầu. Anh ta liếc nhìn Thư Bình Thành với vẻ tự hào và có chút khinh thường. 

Ý của Tần Nhiễm thực sự là, cô đã bị kích thích đến mức lại kết bạn với ham muốn tình dục của mình, hai người cùng nhau tra tấn dương vật của người đàn ông, hy vọng có thể ăn được tinh trùng thơm càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, ánh mắt và sự thận trọng của người đàn ông đều bị xoắn vào cùng một dòng suy nghĩ, và anh ta hiểu lầm rằng Tần Nhiễm là Anh muốn sớm giải quyết trò chơi ham muốn hiện tại của cô với anh ta, và cô có thể chưa sẵn sàng cho mình một cơ hội để mở cánh cửa cơ thể của mình. Từ giây phút này trở đi, Thư Bình Sinh lại trở nên lo lắng, trong lòng dâng lên một tầng mất mát, bối rối, sợ hãi và một tia tức giận. 

Nhưng đối với một loại nữ nhân từng là khách của dục vọng như Tần Nhiễm, thuốc kích dục hiệu quả nhất trên thế giới không phải là rượu, ma túy, bột ruồi hay những thứ tương tự, cũng không phải loại "trái sinh tử" phổ biến nhất trên thị trường chợ đen. Đó chính xác là lời cầu xin lòng thương xót từ một người đàn ông yêu và sợ cô - nếu vào lúc này, thà dùng một số lời lăng mạ bẩn thỉu và thú vị còn hơn. 

"Em có thể dừng như vậy được không? A...Xiaoran! Qinran! Tôi không thể chịu đựng được nữa! A...Mẹ kiếp anh!" Ham muốn khoái cảm khi xuất tinh ngày càng tăng và nỗi sợ hãi teo cơ sau khi bài tiết ngày càng tăng đang lôi kéo ý thức của Thư Bình Thành. Dưới tình huống thân thể gần đến cực điểm này, vào lúc Lê cảm giác được, cơn tức giận của Thư Bình Sinh đặc biệt tăng lên: "Tần Nhiễm... Ngươi có thể dừng lại... A!" Trong lòng đang tức giận, Thư Bình Sinh đột nhiên cảm thấy hai mắt mình đột nhiên mở to, một dòng chất lỏng nóng hổi và ngứa ngáy chậm rãi hướng về phía Tần Nhiễm. Anh đổ nó vào miệng, sau đó nhịp tim, lưu lượng máu và hơi thở khắp cơ thể anh bắt đầu tăng lên. Bàn chân và bìu của anh cảm thấy nặng nề, da đầu bắt đầu tê dần. Anh biết rất rõ các bước phản ứng sinh lý của mình, và anh biết rằng đây chính là lúc anh sắp đối mặt với nguy cơ. Tuy nhiên, trước khi xuất tinh, chất dịch tuyến tiền liệt dâng trào cuối cùng, Tần Nhiễm, người phụ nữ dịu dàng và cởi mở đáng ghét này, vẫn giữ chặt dương vật của anh. Nếu điều này tiếp tục, có vẻ như đó là một kết luận có thể đoán trước được rằng anh sẽ ở trong miệng cô lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy. 

——Hmph, cậu chỉ muốn đùa giỡn với cái miệng của mình như thế này và sau đó cười nhạo tôi thôi sao? 

Bạn thích chơi đùa với tôi bằng miệng lắm phải không? Tôi sẽ để bạn chơi thỏa thích với nó!

"Tần Nhiễm... Mẹ kiếp, đồ khốn nạn... con khốn hèn hạ! Ngươi không dừng lại... ngươi không dừng lại!" Thư Bình Sinh chửi rủa một tiếng, lập tức dùng tay phải thả ra bộ ngực của Tần Nhiễm, tay trái ấn vào hai bên đầu Tần Nhiễm. Ngón tay hắn đưa lên phía sau đầu của nữ nhân tóc, đầu ngón tay đẩy lên vành tai ấm áp cùng gò má nóng bừng của nàng - nàng thật sự muốn tát người phụ nữ tưởng chừng như đức hạnh này nhưng thực chất lại ngang ngược như vậy, nhưng khi hắn ngẩng mặt lên, nhìn thấy vẻ ngây thơ đáng thương trong mắt cô, Thư Bình Sinh lại không nhịn được. Vì vậy, anh chỉ giữ vững trán của người phụ nữ, tiến một bước về phía vị trí của cô, rồi ấn đầu cô vào bụng dưới của anh. 

Cứ như vậy, dương vật của người đàn ông được bôi trơn bằng nước bọt đột nhiên chọc vào vảy hàm trên nhạy cảm của Tần Nhiễm, sau đó đẩy nó vào sâu trong khoang sâu nhất trong cổ họng và miệng của cô - một cảm giác nghẹn ngào đã lâu kích thích đại não, tín hiệu phản xạ đến cơ hoành và sụn nắp thanh quản, khiến Tần Nhiễm cảm thấy muốn nôn ngay lập tức, thậm chí bắt đầu lật người. Cô trợn mắt; nhưng trong lòng cô lại rất hưng phấn vì cảm giác buồn nôn đã lâu không cảm nhận được này lại có thể hội tụ ở đầu đường tiêu hóa. Vì vậy, trong lúc cô chịu đựng áp lực của Thư Bình nâng đầu lên và đặt vào cặc của người đàn ông, mũi và miệng của cô đồng thời hoạt động chăm chỉ, điều chỉnh hơi thở đồng thời thích ứng với dương vật mạnh mẽ của người đàn ông...

--Anh ấy thực sự tuyệt vời! 

Cây gậy nghịch ngợm này lại sưng lên rồi! 

Và táo tàu có thể đập mạnh vào lưỡi gà của tôi mọi lúc... Thật thoải mái...

"Con đĩ! Lồn... a... ngươi thích ăn gà trống, đúng không... nếu ngươi dừng lại, đừng dừng lại... cho ngươi ăn cho đủ đi! Tần Nhiễm, con đại tiện nhân này... ahhh... con điếm thích ăn gà trống! Mẹ kiếp ngươi..."

Nhìn về phía Tần Nhiễm sau khi quay đầu vẫn là đáng thương ngây thơ đôi mắt, Thư Bình Sinh chửi rủa, trong mắt tràn đầy nước mắt; nhưng đồng thời, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta nâng mông lên, ấn phần dưới của cặc vào lưỡi của người phụ nữ, đồng thời dùng phần trên và đầu của dương vật liên tục gãi và chọc vào hàm của người phụ nữ. Vào và ra khỏi miệng Tần Nhiễm - vì rất có khả năng lần sau anh sẽ không thể xâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân này, nên anh đành phải dùng miệng Tần Nhiễm làm một âm đạo khác; Dù sao lúc này Thư Pingsheng chắc chắn không thể để người phụ nữ này coi thường mình, anh phải lưu lại vẻ nam tính của mình trên đầu lưỡi và miệng cô. 

"Con điếm...ahhh...con khốn! Nếu tôi bảo cô dừng lại, cô sẽ không dừng... Cô thích ăn thịt gà phải không? Cô thích ăn, phải không..."

--Đúng vậy, chính là như vậy, Tần Nhiễm ta, là một cái đại dâm đãng, một con điếm! 

Cô ấy là một con chó cái, một con đĩ lớn! 

Tôi vẫn là một cái hũ đựng tinh trùng, một con điếm, một cái toilet đựng thịt...

Thư Bình Sinh làm sao biết lúc này càng tức giận, lời mắng càng khó chịu? Tần Nhiên, người bị buộc phải nôn mửa khi ấn xuống đặc điểm giới tính của người đàn ông, sẽ càng vui vẻ hơn với Thư Bình Thành - nụ cười nhỏ bất chợt của Thư Bình Thành trước sự cẩn thận để lại ấn tượng có phần ngượng ngùng trong lòng Tần Nhiên; Nhưng bây giờ hắn thô bạo thọc vào miệng hắn, đặc biệt là mỗi lần đẩy bìu của hắn đều đập vào cằm hắn, khiến Tần Nhiễm cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy căng thẳng. Trong khi vô cùng hài lòng, trong lòng cô cũng có một cảm giác đặc biệt ngưỡng mộ người đàn ông này. Cô biết người đàn ông đó rất nhanh mắng mình, nhưng trong lòng lại thích cô vì sự dâm đãng như vậy. Vì vậy, cô muốn dùng lời nói của mình để khuyến khích người đàn ông đối xử thô bạo với cô hơn và mắng mỏ cô một cách tục tĩu, bẩn thỉu hơn. Tuy nhiên, miệng cô lại bị con cặc mặn và thơm đó lấp đầy, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: "Ư... ugh! ugh..."

Trong khoang sâu cổ họng, cô cảm thấy quy đầu của người đàn ông sưng lên đến mức muốn nổ tung. Cô muốn làm cho người đàn ông thoải mái hơn nên má cô chịu đựng sự đau nhức của cơ mặt và mút cặc của người đàn ông mạnh hơn. Sau đó cô lại đặt tay phải của mình ra sau mông người đàn ông. 

Anh đặt tay sang một bên và đưa tay vào giữa cặp mông đẫm mồ hôi. 

Cô ấy rất thích chơi mông đàn ông. Cô biết rất rõ rằng nếu cơ mông của người đàn ông được massage mạnh mẽ khi sắp xuất tinh, người đàn ông sẽ sớm cảm thấy hạnh phúc như thần tiên - đã đến lúc tôi phải giải tỏa cơn khát. 

Thư Bình Thành, người đang chạy nước rút cuối cùng, không ngừng chửi rủa Tần Nhiên trong khi vẫn kiên quyết giữ chặt âm đạo sắp bị chiếc lưỡi nhỏ trên quy đầu của anh ta đánh đập. Hắn đột nhiên cảm giác được mông mình bị Tần Nhiên đánh. Bàn tay phải nghịch ngợm của anh nắm lấy một nắm ở mông, sau đó một luồng điện chạy thẳng từ thắt lưng đến gốc dương vật. Anh ta không còn sức để chửi rủa nữa, tất cả những gì còn lại trong miệng anh ta là hơi thở nặng nề và tiếng gầm gừ trầm thấp. 

"A...đĩ...con điếm nhỏ..."

"Ừm...huh...uh...gulu..."

Tần Nhiễm cố ý không ngừng thè lưỡi, khiến cho không gian trong miệng Thư Bình Sinh phân thân càng ngày càng thu hẹp lại. Điều này cũng giúp cô có thể mút quy đầu một cách ồn ào và tiết ra rất nhiều nước bọt một cách kịp thời. 

Trong một hoạt động như vậy, Tần Nhiễm đánh giá dựa trên độ cứng của quy đầu người đàn ông bị ngâm và mức độ bị mắc kẹt trong khoang sâu trên cổ họng của anh ta. Trong vòng ba giây, người đàn ông chắc chắn sẽ mất đi năng lượng dương của mình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Thư Bình Thành, người vẫn duy trì trạng thái chạy nước rút, lại không xuất tinh. Tần Nhiễm âm thầm cau mày, ngước mắt lên, nhưng vào lúc này, Thư Bình Sinh đang nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, nổi gân xanh trên mặt, mặt đỏ bừng vì kìm nén. Tần Nhiễm không khỏi cười thầm trong lòng: Anh chàng này bắt đầu tán tỉnh cô, sau đó lại nóng lòng muốn nói chuyện với cô, bây giờ lại thô bạo với cô như vậy, nhưng lại không dám lơ ​​là chút nào. Tần Nhiễm lập tức hiểu Thư Bình Sinh đang nghĩ gì - may mắn là anh ta vừa mới khoe mình là cựu chiến binh, cô chỉ muốn nếm thử anh ta trước, nhưng anh ta lại làm loạn trước, giống như một đứa trẻ ngu ngốc. 

Nhìn thấy anh như vậy, Tần Nhiễm thật sự có hứng thú trêu chọc anh, nhưng dương vật trong miệng anh lại sưng tấy đến mức gần như chảy máu. Nếu anh ta chịu đựng nó trong một thời gian dài và phát triển chứng giãn tĩnh mạch hoặc các vấn đề khác, sẽ thật khủng khiếp nếu anh ta không thể chơi với nó trong tương lai. 

Tần Nhiễm suy nghĩ một chút, quyết định giúp đỡ Thư Bình Sinh. 

Vì thế cô lật tay xòe mông Thư Bình Sinh ra, đồng thời dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa theo vòng tròn từ đáy chậu Thư Bình Sinh đến hậu môn Thư Bình Sinh. Cô dùng một lực nhẹ và tạo áp lực thích hợp lên cơ vòng đang nhô lên xung quanh hậu môn của Thư Bình Thành. Đồng thời, miệng hắn dùng lực mạnh nhất hút toàn bộ con cặc của Thư Bình Sinh, cho dù cuối cùng không nhịn được, hắn ấn vào sau đầu, ấn chóp mũi vào bụi rậm rậm rạp ở bụng dưới. 

Dương vật được đưa vào trong miệng cô gái, đôi môi gợi cảm của Tần Nhiễm cuối cùng cũng được vạch ra giữa bìu và gốc dương vật. 

Nhiệt độ ở hai bên đùi trong và bụng dưới của người đàn ông đồng thời hội tụ, kênh dày nhất trên cặc của anh ta bắt đầu co thắt và co giật nhịp nhàng. 

"Dong-dong-dong-"

Thư Bình Sinh lập tức cảm giác được nhịp tim của mình chậm lại, theo nhịp tim của mình, bọt tinh dịch đặc quánh không ngừng trào ra trong cổ họng Tần Nhiễm. 

Các dây thần kinh ở gốc lưỡi gà và amidan phía sau của người phụ nữ đột nhiên tê dại, nước nóng phun vào khoang sâu trong miệng, trong vài giây trở nên trong và thơm; Một lúc sau, vị mặn mặn lấp đầy cái miệng hẹp của cô ngay lập tức. 

Thư Bình Sinh cảm giác được Tần Nhiễm khóe miệng trơn bóng, còn đang xuất tinh quy đầu, vẫn như cũ bóp cổ nàng. Anh hơi điều chỉnh cái trán của Tần Nhiễm, bảo cô ngẩng mặt lên. Đôi mắt người phụ nữ lại trắng bệch, khóe mắt và miệng tràn đầy vui sướng, nhưng đồng thời, đi kèm với niềm vui đó cũng trong vắt như pha lê. Nước bọt và nước mắt chắc hẳn đã khiến cô nghẹn ngào. Nghĩ tới đây, trong lòng Thư Bình Sinh tức giận liền chuyển sang thương hại người phụ nữ này. Anh ta nhanh chóng kìm lại sự xuất tinh của mình, rút ​​dương vật của mình đến môi người phụ nữ, rồi phun mạnh tinh dịch của mình về phía vảy hàm trên của người phụ nữ. 

Miệng Tần Nhiễm ngứa ngáy sau khi bị đạn protein đâm, Tần Nhiên cũng tỉnh lại một chút. Cô vừa bị người đàn ông này xuất tinh bảy tám lần vào sâu trong cổ họng, bây giờ vẫn là xuất tinh ở khóe miệng. Một mũi tiêm liên tục từ miệng phía trên đã khiến phần thân dưới của Tần Nhiên vỡ tung. Cô thậm chí còn chắc chắn rằng dù không cảm nhận được nó bên ngoài quần nhưng chắc chắn cô đã phun ra một lượng nhỏ trong ba lần xuất tinh đầu tiên của người đàn ông vừa rồi.

Điều này thật thoải mái. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của người đàn ông, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, ủy khuất và thương hại, cùng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng và xương thịt của cô, Tần Nhiễm biết mình đã yêu người đàn ông này. 

Hơn nữa, sau khi dụng cụ của người đàn ông đã xả hết đạn, chỉ cần rút nó ra, một cái miệng đầy protein sẽ tuôn ra vì cô không thể kìm lại được. Cô phải lập tức rút lại bàn tay phải đang kẹp giữa mông của người đàn ông, nâng lên cằm và ấn vào da mặt. Một nắm nhỏ nước trái cây chảy ra từ khóe miệng dính vào lòng bàn tay anh. Sau khi nước trái cây nhỏ xuống lòng bàn tay, Tần Nhiên thử nhấc lưỡi, phát hiện trong miệng vẫn còn đầy nước trái cây. Bởi vì xuất tinh nhiều như vậy, Tần Nhiên trong lòng cảm thấy xúc động khó tả. 

Thư Bình Sinh bất đắc dĩ nhìn Tần Nhiễm, bất đắc dĩ lay lay người đầy nước bọt và tinh dịch còn sót lại của anh trai thứ hai, tìm kiếm khắp phòng làm việc: “Anh có muốn nhổ ra không? Tôi đi tìm thứ gì đó cho anh lau…”

Không ngờ lúc này Tần Nhiễm lại đột nhiên vỗ nhẹ vào cổ tay Thư Bình Sinh. 

Tần Nhiễm ngẩng cao đầu, hơi hé miệng, vừa đủ để Thư Bình Sinh có thể nhìn thấy nàng đầy đặn trong miệng, vừa mới bộc phát một nửa linh hồn; Sau đó, khi Tần Nhiễm xác định nam nhân đã nhìn rõ bộ dạng trong miệng của mình, cô liền ngậm môi lại, hít một hơi thật sâu, dùng một cái "ruột" nuốt hết dưỡng chất dồi dào trong miệng. 

"Kẻ xấu... không ngờ xuất tinh nhiều như vậy!" Tần Nhiễm vừa nói vừa uống tinh chất trong tay, dùng ngón tay lau sạch cặn bám trên má, cổ và ngực, sau đó cho vào miệng liếm sạch từng chút một. 

Nhìn thấy nữ nhân nghiêm túc ăn tinh dịch của hắn, cộng thêm ánh mắt tán thành cùng vui sướng mà nữ nhân không ngừng hướng về phía hắn, Thư Bình Sinh trong lòng tan chảy trước nụ cười đẫm tinh dịch của Tần Nhiễm. 

Không phải anh chưa từng trải qua oral sex, cũng chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ thích nếm tinh dịch, mà chỉ là nhiều năm đã trôi qua, sau bao nhiêu năm cô đơn và trống rỗng trong thể xác và tâm trí, người phụ nữ đầu tiên anh chạm vào thực sự rất thích phân của chính mình và tận hưởng nó như một món ngon. Thư Bình Thành cũng cảm thấy người phụ nữ này là món quà ông trời ban tặng cho anh. 

Tuy nhiên, nhìn vào thứ tà ác sáu inch trước mặt, đúng như dự đoán, nó đã thu nhỏ lại một nửa chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.

Không có cách nào, thời gian không tha thứ. 

Lúc này Thư Bình Sinh vẫn hy vọng Tần Nhiễm có thể là người phụ nữ của anh, là người phụ nữ duy nhất sau khi anh trở lại giai đoạn tình dục; nhưng liệu cô có đồng ý hay sẽ thất vọng vì thứ bên dưới không sáng sủa như cô tưởng tượng, để đêm nay trở thành duy nhất... Thư Bình Sinh thậm chí còn không dám nghĩ tới.

"Sao cậu choáng váng thế?" Tần Nhiễm làm sạch miệng sau, liếm liếm khóe miệng bên trong, đứng lên. Cô dịu dàng nhìn Thư Bình Sinh, dùng tay vuốt ve dương vật đã mềm hẳn của Thư Bình Sinh, như đang dỗ dành một đứa trẻ bị lạc. "Ta vừa mới dùng cái miệng quý giá của mình đãi ngươi tốt như vậy, ngươi cũng phải dùng cái miệng thơm mùi tỏi của mình phục vụ ta sao?"

"A? Tôi..." Thư Bình Sinh khó hiểu nhìn Tần Nhiễm. Đồng thời, anh không rời sự chú ý của mình khỏi cảm giác nhẹ nhõm khi vừa mới xuất tinh và mặc cảm tự ti về dương vật đột nhiên mềm nhũn.

"Tôi là gì!" Tần Nhiễm lập tức mở mắt, cau mày, nghiêng đầu mím môi; Sau đó, cô đặt tay trực tiếp lên khóa thắt lưng, kéo mạnh, dùng hai tay kẹp khóa và dây kéo, cắn môi dưới, kéo ra sau rồi kéo, sau đó nắm lấy tay phải của Thư Bình Thành và kéo thẳng vào tay cô. Nhồi vào đũng quần của anh: "Anh tự chạm vào. Âm hộ của tôi ướt đến mức nào? Tôi đã dùng miệng phục vụ anh như thế này rồi. Nếu anh không trả ơn tôi, anh còn muốn chuồn đi à? Nói cho anh biết, Thư Bình Thành, đừng dùng." cái lưỡi lém lỉnh thường ngày của cậu để phục vụ cô gái này thật tốt, và đừng nghĩ đến việc rời xa tôi, cậu hiểu không?"

Nói xong, Tần Nhiễm đi đến trước bàn Thư Bình Sinh, nhặt đống đồ ăn thừa ném hai lần, đặt hết lên bàn của mình; Sau đó anh lấy chiếc gối hình khúc xương hoạt hình mà anh thường dùng để tựa vào một bên mặt trong giờ nghỉ trưa, đặt nó lên bàn của Thư Bình Sinh. Sau đó hắn quay lưng về phía Thư Bình Sinh, ngồi xuống bàn, lật người về phía người đàn ông. Sau đó hắn dang rộng tứ chi, cởi quần áo, hơi nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Tần Nhiên như vậy, Thư Bình Sinh cảm thấy có chút ngốc.

"Cái này..."

——Này, một lão già suốt ngày rúc dưới mông phụ nữ, nhanh nhẹn hơn con chạch, giờ còn choáng váng hơn cả cục gỗ!

"Anh đang làm gì vậy, đồ ngốc!" Tần Nhiễm đợi mười giây, thấy Thư Bình Sinh còn chưa có phản ứng. Lần này cô có chút tức giận: "Anh còn muốn tôi cởi quần à? Anh đẹp quá..."

Vì vậy Thư Bình Sinh chỉ có thể cắn răng, đẩy ghế ra, đi đến bên trái Tần Nhiễm, kéo quần ngoài và quần vải mỏng của cô xuống - trên đũng quần vải bông mỏng màu tím của người phụ nữ quả thực có một vết ẩm lớn.

Chỉ màn dạo đầu và quan hệ tình dục bằng miệng ở phần trên cơ thể cũng có thể khiến tôi ướt át. Từ kinh nghiệm của Thư Bình Thành, anh ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu.

Nhưng anh lại nhìn người bạn nhỏ trước mặt. Cậu bé vui vẻ đã chui vào chiếc túi ngủ nhỏ màu tối và đi làm. Chỉ có cái đầu lộ ra, thân thể rũ xuống, môi mím lại, nhìn sư đệ với ánh mắt khinh thường.

"Anh... nhanh lên!"

Tần Nhiễm lúc này chỉ có một chiếc quần lót ướt, một chiếc áo sơ mi nhung hở hang, một chiếc áo ngực bằng vải gạc và hai chiếc tất cotton màu đen, thực sự cảm thấy hơi lạnh, cô nhìn Thư Bình Sinh im lặng đứng đó không làm gì cả. Tuổi tác của Tần Nhiễm cũng bắt đầu có vai trò trong thế giới tâm linh của người phụ nữ: cô bắt đầu nghi ngờ rằng đó là... Chẳng lẽ anh ta đang bị một người đàn ông lợi dụng? Chẳng lẽ sau khi xuất tinh anh nhớ ra mình không thích phụ nữ khoảng bốn mươi? Chẳng lẽ dáng người của hắn kỳ thật không đẹp như vậy, là chân quá dày, da quá khô, nếu như trùng hợp với khuôn mặt, có thể khiến mặt hắn trông già đi không... Lúc này Tần Nhiên cũng bắt đầu hoảng sợ.

Tuy nhiên, sự hoảng loạn này nhanh chóng bị loại bỏ bởi hành động cảm động của Thư Bình Thành:

"Ừm...đợi đã."

Nói xong, anh lôi chiếc quần cotton mỏng của Tần Nhiễm ra khỏi chiếc quần vải canvas cứng cáp màu đen, sau đó tìm chỗ trên đũng quần đã ướt đẫm hơi ẩm và tinh dịch, cẩn thận đặt lên trên tản nhiệt nóng.

Lần này đến lượt Tần Nhiễm bị lừa. 

Lớn lên, cô chưa bao giờ gặp người đàn ông nào làm điều này với cô.

Ngay cả chồng của mình, tuần trước lúc rảnh rỗi ở nhà, sau khi nhìn thấy bộ đồ lót giữ ấm của Tần Nhiễm bị dì cô làm bẩn trong chậu, anh ta còn chạy đến phòng con gái, chỉ vào Tần Nhiễm đang bảo cô làm bài tập và nguyền rủa vận rủi, thay vì dọn dẹp những thứ đó. Anh cho chiếc quần vào chiếc máy giặt thông minh mà chỉ khoảng chục người mới có thể vận hành để giặt. Anh ta còn yêu cầu Tần Nhiễm phơi quần "ở một nơi mà anh ta sẽ không bao giờ nhìn thấy". Tuy nhiên, người đàn ông này chưa hề phơi quần áo lấy một lần kể từ ngày lấy anh.

---Trong khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy, tại sao bạn lại cứ nghĩ về người đàn ông đó?

Tối mai sau khi về nhà, Tần Nhiễm đã nghĩ tới việc ly hôn với chồng.

Có người ngoài đứng về phía chồng cô và cô đã lừa dối anh. Tần Nhiễm không tin mình không thể ly hôn cuộc hôn nhân này.

Cô nhìn Thư Bình Sinh đã đặt chiếc quần cotton mỏng lên lò sưởi rồi quay lại bên cạnh cô. Anh đứng nhìn chằm chằm vào hình tam giác giữa hai chân cô. Sau đó cô vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn của Thư Bình Sinh, nheo mắt cười với anh. 

"Bạn không muốn à?" Tần Nhiễm chỉ là cười nhẹ, nhẹ nhàng nói ba chữ. 

Thư Bình Sinh vẫn cứng đờ ở bên cạnh Tần Nhiễm. Chẳng những vẫn còn đắm mình trong sự tự ti, Tần Nhiễm còn không biết một điều: Thư Bình Sinh kỳ thật rất ghét liếm liếm âm hộ của phụ nữ. 

Không phải là anh ấy chưa từng liếm nó trước đây. Sau khi uống quá nhiều khi còn trẻ, anh ấy đã làm điều đó một cách vô thức, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó khi tỉnh táo. 

Điều thứ hai là anh ta không thể chấp nhận mùi và vị của cơ quan sinh sản và tiết niệu. Điều quan trọng nhất là anh ấy là một người đàn ông điển hình, tin vào chủ nghĩa sô-vanh nam giới. Đối với anh ta, việc một người phụ nữ ăn cặc và liếm lỗ đít của anh ta là điều đương nhiên, nhưng nếu ngược lại, anh ta không sẵn sàng đánh chết anh ta. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt anh không chỉ là người phụ nữ đầu tiên có thể khiến trái tim anh đập mạnh như vậy kể từ khi anh ra tù, mà cô còn là một vẻ đẹp quyến rũ đến bất ngờ sau khi mất đi phẩm giá và đức hạnh. 

Nếu không bắt được cô, Thư Bình Sinh lo lắng vừa rồi sẽ là trải nghiệm duy nhất đối với phần thân dưới của anh. 

Anh bất lực nhìn dương vật vẫn lười biếng trước mặt, rồi nhìn bàn tay đã quên cắt móng tay của mình. Sau khi ra tù, toàn thân anh trở nên hơi nhếch nhác, các kẽ hở giữa các móng tay dính đầy bụi bẩn đen. Chúng không những mất vệ sinh mà còn có thể làm Tần Nhiên bị thương. 

Vì thế Thư Bình Sinh đành phải đặt hai tay lên hai bên háng của Tần Nhiễm, nắm lấy chiếc quần lót màu đen có mấy hõm của cô; Tần Nhiễm cũng phối hợp co chân, nâng mông lên, sau đó duỗi thẳng hai chân, hơi dang rộng ra, để Thư Bình Sinh có thể dọc theo chân cởi quần lót. 

Mà nhìn vào háng vốn bị cắn giữa hai cái lỗ bao tử hình bán nguyệt của Tần Nhiễm, trong nháy mắt được cởi ra, một sợi tơ gần như trong suốt chứa chất lỏng nhầy nhụa được rút ra từ trong lỗ, háng Tần Nhiễm từ đỉnh âm vật tập trung vào, kéo dài về phía háng hai bên như một đôi cánh. Vú thường che đi lỗ bánh hấp tuyệt vời này; và do xương chậu nhô lên, môi âm hộ bị tắc nghẽn nên phần trên của lỗ âm đạo vẫn bị cắn chặt, trong khi nửa dưới của cửa âm đạo hơi hé mở, dù màu hơi sẫm nhưng giống như một chiếc vỏ âm đạo đầy đặn làm từ mè đen trộn với sô cô la. Dù có che đậy thế nào cũng không thể ngăn Thư Bình Sinh trực tiếp nhìn thấy nếp gấp môi bé màu hồng và thịt âm đạo phủ đầy mật ong trong suốt qua những lỗ nhỏ. Xem ra bởi vì đã lớn tuổi lại sinh con nên những chiếc bánh mật ong đầy đặn mềm mại nhìn thơm ngon quả thực có phần lỏng lẻo hơn một chút; nhưng bản thân Thư Bình Thành Bình Thành dường như không nhận thấy điều đó. Khi nhìn thấy phần thịt âm đạo hồng hào mọng nước, khóe miệng anh hiện lên nụ cười tán thưởng. Sau đó hắn nhìn chiếc quần lót trên tay vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể của phụ nữ, rồi hắn đưa chiếc quần lót đó xuống dưới mũi và tham lam hít hà như một người đàn ông bị ma ám. 

Người phụ nữ này quả thực không bình thường. Cô ấy có mùi như một mùa xuân trong trẻo ngọt ngào trên núi. 

Điều này không chỉ do tự thôi miên sau khi hormone giới tính tăng cao. Cũng giống như những người đàn ông vẫn đang uống thuốc bổ dù đã cách ly chuyện tình cảm, người phụ nữ gần chục năm không có đời sống tình dục nghiêm túc nhưng vẫn dùng thuốc sát trùng để vệ sinh bên trong và bên ngoài em gái mình mỗi ngày, đồng thời luôn chú ý đến màu sắc của dịch tiết âm đạo như một chứng rối loạn tâm lý; có khi nước tiểu hơi vàng, nửa tháng cô ấy cũng không dám ăn thịt. 

Thư Bình Thành, người đang ở trong tình trạng xấu hổ vô tận và lòng tự trọng thấp, trở nên hơi điên cuồng khi ngửi thấy mùi của Tần Nhiễm. Anh không nhịn được hôn lên mặt trước, mặt sau, mặt trong và mặt ngoài quần lót của người phụ nữ. Sau đó anh ngồi xổm xuống và nhét thẳng chiếc quần lót vào túi. 

Tần Nhiễm quay đầu nhìn Thư Bình Sinh, lòng tràn đầy vui mừng. Cô đá văng nửa chiếc tất ở cả hai chân, đặt chân lên tay rồi giơ tay cởi tất. Tần Nhiễm chỉ vào Thư Bình Sinh, ném hai chiếc tất lên đầu người đàn ông: "Đồ ngốc... anh thật tệ!"

Phản ứng của Thư Bình Sinh quả thực rất nhanh. Mỗi lần Tần Nhiễm ném ra một chiếc tất, Thư Bình Sinh đều bắt được chiếc tất đó trong tay. Khi cả hai đã được kết nối, Thư Bình Thành duỗi thẳng vỏ tất, gấp chúng lại với nhau, cuộn chúng lại giữa mũi tất, lật chồng tất và vo hai chiếc tất thành một quả bóng tất dài hình elip. 

Sau đó cô đi đến bên cạnh Tần Nhiễm, nhét quả bóng tất thẳng vào trong miệng Tần Nhiễm. Sau đó hắn liếc nhìn tư thế Tần Nhiễm đang nằm trên bàn, dùng hai tay cởi toàn thân cô ra. Anh ta chống người lên và nghiêng người về phía chân người phụ nữ được đặt trên bậu cửa sổ, sách, hồ sơ và màn hình máy tính. Sau đó hắn đẩy đầu gối trái vào bên trái bụng Tần Nhiễm, hét lớn: “Giơ tay lên.”

"A, sĩ quan, anh định còng tay tôi à?" Tần Nhiễm lấy quả bóng ra khỏi miệng, tinh nghịch hỏi.

Thư Bình Sinh thở hồng hộc, đáp: “Không phải còng tay, là cùm chân.” Tần Nhiễm giơ hai tay thẳng đứng lên sau, nhấc chân nhảy lên, cưỡi mông lên trên ngực Tần Nhiễm.

Sau đó hắn tóm lấy mắt cá chân Tần Nhiễm, nhấc mông cô lên, tìm hai cuốn sách mềm mại đặt dưới mông Tần Nhiễm, sau đó đổi tư thế trên người cô. 

Kết quả, miệng Tần Nhiễm lại bị bìu của Thư Bình Sinh chặn lại.

Có rất nhiều lông trên túi trà thịt này. Có vẻ như người đàn ông này sinh ra đã là một cỗ máy ham muốn. 

Tần Nhiễm nghĩ như vậy, trước khi Thư Bình Sinh tiến vào âm đạo của cô, cô không nhịn được mà mút một tinh hoàn của Thư Bình Sinh. Cô tựa khuỷu tay lên cơ bắp săn chắc của chân Thư Bình Sinh, lần lượt giơ hai tay lên và dùng ngón cái để hợp tác. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào đầu dưới dương vật của Thư Bình Sinh, dùng lòng bàn tay còn lại nhẹ nhàng đỡ và xoa xoa dương vật của người đàn ông. Sau khi xoa một hồi, hắn dùng ngón cái của bàn tay này đùa giỡn với mắt Thư Bình Sinh.

Tần Nhiễm mục đích không phải để nam nhân liếm âm hộ của mình. Tần Nhiễm từ lâu đã nhận thấy qua ánh mắt, vẻ mặt, từng động tác lúc hưng phấn đến thô bạo của Thư Bình Sinh, lúc lại ngượng ngùng, rằng hắn đang cảm thấy không biết xấu hổ vì dương vật vừa xuất tinh một lần liền mềm nhũn. 

Đối với Tần Nhiễm mà nói, trước hết là nàng cảm thấy khó hiểu và bất lực. Rõ ràng trước đây cô đã từng tham gia trại đảo chính, nhưng tại sao cô không gặp Thư Bình Thành, lúc đó mới hai mươi tuổi?

Em trai anh mười hai năm trước chắc chắn còn oai phong hơn anh bây giờ. Lúc đó hắn vừa từ một bông hoa tàn biến thành một nhị hoa độc hút tủy. Nếu gặp được anh vào thời điểm đó, bất kể hoàn cảnh sau này của họ ra sao, ít nhất cuộc sống của hai người sẽ thú vị hơn bây giờ rất nhiều. Thứ hai, thậm chí so với những đứa trẻ bốn mươi, năm mươi, sáu tuổi mà anh đã gặp mười hai năm trước. Mười tuổi, cùng rất nhiều nam nhân khoảng ba mươi tuổi, địa vị của Thư Bình Sinh không tệ, chắc chắn đứng trong top hai mươi: trong những năm đó, những người chạm vào môi là xuất tinh ngay lập tức, hoặc hít mấy hơi nóng vào quy đầu, đều bị hắn hút hoặc mềm nhũn trước khi xuất tinh giữa chừng, bạn tình trên giường tệ như vậy rất nhiều; Chưa kể vở kịch anh vừa diễn quả thực có chút quá đáng. 

Cô dụ dỗ Thư Bình Sinh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô không phải vì cô muốn anh trả ơn công sức đóng góp của cô, mà vì cô muốn sử dụng kỹ năng hiện tại của mình và liếm bìu của cô để kích thích máu lưu thông của người đàn ông để anh có thể cùng cô hoàn thành cảnh quan trọng nhất đêm nay. 

—— lúc này hắn chạm vào, mặc dù tiểu tử còn đang thiếu kiên nhẫn ngủ say, Tần Nhiễm cũng có thể cảm giác được nó lại lần nữa tràn đầy máu tươi. 

Đồ ngốc, ngươi không thể tự tin một chút sao? 

Tần Nhiễm nâng mông lên, hơi kẹp đùi, sau đó không ngừng vòng quanh môi âm hộ bên ngoài, liếm lưỡi ngang dọc. Như nhận được tín hiệu, cô bắt đầu liếm khe hở giữa hai mảnh váy bào ngư và xương mu. 

Trên thực tế, hơn mười năm trước, khi cô đang ở thời điểm điên cuồng nhất mỗi ngày, cô đã ít quan tâm đến việc liếm âm hộ của mình vì vô số người đàn ông bị chị em gọi là "keo lưỡi" và "miệng ghim" trong dự án "Aphron". 

Người gọi là “lưỡi keo” là loại đàn ông chỉ có thể liếm qua lại một chỗ, tốc độ và lực liếm không tốt lắm. Một số khó chịu hơn là do hút thuốc và uống rượu nhiều năm, nước bọt tiết ra không nhiều, trên lưỡi có một lớp màng ngô như ngô; còn "miệng ghim" là những người không quan tâm đến cái lồn xinh đẹp của mình. Dù là liếm, mút, mút hay hôn, răng đều có thể kẹp vào phần da mỏng manh nhất. Cảm giác này không bằng ngón tay của chính mình sờ vào. Và những người đàn ông này, vì vấn đề vận động của bản thân, nên để tám chín centimet đó chạm vào răng của họ - cho dù là bề mặt men răng bên cạnh, khuôn mặt của họ sẽ lập tức lộ ra vẻ chán nản. 

May mắn thay, người đàn ông hiện đang nằm trên đùi nhìn xuống nước lại là một “lưỡi thạch” và “miệng mèo tham lam” tuy không thông minh lắm nhưng lại có tiềm năng rất lớn. Tuy không ngon bằng “lưỡi dầu thơm” và “miệng chuồn chuồn” cao cấp nhưng vẫn khiến tôi rất dễ chịu, đó là một điều bất ngờ không ngờ. 

——Mặc dù "chân hươu" của người đàn ông này cũng có rất nhiều mỡ trên người, nhưng cơ bắp của anh chàng này vẫn góc cạnh hơn cơ thể của anh ta. Tỷ lệ thân và chi dưới khiến anh ấy thèm muốn và ghen tị. Còn cái mông nhỏ nhắn này... Tần Nhiễm dùng tay và miệng ngắm nhìn cặp mông mềm mại như trái mận của Thư Bình Sinh. Trong khi xoa bóp nòng súng và băng đạn cho người đàn ông, trong đầu anh ta biến mình thành một ông già cao lớn và mập mạp, sau đó biến Thư Bình Thành thành một gã nhỏ con khêu gợi. Nếu như là "chuyển hóa giới tính" như vậy, phỏng chừng ngày đầu tiên hai người gặp nhau, Tần Nhiễm sẽ từ phía sau đâm vào Thư Bình Sinh, thẳng đến không đứng dậy được. 

Lúc này, người đàn ông quyến rũ không có bộ ngực sưng tấy, không có âm đạo xinh đẹp, tinh tế, dương vật và tinh hoàn này đang dùng lưỡi dùng lưỡi để phục vụ lỗ mật ong của người phụ nữ. Thư Bình Thành, người lần đầu tiên trong đời nghiêm túc dùng miệng để xử lý bộ phận sinh dục của phụ nữ, đột nhiên phát hiện ra mình đang dùng lưỡi. Làm tình một người phụ nữ khó hơn nhiều so với làm tình một dương vật. Hạn chế lớn nhất là mặc dù về mặt lý thuyết, lưỡi của con người dài hơn dương vật của nam giới rất nhiều nhưng tổng chiều dài có thể kéo dài ra chỉ là một chút; và mặc dù người phụ nữ này đã gần bốn mươi tuổi và đã sinh con, nhưng vì vẻ đẹp của bà. Cấu trúc tự nhiên của huyệt đạo khiến Thư Bình Sinh vẫn rất khó kiểm soát việc mở nó ra; Hơn nữa hắn không muốn Tần Nhiễm coi thường mình là người mới, cho nên lúc bắt đầu, Thư Bình Sinh dùng tay trái mở bánh bao cho Tần Nhiễm. Sau khi nhét lỗ đầu vào, anh ta đã giữ nó ở đó và chưa bao giờ thả nó ra khỏi giữa những con trai béo của Qinran. Anh ta lè lưỡi chọc hai lần như chim gõ kiến, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Tần Nhiễm - móc đầu lưỡi từ bên trong vào âm đạo. Khi hắn đang nghĩ tới rễ của quả lựu, hắn cảm nhận được tiếng kêu, hơi thở và thân thể run rẩy của người phụ nữ này, phát hiện Tần Nhiễm tựa hồ đặc biệt thích thú với điều này, nhưng sau một thời gian, người phụ nữ này lại thích ứng với động tác của hắn. Mặc dù giọng rên rỉ vẫn quyến rũ, nhưng đó không phải là loại cảm giác kích thích khi sóng này hay hơn sóng kia; Vì thế Thư Bình Sinh nhanh chóng suy nghĩ, coi gò tròn trước mặt là một loại trái cây hoặc một loại đồ tráng miệng. Vì thế vừa ôm đùi và mông Tần Nhiễm vừa tiếp tục dùng một tay giữ môi âm hộ mở ra, đưa vào trong âm đạo. Anh ta thêm nụ hôn bằng lưỡi và mút vào cuống rốn và đáy chậu tiếp giáp với lỗ đít, đồng thời dùng đầu mũi tương đối thẳng và khỏe của mình chạm vào phần lồi lên của đáy chậu ở phần dưới của âm đạo. Sau đó, anh tưởng tượng rằng một chiếc lưỡi sẽ thò ra từ giữa môi âm hộ của Qinran, vì vậy anh lại sử dụng nó. Chuyển động và phương pháp hôn lưỡi của phụ nữ luân phiên theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, vòng quanh môi âm hộ giống như kẹo dẻo và thành âm đạo trong lỗ mật ong của người phụ nữ - tất nhiên, thứ nhô ra từ miệng dưới của người phụ nữ không phải là một chiếc lưỡi, mà là một vũng dịch âm đạo có vị mặn và se. 

"A ồ... cạch... ồ... à... cạch... ồ!"

Khi cắn miếng mật ong mặn đầu tiên, vị giác của Thư Bình Sinh vẫn còn kinh tởm thứ gì đó trông giống như rong biển tươi mới đánh cá ép thẳng vào miệng.

Nhưng con người là thế, một cảm giác duy nhất sẽ bị những cảm giác khác khắp cơ thể đánh lừa - anh ngửi thấy mùi thơm thịt hơi cay và mặn tỏa ra từ âm đạo và mông ấm áp của Tần Nhiễm, nghe giai điệu cảm động của người phụ nữ không khỏi vui mừng mà vẫn muốn liếm bìu, cộng thêm Từ hơi ấm giữa hai chân cô chạm vào má anh, ngực cô chạm vào bụng anh, tay cô ôm lấy dương vật của anh và truyền đến cơ thể và tâm trí của Thư Bình Thành, Thư Bình Thành cảm thấy nước sốt trong suốt mà miệng anh đang hấp thụ từ chiếc bánh bao hấp của người phụ nữ là thứ ngon nhất mà anh từng ăn kể từ khi sinh ra, nên anh buông tay ra. Anh uống từng ngụm lớn nước ép tình yêu đậm đà; Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp. Em trai đã ngủ đã lâu dường như lại tỉnh dậy dưới sự dỗ dành đầy yêu thương của bàn tay và miệng người phụ nữ. Thư Bình Sinh đột nhiên cảm giác được toàn thân có một cỗ lực lượng, hắn đột nhiên bắt đầu cảm giác được mình có thể đang ở trạng thái buồn ngủ. Một nửa cuộc đời anh đã xuất tinh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng ngay lập tức. Một nửa có lẽ là do anh đã ăn nội tiết tố nữ do phụ nữ tiết ra, đồng thời nhờ sự ban phước của năng lượng dương của chính mình và sự điều hòa âm dương trong cơ thể, nội tạng của chính anh được nuôi dưỡng nên anh càng liếm mạnh hơn dòng nước ép vô tận. 

Nhưng sau một thời gian, Thư Bình Thành phát hiện mình đã dùng hết tài năng của mình - ngoài việc đưa lưỡi vào, búng mạnh vào thành âm đạo rồi vòng tròn, rồi hôn âm hộ vài lần, anh không biết chiêu trò nào khác; Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Tần Nhiễm có cảm thấy nhàm chán không?

Một lão già trải qua trăm trận, nói tiếng bụng chỉ là ba chiêu?

Thật là xấu hổ...

Nhưng ngay lúc anh bất lực đối mặt với con mèo mềm mại chật hẹp, cằm của anh vô tình gãi vào âm vật của Tần Nhiễm ba hai lần, khiến Tần Nhiễm không tự chủ được nâng eo và mông của cô lên. Sau đó toàn thân cô rung lên, đầu óc Thư Bình Sinh lập tức hoạt động mạnh mẽ hơn - thực sự là nhờ chính mình mà mấy ngày nay anh đã quên cạo râu, mặc dù không hề quan hệ tình dục. Bao lâu mà lớp râu rậm rạp trên đó cũng để lại bóng quanh cằm; anh ấy thực sự thích để râu. Một mặt, nó thể hiện sự trưởng thành và sâu sắc của anh ấy, mặt khác, những bóng tối tự nhiên trên khuôn mặt sẽ khiến anh ấy có cảm giác nhỏ bé. Tuy nhiên, có vẻ như rất ít nữ cảnh sát mà anh có thể tiếp xúc như vậy, bao gồm cả Tần Nhiễm. 

Nhưng Thư Bình Sinh biết, bắt đầu từ hôm nay, người phụ nữ này sẽ thay đổi quan điểm của mình.

Vì vậy, Thư Bình Sinh trước tiên đưa miệng tới môi âm hộ, để râu xồm xoàm rơi xuống tiếp xúc thân mật với rừng mu phẳng lì. Vừa mút vừa nhẹ nhàng bóp chặt âm vật mọng nước, cằm của anh cũng cọ xát dọc theo bụi mu hình cánh của Tần Nhiễm.

Nghe tiếng rên rỉ say sưa của người phụ nữ "Ờ... ờ", Thư Bình Sinh được khích lệ. Sau khi mút âm vật một lúc, anh nhẹ nhàng dùng cằm cạo sạch hạt thịt.

"Ối! Ah...ah! Uh...ồ...uh huh..."

Đây cũng là lần đầu tiên âm vật của Tần Nhiễm bị một người đàn ông có râu kích thích, nhìn thô ráp nhưng động tác lại có thể nhẹ nhàng như vậy; Bộ râu của anh ấy giống như một chiếc bàn chải nhỏ, sợi râu mỏng nhẹ nhàng chạm vào da thịt nhạy cảm của âm vật sau khi tắc nghẽn, cảm giác ngứa ngáy dày đặc nhanh chóng truyền vào. Điều này đơn giản là khó kiểm soát hơn việc đặt một hoặc hai con kiến ​​lên đó, hoặc dùng lông vũ để kích thích lông mu; đồng thời, người đàn ông dường như tạo điều kiện thuận lợi cho loại hành động này, anh ta sẽ liếm và chải thẳng khe của mình từ đáy chậu đến gốc âm vật. Anh cũng dần dần phát hiện ra chuyển động của lưỡi mình nhảy múa qua lại xung quanh môi bé. Lúc liếm chán, hắn còn ôm đùi Tần Nhiễm, hôn và gặm chân cô. Điều khó chịu nhất ở kẻ xấu này là hắn đang kích thích các bộ phận khác của bản thân trong khi vẫn dùng tay trái giữ môi âm hộ mở...

Ah... Chết tiệt... Nó thực sự khiến người ta... làm người ta... à... ngươi không thể thư giãn dù chỉ một giây, đồ xấu xa! 

Thư Bình Sinh cảm giác được bụng Tần Nhiễm đang run lên, hai chân bắt đầu vô thức chống cự sự tấn công của râu mình đối với âm vật của cô trong chốc lát, sau đó mở rộng hai chân, duỗi thẳng cơ xương chày đón chào sự xâm nhập của hắn. Anh suy nghĩ một lúc, đặt tay trái xuống, sau khi người phụ nữ thả lỏng một chút, Thư Bình Sinh lập tức hơi nghiêng người về phía trước.

Đặt hai tay quanh đùi mềm mại của người phụ nữ, ấn từ dưới lên trong đùi, sau đó nhẹ nhàng tách âm hộ ra khỏi hai bên, nhắm miệng vào lỗ nhỏ đang rỉ mật, mút và hôn rồi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm mạnh mép môi bé và các nếp gấp bên trong âm đạo. Đồng thời, chóp mũi áp chặt vào đáy chậu của người phụ nữ, râu ở cằm cù vào da thịt người phụ nữ khi lưỡi ra vào; Mà theo mũi xoa bóp xương mu trái phải, lưỡi ngẫu nhiên chải qua hai bên, râu nhỏ cũng chải ra từng đợt ngứa ran như mưa lớn trên bạch đậu khấu của Tần Nhiễm. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy này khuếch đại toàn thân Tần Nhiễm, các cơ sụn và cơ vòng trong cơ thể cô bắt đầu mất kiểm soát...

"Ôhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mà Tần Nhiễm không thể nói rõ ràng bởi vì bị túi thịt đầy đặn chặn lại chính là câu nói này: "Không... không... ta đi!"

Cô vừa dứt lời, khi cả hai đều chưa kịp chuẩn bị, mông Tần Nhiễm tựa như bị hai bàn tay vô hình nâng lên. Bản thân cô cũng không thể kiểm soát được sự co giật trong khoang âm đạo của mình cũng như cảm giác cứng đơ và sốc dữ dội sau đó. Run rẩy, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo. Đồng thời, lỗ thịt nhỏ phía trên nhanh chóng siết chặt lại, sau đó lập tức giãn ra. Với một tiếng "cạch", một làn nước tùy tiện phun vào môi dưới và cằm của Thư Bình Sinh, hắn làm vậy chắc hẳn tôi đã uống một hai giọt - nó có vị khêu gợi và hơi mặn, nhưng lại có cảm giác nhẹ hơn nhiều so với vị mật ong; Và đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì người phụ nữ đó thực sự co giật mông và eo, phun ra làn nước thứ hai từ lỗ mật ong của mình. Lúc này Thư Bình Sinh đã dời miệng ra khỏi cái lồn xinh đẹp của Tần Nhiễm, đang định lau đi lớp nước trong suốt trên cằm anh, nhưng tia nước thứ hai lại nhắm vào trán và mắt anh phun ra, cơ bản là rửa mặt cho Thư Bình Sinh.

Lúc này Thư Bình Sinh không có chút nào chán ghét chất lỏng phun lên mặt và miệng. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh nhân cơ hội nâng người mình lên, đưa hai tay ra phía trước đặt lên hai bên đùi của người phụ nữ. Sau đó, anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng bóp viên hồng ngọc màu hồng và bùi bùi từ hai bên, đồng thời xoa bóp âm vật theo vòng tròn từ hai bên. Tần Nhiễm đã có thể cảm giác được chính mình ở dưới mông Thư Bình Sinh. Tim cô đập nhanh hơn khi cô bị cù, gần như làm vỡ bộ ngực lớn và nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không khỏi nín thở, một dòng nước nóng khác bắn lên không trung nơi hai chân cô hướng vào nhau. Dòng nước dâng cao trực tiếp đổ vào kính cửa sổ đối diện với bàn làm việc của Thư Bình Sinh, làn nước trong suốt ẩm ướt trực tiếp làm mờ đi lớp sương giá lộng lẫy trên cửa sổ.

Thư Bình Sinh vui mừng khôn xiết. Anh đã từng quan hệ với vô số cô gái có thể phun nước, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải một con mèo nhỏ nghịch ngợm có thể phun nước như vậy.

Anh ta mặc kệ tất cả, nhắm vào khe hở của Tần Nhiễm, há miệng thật rộng, thô bạo liếm lưỡi dọc theo khe hở, khiến Tần Nhiên ngơ ngác. Cô chỉ đơn giản thả lỏng toàn thân, siết chặt phần thân dưới lần cuối rồi thả lỏng cơ thể. Lại có hai đợt nhiệt lượng rót vào miệng Thư Bình Sinh.

Toàn thân cô mềm nhũn, hai tay yếu ớt vô thức hướng về phía con cặc của Thư Pingsheng: Không biết từ lúc nào, tiểu tử trước mặt nam nhân đột nhiên tỉnh táo hoàn toàn, biến thành con quái vật khổng lồ vừa yêu vừa sợ.

Tần Nhiễm đã xuất tinh hai lần, kích động đến mức không thể động đậy - cô thật sự đã lâu không quan hệ, huống chi là để mình xuất tinh, cho nên bây giờ độ nhạy của toàn thân cô càng ngày càng cao, ngưỡng cực khoái càng ngày càng cao, thời gian càng ngày càng dài, toàn thân cũng dễ thỏa mãn hơn; Ngoài ra, phần lớn thứ dâm đãng cô vừa xịt đều đổ lên mặt Thư Pingsheng. Bây giờ nhìn nam nhân mặt ướt đẫm, trong lòng Tần Nhiễm cũng tràn ngập xấu hổ. Nếu trước đây cô từng làm điều này với những người đàn ông khác, cô sẽ cảm thấy đó là đàn ông. Cô cười không ngừng trước sự sỉ nhục của đám đàn ông rẻ tiền, nhưng Thư Bình Sinh đã trở thành nhịp tim của cô, nên xấu hổ nên đỏ mặt, trong mắt tràn đầy sợ hãi và mong đợi, miệng đầy xuân, trên mặt nở đầy hoa đỏ. , nhưng không thể nói được một lời; cô đành phải để Thư Bình Sinh nửa ôm mình, dịch chuyển cơ thể lên xuống, tựa lưng vào cuốn sách dày đặt trên bàn của người đàn ông. Anh còn chu đáo úp ngược chiếc gối vào sau mông cô.

Tần Nhiễm ánh mắt mờ mịt, nàng thở ra một hơi, nhìn người đàn ông đang đùa giỡn với mình một cách trìu mến và lo lắng ôm lấy con cặc to lớn lại đỏ bừng. Cô mỉm cười nhẹ và dang chân ra một cách dứt khoát về phía anh.

Động tác của người đàn ông thô bạo, mạnh mẽ và dứt khoát. Cô em gái chỉ có cảm giác rách nhẹ, rồi ngay lập tức, một sự hiện diện cực kỳ cứng, nóng và dày đột nhiên ập vào cổ tử cung của cô. Thành âm đạo cuộn tròn ban đầu cũng tràn ngập máu lần thứ hai vì nó bị kéo căng ra ngay lập tức. Với sự thúc đẩy mãnh liệt của người đàn ông, vành quy đầu đầy đặn và thịt to khắp cơ thể cô. Các mạch máu nổi lên khắp cơ thể cô và sự bất cẩn khi cọ vào thịt âm đạo của cô cũng khiến máu lưu thông ở phần dưới cơ thể cô tăng nhanh. Tần Nhiễm thậm chí có thể cảm giác được hậu môn của mình bắt đầu chảy ra dịch âm đạo. Tất cả những gì cô có thể làm, ngoài việc ôm chặt vai người đàn ông và dang rộng hai chân ra nhất có thể, là hét lên với nhiều khoái cảm và ham muốn hơn.

Trên người nam nhân luôn có cảm giác bị hơi thở bóp nghẹt từ đầu hậu môn và gốc dương vật đến “Tiểu Chu Thiên”. 

Nhìn thấy dương vật của mình lại cương cứng, hắn thậm chí còn cảm thấy sau khi Tần Nhiễm rửa sạch và chăm sóc miệng cùng ngón tay, chiều dài đã dài ra một chút, quy đầu dường như là một vòng tròn lớn hơn trước. Nhìn cái lỗ nữ xinh đẹp vẫn đang bắn nước từ trong đó, Thư Bình Thành tự nhủ rằng anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa - sau nhiều năm như vậy, lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ, anh đã nhanh chóng cương cứng lần thứ hai sau lần xuất tinh đầu tiên, điều này khiến Thư Bình Thành vô cùng căng thẳng. Anh không biết dương vật căng cứng, sưng tấy, cương cứng và tắc nghẽn này sẽ cảm thấy đau và tê trong bao lâu; liệu nó có co lại trong vòng mười phút hay không - anh đã gặp phải tình huống nhục nhã như vậy khi tự sát. Anh cũng không chắc liệu bề ngoài lõm xuống của mình khi sử dụng có bị phát hiện là gối thêu hay không và liệu nó có dẫn đến xuất tinh sớm hay không. Rốt cuộc, anh ấy đã không thực hành nó với phụ nữ trong hơn mười năm và thậm chí anh ấy còn có chút sợ hãi khi đứng trên sân khấu.

Nhưng hắn biết, cơ hội không thể bỏ qua. Dù thế nào đi chăng nữa, việc nắm bắt “cơ hội” 16cm lúc này và dũng cảm tiến về phía “con đường đúng đắn” chật hẹp giữa hai chân Qinran là sự thật. 

Cho nên hắn mới kéo mông Tần Nhiễm nhét vào -- nhưng hắn thật sự sợ bàn của mình quá lạnh quá khắc nghiệt, lại để cho nữ nhân có cảm giác không tốt ở bộ phận nào khác ngoài giao hợp, nên hắn lấy gối của Tần Nhiễm đặt vào sau mông của nữ nhân. 

Sau khi đưa vào, anh cũng muốn tận dụng tốt những công thức vàng vượt thời gian như “ba bên trái, năm bên phải” và “chín nông và một sâu”, nhưng khi quy đầu như quả anh đào của anh vùi vào giữa hai búi tóc, anh chọc dọc theo âm đạo đầy dịch thủy triều, sờ vào lỗ âm đạo hình chai nước của người phụ nữ, chạm vào nhị hoa mềm mại hơi nhô lên. Khi xương và thịt mềm ở điểm cực khoái giống như một miếng konjac nấu chín, Thư Bình Thành ném tất cả các công thức và kỹ thuật này ra sau quần và quần áo của chính mình, và đâm mạnh vào người phụ nữ một cách thô bạo và nhanh chóng, đồng thời dùng dương vật của mình tát mạnh vào mông người phụ nữ. Đây là điều hài lòng nhất. 

Lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng khiến người đàn ông cảm thấy vui vẻ, tự hào và khoái cảm lật hai tay xuống dưới đùi Tần Nhiễm, vỗ vào cái mông đầy đặn của người phụ nữ. Sau đó hắn đưa tay đặt lên hai bộ ngực to đang nảy lên trên ngực Tần Nhiễm, hung hăng véo đầu vú. Anh lại một lần nữa nhéo núm vú tròn trịa thành hình nón rồi thả ra, xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ từ nhẹ đến nặng. 

Ngực của Tần Nhiễm là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Lần đầu tiên cô xuất tinh khi đang mặc quần là do người đàn ông bắt nạt ngực trái của cô. Bây giờ người đàn ông bắt đầu thực hiện đòn tấn công kép vào hai bộ ngực của cô. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và ngứa ngáy xen kẽ hành hạ Tần Nhiễm đến chết.

Trên thực tế, Tần Nhiễm chán ghét loại phương pháp thô bạo này. Cô cảm thấy đàn ông thực sự không hề có chút thương xót nào, nhưng cô đã nhiều năm chưa từng bị một người đàn ông nào tàn nhẫn hành hạ. Người đàn ông nắm lấy ngực cô, lực tác động của cơ bụng, bìu và quy đầu khiến toàn thân cô run lên. Tần Nhiễm cảm thấy nó cực kỳ hữu dụng sau một thời gian dài hạn hán, đặc biệt là khi người đàn ông dùng hết sức lực, siết chặt hai cơ mông lớn trên mông. Cảnh tượng anh ấy sử dụng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ ẩm ướt của mình đơn giản là hình ảnh quyến rũ và quyến rũ nhất trên thế giới. Hơn nữa, dương vật khổng lồ của người đàn ông này đơn giản là thứ thoải mái nhất mà anh ta từng trải qua, giống như một ông già nhỏ bé đặc biệt. Giống như một con hổ, Tần Nhiễm đang phi nước đại trong vườn đào của mình, trong lúc choáng váng, Tần Nhiễm dường như cảm thấy móng vuốt của con hổ nhỏ vẫn đang cào vào thành bên mềm mại của cô, hàm răng sắc nhọn của nó đang vươn ra cắn vào cửa tử cung của cô. 

Vô tình, Thư Bình Sinh hai chân lại duỗi ra, Tần Nhiên lại phun ra một tiếng. 

Thư Bình Sinh chỉ cảm thấy bụng mình chợt nóng lên. Sau khi hắn ngừng đẩy, hắn nhìn thấy tia nước do Tần Nhiễm phun ra càng mạnh mẽ và lớn hơn. Sau khi bứt phá, Thư Bình Thành lại tăng tốc đâm. Một lúc sau, dòng nhiệt lan dọc theo cặc đến tinh hoàn của anh. , sau khi anh dừng lại lần nữa, anh thấy sóng nước của người phụ nữ thực sự đang chạm vào rốn anh. Người ta nói phụ nữ là nước, mà cô gái xinh đẹp Tần Nhiễm này lại giống như một hồ nước hóa thành linh hồn. Nàng là con gái của Hà Bồ người sông quanh tỉnh Y. Anh chân thành xác nhận rằng mình thực sự đã nhặt được một kho báu. 

Thư Bình Sinh vừa vô tâm thọc vào lúc này quả thực có chút mệt mỏi, nhưng dương vật ngâm trong tinh dịch của nữ nhân lại có được một luồng sức mạnh ổn định, vẫn ngẩng cao đầu trong bình thịt của Tần Nhiễm. 

Thư Bình Sinh không khỏi hít một hơi, chờ nữ nhân phun một tia nước vào rốn mình, sau đó không thèm để ý tiếp tục làm việc. 

Toàn bộ dương vật thực sự đã tuột ra ngoài do eo và bụng của anh ta lắc lư quá mức, cộng với sự trơn trượt cực độ trong âm đạo của Qinran. Thư Bình Sinh lúc đầu không có phản ứng, vẫn dùng tốc độ như cũ "bơm", nhưng thực tế là đang cọ xát giữa môi âm hộ của Tần Nhiễm, thịt dày béo của mắt ngựa cũng đang đánh vào cái nút nâng lên của Tần Nhiễm. 

Tần Nhiễm lập tức phát hiện trong cơ thể mình trống rỗng, ống đũng quần siết chặt khiến người phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy, trong cơ thể cực kỳ ham muốn. Hơn nữa, đầu hổ nghịch ngợm đang gặm nhấm âm vật nhạy cảm của cô, khiến cái miệng bên dưới càng thêm... Cô đói khát đến mức lập tức đưa tay ra, ấn vào dương vật đang áp sát vào bụng người đàn ông rồi nhét vào chai mật ong trơn tuột của mình. Sau đó cô rút bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình ra, nheo mắt liếm sạch từng ngón tay; Thư Bình Thành Cô tiếp tục bơm mạnh mẽ và máy móc, đánh vào âm đạo đang thắt chặt và nới lỏng của Qinran. Cô chắc chắn rằng ngay cả cổ tử cung của cô cũng bị tắc nghẽn và ngứa ngáy. Cô ước gì người đàn ông đó có thể mạnh mẽ đút cái đầu hổ mạnh mẽ đó vào tử cung của cô, và ngay khi cô nghĩ vậy, một dòng nước nóng khác từ lỗ niệu đạo phun thẳng vào bụng người đàn ông mà không hề báo trước. Lần này, ngay cả Tần Nhiên cũng không có cảm giác được phản ứng trước. Cô chỉ cảm thấy chân mình tê dại và háng ngứa ngáy tột độ. 

Thư Bình Thành không còn cách nào khác ngoài đợi người phụ nữ xuất tinh xong rồi mới tiếp tục thực hiện động tác piston. Anh ấy thực sự ngưỡng mộ cách người phụ nữ phun nước. Lúc này, Tần Nhiễm giống như máy bơm nước của van nước bị hỏng. Nhưng cảm giác toàn bộ dương vật trượt ra ngoài mỗi khi anh ngừng đẩy thực sự rất khó chịu, và nó khiến anh không thể bước vào giai đoạn chạy nước rút đúng cách. ...Nhưng chưa đầy hai giây, Thư Bình Sinh lại vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy con cặc cọ xát vào bên ngoài khe hở của Tần Nhiễm. Anh nhìn mặt Tần Nhiễm đỏ bừng như phát sốt, mỉm cười. Anh ta tiếp tục sử dụng tốc độ như cũ, cọ xát con cặc của mình vào âm vật của Tần Nhiễm, cố ý tham lam cái miệng nhỏ đầy dục vọng với nước bọt sau khi phun ra. 

"Ờ... đồ xấu... vào trong đi! Ah..."

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy này tra tấn Tần Nhiễm đến mức cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô phải chủ động đưa tay ấn con cặc của người đàn ông rồi nhét vào lỗ mật của mình. Sau vài lần quan hệ, nước tiểu của cô phun ra từ ngực của người đàn ông, nên cô theo bản năng nhắm mắt lại và thả mình hết mức; nhưng một lúc sau, con sâu nhiều thịt của kẻ xấu lại bắt đầu trốn ra ngoài...

Sau bốn năm hiệp, Tần Nhiên mới nhận ra quả nhiên là người đàn ông đang trêu chọc mình, không khỏi giơ tay nhéo núm vú của người đàn ông đó. Sau đó cô lấy que ướt nhét vào âm đạo. Cô hạ chân xuống và quấn chúng quanh eo người đàn ông. Gót chân của cô ép chặt vào cặp mông cao lớn của người đàn ông.

"A...ah...con ma chết...kẻ bắt nạt! Xấu...ah...ồ...kẻ xấu!" 

Tần Nhiễm nói xong, nàng đặt tay lên đầu vú giống như quả mận của người đàn ông, bắt đầu chơi đùa. Cô móc mạnh chân vào mông người đàn ông. Cô cũng tăng cường sức mạnh và di chuyển lên trên để lắng nghe cơ eo và những chiếc lỗ xinh đẹp của mình. Chẳng mấy chốc cô lại xuất tinh, lần này Tần Nhiễm tựa hồ đang kìm nén sức lực của mình. Trong khi điều khiển nhịp điệu và dòng chảy của nước, cô ấy đang cố gắng co và thư giãn các cơ sàn chậu của mình; xuất tinh. Sóng nhiệt truyền xuống bụng dưới, gốc dương vật và bìu của người đàn ông rồi chảy rất nhiều vào vùng đùi trong dày và săn chắc. Khi người đàn ông cố gắng khéo léo kéo con rồng thịt ra lần nữa, anh ta phát hiện ra rằng mình đã bị chân của người phụ nữ ôm chặt. Việc gót chân của người phụ nữ xoa bóp trên mông khiến tốc độ tuần hoàn dưới cơ thể của người đàn ông ngày càng mất kiểm soát, các cơ bắp ở chi dưới vô thức siết chặt. 

Tần Nhiên dùng miệng đo. Vì vậy, bây giờ cô cảm thấy từ âm đạo của mình rằng con cặc dày đặc màu đỏ tím đã siết chặt đến mức cực độ. Cô đoán trước nên đưa tay ôm thật chặt cơ thể người đàn ông, đưa bộ ngực khủng của mình lại gần anh. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng người đàn ông đang ôm lấy cơ thể cô một cách mất kiểm soát, ngay cả mông của anh ta cũng lơ lửng trên không - vào khoảnh khắc đó, hai cơ thể đang ôm nhau dường như hòa vào một tâm hồn, đồng thời cô cảm thấy một trải nghiệm bay bổng. 

Từ quy đầu sưng tấy, một dòng dung nham ấm áp quen thuộc lại phun trào. Hai luồng đầu tiên bắn thẳng theo lỗ nhỏ của tử cung xuống tận đáy thành trong của trung tâm, khiến toàn thân Tần Nhiễm run rẩy. Như để đáp lại, cô phun ra dòng cuối cùng.

Nửa phút sau, Tần Nhiễm cùng Thư Bình Sinh sau mỗi lần gầm thét, niệm chú, dùng một cách đơn giản dễ hiểu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Hai người ngậm miệng, tận hưởng nước bọt và hơi thở của nhau;

Hai phút sau, Thư Bình Sinh lịch sự miễn cưỡng từ từ rút mình ra khỏi cơ thể Tần Nhiễm, sau đó từ bàn làm việc của Thư Bình Sinh đến tấm chắn bùn bên hông rồi rơi xuống đất, để lại một thác nước trắng xóa rộng lớn;

Hai tiếng sau, hai người ôm nhau ngủ một giấc. Cuối cùng họ cũng tỉnh dậy vì đau nhức ở vai, cổ và tay chân, cũng như cơn gió đông bắc liên tục lùa vào qua các vết nứt trên cửa sổ.

"Anh... đồ khốn nạn!"

Sau khi điều chỉnh tư thế nằm, Thư Bình Sinh ép mình vào chỗ khó chịu nhất trên bàn, dùng cơ ngực và cơ bụng bảo vệ cơ thể mềm mại của Tần Nhiễm. Tay anh vô thức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tần Nhiễm. Tần Nhiễm nheo mắt, liếm liếm cái cằm râu ria, cười nhạo chính mình.

“Anh vẫn đang nói về tôi à?” Thư Bình Sinh hiếm khi dịu dàng, đưa tay nhéo nhéo đôi môi căng mọng của Tần Nhiễm: "Ngươi không phải giống nhau sao? Ta nhìn không ra ngươi nghịch ngợm như vậy! Con mèo nhỏ nghịch ngợm... động tác vừa rồi, giống như mèo con kêu meo meo!"

"Hừm! Chẳng phải anh sủa như 'chó chồng' sao? Và anh nói rằng tôi..."

“Con chó gì cơ?”

"Chồng chó!"

"Tôi nghe không rõ... Hai chữ trước mặt con chó là gì vậy?"

"Chồng!"

"Cái gì?"

"Lão... đại nhân..." Tần Nhiễm bị Thư Bình Sinh chơi ba lần, nàng mới ý thức được mình đang làm gì. Mặt cô đỏ bừng, gõ vào sườn Thư Bình Sinh rồi hét lên: "Ôi, anh đúng là kẻ xấu! Anh đã trêu chọc tôi từ khi tôi mới đến Văn phòng Tổng hợp, bây giờ anh còn trêu chọc tôi! Anh thật khó chịu!" 

"Này, chúng ta đều như vậy, em gọi anh là 'chồng' thì sao?" Thư Bình Sinh kiêu ngạo nói. 

Anh chợt cảm thấy đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra anh cảm thấy tự hào và hạnh phúc thực sự sau khi có được một người phụ nữ.

"Này... tôi không phải vợ anh!" Tần Nhiễm chán ghét nói, nhưng sau đó nàng lại nhích người đến gần Thư Bình Sinh; Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng ngất đi, cô mở mắt với vẻ mặt hồ ly, nhẹ giọng nói với Thư Pingsheng: "Pingsheng, anh thật là giỏi... Không ngờ anh lại to như vậy... lại có thể xuất... tinh lớn!"

"Bạn cũng vậy." Thư Bình Sinh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú Tần Nhiễm, trìu mến nhìn đôi mắt sáng ngời của cô: "Em thật tuyệt vời, thật xinh đẹp... Tiểu Nhiên, anh đã coi em như nữ thần của mình từ lâu rồi."

"Thật kinh tởm! Tôi...ahhh! -ahhhh!"

Tần Nhiễm vừa định nói mấy câu yêu đương, không ngờ, mũi cô lại ngứa ngáy, hắt hơi liên tục hai cái. Khi cô lấy lại bình tĩnh, cô phát hiện nước bọt của mình và một cục nhỏ đờm dính đều đã bắn lên trán Thư Bình Sinh.

"A! Xin lỗi, lau cho ngươi đi!" Tần Nhiễm lập tức giơ tay lên, cầm hộp khăn giấy trên bậu cửa sổ lên, cẩn thận lau mặt cho Thư Bình Sinh. 

"Ồ... không sao, không sao. Dù sao từ nay về sau mặt mũi của tôi sẽ bị anh hủy hoại!" Thư Bình Sinh vừa nói vừa nhịn cười.

Hai người nghĩ tới cảnh Tần Nhiễm phun dịch khắp mặt Thư Bình Sinh, hai người nhìn nhau không khỏi bật cười. 

"——À, không!" Tần Nhiễm lại cười hắc hắc, khiến lỗ tai cô ù đi. 

Bên ngoài bây giờ đã tối. 

Thư Bình Sinh lập tức rời khỏi bàn, nhặt chiếc áo khoác bông dày mà mình đã cạo ra khỏi móc áo phía sau, khoác lên người Tần Nhiễm, hỏi cô: “Em có lạnh không?” Tần Nhiễm còn chưa kịp trả lời, gió lạnh bên ngoài xuyên qua khe cửa sổ thổi vào. Nhìn kỹ hơn thì thấy bên ngoài đang có tuyết rơi dày đặc. 

Cơn gió hung hãn này khiến hai người vừa đổ mồ hôi và trên người có rất nhiều dịch thể của nhau lại run rẩy. 

"Một chút." Tần Nhiễm thu mình trong chiếc áo khoác cotton dày dặn. Nghĩ nghĩ, cô lại cởi quần áo ra, áp ngực vào ngực Thư Bình Sinh, dẫn anh ôm cô. 

Không biết tại sao, nhiệt độ bên ngoài tối nay thấp tới âm 30 độ, trong phòng tràn ngập không khí trong lành. Trước kia Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh đều có thể sống sót qua ca đêm, nhưng hôm nay hai người ở cùng nhau, trong phòng càng ngày càng lạnh. 

Thư Bình Sinh suy nghĩ một chút, sau đó cởi áo khoác, khỏa thân đi loanh quanh trong văn phòng, sờ lên bệ cửa sổ tất cả các bộ tản nhiệt - ngoại trừ bộ tản nhiệt nhỏ làm nóng chiếc quần cotton mỏng của Tần Nhiễm, những bộ tản nhiệt còn lại đều lạnh. 

“Mẹ kiếp…” Thư Bình Sinh nhịn không được chửi rủa, “Văn phòng này lại biến thành tủ đông rồi…”

“Vậy sao cậu không đến đây nhanh đi!” Tần Nhiễm nhìn hắn trần truồng đứng giữa trời lạnh, nhanh chóng vẫy tay với hắn: “Hai người ở gần nhau sẽ ấm áp hơn.”

“Nhưng quần áo của tôi quá nhỏ... Vừa lúc trong tủ có một tấm nệm bơm hơi và một tấm chăn dày dài hai mét, đắp vào đi!” Thư Bình Sinh nói. 

Đó là thứ anh thường nằm trên sàn để đắp vào ban đêm, ngoài ra trong tủ còn có một chiếc đệm hơi. 

Thiệu Kiến Anh trước đây đã phân cho hắn một ký túc xá để trực ban đêm nghỉ ngơi, nhưng đám cảnh sát trẻ trong ký túc xá điên cuồng đến mức thường thức đến hai ba giờ đêm. 

Anh ấy thực ra cũng giống họ hơn chục năm trước, nhưng kể từ khi bước vào ngưỡng cửa bốn mươi, nghị lực của anh ấy thực sự không còn bằng trước, tính kiên nhẫn và khả năng chịu đựng tiếng ồn cũng kém đi rất nhiều, tính tình lại càng cáu kỉnh hơn. Anh ta thường cãi nhau với những người trẻ tuổi đó vì họ cản trở việc nghỉ ngơi của họ vào lúc nửa đêm. 

Thư Bình Thành không thấy thú vị khi gây xích mích với người khác nên mỗi lần trực anh ta đều lấy đồ ở nhà và ngủ trên sàn trong văn phòng Cục Hậu cần. 

Sau khi lấy chiếc chăn lớn ra, đắp lên người quả thực ấm hơn rất nhiều. Tần Nhiễm nhìn thấy đệm bơm hơi, liền giúp Thư Bình Sinh thổi phồng đệm, đặt đệm và gối của mỗi người lên trên đệm. Hai người họ giống như hai con người tội nghiệp và khốn khổ. Giống như đôi tình nhân trẻ tuổi, Tần Nhiễm sau khi cởi áo sơ mi và quần lót ra, liền đi theo Thư Bình Sinh chui vào trong chăn. Họ nằm trên chiếu và nhìn mọi thứ trong văn phòng bừa bộn. Sau đó, họ nhìn nhau đang bận rộn và đẫm mồ hôi, nhìn nhau và cười khúc khích. 

Nhưng bọn họ vẫn đánh giá thấp gió và tuyết tối nay - một cơn gió mạnh muốn đập vỡ kính cửa sổ đập vào cửa sổ, không khí lạnh lẽo luồn qua kẽ hở trên cửa sổ khiến mồ hôi của họ bốc hơi, khiến họ đồng loạt hắt hơi. 

"Bình Sinh... Vẫn có chút lạnh..." Tần Nhiễm xoa mũi, đáng thương nhìn Thư Bình Sinh đang ôm nàng. 

“Ừ, dù sao thì Văn phòng Tổng hợp và Hậu cần của chúng ta là văn phòng duy nhất có hệ thống sưởi tệ nhất trên toàn thế giới…” Thư Bình Thành cũng lấy mu bàn tay lau khóe miệng, bất lực nói. 

"Và giống như mèo không nghe thấy và chó không chú ý... Anh nói, vừa rồi hai chúng ta đang vật lộn ở đây, và tôi nghĩ... cả hai chúng ta đã gây ra khá nhiều tiếng ồn... và sau đó cả hai chúng ta đều ngủ một lúc, nhưng, nói cho tôi biết, nửa ngày qua thậm chí không có ai gõ cửa." Tần Nhiễm nhìn mọi thứ trong phòng làm việc với vẻ cay đắng và chán ghét, bao gồm cả quần áo bị cởi ra của mình và Thư Bình Sinh, buồn bã nói: “Thật sự giống như một bãi rác vậy…”

"Ha ha, ngươi cảm giác như ta bị cả thế giới bỏ rơi sao?" Thư Bình Sinh thích thú nhìn Tần Nhiễm, dùng ngón tay chọc vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Không phải hắn không chán ghét tình cảnh hiện tại của mình, chỉ là hắn đã quen từ lâu, cũng trở nên tê liệt. 

Hơn nữa, ở đây dù tệ đến đâu thì vẫn tốt hơn nhà tù. 

Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh, cắn môi, trầm giọng nói: “Đúng vậy, ở kiếp nào Tần Nhiễm ta đã phạm tội gì…” Nói xong, Tần Nhiễm ôm chặt lấy Thư Bình Sinh, đắm chìm trong mùi mồ hôi của hắn. Sau đó cô mở to mắt nhìn người đàn ông đó, trong lòng rung động, nhiệt tình nói với anh: "Tôi thích làm tình với anh, Bình Thành."

Thư Bình Thành nghĩ thầm: Vậy thì từ nay về sau hãy làm điều đó với tôi, hãy làm bạn tình của tôi/con khốn nạn/...

Nhưng vừa mở miệng, hắn lại rất chân thành nói: "Ta sợ ngươi sẽ cảm thấy thân thể của mình quá vô dụng..."

Tần Nhiễm lại cúi đầu, hít một hơi thật sâu: "Vừa rồi chúng ta cởi quần áo, đang nói chuyện của ngươi... Thực ra, chuyện của ta... Chuyện của ta... ta chưa bao giờ nói cho ai biết chuyện của mình, ta rất muốn nói cho ngươi biết, nhưng lại không nghĩ ra có nên nói hay không... Có lẽ ta vĩnh viễn không bao giờ nghĩ rõ ràng có nên nói hay không..."

“Vậy thì đừng nói.” 

Tần Nhiễm nghe xong không khỏi ngẩng đầu nhìn người đàn ông trước mặt.

“Tôi từng là người xấu, Tiểu Nhung Nhung, nhưng bây giờ tôi cũng không phải là người tốt.” Thư Bình Sinh nghiêm túc nói: “Cho nên tôi hiểu rất sâu một điều, khi em đang do dự không biết có nên nói hay không thì đừng nói. Bằng không, nếu những lời đó nói ra, sẽ luôn làm tổn thương người khác, hoặc làm tổn thương chính mình, hoặc cả hai. Không sao đâu, Tiểu Nhung Nhung. Nếu em nên giữ lại một số chuyện, em sẽ vượt qua được.”

Đây là lần đầu tiên trong đời Tần Nhiễm gặp một người như vậy, nói với chính mình những lời ấm áp như vậy. Trái tim và tâm hồn cô lập tức tan vào lồng ngực Thư Bình Sinh. 

Và linh hồn tan chảy cũng chảy vào trái tim Thư Bình Sinh. 

Từ màn quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi của Tần Nhiễm, Thư Bình Sinh đã biết rõ người phụ nữ này chắc chắn không chỉ đơn giản là thành viên Skynet, một người vợ đảm đang, mà anh còn biết mình thực sự đã yêu cô. 

Nếu bạn có thể ở bên cô ấy, dù chỉ trong vài giờ hoặc vài phút, thì không có gì thực sự quan trọng nữa. 

Tần Nhiễm nheo mắt lại, đột nhiên ngồi thẳng dậy, cười đùa với Thư Bình Sinh: “À, tôi chợt nhớ ra một chuyện – trong tủ của tôi có một chiếc máy sưởi ‘mặt trời nhỏ’. Này, chúng ta đốt nó lên nhé? Nó sẽ sưởi ấm cho chúng ta đấy!”

Khi nhắc đến chuyện này, Thư Bình Sinh có chút sợ hãi: "Ừm... Tôi nghĩ chúng ta nên quên đi! Không phải 'Tangjun' luôn nhấn mạnh rằng để tránh hỏa hoạn, chúng ta không nên để 'mặt trời nhỏ' và bếp điện sao? Còn Sở An ninh... Ồ, hiện tại còn có một bộ phận kỷ luật khác - sau khi bọn họ phát hiện ra, sau khi Thẩm Lương Thái gây rắc rối cho Văn phòng Tổng vụ, 'Tangjun' có thể không đối phó được hai chúng ta!"

Tần Nhiễm nghe được lời này, đột nhiên có chút thất vọng với Thư Bình Sinh. Cô lắc lắc vai Thư Bình Sinh, phiền muộn nói với anh: "Nhưng bây giờ em quá lạnh, anh không lạnh sao? Và tại sao anh lại quan tâm đến nhiều người như vậy? Anh sợ gì? Cứ để hai người chúng ta sưởi ấm thoải mái đi?"

Thư Bình Thành thực ra không sợ ai, cả Thiếu Kiến Anh và Thẩn Lương Thái. Anh sợ hỏa hoạn và rắc rối. 

Kể từ khi ra tù, Thư Bình Thành đã trở nên khác biệt ở hai điều: một là anh trân trọng cuộc sống của mình hơn trước, hai là anh trân trọng thời gian hơn trước. Vì vậy, Thư Bình Thành mặc dù thường ngày bất cẩn, nhưng thái độ cốt lõi của anh ấy đối với người khác là không bao giờ gây rắc rối và không quan tâm đến mọi việc. 

Tần Nhiễm tất cả đều là ngoại lệ. 

Hơn nữa, những lời cuối cùng của Tần Nhiễm thật sự đã chạm tới trái tim của Thư Bình Sinh: Đối xử tốt với chính mình quả thực tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

“Tôi thực sự có chút lạnh.” Nói xong, hắn gật đầu với Tần Nhiên. 

Tần Nhiên lại cười: "Như vậy, chúng ta cùng thắp 'Tiểu mặt trời' đi! Ngươi nói lâu như vậy không có người tới xem xét căn nhà này, cho dù hai chúng ta đốt lửa trong nhà này, cũng sẽ không có người biết."

Thư Bình Sinh vẫn có chút rụt rè, nhưng cũng muốn cùng Tần Nhiễm đùa giỡn, thế là nói: "Được... Ta hỏi ngươi một vấn đề: Sau này nếu xảy ra hỏa hoạn, ngươi có cùng ta ở văn phòng này bị thiêu chết không?"

Tần Nhiễm đang đứng trước tủ đồ với vảy tinh dịch màu trắng đông đặc sau khi xuất tinh giữa hai chân, quay người nói với Thư Bình Sinh: “Tôi không muốn.”

Ờ...được rồi...

Thư Bình Sinh ngơ ngác nhìn tấm lưng trần cùng những đường cong tròn trịa của vai, ngực và mông của người phụ nữ, đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. 

Không ngờ, Tần Nhiễm đang ôm "Tiểu Nhật" vào ngực lại quay người cười nói với Thư Bình Sinh: "Nếu thật sự xảy ra hỏa hoạn, vậy thì cả tòa nhà chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng - trong trường hợp này, tại sao chỉ có chúng ta là bị thiêu chết? Ta và ngươi đều bị thiêu chết, ngươi có vui không? Dù sao ta cũng không vui!"

"Hahaha! Bạn nói đúng!" Thư Bình Sinh lập tức cười lớn. 

Anh chợt cảm thấy trong thâm tâm người phụ nữ này quá giống anh - anh cũng từng nghĩ đến điều đó khi tức giận: "Thật tuyệt nếu có một ngọn lửa có thể thiêu chết tất cả mọi người kể cả tôi/nếu có một tên lửa có thể giết chết tất cả mọi người trong đó có tôi." 

Không ngờ người phụ nữ tưởng chừng như đã có một khoảng thời gian yên bình này cũng lại như vậy. 

Tần Nhiễm cắm điện cho "Tiểu Mặt Trời", liền dời máy sưởi đến vị trí ôm Thư Bình Sinh đối diện với nệm. Sau đó cô quay lại nhìn Thư Bình Sinh, trợn mắt cười nói: "Xem vừa rồi anh khẩn trương như thế nào... Tôi còn có thể thoát khỏi anh!"

Thư Bình Sinh đỏ mặt mỉm cười. Anh cảm thấy mình không biết phải trả lời cô thế nào, nhưng cũng cảm thấy một niềm hạnh phúc ấm áp lan khắp cơ thể.

"Này, ừm, bạn có thể giúp tôi xem tất của tôi ở đâu không?" Tần Nhiễm đi đến nơi hai người vừa đánh nhau, sau đó quay lại phía Thư Bình Sinh hỏi.

"Có chuyện gì thế?"

Tần Nhiễm ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi chỉ muốn đi vệ sinh đi tiểu... Hành lang có camera giám sát, đều đang túc trực. Tôi không thể cứ khỏa thân đi ra ngoài được phải không? Đồ uống cùng mì chua cay hơi nhiều - hơn nữa còn có canh xương của cậu, hehe!"

Thư Bình Sinh nghe được Tần Nhiễm muốn đi tiểu, liền giật mình: "Trời ơi, dì! Cái đài phun nước nhỏ do dì vừa làm lần lượt giống như 'nữ hoàng cá voi' vậy, dì còn muốn đi vệ sinh không?"

Tần Nhiễm nghe vậy, xấu hổ đỏ mặt: "Tôi... tôi không nhịn được. Con người sinh ra đã có bàng quang nhỏ! Tôi từ nhỏ đã không giữ được nước trong cơ thể!"

Nhìn thấy Tần Nhiễm xinh đẹp đỏ mặt, Thư Bình Sinh có cảm giác muốn ôm hôn cô. 

Anh gãi đầu, sau đó thần bí nói với Tần Nhiên: “Lát nữa chúng ta đi tìm tất… Kỳ thực, ngoài toilet ra, tôi nói cho anh biết, tôi có một chỗ bí mật tiện lợi - đừng nói cho người khác!”

"Ở đâu? Trong chai nước uống? Các vị đại nhân tiện lợi, nhưng tôi là nữ..." Tần Nhiễm thản nhiên nói. 

Cô vừa mới làm việc ở phòng Tổng hợp, mỗi lần đổi ca với Thư Bình Sinh, cô đều nhìn thấy dưới bàn làm việc của anh chàng này có những chai chất lỏng màu vàng, có thể ngửi được qua chai. Khi đó, cô nghĩ người đàn ông này thật ghê tởm; nhưng sau đó, những chai đó thực sự đã biến mất. 

"Ồ, không phải chai nước uống - nó ở đằng kia." Vừa nói, Thư Bình Sinh vừa ngồi dậy, quay người chỉ về hướng mười giờ của mình. 

Nhìn ngón tay của Thư Bình Sinh, Tần Nhiễm dở khóc dở cười: "Ồ, tôi đi đây! Tôi nói Thư Bình Sinh, anh vừa mới dùng 'Đường Quân' để hù dọa tôi về 'Mặt trời nhỏ', nhưng cuối cùng anh lại dám phá hủy cây trúc may mắn do 'Đường Quân' nuôi dưỡng? Đợi một chút - Tôi đã nói mỗi lần làm ca đêm, văn phòng luôn có mùi thận sống!"

Không có nhiều người chú ý đến nơi này trong văn phòng hậu cần, nhưng cây tre may mắn chín đoạn được đặt ở đây quả thực là nơi yêu thích của Thiếu Kiến Anh: mỗi ngày vào lúc 12:50 trưa, Thiếu Kiến Anh luôn đến phòng này để xem chậu tre của mình. 

Thư Bình Sinh quay người, tà ác nhìn Tần Nhiễm cười: "Sao vậy? Lão hủ mỗi ngày coi chúng ta như nô lệ, bắt chúng ta làm việc cho hắn. Nếu như chúng ta tè vào hai cây tre thì sao? Nếu như ta không cung cấp vật tư vô cơ cho thứ này thì sao? Muối, thứ này bây giờ xanh quá... Ồ, đừng nói nhảm, ngươi không muốn đi tiểu, ta đi tiểu trước!" Vừa nói, Thư Bình Sinh vừa đứng dậy, bế em trai đi đến bên chậu tre lớn. 

Tần Nhiễm vốn tưởng rằng Thư Bình Sinh đang nói đùa, nhưng khi cô nhìn thấy anh ta thực sự chạy đến cây tre thì có tiếng "va chạm" và nước tiểu thực sự chảy ra từ mắt anh ta. Cô cũng nhanh chóng bước tới chỗ anh: “Chờ một chút… Em cũng muốn! Em không thể nhịn được nữa… chạy qua đó đi!”

Cứ như vậy, hai người trần truồng khoảng bốn mươi tuổi, một nam một nữ, đứng ngồi xổm hai bên chậu tre, thoải mái đi tiểu trên đất đá. 

"Ha ha, có đau không?"

"Hehe...ừ! Kể từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi đi tiểu vui vẻ như vậy!"

"Đúng vậy... Nếu người này thậm chí đi tiểu cũng không cảm thấy vui vẻ thì sống để làm gì? Đúng không!"

Tần Nhiễm đi tiểu xong, dùng tay lau nước tiểu chảy ra từ miệng âm đạo, cùng với hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch đã khô trên môi âm hộ và lông mu. Cô xấu hổ cắn môi dưới nói: "Đồ khốn nạn... Tôi bị anh bắt cóc!"

"Anh còn nói về tôi, anh... Được rồi, anh đang nói cái gì vậy! Ai nói với tôi là tôi bị anh thu hút?" Thư Bình Sinh cùng Tần Nhiễm không tranh cãi nữa, suy nghĩ một lúc, đứng dậy đi đến trước bàn làm việc, từ trong ngăn kéo lấy ra một gói khăn lau mặt, sau đó chủ động đi tới trước mặt Tần Nhiễm, ngồi xổm xuống nhìn lên chân Tần Nhiễm, dùng khăn lau giúp Tần Nhiễm lau đi dấu vết hai người để lại. 

"Ừm..." Thư Bình Sinh ngập ngừng hỏi Tần Nhiễm, "Chúng ta giống như vậy... Chồng của ngươi..."

"Đừng lo lắng." Tần Nhiễm cũng để Thư Bình Sinh dùng khăn ướt lau người cho cô: “Người đàn ông đó sẽ không biết.”

"Ừ. Vậy... tôi xin lỗi, lúc đó tôi quá bốc đồng... Tôi thậm chí còn không chuẩn bị bất kỳ biện pháp an toàn nào..."

"Không sao đâu." Tần Nhiễm khẽ mỉm cười, "Trông cậu có vẻ căng thẳng như một cậu bé vậy."

"Này, bạn không cần phải mua thuốc...hãy uống đi? Tôi đi thì sao?"

"Không cần đâu, bên ngoài lạnh lắm, chúng ta đừng đến đó." Tần Nhiễm nói: "Sáng mai tôi đi mua. Hiện tại có cấp cứu 72 giờ và mạnh mẽ. Anh thực sự sợ tôi mang thai như vậy à? - Anh quá tự tin vào 'con nòng nọc nhỏ' của mình à?"

Tần Nhiễm nói xong, nàng mím môi. 

Thực tế, đến ngày thứ hai và thứ ba, cô chưa từng mua thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Thư Bình Sinh mỉm cười, tâm tình phức tạp. 

Trên thực tế, hắn rất muốn Tần Nhiễm đi vào linh hồn hắn. 

Anh cảm thấy Tần Nhiễm dù có tốt đến mấy thì dường như cũng không thuộc về anh, cho nên trước khi màn đêm buông xuống, anh đã bắt đầu cảm thấy u sầu. 

Không ngờ Tần Nhiên lại hỏi chính mình: "Ngươi thích trẻ con sao?"

"Tôi...không sao đâu. Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi." Tần Nhiên nhẹ nhàng nói. 

Lau khô môi âm hộ khép kín của Tần Nhiễm, nhìn hỗn hợp màu trắng chảy ra từ đó, Thư Bình Sinh cuối cùng cũng hiểu được ý tứ Tần Nhiễm hỏi hắn. Anh thầm mừng rỡ, nói với Tần Nhiên: "Thật ra anh rất thích, anh thích nhất là con gái nhỏ - làm cha của một cô bé là ước mơ từ nhỏ của anh! Nếu... Nếu cô bé này không thích anh, anh nhất định sẽ có kiên nhẫn để khiến cô ấy thích anh... Anh nhất định sẽ đối tốt với cô ấy..."

"Ồ, được rồi được rồi! Tại sao ngươi lại dài dòng như vậy..." Tần Nhiên nghe xong, nhìn về phía nam tử xấu xa có chút ranh mãnh trước mặt, ẩn ẩn cười nói: "Cái gì ta đều biết..."

Sau khi giúp Tần Nhiễm lau khô người, hai người trở lại ổ chăn, khóa cửa văn phòng lại. 

Sau khi nằm xuống, hai người nhanh chóng ôm nhau nhưng không làm gì cả. Họ chỉ nhìn nhau và sững sờ. 

Im lặng hồi lâu, Tần Nhiễm đột nhiên cười vui vẻ: "Tôi mới nhớ ra! - Vừa rồi hình như có người đồng ý mua cho tôi một chiếc nhẫn phải không? Không phải chỉ là dùng câu nói 'nữ sinh cấp ba và mẹ của nữ sinh cấp ba' nữa thôi phải không?"

"Đương nhiên không phải như vậy - đại nhân lên tiếng, mỗi lời nói đều sẽ thủng lỗ huyệt! Ta đã không chơi trò tương tự từ lâu rồi... Ta nói mua cho ngươi, vậy nhất định sẽ mua cho ngươi!"

"Nhìn em này... khi nào em định mua nó?" Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh, khóe mắt khóe miệng nở nụ cười không thể ngăn cản. 

"Anh sẽ mua bất cứ khi nào em muốn. Dù em muốn nhãn hiệu hay kiểu dáng nào cũng được; và Tiểu Nhiên, nếu em không có vấn đề gì thì chúng ta có thể cùng nhau đi chọn." Tim của Thư Bình Sinh đã đập loạn rồi. 

Vừa mới nói xong đứa nhỏ, bây giờ lại đem chiếc nhẫn đem ra, ý tứ của Tần Nhiên đã rõ ràng. 

"Này... kéo nó xuống đi!" Tần Nhiễm nhéo bắp tay Thư Bình nói với hắn: "Ta đương nhiên biết ngươi nghiêm túc, nhưng ta chỉ đùa ngươi thôi. Chúng ta đều đã già như vậy, đã làm nhiều như vậy, ngươi đang làm gì vậy? Hơn nữa, ngươi có tiền không? Ngay cả tiền đi bar cũng không muốn tiêu. Đừng tưởng rằng ta không biết ta nhẫn tâm đến mức nào mới để ngươi tiêu tiền cho ta sao?"

"Này! Tần Nhiễm sĩ quan, ngươi coi thường người ta sao? Hai chúng ta bao nhiêu tuổi? Lấy mấy thứ không liên quan thì có gì sai! Tôi chỉ muốn tiêu tiền của mình cho một người như bạn, một người quyến rũ, tốt bụng, đức hạnh và giống như một con cá. Nữ yêu nữ làm xấu mặt trăng, hại nước và chinh phục nước như bạn!" Cùng nhau, Tần Nhiễm không khỏi bật cười. 

Nhìn Tần Nhiễm vui vẻ, Thư Bình Sinh lại ôm chặt nàng, nói: "Thật sự, trước hết, Tần Nhiên sĩ quan, tuy rằng ta có chút keo kiệt, nhưng ta thật sự có tiền tiết kiệm - nếu ngươi thích, bất kể giá bao nhiêu ta cũng mua cho ngươi. Mua nhà cũng không thành vấn đề. Thứ hai, ngươi có biết Tiểu Nhiên, ngươi trong mắt ta, nàng đúng là nữ thần. Từ khi tới đây ta chưa từng yêu bất kỳ người phụ nữ nào. Từ khi ngươi đến đây, ta không thể rời mắt khỏi em. Anh thực sự thích em. Trong lòng anh, em quý giá hơn bất cứ ai hay bất cứ thứ gì trên đời này! Vì vậy, đừng nói đến chiếc nhẫn kim cương bạch kim, dù em có yêu cầu anh cũng sẽ giết em.

Nhìn thấy Thư Bình Sinh nghiêm túc tận tâm với mình như vậy, Tần Nhiên hốc mắt lập tức ươn ướt.

Thư Bình Sinh này nhìn không có chút nghiêm túc nào, có thể so sánh với người chồng hợp pháp dùng nhẫn đồng mạ vàng dỗ dành hắn, cuối cùng để hắn tùy ý mua một chiếc, giải quyết vấn đề.

Mặc kệ Thư Bình Sinh lời nói có thể thành hiện thực hay không, chỉ cần hắn nói ra những lời này, Tần Nhiễm đều rất cảm động. 

Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm nói tiếp: "Hơn nữa, tôi biết một người bạn là tổng giám đốc của 'Starlight Moore' trên đường Jintian. Người bạn này là con rể của chủ tịch hiện tại của 'Starlight Moore' - Tôi không khoe khoang với cậu đâu, Xiaoran. Bây giờ đừng nhìn tôi như thế này, tôi vẫn còn mối quan hệ! Này, nếu cậu đến chỗ anh bạn đó của tôi, cậu có thể giảm giá cho tôi 20-20% không?"

"Hừ, nhìn ngươi thế này! Nói chuyện còn thở hổn hển - hắn với ngươi quan hệ tốt, sao không để hắn cho ngươi một cái miễn phí?"

"Phải để người ta kiếm tiền, phải không..." Lúc này, Thư Bình Sinh chợt nhớ tới một điều: "À, nhân tiện, vừa rồi khi tôi đang mua bánh bao ở căng tin, tôi nghe thấy An Lý Lý, người đang làm việc ở phòng Tài chính, đang trò chuyện với những cô bé đó - An Lý Lý buổi sáng đi mua sắm ở Starlight Moore, nhưng đoán xem cô ấy đã gặp ai trong trung tâm thương mại?"

"Làm sao tôi có thể đoán được điều này? Tôi và Lili quen nhau... Cô ấy đã gặp ai?" Tần Nhiên tò mò hỏi.

"Haha - cô ấy đã gặp Hạ Tuyết Bình và đi mua sắm với Cục Điều tra và Tình báo vào thứ Hai." Thư Bình Thành cười toe toét, "Chuyện này bây giờ đã lan truyền trong giới kẻ xấu trong Sở Tài chính. Khi đó, khi Hạ Tuyết Bình còn chưa bị mệnh danh là 'con sói máu lạnh' và cô ấy vừa ly hôn với chồng, những kẻ trong Sở Tài chính, Và chồng của những tên khốn này đều quan tâm đến người phụ nữ này. Theo thời gian, Hạ Tuyết Bình đã trở thành cái gai trong mắt những con mèo nhỏ này, lần này bọn họ cảm thấy như cuối cùng họ đã tóm được đuôi của Hạ Tuyết Bình. Nhưng Tôi cũng tò mò, cậu có nghĩ Hạ Tuyết Bình và Chu Địch sẽ xảy ra chuyện gì không?”

Tần Nhiễm suy nghĩ một chút, cong môi nhìn Thư Bình Sinh: "Ai biết... Chu Đệ không phải đã kết hôn với Triệu Gia Lâm, đội thứ hai của Tập đoàn Sùng Ngọc sao? Chẳng phải ngươi cũng tới dự đám cưới sao?"

“Vậy nếu anh kết hôn thì sao?” Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm với nụ cười tự mãn: "Không phải anh cũng đã kết hôn sao!? Anh cũng đã kết hôn rồi, nhưng hiện tại chúng ta vẫn đang nằm cùng nhau."

Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh, mỉm cười đấm nhẹ vào ngực hắn: "Khụ khụ! Hừ..." Nói đến đám cưới của Triệu Gia Lâm, Tần Nhiễm không khỏi tức giận: "-Này anh bạn tốt, lúc nói đến đám cưới này, tôi thật sự... Người Mãn Châu này thật sự xa hoa và kiêu ngạo: họ có một đống bộ đồ ăn bằng vàng bạc, đĩa làm bằng ngọc, nhưng người phục vụ lại yêu cầu chúng ta cẩn thận đừng đánh dấu trên đĩa..."

"Haha, họ còn phục vụ chúng tôi tôm hùm, bít tết, pizza - và thậm chí cả pizza Matsutake; tất cả đều thuộc loại này, và họ cũng sắp xếp đồ dùng bằng bạc, dao và nĩa, nhưng họ nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể xếp hàng trên đĩa... Thật nực cười phải không!"

"Không thể nào! Hừ..." Tần Nhiễm khinh thường nói: "Lúc đó ta còn tưởng rằng, người đàn ông này tính tình lại tốt như thế nào? Tuần này sau đó... Tuần nào?"

"Chu Địch."

"Đúng vậy, Chu Địch - lúc tôi nhìn thấy anh ta đi ra, anh ta không có vẻ là người yếu đuối như vậy? Nhưng sau đó, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cùng nâng ly với anh ta và Triệu Gia Lâm... Lúc đó tôi cảm thấy ba người bọn họ đứng cùng nhau có gì đó không đúng... Tôi vừa nghe anh nói An Lý Lý đã nhìn thấy bọn họ, sau khi nghe lại lời anh nói - hiện tại tôi thực sự cảm thấy Hạ Tuyết Bình và người đàn ông này có quan hệ gì đó với nhau."

"Không phải sao? Cách Tiểu Chiêu nhìn hai người kia không phải cách một người vợ nhìn chồng mình và những người phụ nữ khác? Đơn giản là cách một người phụ nữ không có quan hệ ngoài hôn nhân nhìn người đàn ông mình thích và người phụ nữ bị người đàn ông này thu hút." Thư Bình Sinh nói: "Chu Địch, tôi từng gặp qua, không quen, nhưng tôi biết anh ta - người này, haha, để tôi nói cho anh biết, trước đây anh ta chỉ lãng phí thời gian, nhưng lại không hề hiền lành như bề ngoài! Tôi cũng nghe bạn bè nói: Hồi đó, họ mang những cán bộ mới được bầu từ Cục Tình báo Thành phố F về thủ đô để huấn luyện. Tất cả cán bộ tình báo khắp cả nước đều có mặt ở đó, sau đó họ trộn lẫn các nhóm, trong đó có Kết quả là chỉ trong một tuần, anh chàng này đã sử dụng hết 10 thành viên nữ trong nhóm huấn luyện của mình!

"Ha ha, hắn cũng là thú đội lốt!" Tần Nhiễm nheo mắt, dùng lưỡi liếm nướu, suy nghĩ một lúc, tự nói: "Hạ Tuyết Bình, ta cũng nghĩ như vậy... 'Sói cô độc máu lạnh', hừm, nàng cũng đã bốn mươi tuổi rồi. Ngươi cho rằng nàng độc thân nhiều năm như vậy không phải là nữ tu sao? Hừ, phụ nữ đều giống nhau, chẳng lẽ lại trong sạch như vậy, khép kín như nữ tu sao? Ta không tin!"

“Không phải cô ấy đã ngủ với Ngải Lợi Vi sao?” 

"KHÔNG." Tần Nhiên nói: "Ta nghe được từ Dịch Mỹ, chuyện này là sai sự thật. Nhưng Dịch Mỹ cũng không có nói cụ thể cho ta biết, nàng chỉ nói, sau khi điều tra, phát hiện A Lợi Vi là đồng tính luyến ái. Nói chung, đồng tính luyến ái không thể làm khó phụ nữ..."

"Haha, anh ta đúng là đồng tính luyến ái! Tôi đã nói 'Ngải Nương Nương' mà tôi nhìn thấy trước đây có chút nữ tính..."

Thư Bình Sinh đang định nói gì đó thì bị Tần Nhiên nói cắt ngang: "Ồ! Tôi nhớ ra rồi! Có một ngày trước đó... Ối, tôi không nhớ nổi ngày đó... Chắc là ngày anh đến gặp giám đốc Lương ở đồn cảnh sát trước đây phải không? Không phải tôi xin nghỉ phép ở 'Đường Quân' vì đứa bé và không đi làm nhiệm vụ với anh sao?"

"Đúng, tôi nhớ có một ngày như vậy. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, tôi đưa con đi xem phim trên đường Hoa Long. Mười giờ tối, tôi lên xe rồi quay về. Vừa định lên xe, tôi đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đi một đoạn đường, lúc đó cô ấy đang đi cùng một người đàn ông! Chỉ là bọn họ ở quá xa. Đúng vậy, tôi chỉ gặp Chu Địch một lần trong đám cưới của Tiểu Chiêu, tôi vội về nhà nên không xác định có phải là anh ấy hay không, còn tôi thì không." không dám thừa nhận điều đó. Tần Nhiễm suy nghĩ một chút, nói: "Hình như giữa bọn họ có chuyện gì đó, haha, đây là một màn kịch lớn!"

Tần Nhiên nói xong mỉm cười. Nghe xong lời này, vẻ mặt Thư Bình Sinh đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Chờ một chút... anh đang nói bậy phải không? Đêm đó Lục Nhan, Phó Diệc Mỹ, tôi và tôi dẫn người đi tìm Giám đốc Lương, một số người trong chúng tôi đã bị Bộ Tình báo Quốc gia bắt giữ. Đêm đó họ bị theo dõi, lãnh đạo của Cục Tình báo Quốc gia là Hạ Tuyết Bình và Chu Địch. Làm sao các anh có thể nhìn thấy họ trên đường Hoa Long? Cách đó ít nhất nửa giờ lái xe! 

"Cái gì? Ngươi cũng gặp hắn sao?" Tần Nhiễm nghe được lời này cũng có chút nghi hoặc.

"Đó không chỉ là một 'cuộc gặp gỡ', mà là một 'cuộc gặp gỡ'." Thư Bình Sinh nghiêm túc nói.

“Nhưng… tôi không thể… tôi có thể thấy rõ ràng đó là hai người họ. Đương nhiên, nam nhân có phải là Chu Địch hay không xác định, nhưng nữ nhân nhất định là Hạ Tuyết Bình!" 

"Vậy ngươi đã thừa nhận sai lầm của mình! Anh nhất định đã thừa nhận sai lầm của mình!" Thư Bình Thành phản bác: "Trong chiếc xe đuổi theo chúng ta có một chiếc Nissan màu đen của Hạ Tuyết Bình. Đêm đó cô ấy cũng lái nó, còn Chu Địch thì ngồi ở ghế phụ!” 

"Này...vậy...tôi có thấy ma không?" 

Sau đó, cả hai đều cau mày và im lặng nhìn lên trần nhà.

--Trên đời này có chuyện như vậy sao?

Chẳng lẽ hai người này có thể dịch chuyển tức thời như trong tiểu thuyết, truyện tranh giả tưởng? 

"Ồ! Ta nhớ ra rồi!" Thư Bình Sinh đang nghĩ nghĩ, bỗng nhiên kêu lên: "Tháng trước nhớ kỹ, suốt một tháng, Hạ Tuyết Bình cùng con trai không phải bị Từ Nguyên đưa đi nơi khác là vì cái gì biết sao?" 

"Ừ. Có chuyện như vậy." 

“Cô bé Cao ở phòng nhân sự trước đó cũng kể rằng khi cô ấy đi mua sắm với bạn trai, cô ấy nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và một người đàn ông đang đi trên đường, như thể họ rất thân thiết với nhau. Nhưng rồi, ngày nhà Hạ Tuyết Bình bị đánh bom, không phải là Hạ Tuyết Bình cùng con trai mới từ nước ngoài trở về sao? ? Biết chuyện này, Tiểu Thảo bối rối suốt một tuần, dần dần cảm thấy ở đây có gì đó không đúng... Cô ấy nói dù có nhận nhầm người thì cũng không thể có người phụ nữ nào khác giống Hạ Tuyết Bình như vậy phải không? - Hãy nhìn xem, điều này cũng đã xảy ra với cô ấy! "

"Ha ha, cái này thật kỳ quái!" Tần Nhiễm suy nghĩ một chút, hỏi chính mình cùng Thư Bình Sinh: "Nếu ta nhớ không lầm, 'Lão phu' không sinh ra song sinh hai gái đúng không?"

“Đó không phải là vấn đề, Tiểu Nhiên,” Thư Bình Sinh lắc đầu, nắm lấy cổ tay Tần Nhiễm nói: “Vấn đề là: vào ngày tôi và Tiểu Thảo gặp Hạ Tuyết Bình và người đàn ông đó khi đang đi mua sắm, lão trung uý lữ đoàn quân phục cũng nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và một người đàn ông khi anh ta đến bệnh viện xem xét và kê đơn thuốc. Xueping và người đàn ông đó đều đi khám bác sĩ, ai đi cùng ai thì không có vấn đề gì, chỉ là họ được khám bởi các bác sĩ khác nhau mà thôi.

"Lão trung úy...ý ý của anh là Vũ Trí Tân Yến ở lữ đoàn quân phục? Không phải anh ta luôn bị bệnh vẩy nến sao? - Hạ Tuyết Bình có đi khám da liễu không?"

"Ừ. Da liễu."

"Trên người cô ấy có rất nhiều vết bỏng... Đến gặp bác sĩ da liễu là chuyện bình thường..."

"Nhưng đừng quên, đây cũng là tháng 11, cô ấy và con trai Tiêu Hà cùng nhau rời khỏi thành phố!"

"À, vâng!" Tần Nhiễm nghĩ nghĩ, lập tức kinh ngạc: "Cái này... điều này có nghĩa là ở thành phố F có ít nhất hai người phụ nữ trông gần giống hệt Hạ Tuyết Bình?"

"Đúng. Điều này thật kỳ lạ!"

Tần Nhiễm nheo mắt lại hỏi Thư Bình Sinh: “Lão trung úy tới bệnh viện nào, tên là gì?”

"Bệnh viện Trung ương Tân Đình."

Nghe được tên bệnh viện, Tần Nhiễm lập tức hỏi: “Đây không phải là nơi làm việc của bác sĩ tên Liên vừa bị giết sao?”

"Ý của ngươi là rèn luyện dũng cảm? A! Ta tựa hồ có chút hiểu được... Tiểu Nhiên, ý của ngươi là 'Tiểu chủ quán' cùng người của hắn ở chỗ này gây náo loạn?" Nghĩ tới đây, Thư Bình Sinh bỗng nhiên có chút rùng mình.

Tần Nhiễm cũng cảm thấy sợ hãi, nhưng vẫn nghiêm túc bình tĩnh phân tích: "Nghĩ mà xem, người có thể điều khiển bệnh viện Tân Đình này chính là tên giang hồ tên Trương. Nhưng nghe nói hắn hình như có quan hệ tốt với Tiểu Hà đó, nên tôi không nghĩ hắn sẽ làm hại hắn hay Hạ Tuyết Bình; mặt khác, người có thể điều khiển bác sĩ hành nghề là 'tiểu chủ quán' và 'phe siêng năng' của bọn họ. Nhưng về việc có hay không thì khó nói. phe phái' "Đường Quân" nhất định không thể làm gì họ, nếu không chúng ta sẽ không hợp lực với "Mr. Big" và những người khác. Dù người của họ có làm gì, miễn là họ không đối phó với chúng ta - chỉ cần họ không đối phó với bạn và tôi, thì chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta. Lúc này, Tần Nhiễm nhìn người đàn ông bên cạnh bằng ánh mắt đầy yêu thương và u sầu, nói với anh ta: "Bình Sinh, anh và em đều là người nhỏ bé, sợ chết đi sẽ không có người để lại di sản cho chúng ta."

Thư Bình Sinh cũng hướng Tần Nhiên gật đầu, cùng nàng đan xen: “Cho nên, ta không muốn lãng phí cuộc đời nữa, ta muốn nắm bắt mọi cơ hội, nắm bắt trong cuộc đời mình những thứ đẹp đẽ nhất.”

"Huh! Vậy tôi chỉ là một đồ vật thôi!" Tần Nhiễm nhìn thái độ nghiêm túc của người đàn ông trước mặt, nỗi buồn bã trong lòng lập tức bị xóa bỏ.

"Được rồi được rồi, ngươi không có việc gì." Nghe vậy, Thư Bình Sinh xấu xa nhìn Tần Nhiễm.

"Mẹ kiếp cậu..."

Tần Nhiên cười mắng sau, hai người lại hôn nhau. 

Trong lúc hôn nhau, Thư Bình Sinh chợt nhận thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình lại tắc nghẽn, lập tức vén chăn lên xem chuyện gì xảy ra; 

Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, Tần Nhiên đang mỉm cười ngọt ngào với hắn.

Khi tỉnh dậy lần nữa, dương vật của Thư Bình Sinh lại một lần nữa được đưa vào trong âm đạo của Tần Nhiễm. 

Người phụ nữ nằm nghiêng cạnh bếp điện, được người đàn ông nhẹ nhàng ôm vào lòng. 

Hai người đang nằm cạnh nhau, đột nhiên lại cảm thấy có người phun nước lên mặt. 

Cả hai gần như đồng loạt quay lại, khi nhìn lên thì trong văn phòng đã có thêm một người. 

"Nói cho tôi biết, hai người vẫn còn ngủ à? Hai người đang cùng nhau trải qua thời gian ở Vu Sơn. Các bạn đã sẵn sàng cho nhiệm vụ 'Tangjun' chưa?" Người đàn ông giận dữ nói.

Tần Nhiễm nghe vậy, lập tức bừng tỉnh, vội vàng ôm Thư Bình Sinh trong chăn trốn vào trong chăn, sắc mặt tái nhợt kêu lên. Một giây trước, cô tưởng nước trong phòng là do trần nhà bị rò rỉ nên cô lật người rộng hơn một chút. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy Lục Nhan đang đối mặt với hai người họ với vẻ mặt ủ rũ. Khi cúi đầu xuống lần nữa, cô thấy nửa bộ ngực của mình lộ ra ngoài chăn.

"Mẹ kiếp... Lão Lữ!" Tần Nhiễm như vậy kêu lên, Thư Bình Sinh cũng tỉnh lại: "Ngươi... Ngươi mới tới à?"

"Không phải cậu mới tới đây sao? Nếu sau này cậu quay lại, Đường Quân bảo cậu đi cùng tôi lấy đồ. Hai người có đi không?" Sau đó, Lục Nhan nhìn hai người, lại cười nói: "Thật tốt quá, hai người! Hai người ngủ với nhau! Tôi còn nói, Tần sĩ quan suốt ngày bị việc nhà và con cái dày vò, sao hôm qua lại xin tăng ca? Hóa ra ở đây có người yêu đang đợi!" 

"Ta... Không phải..." Tần Nhiễm mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ.

"Lão Lục, thật ra chúng ta..."

Lục Nhan đứng thẳng, sốt ruột nói: "Được rồi, hai người còn lại đã đợi ở bên ngoài rất lâu rồi! Tôi không rảnh nghe hai người giải thích 'Tôi không phải lão Lục, chúng ta thực ra là hai người'! Tôi không quan tâm đến những thứ này, chuyện bếp điện, mùi nước tiểu quanh cây tre may mắn cũng không quan tâm! Nhưng nhanh lên, tôi cho các cậu mười lăm phút thay quần áo thu dọn đồ đạc, sau đó lên xe, ăn sáng rồi đi đi làm việc nhanh lên – ồ, nhân tiện, bây giờ cậu có thể thay quần áo rồi, tôi sẽ đặt bàn ở cửa cho cậu.”

Lục Nhan nói xong liền mở cửa đi xuống lầu. 

Thư Bình Sinh và Tần Nhiên thấy vậy, hai người đều đứng dậy, lập tức thu dọn đồ đạc, mặc quần áo vào. 

Thư Bình Thành có thể cười nhạo chuyện khác, nhưng anh không dám lơ ​​là sự sắp xếp của Thiếu Kiến Anh - ông già là bậc thầy quản lý thời gian mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế cực độ. Chỉ cần anh ấy tuân theo sự sắp xếp của mình và làm những việc cần làm trong thời gian giới hạn thì cho đến nay không ai gặp phải vấn đề gì. 

Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh đều sợ hai người xảy ra chuyện, lại sợ bị nhà Thiệu Kiến Anh xử lý nên cũng không dám lơ ​​là, đồng thời giúp nhau mặc quần áo, chỉnh lại quần và tay áo. 

Sau khi một đêm trôi qua, hai kẻ ngoại tình và ngoại tình này lần đầu tiên ở bên nhau, thực sự đã có sự hiểu biết ngầm giống như một cặp vợ chồng đã kết hôn được hai mươi năm. 

Mười hai phút sau, hai người cùng nhau đi xuống tầng dưới - ẩn dưới những chiếc áo khoác dày và áo khoác ngoài là bộ đồng phục của thợ sửa chữa của một công ty bảo trì hệ thống sưởi. 

Một giờ sau, chiếc xe tải ngụy trang của họ từ từ lái vào khu dân cư có tên "Ngôi nhà tình yêu Maple". 

Ngoại trừ Lục Nhan, sáu người còn lại trong xe, bao gồm Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh, nhìn căn nhà phố hai tầng và ô tô riêng đậu trước cửa, đều không có một chút tham lam nào. 

"Hừ, ta đoán người sống ở đây có lẽ còn cảm thấy mình sống không tốt, mình nghèo!" Tiểu Hoàng đang lái xe nói với giọng chua chát. 

Mọi người trong xe cũng im lặng.

"Đừng nói nhảm nữa và đeo mặt nạ vào." Lục Nhan ra lệnh: “Hai người này thường đến chỗ chúng tôi, nếu một người nhìn thấy một người, sẽ nhận ra tất cả chúng ta.”

"Tôi biết." Tiểu Hoàng nói xong, hắn càng dùng mặt nạ che mặt càng chặt.

"Haha, nhận ra thì mới nhận ra được." Thư Bình Sinh ngồi ở hàng sau nắm tay Tần Nhiễm mỉa mai nói với Lục Nhan: “Chúng ta cũng muốn nếm thử cảm giác bị bắn vào hông, bị bình hoa đập vào đầu.”

Lục Nhan nghe xong bất đắc dĩ nhìn Thư Bình Sinh: "Tôi đang nói chuyện Bình Sinh, chuyện này đừng nói cho tôi biết. Đi nói chuyện với Lý Mộng Cường đi, nhưng đừng quên. Tôi nhắc lại cho anh một lần nữa - tên đó là con út của một đồng chí trong 'Đường Quân', tôi luôn phải nhượng bộ."

"Đúng, đúng! Những người trong Hội đồng trưởng lão của Văn phòng Tổng hợp chúng ta đều là đại nhân, không thể đắc tội!"

"Được, được! Chẳng phải ngươi mỗi ngày đều bị hắn sỉ nhục sao? Về phần ngươi như vậy oán hận... nghỉ ngơi đi a! Từ nay trở đi, ngươi và Tần Nhiễm mỗi ngày đều hòa thuận, chân thành làm việc cho 'Đường Quân', những chuyện khác đừng để trong lòng, có được không?" 

Thư Bình Sinh nghe xong không khỏi nhìn Tần Nhiễm mỉm cười, nhưng nghĩ tới cái tên Lý Mộng Cường kia, hắn lại rất tức giận. 

Đồng thời, hắn cũng không để ý tới, lúc Tần Nhiễm nhìn về phía Hạ Tuyết Bình cửa nhà, Tần Nhiễm trong mắt ghen tị càng ngày càng mãnh liệt.

“Nói đến đây, đêm qua tôi đã gặp phải một chuyện kỳ ​​lạ.” Lục Nhan cũng chán nản. Vừa nhìn chằm chằm vào cửa nơi ở hiện tại của Hạ Tuyết Bình, anh ta vừa nói với những người trong xe: “——Tôi sẽ đưa mọi người đến nhà máy của ông Big để tìm Cục thu hồi nước của họ. Tôi muốn giúp đỡ mọi người, và tôi muốn hỏi xem Thái Lý Thành hiện tại đã chết chưa, vì vậy chúng ta nên tiếp tục liên lạc và hợp tác với Lý Thẩm Liệt đó. Kết quả là ông Big không đợi, khi quay lại thì phát hiện một cái đuôi khác phía sau ông ta.”

“Còn có một cái đuôi nữa à?” Tiểu Lâm ngồi trước mặt Tần Nhiễm vẫn đang ăn khoai tây chiên hỏi: "Anh không phải người của Cục Tình báo nữa phải không?"

"Haha, bạn nghĩ sao? Và nếu bạn nhìn kỹ, mẹ kiếp, chính Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ từ Cục Tình báo lại dẫn đầu đội đến đó, và giám đốc Nguyệt Linh Âm của họ cũng ra tay." 

"Mẹ kiếp! Ngươi không tìm được cơ hội giết cả hai người sao? Ngươi muốn ta nói cái gì, giết bọn họ ngay sau khi hỏa táng, sau đó tìm một nơi xa xôi mà chôn cất! Thế là xong!" Con ngựa ngồi cạnh Tiểu Lâm nhàn nhã bắt chéo chân. 

"Haha, ngươi nói nhẹ thôi! Ta hỏi trên xe này mọi người, kể cả ta, ai dám giết bọn họ? 'Đường Quân' không cho phép ta, 'Đại nhân' còn ở đây, ta hỏi ngươi ai dám?" Lục Nhan mở to mắt hỏi.

"Haiz... Lại là 'Đại nhân', 'Tiểu chủ', 'Đại chủ', chúng ta ngày ngày đắc tội ai đây?" Tiểu Hoàng phàn nàn.

"Phải không?" Tần Nhiên cũng nói: "Mỗi lần 'Đường Quân' yêu cầu chúng ta làm gì đó với hai nữ nhân này, mỗi lần đều có rất nhiều quy tắc và yêu cầu, chúng ta còn chưa gặp phải tình huống gì, trước tiên là bị chính mình bên mình hạn chế, hạn chế... Về sau, làm không được, hắn liền mắng chúng ta, chúng ta có thể làm sao bây giờ?"

"Ồ, ai bảo Hạ Tuyết Bình là con gái của Hạ tiên sinh..." Lục Nhan bất đắc dĩ nói, sau đó ngồi thẳng dậy tiếp tục chủ đề: "Xa quá... Tôi vừa nói ở đâu? Ồ đúng rồi, bọn họ lại bị nhắm tới, lần này Nhạc Linh Âm cũng đi theo. May mắn thay, người của chúng ta rất thông minh, quy hoạch khu vực rìa thành thị và nông thôn ngoại ô rất lộn xộn. Chúng ta không cần nổ súng nên bọn họ đã khuất mắt - và đoán xem, khi hai người đang tụ tập." có việc phải về thành phố, vợ tôi gọi cho tôi…”

"Vợ 'thứ tư' của anh." Thư Bình Thành nhấn mạnh trong khi cố nén một nụ cười.

Mọi người trong xe ngoại trừ Lộ Yến đều bật cười.

Lộ Yến thực sự đã ly hôn ba lần. Người vợ này hiện là vợ thứ tư của ông, người phụ nữ đó cũng là công an dân sự của Sở Tài chính.

"Tôi... được rồi được rồi, vợ 'thứ tư' của tôi là vợ 'thứ tư' của tôi! Vợ 'thứ tư' của tôi đã gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ ở Starlight Moore khi cô ấy đi mua sắm tối qua?"

"A? Làm sao có thể như vậy?"

"Cái quái gì thế, tôi cũng đang lẩm bẩm! Tôi mệt đến toát mồ hôi. Nghe con khốn đó ở nhà nói vậy, tôi lập tức lo lắng - tôi tự nhủ, con khốn này, đừng nói nhảm nữa, được không? Tôi bị Hạ Tuyết Bình và Chu Địch đuổi theo. Douzihan, cậu đang nói cái gì với tôi vậy! Kết quả là họ gửi ảnh ngay lập tức - tuy không phải nhìn mặt đối mặt nhưng trông như thể là hai người họ! Vậy thì là ai! Có phải hôm qua tôi đang cố trốn tránh khi chạy loanh quanh với mọi người ở nơi hoang dã không?"

Nói xong, Lộ Yến đưa điện thoại di động của mình cho mọi người và chuyền cho mọi người: "Các bạn xem nhé. Bức ảnh này là ảnh chân thực do vợ tôi gửi. Đoạn video phía sau là cảnh xe của Hạ Tuyết Bình được máy ghi âm trên xe của chúng tôi ghi lại ngày hôm qua. Các bạn hãy xem."

--Ồ, đúng là Hạ Tuyết Bình và Chu Địch!

---Vậy theo như vậy thì hôm qua hai người này không đến Cục Tình báo làm việc và đi mua sắm suốt thời gian qua?

Điều này cũng không logic chút nào...

——Và khi vợ của Lộ Yến nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ đang đi mua sắm, còn có một Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình khác ở ngoại ô, đi cùng Nguyệt Linh Âm, giám đốc Phòng Tình báo thứ hai của Cục Điều tra Tình báo, trong nỗ lực truy lùng... Mọi chuyện ở đây thực sự kỳ lạ!

Thư Bình Sinh và Tần Nhiên lại nhìn nhau. Sau khi nhìn nhau, họ nhún vai với nhau. Đồng thời, họ đọc thầm cùng một câu trong lòng gần như đúng một giây:

Không phải việc của tôi.

Khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, lúc 9:05, một chiếc Rolls-Royce màu trắng đi ngang qua xe của Lộ Yến và dừng lại trước cửa nhà Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến.

Hai phút sau, một cô gái trẻ cao hơn 1,7 mét bước ra khỏi nhà. Cô lo lắng nhìn lại cánh cửa rồi lên chiếc Rolls-Royce.

“Đây là xe của con gái thống đốc.” Lục Nhan nhìn về phía trước, nhẹ giọng nói.

"Cha hắn không phải là người dễ đối phó!" Tiểu Lýn vừa nói vừa nhai khoai tây chiên khi nhìn chiếc Rolls-Royce lái đi.

"Không phải sao? Không có dầu và muối, binh lính sẽ lấp nước lấp đất. Hơn nữa, khi nên giả ngu, khi nên thông minh, thì ngươi lại xảo quyệt hơn bất kỳ ai khác. Đó là đàn ông!" Lục Nhan thở dài, "Cho tôi số điện thoại của tôi..." Cong Shuping Sau khi Sheng cầm lấy điện thoại trong tay, anh cúp tai nghe Bluetooth và bấm một số: "Này, 'Tangjun'... Ồ, 'Ông lớn' cũng ở đây à? Chúng tôi đã có mặt tại chỗ và đang chờ chỉ thị từ 'người bạn nhỏ' mới của chúng tôi."

"Chú ý! Mọi người đang đi ra." Tiểu Hoàng nói.

Mọi người trong xe lập tức cảnh giác.

Tiểu Hoàng lập tức khởi động xe, cố tình tránh ánh mắt của Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến vừa ra khỏi nhà.

Khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình đầy mệt mỏi, và Hà Thu Yến, người trông rõ ràng không còn sức sống như ngày hôm qua, với hai quầng thâm dưới mắt, vẫn có vẻ mặt phức tạp mỗi khi nhìn Hạ Tuyết Bình.

Theo những gì Lộ Yến và những người khác đã biết trước, Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến đã lên xe riêng của họ và cùng nhau lái xe ra khỏi khu dân cư theo cùng một hướng.

Tiểu Hoàng lập tức dừng xe. Tiểu Mã thấy vậy lập tức mở cửa xe. Anh vừa định xuống xe thì bị Lục Nhan chặn lại.

"Chờ một chút..." Lục Nhan lại hỏi đầu bên kia, "Bọn họ lái xe ra ngoài... Họ sẽ không quay đầu lại đúng không? Tôi hiểu rồi..." Lúc này, Lục Yên đã sắp xếp người trong xe: "Tiểu Hoàng, đợi trong xe. Đừng tắt máy, Tần Nhiễm và Hòa Bình Sinh, hai người lên tầng hai, Tiểu Lâm sẽ đi cùng tôi. Xuống lầu, Tiểu Mã, em đi kho chứa đồ dưới lòng đất. Lưu ý: 'Tangjun' Đã cho chúng tôi một giờ. Máy đọc công tơ sẽ tới trong một giờ nữa, và sẽ dễ dàng tiết lộ bí mật, vì vậy khi đến lúc, dù có tìm thấy gì hay không thì cũng không được để lại bất kỳ dấu vết nào, không được mang đi bất cứ thứ gì, biết không?

"Hiểu rồi."

“Anh có cái chốt mở không?” 

"Lấy hết đi."

"Hoạt động."

Những người trong xe lần lượt bước ra khỏi xe, tám giây sau, cửa nhà họ Hạ được mở ra.

Những người còn lại đều háo hức mang bao giày vào và chạy đến khu vực nhiệm vụ tương ứng của mình với chiếc móc khóa trên tay để làm việc và tìm kiếm. Tuy nhiên, Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh, sau một đêm mưa mây và trò chuyện dài, lúc này lại nhàn nhã hơn bất cứ ai.

Mười lăm phút sau, Thư Bình Sinh đi ra khỏi phòng Hà Mỹ Nhân, đi vào phòng Hà Thu Nhạn, hỏi Tần Nhiên: “Có phát hiện được gì không?” 

"Không có gì." Tần Nhiễm cúi đầu, ngơ ngác nhìn ngăn kéo bàn máy tính trong phòng Hạ Thu Nhạn.

Cô nhìn thấy một máy đo gạo và một chiếc máy ảnh thu nhỏ - ngay từ đầu cô đã biết rất rõ những thứ này là của ai, hơn nữa cũng là Tần Nhiễm giúp đỡ lấy được chúng.

Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh: “Còn ngươi thì sao? Bên đó có phát hiện được gì không?”

"Haha, tôi không tìm thấy gì ngoại trừ cô bé của họ có chút cuồng dâm." Thư Bình Sinh bất đắc dĩ cười nói: “Trên bàn có một cây gậy thủ dâm bằng pha lê, trong ngăn kéo có rất nhiều cuốn truyện tranh khiêu dâm Nhật Bản lậu; cô ấy chưa tắt máy tính, trên màn hình có rất nhiều phim khiêu dâm toàn thân - haha, đều là về Mai Asakura, Ai Saotome, Roosa Tanaka, Shizu Midō, Mẫn O Nhật A Tào Ca… Tên của một số nữ diễn viên, tôi chưa từng nghe nói đến!” 

"Ôi chúa ơi, những bộ phim đó là từ thời đại nào vậy? Đây là con gái hay bà của cô ấy?" Tần Nhiễm không khỏi nói.

Không ai biết cô ấy, nhưng cô ấy đã nghe đến tên Mai Asakura.

“Anh thực sự không tìm thấy gì ở đây sao?” Thư Bình Sinh cũng cảm thấy nhàm chán trong căn phòng tràn ngập đồ màu hồng nên đơn giản đến phòng thiếu niên nhìn xem. Anh ta nhìn theo ánh mắt của Tần Nhiễm và quét qua ngăn kéo của Hà Thu Yến, nhưng không tìm thấy gì hữu ích.

Quay lại lần nữa, anh thấy thùng rác dưới bàn máy tính đang dần chứa đầy khăn giấy đã dùng rồi. Thư Bình Sinh không khỏi cười dâm đãng: “Haha, nhà này ai cũng làm được phải không? Con gái tôi trên máy tính xem đầy phim khiêu dâm, còn con trai tôi thì suốt đêm ‘bóp mủ’!”

"'Nặn mủ' là gì?"

"Đó chỉ là 'thủ dâm' thôi."

"Mẹ kiếp! Thứ tôi ăn hôm qua hóa ra lại là 'mủ' của bạn! Kinh tởm quá phải không?" Tần Nhiễm trừng mắt nhìn Thư Bình Sinh, sau đó nói với hắn: "Không phải tinh dịch - mùi tinh dịch. Sau một thời gian nhất định, ngoài mùi tanh và mặn, còn có mùi protein, giống như ở nhà. Mùi cá hết hạn để trong tủ lạnh cũng vậy, do bị oxy hóa sẽ chuyển sang màu máu. Đống giấy vụn tuy cũng có mùi mặn nhưng lại có vị hơi đắng, có mùi mặn. Tất cả đều như vậy." tôi nghĩ ngoài nước mắt ra còn có muối và kiềm nữa”. 

Nghe được lời giải thích này, Thư Bình Sinh cũng lạnh lùng nhìn Tần Nhiễm: “Ta nói mỹ nhân, ngươi còn nói ta ghê tởm? Ta cảm thấy chúng ta ngang hàng với nhau.”

"Hừm... đúng rồi! Nếu không thì làm sao tôi có thể yêu em được?"

Thư Bình Thành mỉm cười và đột nhiên chú ý đến chiếc máy tính bảng trên bàn máy tính của Hà Thu Yến và một thẻ nhớ SD bên cạnh. Anh không nhịn được nên dùng bàn tay đeo găng cầm tấm thẻ lên và nhìn vào.

"Tò mò?" Tần Nhiễm hỏi.

"Vâng."

"Nhìn một chút thì thế nào?"

"Điện thoại của tôi không dùng được thẻ SD, trong nhà có máy tính chưa tắt nhưng nếu dùng để đọc sẽ để lại hồ sơ..."

"Tôi có cái này." Tần Nhiễm từ trong túi quần bảo dưỡng lấy ra một chiếc MP4, nói: "Mang tới đây."

Thư Bình Sinh đưa thẻ nhớ trong tay cho Tần Nhiễm, quay người không khỏi cười lớn: Anh vừa mới phàn nàn với cô rằng phim AV mà con gái Hạ Tuyết Bình xem đều là cho ông bà nội cô xem. Trong nháy mắt, người phụ nữ này lại từ trong túi móc ra một chiếc MP4... Tần Nhiễm, Tần Nhiên, không ngờ em lại là một cô gái nhỏ nhắn duyên dáng ngây thơ như vậy, lại có chút hoài niệm.

Đang cười thầm, Tần Nhiễm bỗng nhiên kêu lên: "Trời ạ..."

"Bạn đã nhìn thấy gì? Đây là gì?"

"Chính ngươi nhìn xem..." Tần Nhiên đưa MP4 cho Thư Bình Sinh, đối với người đàn ông vẻ mặt hả hê nói: "Haha, ngươi đoán đúng rồi, đây hẳn là Chu Địch nhật ký đúng không? Nhìn hắn viết ở đây - chúng ta cũng đang đoán xem Hạ Tuyết Bình có liên quan gì đến người đàn ông này hay không, nhìn xem hắn tự viết cái gì."

Thư Bình Thành lập tức cầm MP4 lên và bắt đầu đọc:

Tôi thấy những gì được viết trong cuốn nhật ký được quét này là từ mười hai năm trước - vào thời điểm đó, Sở Đệ được lệnh điều tra một nhà kho được cuộc đảo chính sử dụng để cất giữ vũ khí. Tuy nhiên, do Công an tỉnh có nội gián bị nhóm đảo chính mua chuộc nên việc kho vũ khí bị Cục Tình báo điều tra khóa cửa lập tức bị bại lộ; Anh ta trông như thế nào, nơi anh ta ở và những thông tin cần thiết khác đã bị thu giữ từ trước. Vì vậy, tuy tình hình không cấp bách nhưng các phần tử đảo chính canh gác nhà kho đã sợ hãi nên bắt đầu lục soát trên diện rộng tất cả các tòa nhà xung quanh. Khi đó, Sở Đệ tình cờ đang trốn một mình trong một khách sạn ngoại ô đối diện nhà kho. Tuy nhiên, anh và Cục Tình báo gặp khó khăn trong việc liên lạc với hệ thống cảnh sát và không biết rằng anh đang ở đó. Anh ta đã bị lộ; và đúng lúc này, “nữ cảnh sát xinh đẹp và bảnh bao tên Hạ Tuyết Bình” nhanh chóng gõ cửa phòng trước khi quân đảo chính bao vây Sở Đệ; Sau khi đến phòng họp riêng, họ xin lỗi rồi rời đi; và sau khi phần tử đảo chính rời đi, Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình, hai “tâm hồn trẻ trung nhiệt huyết”, đã khỏa thân ôm nhau, điểm mấu chốt của hai người luôn ở gần nhau, “hợp nhau”, nên cuối cùng, họ “không thể kiềm chế được niềm đam mê bên trong, hòa quyện vào nhau mà không hề dè dặt”...

Đáng lẽ sau này sẽ có một đoạn dài mô tả sinh động, nhưng khi Thư Bình Sinh nhìn thấy điều này, hắn liền nhịn không được nữa. 

"Nhìn xem, không ngờ bọn họ còn có quan hệ này!" Tần Nhiễm nhìn chiếc MP4 của mình như tìm được kho báu, cười nói với Thư Bình Sinh: “Không ngờ hai người này lại có quan hệ cũ! Nếu đại cục biết được chuyện này – ít nhất nếu Tiểu Chiêu của đội thứ hai Tập đoàn Trùng Khánh biết chuyện, hình tượng của Hạ Tuyết Bình chẳng phải sẽ bị hủy hoại hoàn toàn sao?”

"Em yêu... để anh kể cho em nghe một điều nhé." Thư Bình Sinh bất lực dụi mắt.

"Cái gì?"

“Ha ha, chuyện lúc đó hoàn toàn không giống như Chu Địch viết, không giống chút nào.”

"Làm sao bạn biết?" 

Thư Bình Sinh lắc đầu cười khổ: "Không phải ta đã nói với ngươi là ta biết Chu Địch sao? Ta gặp hắn vào ngày này: Ta đã ở đó vào ngày hắn viết sự tình xảy ra, ta phụ trách dẫn người trông coi nhà kho đó. 'Người phụ trách có khuôn mặt hung ác, khí chất giống như tay sai của tử thần' - đây chính là ta."

Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh, không khỏi cắn môi trên. Nội dung trong mắt cô rất phức tạp.

Cô lại nghe Thư Bình Sinh giải thích:

“Đúng là anh ta đang ngồi xổm với chúng tôi trong một khách sạn ở khu vực rìa thành thị, nông thôn, chúng tôi cũng biết từ bên trong có người từ Cục Tình báo đang theo dõi, nên một cặp súng vốn định chuyển đi chiều hôm đó đã bị chuyển đi ngay trong đêm đó; chúng tôi thực sự nghĩ rằng họ là một cặp đôi đang hẹn hò. Nhưng về phần chúng tôi hiểu lầm, tình huống thực tế là Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không cởi quần áo - tất nhiên, nếu phải cởi áo khoác và áo vest thì cô ấy chỉ cởi cúc áo ra. Nút trên và nút thứ hai của áo sơ mi của cô ấy; và khi chúng tôi gõ cửa, Hạ Tuyết Bình vừa mới rửa mặt, khiến người ta lầm tưởng rằng người phụ nữ này vừa mới tẩy trang và chuẩn bị đi tắm. Theo logic, hai người họ chắc chắn sẽ quan hệ tình dục? Sau nhiều năm, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ này Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ trang điểm! Tôi mới nhớ ra người phụ nữ đó là Hạ Tuyết Bình, con gái của Hạ Đào, lúc đó vừa theo Từ Viên Minh vào đội cảnh sát hình sự, lúc này chúng tôi mới nhận ra có chuyện gì đó nên chỉ có thể chạy về; nhưng khi cửa được mở ra lần nữa, căn phòng đã trống rỗng - hai người đã nhảy ra khỏi cửa sổ, lên xe bỏ chạy. ngươi, cho dù bọn họ thực sự có ý định làm tình trong khách sạn nhỏ đó thì anh em chúng tôi cũng không thể cho họ thời gian được - chỉ dẫn mà chúng tôi nhận được hồi đó là 'Kẻ nào đe dọa, bất kể giới tính, già hay trẻ, sẽ bị giết không thương tiếc'."

"Chính là... Haha, được rồi..." Tần Nhiên cười lạnh, nhận lấy MP4 từ tay Thư Bình Sinh, rút ​​thẻ SD ra, đặt lại lên bàn, "Ta còn tưởng rằng... Người họ Chu này thật sự coi thường tài năng của hắn, không viết tiểu thuyết khiêu dâm!"

"Haha, tôi thấy bạn như thế này... tại sao? Bạn khá thất vọng phải không?"

"Ừ, tôi chỉ muốn lừa Hạ Tuyết Bình này thôi phải không?"

"Cô ấy bị sao vậy? Anh muốn lừa cô ấy à?"

“Cô ấy chẳng quan tâm gì đến tôi cả.” Tần Nhiễm ghen tị nhìn mọi thứ trong phòng, thống khổ nói với Thư Bình Sinh: “Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy tức giận… Tôi làm hại người khác mà không có lợi cho mình, phải không? Những người như Hạ Tuyết Bình và Tiêu Hà không có gì hơn chúng ta, còn chúng ta lại có ít hơn họ. Tại sao họ có thể có được mọi thứ dễ dàng như vậy? Và giống như bạn và tôi, chúng ta mỗi ngày vất vả sống mà lại chẳng có gì cả?” 

Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm, ôm vai cô, cười không nói.

Quan điểm của anh ấy về văn phòng này, thành phố này và thế giới này đều giống nhau.

---Nhưng tại sao bản sao nhật ký của Chu Địch lại ở trong phòng Hà Thu Yến?

Hà Thu Yến là con trai của Hạ Tuyết Bình. Tại sao anh ta lại quan tâm đến chuyện của Chu Địch và Hạ Tuyết Bình?

Và ai đã đưa tấm thẻ này cho Hà Thu Yến?

Chẳng lẽ là Triệu Gia Lâm đó?

Hạt giống nghi ngờ đã được gieo vào lòng Thư Bình Sinh.

Nhưng sau đó Thư Bình Sinh đã đào hạt giống ra và nghiền nát nó: Lỡ như hắn biết hết thì sao?

Không phải việc của tôi.

"Mọi người tới đây đi, tôi tìm được thứ này rồi!"

Lộ Yến hét lên với những người ở tầng trên và tầng dưới, sau đó gọi mọi người lên tầng một.

Thứ họ đang tìm kiếm là một chiếc hộp - được bọc bằng các tấm sắt và được khóa chặt bằng ổ khóa kết hợp có lỗ khóa.

"Có thể có cái gì ở đây?" Tiểu Mã lười biếng nhìn chiếc hộp.

"Đường Quân không muốn cho ngươi biết, ngươi đừng hỏi." Lục Nhan lạnh lùng nói với Tiểu Mã, sau đó lại hỏi Tiểu Lâm: “Mở được không?” 

Tiểu Lâm nhìn ổ khóa, gật đầu với Lục Nhan, nhưng sau đó lại lắc đầu: "Về phần lỗ khóa, ngươi có thể mở nó bằng cái móc khóa mà ta làm cho ngươi; nhưng không có mật khẩu thì vô dụng. Mật khẩu và chìa khóa là thứ không thể thiếu cho thứ này."

"Mật khẩu..." Lục Nhan suy nghĩ một chút, đối Tiểu Lâm nói một dãy số: "Ngươi trước thử 0111 xem có được hay không."

"Thật buồn cười phải không? Mật khẩu này quá đơn giản!" Thư Bình Sinh phàn nàn.

"Đây là sinh nhật của Hạ Tuyết Bình." Lục Nhan giải thích.

"Quá đơn giản! Chắc chắn không có khả năng!" Thư Bình Sinh kiên định nói.

Tiểu Lâm nghĩ nghĩ, làm việc một lúc, hóa ra lại không mở ra.

"Tốt hơn nên thử xem ngày sinh nhật của Tiêu Hà!" Thư Bình Sinh giễu cợt.

“Cậu có biết ngày sinh nhật của anh ấy không?” 

"Tháng 7...Ngày 18 tháng 7? Đúng vậy phải không? Tôi đã xem lịch trình của anh ấy."

Tiểu Lýn nhìn Thư Bình Thành, rồi nhìn Lộ Yến, và thử một thao tác khác, nhưng nó vẫn không mở.

Lục Nhan ấn vào tai nghe Bluetooth, nghe một hồi, quay đầu khinh thường Thư Bình Sinh: “Ngày cậu nói quả nhiên là sinh nhật của Tiểu Hà, nhưng nếu vẫn không bật được thì phải làm sao?” 

"Thử 0813 thì sao?" Tần Nhiễm nói: "Mã khóa cửa nơi Hạ Tuyết Bình từng ở."

Vẫn không mở được.

Sau đó, theo hướng dẫn ở đầu bên kia của điện thoại, họ thử sinh nhật Hạ Đào, ngày tưởng niệm, ngày sinh nhật bà Hạ, ngày tưởng niệm, ngày kỷ niệm ngày cưới của họ và ngày đặc biệt 15 tháng 3, nhưng vẫn không được.

"Này, cậu không thể lấy chiếc hộp này về và từ từ nghiên cứu được sao? Đứng ở đây thắt lưng của tôi đau quá!" Tần Nhiễm phàn nàn, thiếu kiên nhẫn nhìn chiếc hộp.

"Suỵt!" Lục Nhan nghe xong, lập tức ra hiệu Tần Nhiễm im lặng, chỉ vào tai nghe.

Tần Nhiễm sợ ​​đến mức lập tức che miệng lại, sau đó Lục Nhan lại tự nói với chính mình và Thư Bình Sinh: “Đau lưng là trách nhiệm của các ngươi!” 

Tiểu Lâm làm việc đổ mồ hôi đầm đìa, đột nhiên trong đầu nảy ra một ý tưởng. Anh bấm thêm bốn số: 1031, rồi vặn dụng cụ mở khóa. Anh nghe thấy tiếng "cạch" và ổ khóa mở ra.

"Số này là..." Lục Nhan nghi hoặc.

"Sinh nhật Vu Phong, ta nói cho các ngươi biết, các huynh đệ, các ngươi đều đã quên mất người này." Tiểu Lâm nhìn mọi người với ánh mắt có chút đắc ý, sau đó mở hộp ra. 

"Không phải chúng ta đều cho rằng đây là hộp của anh Hạ sao? Ai có thể nghĩ đến tên Ngu Phong đó? Nhìn xem, anh sẽ tự hào về nó!" Lục Yên dùng nắm đấm gõ vào lưng Tiểu Lâm, lập tức báo cáo đầu bên kia điện thoại: "Xem ra cái hộp này hẳn là của Hạ Tuyết Bình, không phải Hạ Đào tiên sinh... Đúng vậy, trong đó toàn là đồ của con gái nhỏ, nhìn qua cũng khá cũ kỹ... Đợi một chút, chúng ta trước đi tìm xem."

"Đây là cái gì? Nhật ký của cô gái powerpuff?" Pony Ma là người đầu tiên lấy thứ gì đó ra khỏi hộp, "Haha, không ngờ Hạ Tuyết Bình, người thường có vẻ ngoài giống 'Diệt Giải Giải', lại trải qua tình huống như vậy? - Thật sự là 'cảm xúc nữ tính luôn là mùa xuân' haha."

"Đi! Đây là cái gì!" Tần Nhiên theo sát, từ trong hộp lấy ra một cuốn sổ khác. Sau khi mở ra, cô và Thư Bình Sinh đều sửng sốt. Sau đó Tần Nhiễm cười nói: "Ha ha ha! Đều là Hạ Tuyết Bình lịch sử đen tối! Cái này so Chu Địch nhật ký cũng chấn động không kém!"

“Nhật ký của Chu Địch là gì?” Lộ Yến hỏi ngay sau khi nghe điều này và lấy ra một con búp bê mắt to có hình một con hươu cao cổ nhỏ hoạt hình. 

“Ồ, không có gì đâu…” Thư Bình Sinh lập tức nói lảng tránh với Lục Nhan, “Chúng ta nói một chút chuyện phiếm mà chúng ta nghe được từ các nữ cảnh sát ở Sở Tài chính ngày hôm qua đi!”

Tiểu Mã và Tiểu Lâm cũng lập tức đứng dậy, nhìn vật trong tay Tần Nhiễm - đó là một cuốn album ảnh. 

"Chà! Đây chính là 'Master Mie' trông giống hơn 20 năm trước sao? Lúc đó cô ấy có thân hình đẹp như vậy!"

"Anh ấy trông khá trắng trẻo...tràn đầy hormone và collagen trẻ trung! Cái này có phải do Vũ Phong chụp cho anh ấy không?"

"Tôi cũng cảm thấy như vậy! Hôm qua tôi không tin chuyện giữa Vu Phong và Hạ Tuyết Bình ngoại tình... Tôi chỉ nghe nói rằng anh chàng đó thích chụp ảnh cỡ lớn và ảnh giường chiếu của những cô gái mà anh ta yêu, nhưng tôi không ngờ đó là sự thật! Xem ra Hạ Tuyết Bình và anh chàng đó thật sự có quan hệ tình cảm!"

“Không, cái này tính…” Phản ứng của Tiểu Lâm đối với những bức ảnh đó không lớn lắm, nhưng giữa Tiểu Mã đang ngây ngất trước cuốn album ảnh và Tần Nhiễm, người đang kinh ngạc đến mức không ngậm được miệng lại không nói được câu nào. 

"Hehe, tôi rất muốn trộm hai cái về để dùng! Nếu đây là 'keo vẽ graffiti' rồi đăng lên mạng, với tiêu đề 'Ảnh chụp khuôn mặt của một nữ cảnh sát quyến rũ', tỷ lệ nhấp chuột sẽ tăng lên! Bạn có nghĩ rằng ông Hạ Đào biết những điều này về con gái mình hồi đó không? Tại sao ông ấy không giảm giá đôi chân của Vũ Phong?"

"Vậy thì ai biết được... ngươi đã từng là một con điếm nhỏ, một con điếm nhỏ, Hạ Tuyết Bình!" Tần Nhiễm nói nhìn những bức ảnh, cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa nhẹ nhõm. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Im đi!" Lục Yên ban đầu không để ý bọn họ lật album ảnh, nhưng khi nghe Tần Nhiễm nói như vậy, đầu bên kia tai nghe Bluetooth mắng mình, Lục Yên lập tức chú ý đến bọn họ, thái độ trở nên nghiêm túc: "Đây, đưa cho tôi!"

"Haha, Lão Lữ, ngươi cũng muốn mở rộng tầm mắt!"

"Đưa nó cho tôi!" Lục Nhan nhìn chằm chằm Tần Nhiễm cùng Tiểu Mã, sau đó nhanh chóng nheo mắt hai lần về hướng cầm tai nghe Bluetooth, sau đó nhép miệng với Tần Nhiễm và Tiểu Mã, đưa tay phải lên cổ hắn đâm: Ngươi không muốn sống! 

“Thật đáng thất vọng…” Tần Nhiễm lẩm bẩm, đưa cuốn album ảnh cho Lục Nhan. 

"Đúng, là một cuốn album ảnh... Quả nhiên là Tuyết Bình chụp lúc hắn mười tám mười chín tuổi... Xem ra người kia hẳn là chụp cho hắn... Ta biết, để ta xem xem." Lục Nhan cau mày nhìn album ảnh, sau đó nhanh chóng lật từ đầu đến cuối. Anh ấy không giống những người khác. Mọi người có xu hướng chú ý quá nhiều đến những thứ trong ảnh. Thay vào đó, anh ấy đang nhìn vào lớp xen kẽ giữa các bức ảnh và các trang nhựa. Lật qua một lượt, Lục Yên bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, nói với tai nghe Bluetooth: "Sau khi lật qua thì không có danh sách, cũng không có ổ USB. Những thứ như đĩa CD hay thẻ nhớ... Tôi nghĩ ngay từ đầu chúng ta đã nghĩ sai rồi? Chẳng phải Yukihira sở dĩ mang những thứ này về một cách bí ẩn như vậy là vì chúng chứa đựng thứ chúng ta đang tìm sao? Tôi nhìn xem, phát hiện ra chúng phải là của cô ấy hoặc do người đó tặng. Cô ấy..." Sau đó, Lộ Yến lấy ra một chiếc đinh ở cổ áo sơ mi với một bông hoa huệ trên đồng phục cảnh sát nam trong hộp, "Hoặc thứ gì đó cô ấy lấy được từ người đó... Chà, thực sự không có gì cả... Được rồi, tôi hiểu... Tôi hiểu... Hiểu rồi, bạn có thể nghỉ ngơi."

Nói xong, Lục Yên lập tức tháo tai nghe ra khỏi tai, dùng tay bịt chặt tai nghe lại, nhỏ giọng mắng Tiểu Mã và Tần Nhiễm: "Ta không khống chế được các ngươi nữa phải không? 'Đường Quân' cũng ở đầu bên kia điện thoại, và 'Đại nhân' cũng ở đầu bên kia. Các ngươi điên à? Chuẩn bị xem có gì khả nghi không, sau đó chuẩn bị sơ tán."

Vì vậy, mọi thứ được lấy ra khỏi hộp đều được đặt trở lại. 

Mười phút sau, Lục Nhan quay lại nhìn những người đi cùng anh - theo thói quen của họ, trước khi sơ tán sau chiến dịch, họ vẫn cần để lại một người ở lại để kiểm tra xem người của mình có để lại manh mối nào do bất cẩn hay không. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, chỉ vào Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh nói: "Tiểu Nhiên, Bình Sinh, chúng ta lên xe trước đi. Việc 'dọn đuôi' giao cho hai người, hai mẹ con đều thông minh, không thể để lại 'mùi'."

"Hiểu rồi."

"Tôi hiểu."

Sau đó cửa đóng lại, trong nhà chỉ còn Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh. 

Thư Bình Sinh nhìn Tần Nhiễm, từ trong túi móc ra chiếc móc khóa, mỉm cười nói với Tần Nhiễm: “Ngươi có biết ngươi đang suy nghĩ gì không?”

Tần Nhiễm nheo mắt nhìn Thư Bình Sinh, sau đó đột nhiên ý thức được: "Ngươi không nghĩ như vậy..."

"Thiệu lão tử quy định chúng ta không được lấy bất cứ thứ gì trong nhà này, nhưng ông ấy không nói rằng mọi thứ phải được đặt ở vị trí ban đầu."

"Kẻ xấu...Haha! Anh đúng là kẻ xấu! Tôi thực sự không hiểu sao anh lại có thể tệ đến thế!"

"Haha, bởi vì ta cũng hại người mà không có lợi cho mình!"

Sau đó, cả hai mở lại cửa phòng ngủ ở tầng một.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 14

Bạn không bao giờ có thể hài lòng,

(Bạn sẽ luôn vô độ)

Chúa ơi, tôi hy vọng bạn hài lòng.

(Chúa ơi, tôi hy vọng bây giờ bạn hài lòng)

…

Tôi ngồi trước máy tính cả đêm và không hề nghĩ đến việc chạm vào gối.

Tôi không buồn ngủ à?

Tôi thực sự buồn ngủ đến chết, nhưng sự chán nản đau đớn trong tâm khiến cơn buồn ngủ ngăn cản cơ thể và tâm trí tôi. 

Thế là tôi phải đeo tai nghe lên đầu, bật nhạc trên máy tính và qua đêm như thế này. 

Trên màn hình máy tính, nền trắng của tài liệu và các ký tự màu đen cỡ 12 in nghiêng trông rất chói mắt, nội dung trên đó cũng rất tục tĩu và khiêu dâm; Quá trình quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất tỉ mỉ, mô tả về môi và lưỡi quấn vào nhau rất sống động, và mô tả dương vật của nam và nữ trước tiên được tiếp đất rồi đưa vào, sau đó bơm và tác động thực sự khiến máu người ta dồn dập. 

Quả thực đó là tác phẩm của “Anh em câu vàng” được mọi người trong học viện cảnh sát tôn sùng hồi đó! 

Khách quan mà nói, có thể viết được thứ này thực sự là một bài viết hay. 

Nếu anh ấy không trở thành nhà văn theo hợp đồng cho các trang web như uaa.com, First Club và Night Palace Dynasty, anh ấy thực sự sẽ đánh giá thấp tài năng của mình. 

Tất nhiên, máu phun ra có thể khiến dương vật của người đàn ông cương cứng, hậu môn và bàn chân nóng lên, núm vú của phụ nữ sưng lên, âm vật bị tắc nghẽn, âm đạo tiết ra dịch tình nữ, hoặc có thể khiến ai đó muốn vung búa, súng tiểu liên, súng phóng tên lửa để hủy diệt cả một thành phố. 

Rõ ràng bây giờ tôi là người đến sau. 

--Thứ này là thẻ SD mà Triệu Gia Lâm đưa cho tôi, và thứ trên đó là nhật ký của Chu Địch. 

Những gì được mô tả ở trên là một câu chuyện có vẻ lãng mạn đối với người ngoài:

Một đặc vụ trẻ được lệnh mạo hiểm giám sát một mình, nhưng dường như anh ta bị phát hiện mà không hề hay biết. Lúc đó anh không nhận thức được sự nguy hiểm. Nếu không có một người xuất hiện vào lúc này, có lẽ hắn đã bị chôn sống rồi đổ xuống nền xi măng ở công trường bất cứ lúc nào, hoặc sau khi bị giết sẽ bị hỏa táng trực tiếp thành một đống xương, rồi trở thành một người như chưa từng đến thế giới này. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp, tuấn tú với vẻ ngoài bảnh bao, bước đi mạnh mẽ, người mà anh mới gặp một lần tại sự kiện kỷ niệm của Sở cảnh sát thành phố K, đến gõ cửa nhà anh. 

"'Anh... sao anh lại ở đây?'"

"'May mắn thay, tôi đã tìm đúng nơi...'"

Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng khóa cửa lại. Không nói thêm gì nữa, cô đẩy ngực người đàn ông rồi đẩy người đàn ông xuống chiếc giường lò xo trong phòng khách ở ngoại ô. 

"'Bạn...bạn...bạn đang làm gì vậy?'"

Người đàn ông hỏi, và "trái tim và thể xác của anh ấy đã mong chờ những gì sắp xảy ra." 

"'Tôi đã nhận thấy từ lâu rằng bạn thích tôi, phải không?'"

Người phụ nữ “giọng lạnh lùng nhưng bộ ngực đầy đặn áp vào lòng đàn ông” và “vùng bí ẩn giữa hai chân” cưỡi trên giữa cơ thể đàn ông thật nóng bỏng. 

"'Vậy... anh đã phát hiện ra nó từ lâu rồi? Nhưng bây giờ chúng ta như thế này không thích hợp... Tôi là...'"

"'Bạn có một nhiệm vụ, phải không?'"

Người phụ nữ nhìn thẳng vào mắt người đàn ông. 

"'Tôi biết...Tôi ở đây để cứu mạng bạn.'"

Vừa nói, người phụ nữ vừa dứt khoát cởi áo khoác len đen và áo khoác vest đen, cởi cúc áo sơ mi màu xám đậm, để lộ chiếc áo lót ren màu tím hoa tử đằng. 

——"Cánh tay rắn chắc, bộ ngực cao và cơ bụng sáu múi với các góc cạnh rõ ràng, đầy nam tính nhưng không thiếu nội tiết tố nữ, thật đẹp..."

——"Nhiệt độ của cô ấy xâm chiếm cơ thể tôi, và cơ thể đầy sợ hãi, mệt mỏi, rụt rè, tức giận... và đủ loại yếu tố tiêu cực của tôi, cảm thấy được thanh lọc bởi nhiệt độ cơ thể của cô ấy..."

– “Môi cô ấy giống như trái xoài chín ngọt của Nam Á, cắn nhẹ thì nước ngọt ngọt sẽ chảy ra, ngón tay cô ấy như trái chanh xanh bám vào răng. Cắn một miếng là ngứa ngáy chua chát, toàn thân mềm mại. Cô ấy cũng biết vị của tủy. Cắn miếng tiếp theo, cô ấy sẽ còn dư vị của miếng trước. dưa, mồ hôi chảy ra từ ngực cô ấy thực sự sảng khoái và ngọt ngào; mông cô ấy thật săn chắc và mềm mại, vượt qua cả quả đào ngon nhất mà tôi từng ăn hàng năm từ khi còn nhỏ…”

Đúng lúc này, một nhóm người mang theo súng lục chạy tới cửa, dùng báng súng đập cửa.

Người phụ nữ đã chuẩn bị sẵn súng lục, xoay người, thu mình vào trong vòng tay của người đàn ông, dùng chăn che thân, giấu súng vào ngực; 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào cánh cửa, đồng tử giãn ra vài phần mười giây, sau đó chớp mắt, lập tức biết phải làm gì.

"'Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy?'" Người đàn ông giả vờ rằng chuyện tình cảm của mình đã bị phát hiện và nhìn vị khách với khuôn mặt đỏ bừng. 

"'Anh là Chu Địch à? Cơ quan điều tra tình báo thành phố F của Cơ quan điều tra tình báo quốc gia... Ối! Ôi, chết tiệt! Anh ơi, đến xem đi!'"

"'Hô! Giữa ban ngày... chàng trai này thật biết chơi đàn!'"

"'Ý tôi là... lén lút... Này, sao người phụ nữ đó trông quen thế? Đây có phải là Hạ Tuyết Bình của Heavy Duty Group không? Này, ý tôi là Sĩ quan Hạ - bạn có phải là Sĩ quan Hạ không?'"

"'Hahaha... một nữ cảnh sát đã có gia đình đang có cuộc gặp bí mật với một nam thám tử trẻ ở vùng ngoại ô giữa thanh thiên bạch nhật. Hai người khá thú vị đấy!'"

"'Bạn là ai? Bạn đến từ Cục Kỷ luật Bộ Tư pháp? Hay là... bạn đến từ Cục Kỷ luật Công an thành phố?'" Người đàn ông tiếp tục giả ngu. 

"'Haha...không ai trong số họ cả.'"

"'Vì không phải vậy nên bạn đã thấy đủ phấn khích chưa?'"

"'Haha, tôi đã thấy đủ rồi.'" vị khách nói, "'Đừng lo lắng, bản chất của con người là ăn uống đàn ông và đàn bà, có đàn ông đẹp trai và đàn bà đẹp trai, đốt lửa và đốt lửa. Hãy tận hưởng đi, chúng tôi sẽ không nói cho ai biết về bạn. Anh Châu, cô Hạ, nếu bạn thấy điều gì đó, tốt nhất đừng nói cho ai biết.'"

Sau khi vị khách nói xong, anh ta dẫn người đi và giúp anh ta đóng cửa lại. 

Nhưng câu chuyện trong phòng vẫn tiếp tục.

"'Bạn đánh tôi.'"

"'Này, nó có lớn không?'"

"'Chết tiệt...tôi nên đi thôi.'"

"'Bạn đang đi đâu vậy?'"

"'Tôi đi đâu không quan trọng. Tôi đã kết hôn, họ chỉ nói vậy thôi, bạn không nghe thấy sao?'"

Người phụ nữ vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường. 

Tuy nhiên, người đàn ông đã ôm chặt cô trong tay, lật người và ghim cô vào bên dưới mình. 

"'Bạn đang làm gì vậy...Được rồi, tôi đã cứu mạng bạn, hãy để tôi đi.'"

“Người đàn bà tuy nói, nhưng môi, mắt, má đều chỉ có một chữ:

‘Muốn. ’”

Và toàn thân người đàn ông đã nóng như núi lửa sắp phun trào:

"'Bạn đã cứu mạng tôi, bạn có thể tỏ ra tử tế và cứu lấy cơ thể tôi luôn khao khát bạn, và cứu lấy trái tim tôi mà bạn đã lấy đi không?'"

Và người phụ nữ đó—thật ra chính là người phụ nữ đó, sau khi nghe những lời này, cô ấy đã hôn cô ấy lần đầu tiên…

——Thật không biết xấu hổ! 

Cô ấy nói rằng cô ấy và Sở Đệ chỉ là đồng nghiệp cùng nhau tiêu diệt nhóm đảo chính... không có gì hơn thế! 

Cô ấy còn nói rằng cô ấy không có chút hứng thú nào với Chu Địch...

---Cô ấy đã nói dối! 

Đúng vậy! 

Cô ấy còn nói trước đây cô ấy nói dối vì sợ tôi và Sở Đệ sẽ không hòa hợp trong nhóm đặc biệt này! 

Cô ấy sợ tôi ghen tị và làm hại tôi! 

Cô ấy cũng nói rằng những gì cô ấy nói trên xe ngày hôm đó đã là sự thật! 

Cô ấy...cô ấy còn trách tôi không hiểu cô ấy? Cô ấy còn nói tôi không quan tâm đến cô ấy? 

Không biết xấu hổ...

Chẳng trách cô ấy... Chẳng trách cô ấy nghĩ rằng việc cô ấy và Chu Đệ có chuyện đau đầu, phủi nước như vậy cũng không thành vấn đề... Hoá ra họ đã có những hành vi thân mật hơn rồi...

Chẳng trách cô ấy... Chẳng trách cô ấy cho rằng Chu Địch là một "người xuất sắc"... Cô ấy cứ nói không có hứng thú với người đó, thậm chí còn có chút ghê tởm, nhưng cô ấy vẫn không ngừng đăng bài...

Không biết xấu hổ! 

Cô ấy... sao cô ấy có thể là một người phụ nữ như vậy? 

Tại sao người yêu của tôi, mẹ tôi, nữ thần Hạ Tuyết Bình chiếm vị trí cao nhất trong lòng tôi lại là một người phụ nữ như vậy? 

Không biết xấu hổ...

Tôi đọc hết mà rưng rưng nước mắt... Phù, không muốn kể lại nội dung trong đầu... Nhưng tối hôm đó, họ làm tám hiệp, và anh... anh... anh xuất tinh gần hai mươi lần... còn cô... cô đến gần ba mươi lần... Hai người gần như kiệt sức... Từ trưa nắng đến mây đen che khuất mặt trăng, họ còn đi ăn khuya cho no bụng. Trước khi trở về thành phố, và trước khi họ chuẩn bị quay lại Cục Tình báo và Đồn Cảnh sát để tiếp tục nhiệm vụ, cô... cô... cô! 

Cô ấy lại chủ động thổi kèn cho Chu Địch! 

--Haha, không ngờ...

Đúng không? 

Sở Đệ làm việc vất vả quá! Mọi người...phải không! 

---Nhưng lúc đó cô ấy đã như vậy! 

Cô ấy là... Hạ Tuyết Bình! 

Lúc đó bạn đã có gia đình! 

Lúc đó bạn đã kết hôn! 

Lúc này, tôi như quay ngược thời gian về cảnh Hạ Tuyết Bình tát tôi ở cửa đồn cảnh sát...

Lúc này, tôi dường như đã quay về quá khứ, trong ngôi nhà cũ của chúng tôi, nơi mỗi lần Hạ Tuyết Bình trêu chọc tôi, anh ấy lúc nhỏ đều cố ý vấp ngã tôi, sau đó cố ý ôm tôi vào lòng, xoa đầu gối anh ấy...

Lúc này, tôi dường như đã du hành về quá khứ. Khi tôi bị Đoàn Dịch Thành đánh, ném và bắn, Hạ Tuyết Bình đã chịu đựng dấu vết cuối cùng của tình thế và giơ súng giết chết Đoàn Dịch Thành...

Tôi nhớ những cái tát, những vết bầm tím, những vết bầm tím, những vết cắt và nỗi đau để lại trên cơ thể tôi sau khi bị bắn. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cảnh Hạ Tuyết Bình và Chu Địch quan hệ tình dục trong cuốn nhật ký này, nỗi đau dường như chồng lên nhau, rồi đồng loạt ập vào não và tim tôi...

Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, không biết xấu hổ...

"Thật vô liêm sỉ! Khụ...khụ...khụ!"

"Anh ơi! Anh... anh có sao không! Đừng như thế..."

Không chú ý, tôi ngã khỏi ghế. 

Của tôi đã đứng cạnh tôi, cúi xuống và đã đọc gần hết nội dung. Khi thấy tôi ngã xuống đất, cô ấy lập tức nắm lấy vai tôi và cố gắng giúp tôi đứng dậy; 

Nhưng hành động tiếp theo của tôi - rút khẩu súng lục trực tiếp từ bao súng trên thắt lưng, đã khiến cô ấy bị sốc. 

"Anh... anh..." Của tôi nhìn tôi.

Những sợi lông trên tay cô ấy rụt rè dựng lên, và nỗ lực nắm lấy tay tôi đột nhiên bỏ cuộc.

“Tôi không sao…” Lúc này, mắt tôi vẫn mở và vẫn nhìn thấy được, nhưng mọi thứ trước mắt đều tan thành hư vô: Tôi không còn quan tâm đến việc ai đang đứng trước mặt đỡ tôi dậy nữa, nên tôi giơ tay đẩy Mỹ Nhân sang một bên. Tôi không biết rằng tôi đã tốn rất nhiều công sức nhưng lần này, Mine đã bị ngã xuống giường; Còn tôi ngồi xuống tại chỗ, tay cầm súng, mở chốt an toàn, đẩy viên đạn, chân tay nóng bừng, lồng ngực lạnh buốt, tôi hung hãn nói: “Tôi… tôi muốn… tôi muốn giết hắn…”

Sau này tôi nhận ra rằng nghe người ta nói không giống như đọc. Vì vậy, Main không biết cách phát âm từ “anh ấy” mà tôi vừa nhắc tới là nam hay nữ nên cô ấy càng sợ hãi hơn. Cô ấy sợ hãi nhìn miệng hố đen nhưng vẫn dứt khoát lao vào tôi. Và vừa mở miệng, nước mắt cô đã bắt đầu rơi: "Anh ơi! Đừng làm thế... đừng làm tổn thương mẹ, được không... anh có thể bình tĩnh trước được không?"

Nhưng lúc này trong lòng cũng đầy tức giận, giận đến tận đáy lòng, nên cũng không giải thích gì: "Ta hiện tại rất bình tĩnh. Cút ra khỏi đây, Main, chuyện này không liên quan gì đến ngươi... Ta chỉ muốn giết hắn!"

"Làm sao có thể bình tĩnh như vậy!" Mỹ Âm nhìn nòng súng đen lạnh của tôi, rõ ràng đang run lên vì sợ hãi, nhưng khi cô ấy thấy tôi vẫn đứng dậy và vẫn không biết mình sẽ giết ai, cô ấy vẫn lấy hết can đảm, ôm chặt lấy eo tôi, vùi đầu vào ngực tôi kêu lên: "Anh ơi, anh không thể làm được điều này sao? Bình tĩnh đi! Mẹ... Hạ Tuyết Bình... sao cô ấy có thể là người như vậy? Cô ấy luôn đối xử tôn trọng với cô ấy trước khi ly hôn, và cô ấy luôn coi anh như vậy." chỗ dựa duy nhất của cô ấy, cô ấy sẽ không làm chuyện như vậy với người đàn ông khác! Đây rõ ràng là lỗi của người khác!

“Sao cô ấy không thể…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, thở hổn hển, duỗi thẳng chân, nhưng trong lòng lại hoảng hốt đến mức không biết: “Sao cô ấy lại không như vậy?”

“Sao có thể như vậy được! Cô ấy yêu anh nhiều đến thế, sao anh vẫn không tin cô ấy?”

"Nó được viết bằng chữ đen trắng, ngay trước mặt tôi. Cái này được viết bởi người có liên quan... Huh... Huh... Huh..." Tôi hoảng sợ và đau lòng nhìn lại màn hình máy tính, rồi hỏi Mine lần nữa, "Chỉ là người đàn ông này... Huh... Khi tôi và Hạ Tuyết Bình lần đầu gặp lại anh ta... Tôi hỏi... Huh... Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình! Huh... Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình mối quan hệ của cô ấy với anh ta là gì, Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng họ mới làm việc cùng nhau được bảy năm. trước đây... Hừ... Kết quả là tôi dần dần nhận ra trước đây người đàn ông này đã theo đuổi cô! - Đêm đó cô có thấy không? Người đàn ông đó suýt nữa ôm cô đi về phía cửa... Hừ... Hừ... Sau đó cô nói cho tôi biết, người đàn ông này có đuổi theo cô, nhưng cô không có hứng thú với anh ta; Vợ chồng vừa gửi gì cho tôi à? - Anh vừa nhìn trộm mà không thấy rõ à?" Tôi đặt khẩu súng xuống, lấy điện thoại trong túi ra, mở khóa ném xuống sàn trước mặt Mine, "Nhìn kỹ cảnh tượng này đi, vợ của người đàn ông này đã nhìn thấy rất lâu rồi!"

Meiyin nhìn đoạn video ngắn trên điện thoại mà rơi nước mắt, đồng thời nghe đoạn ghi âm do Triệu Gia Lâm ghi lại. Cô lập tức choáng váng không nói nên lời; nhưng sau đó, cô ấy mím môi, chớp mắt và nhìn tôi, người đã tức giận đến mức Thiên Linh Cao, và nói với tôi: "... anh trai... tôi nghĩ... điều này ai cũng có thể làm được, phải không?" 

"Ý anh là gì?" Tôi giận dữ hỏi Mine.

"Trước hết, hãy nhìn xem..." Mỹ Âm cau mày và nghiến răng. Tôi có thể thấy rằng cô gái hôi hám này đã hoảng sợ sau khi xem những trang văn bản, những đoạn video này và đoạn ghi âm sau đó, nhưng cô ấy vẫn giữ một ý tưởng nào đó trong lòng và cứng rắn giải thích với tôi, "Nhìn... từ góc độ này, cô ấy trông giống mẹ. Mẹ, nhưng khuôn mặt của cô ấy không được chụp rõ lắm... và... đoạn ghi âm cũng không rõ ràng...nghe giống Hạ Tuyết Bình...nhưng nó chỉ giống nhau thôi...và...và giọng nói của những người phụ nữ khi làm việc đó đều giống nhau, phải không? Điều này không chứng minh được người phụ nữ này là Hạ Tuyết Bình phải không?”

"Haha, những đoạn video và đoạn ghi âm này đều là vợ Chu Địch thực hiện, từ lúc bắt đầu gặp riêng cho đến lúc trả phòng đều bị theo dõi, quay phim. Anh còn nói đây không phải là cô ấy à? Anh đang lừa gạt một kẻ ngốc!" Tôi run rẩy nhìn Mine rồi lại tức giận. Guandi chỉ vào màn hình máy tính, nghiêm khắc hỏi Mine: "Cô ấy không nói cho tôi biết nhiều chuyện. Cô biết không? À? Cô biết mà! Như cô đã nói, hình ảnh video không rõ ràng, chất lượng ghi hình cũng không rõ ràng. Chuyện này thì sao? Chúng ta phải giải thích thế nào đây?"

Tôi càng hỏi thì Meiyin càng hoảng sợ nên phải cầm chuột duyệt lại nhật ký của Chu Địch, đồng thời đọc mấy bài tiếp theo mà tôi chưa kịp đọc vì quá tức giận và không muốn đọc nữa: những bài sau đều là về Chu Địch mô tả về ngực, âm đạo, mông và các bộ phận khác của Hạ Tuyết Bình. Việc miêu tả cảm xúc cũng như miêu tả chi tiết tình dục của hai người không quá sống động và sâu sắc. Sau đó, sắc mặt của Meiyin càng ngày càng tái nhợt.

Cô ấy thực sự không biết phải nói gì, nhưng nhìn tôi ngồi dưới gầm bàn, một tay đặt trên báng súng, cô ấy vẫn muốn an ủi tôi, giúp tôi bình tĩnh lại, nên đành phải nói: "Cái này...em...điều này không thể nào! Anh ơi, em nghĩ, nếu không thì anh tốt nhất đừng làm điều gì ngu ngốc trước nhé? Đợi Hạ Tuyết Bình quay lại rồi hỏi cô ấy xem chuyện gì đang xảy ra, được không? Hơn nữa, em thực sự không nghĩ đoạn video và giọng nói anh nhận được hôm nay là do mẹ em ghi lại. Tôi sẵn sàng tin mẹ tôi; về điều này... cho dù đó là sự thật... Tôi nghĩ đó chỉ là một sai lầm vô tình trong quá khứ... Mười hai hay mười ba năm trước, bạn bao nhiêu tuổi? Nhưng bây giờ, tôi muốn tin rằng mẹ tôi hết lòng yêu thương bạn, và bà chỉ thuộc về bạn... Tôi nghĩ bạn nên tha thứ cho bà về quá khứ, cô ấy và bạn không phải là tình nhân như bây giờ, chỉ là mối quan hệ mẹ con thuần khiết... Và bà không thể phạm phải sai lầm như vậy nữa..."

"Hmph! Sai lầm? Đây chỉ là 'lỗi vô tình' thôi sao?" Vốn dĩ tôi muốn kìm nén cơn tức giận của mình hết mức có thể, nhưng khi nghe những gì Mine nói, tôi nhất thời vô cùng tức giận - đặc biệt là những lời tiếp theo cô ấy nói, vào tai tôi lúc này, chúng nghe không giống nhau. Đó là một loại an ủi, nhưng giống một loại chế giễu hơn; vì vậy, cùng với sự tức giận bị đè nén đối với Mine, anh ấy cũng bộc lộ: "Đúng rồi! Cũng giống như việc em giở trò đồi bại với anh, rồi lại xin bố làm tình với em, đó cũng là 'sai lầm ngoài ý muốn' phải không?"

"Tôi... anh... sao anh cứ nói về tôi như vậy! Không... chuyện của mẹ tôi bây giờ có liên quan gì đến chuyện giữa tôi và bố tôi..."

"Haha! Chính ngươi nói đi! Trước đây ngươi cũng đã làm như vậy, sau đó ngươi phát hiện ra cha ngươi yêu Trần Mỹ Đường hơn ngươi. Sau đó, cha ngươi muốn đưa ngươi trở về Tùy Khung Lan, cho nên ngươi nghĩ tìm cơ hội quay lại với ta. "Ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao?" Thậm chí bạn còn làm đủ mọi cách để lợi dụng Hạ Tuyết Bình uống rượu một cách vô liêm sỉ. , 'Trái cây sinh tử' kích thích tình dục phát huy tác dụng, sau đó tôi cho Hạ Tuyết Bình đi ngủ, lại chơi hoa huệ. Chẳng phải là vì tôi muốn tìm cơ hội từ cô ấy, khiến cô ấy mềm lòng mà rời xa anh sao? Vừa rồi cậu còn nhất quyết muốn cho tôi và Tùy Quỳnh sao? Lan nói: "Tôi cưới anh thì anh không cần phải rời khỏi nhà này. Anh cho rằng tôi không biết anh muốn làm gì sao? Mẹ kiếp! Tôi không hỏi gì cũng không nói gì, anh thật sự cho rằng tôi không biết gì sao?"

"Hà Thu Yến! Tôi... sao anh có thể nhớ tôi nhiều đến vậy? Kể từ khi anh và Hạ Tuyết Bình quen nhau, tôi đã không ở bên nhau vì lợi ích của hai người và vì lợi ích của anh từ khi nào? Đúng vậy! Tôi đã làm sai điều gì đó trước đây! Tôi hèn hạ! Tôi dâm đãng! Tôi là một con khốn! Tôi vô liêm sỉ! Nhưng tôi thực sự muốn thuyết phục bạn bình tĩnh lại! Tôi thực sự không có ý gì khác! Tôi chỉ muốn bạn và Hạ Tuyết Bình hòa thuận, bạn có biết không?" Mỹ Âm bật khóc khi nghe lời buộc tội của tôi đối với cô ấy.

"Cút đi! Anh dùng quá khứ vô liêm sỉ của mình để an ủi tôi, che đậy sự vô liêm sỉ của Hạ Tuyết Bình. Anh làm tôi càng thấy ghê tởm hơn đấy biết không! Cút đi! Về nhà anh đi!"

Meiyin nhìn tôi rơm rớm nước mắt, không nói được lời nào: "Em... wuwu... anh trai!"

"Ra ngoài! Cút khỏi đây! Đây là việc của Hạ gia chết tiệt của chúng ta! Chuyện này không liên quan gì đến họ của người khác, mà họ Tùy của ngươi cũng không liên quan gì. Ngươi biết không! Cút khỏi đây!"

Của tôi đứng đó khóc nức nở và nhìn tôi. Cô ấy giơ chân đá vào điện thoại của tôi, dù cố ý hay không, và đá thẳng vào tay tôi. Sau đó, cô ấy bước qua đôi chân đang duỗi thẳng trên mặt đất của tôi, giận dữ đóng sầm cửa lại, mở ra và đóng sầm cửa lại.

Vì vậy, trong ngôi nhà phố hai tầng rưỡi này, tất cả những gì có thể nghe thấy, ngoài tiếng thở dốc giận dữ của tôi, là những lời than thở của Mine.

Trong bóng tối, màn hình điện thoại đột nhiên rung chuyển. Khi tôi nhặt nó lên và xem xét, tôi nhận ra rằng ngay khi Mine đá chiếc điện thoại vào tay mình, xương ngón tay của tôi vô tình bị xước trên bàn phím trên màn hình, và một loạt ký tự bị cắt xén được gõ vào hộp thoại, sau đó được gửi cho Triệu Gia Lâm.

Lúc này, sau khi nhìn thấy đống chữ bị cắt xén, Triệu Gia Lâm gửi cho tôi một dấu chấm hỏi: "?"

Nhẹ nhàng nhấc máy, không cần suy nghĩ trả lời cô ấy: “Hôm nay cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô lại ghét Hạ Tuyết Bình và Chu Địch đến vậy.” 

“Haha, cậu đã đọc bài tôi chép cho cậu chưa [cười nham hiểm] [ăn dưa]?” Triệu Gia Lâm hỏi tôi với thái độ chỉ xem cho vui chứ không quá coi trọng.

"Nhìn thấy." Tôi lạnh lùng đáp.

"Thỏa mãn không? Nếu không, tôi vẫn có!"

"Ý anh là gì?"

Sau đó, Triệu Gia Lâm gửi cho tôi một tin nhắn thoại, kèm theo tiếng cười không giấu được trong lời nói: “Thật ra, trong máy tính của Chu Địch có hai cuốn nhật ký, mỗi cuốn đều có một mật khẩu. Cụm mật khẩu đều là 'sinh nhật' - mật khẩu của tập tin tôi đưa cho bạn là ngày sinh nhật của Hạ Tuyết Bình của bạn, nhưng tôi đã thử cái còn lại với ngày sinh của Hạ Tuyết Bình, của tôi và của chính anh ấy, nhưng đều sai. Bạn có tò mò về những gì trong đó không? Haha, tôi đoán vậy đó là việc quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình của bạn và làm gãy giày của bạn. Bạn thực sự không thể biết được!

"Không cần, chỉ là bảy năm bọn họ gặp lại, sau đó tiếp tục vô sỉ, ta không cần nữa." Tôi gõ phím một cách yếu ớt, đồng thời cảm thấy đắng nghét trong lồng ngực đã lên tới não thất, sau đó là cảm giác thiếu oxy nhẹ, nhịp tim bắt đầu không đều, cảm giác muốn nôn mửa. 

"Haha. Bạn không cần phải chế giễu tôi như thế," Triệu Gia Lâm có vẻ coi "bảy năm trước" là một sự trả thù có chủ ý của tôi. Sau đó, cô ấy viết cho tôi: "Chúng ta thực sự cùng hội cùng thuyền. Nhưng tôi không biết tại sao, tôi nghĩ đến những gì bạn đã nói với tôi trước đây, những gì bạn nói về sự vô tội của Hạ Tuyết Bình, và mẹ con bạn đã bắt đầu như thế nào. Đó là một tình yêu bị cấm đoán vừa khó khăn vừa lãng mạn, và hai người thật tốt với nhau. Nhìn bạn bây giờ, tôi thực sự muốn cười. Hahahaha! Sân sau nhà Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng bốc cháy. Hahahaha! Sĩ quan Hà Thu Yến, chào mừng bạn đến với ‘Câu lạc bộ NTR’!

"Triệu Giai Lâm, ta đụ ngươi!" Tôi đáp lại bằng một từ ngữ bẩn thỉu, vô cảm và vô cảm.

Không ngờ Triệu Gia Lâm lại gõ cho tôi: “Hehe! Câu này dường như là tôi đang nói với bạn: 'Hà Thu Yến, tôi đã đụ mẹ anh Hạ Tuyết Bình'! Và trên thực tế, bạn nên nói: 'Triệu Gia Lâm, đã đụ chồng bạn'."

"Hãy vứt con cặc của bạn đi, tốt hơn hết là anh ấy nên giữ nó cho bạn."

"Được rồi, tôi không nói chuyện với cậu nữa. Đội thứ hai của chúng tôi muốn tôi đưa ra một báo cáo và sẽ sớm được nộp. Ngươi có thể một mình từ từ thưởng thức 'mùi vị bị cắm sừng', tiểu nữ thống trị!"

"Tôi sẽ đụ mông anh!"

Tôi gõ một lời chửi khác vào Triệu Gia Lâm, nhưng lần này cô ấy không trả lời tôi.

Tôi đoán đã quá muộn để cô ấy vừa cười vừa cầm điện thoại.

Sau khi tôi đặt điện thoại xuống, Mine cũng mở cửa lần nữa. Tôi suy nghĩ một lúc, bước ra cửa mở cửa thì thấy cô ấy bước vào phòng tắm, rửa mặt, lau sạch, trừng mắt nhìn tôi rồi quay vào phòng, đóng sầm cửa lại.

Nhìn thấy Mai Âm lau má mà không quay đầu lại, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng ổn định lại.

Tôi nhìn khẩu súng trong tay rồi nhìn vào cửa phòng Main. Suy nghĩ một lúc, tôi lấy băng đạn ra khỏi buồng, nhả viên đạn ra, nhét lại vào băng đạn rồi ném lên giường cùng khẩu súng lục.

Nghĩ kỹ, những gì Maine nói thực ra cũng khá đúng: Về vấn đề này, xem ra tôi nên cho Hạ Tuyết Bình xem những chuyện này trước rồi mới nghe cô ấy nói gì, mặc dù tôi nghĩ rất có thể Hạ Tuyết Bình sẽ không nói ra sự thật về những chuyện này, hoặc dùng logic nào đó của mình để giải thích. 

--Rất có thể. Đây là điều Hạ Tuyết Bình thích làm. Đó không phải là những gì cô ấy làm sao?

Lúc Đoàn Khiết ở đây đã như thế này!

Để tìm ra sự thật về dì Phong Mỹ, cô đã có thể giả vờ yêu Duẩn Jie! 

Và cô ấy chỉ cố tình làm tổn thương tôi, và cô ấy thậm chí còn không nói cho tôi biết sự thật! 

Ngoài ra, cô ấy biết rõ ý nghĩa của tôi đối với cô ấy và rằng tôi có quan hệ thể xác với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn lao vào vòng tay của Ailiwe! 

Họ thậm chí còn khiến mọi người nghĩ rằng họ sắp kết hôn! 

Và, và...

Quy trình đã thống nhất rồi, nhưng sao chỉ có hai người bọn họ... Đúng vậy, bao gồm cả Chu Đệ lần này, nhất định cũng giống như vậy! 

Không! 

Những gì cô và Chu Địch làm cùng nhau còn cực đoan hơn nữa! 

Cho nên hiện tại ta có thể đợi Hạ Tuyết Bình trở về, sau đó ta quyết định đợi nàng tự miệng nói ra chuyện này, lúc đó ta sẽ giết Chu Địch! 

Tôi vẫn muốn giết Chu Địch! 

Nhưng giết bằng cách nào? Bây giờ anh ấy ở đâu? 

Nếu anh ấy và Hạ Tuyết Bình vẫn còn ở khách sạn Express đối diện Xingmoor, bây giờ tôi chạy đến đó chắc chắn đã muộn;

Nếu bây giờ tôi đi đến những nơi khác, tôi muốn biết họ ở đâu, đó cũng là một vấn đề. Dù sao thì anh chàng đó cũng đến từ Cục Tình báo và trình độ của anh ta cao hơn tôi rất nhiều. Khi anh ấy đi làm nhiệm vụ, nó thường được phân loại. Nếu anh ta ở Cục Tình báo, thì việc tôi giết anh ta sẽ càng vô nghĩa hơn. Tôi không cần kỹ năng của anh ấy. Các đồng nghiệp hoặc ông chủ của tôi, Nguyệt Linh Âm, chỉ cần tôi xuất hiện trước cửa Cục Tình báo với ánh mắt bất thường và vẻ mặt khó chịu, cho dù bây giờ tôi có thẻ ra vào của họ, lính canh cầm súng tiểu liên ở cửa chắc chắn sẽ tìm được chỗ để giữ tôi lại trước. 

Nếu anh ấy trở về nhà...

“Chu Địch của cậu đã về nhà chưa?”

Tôi đã gửi một tin nhắn khác cho Triệu Gia Lâm. Và cô gái không trả lời tôi ngay lập tức. 

Trong khi chờ đợi câu trả lời của cô ấy, trong đầu tôi đã hình dung ra cảnh đứng ở tầng dưới của một tòa nhà chung cư, giơ súng lên và bắn vào lưng Chu Đệ ba phát, rồi bắn vào đầu anh ta hai phát - nhưng chuyện gì xảy ra sau đó? 

Nếu tôi giết một cán bộ cấp cao của Cục Điều tra và Tình báo, cuộc đời tôi sẽ kết thúc. Ngay cả khi tôi may mắn thoát khỏi sự truy bắt, tôi ước tính rằng mình sẽ sống trong bóng tối đến hết cuộc đời. 

Hạ Tuyết Bình không coi trọng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy mà nhất quyết muốn ở bên Chu Địch. Trong trường hợp này, liệu nó có thực sự xứng đáng với cái giá tôi phải trả cho cả cuộc đời mình? 

Tất nhiên, tôi không cần phải trực tiếp giết Chu Đệ. Tôi cũng có thể nghĩ ra biện pháp nào đó để giết Chu Địch... Nhưng suy nghĩ mười lăm phút, tôi vẫn không nghĩ ra được kế hoạch nào tử tế. Từ quan điểm này, tôi thực sự ngưỡng mộ những người như Đoàn Giải, Ai Lý Vi và Khang Vi Lâm. Ít nhất thì họ cũng thông minh hơn và kiên nhẫn hơn tôi. 

“Vẫn chưa về.” Lúc này, Triệu Gia Lâm cuối cùng cũng gửi tin nhắn cho tôi, cô ấy có vẻ khá cảnh giác, tiếp theo là một câu hỏi: “Em muốn làm gì?”

"Sao lại không, cứ hỏi đi."

"Hãy để tôi nói cho bạn biết Hà Thu Yến, từ đầu đến cuối chuyện này, tôi biết rằng tôi điên hơn bạn, nhưng tôi biết sự thật 'một cái tát không thể thay đổi'. Tôi đã cho bạn xem những gì Sở Đệ viết để dặn bạn hãy chăm sóc gia đình Hạ Tuyết Bình. Đừng nghĩ về nó. Tôi đã nói với bạn rằng chúng ta là cùng một loại, và tôi sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu Chu Địch vì ngươi mà xảy ra chuyện gì, ta vẫn sẽ vô lễ với ngươi!"

"Bà điên!" Tôi liếc nhìn điện thoại nhưng không gửi gì cả. Chửi bới xong, tôi giơ tay đập mạnh điện thoại xuống giường, "——Các người điên rồi!"

Tôi ném điện thoại di động, vứt khẩu súng lục và băng đạn, đồng thời mắng Hà Mỹ Âm và Triệu Gia Lâm. Tiếp theo là gì? 

Tôi có thể làm gì khác? 

Hạ Tuyết Bình, mẹ, mẹ và vợ, Hoàng hậu Xueping, nữ thần, người phụ nữ không biết xấu hổ đó ... Khi nào cô ấy sẽ quay lại?

Tôi nằm thẫn thờ trên sàn suốt hai tiếng đồng hồ. Thậm chí vì quá mệt mỏi về thể chất lẫn tinh thần, tôi nằm xuống sàn chợp mắt và ngáy. Khi mở mắt ra, tôi vẫn chưa đợi cô ấy về - chẳng lẽ mối tình lãng mạn và quê hương dịu dàng của Chu Đệ thực sự chỉ để cô ấy tận hưởng sao? 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn kỹ hơn. Không ngờ, tuy tôi thực sự đã ngủ quên trên mặt đất nhưng tôi chỉ nằm đó có mười phút...

Căn phòng ngột ngạt quá. 

Cảm giác tim tôi như muốn nhảy lên đỉnh đầu khiến tôi càng khó thở hơn. 

Tôi lấy một chiếc cốc đầy bụi trên bàn máy tính, vào phòng tắm lấy một ít nước nóng, làm tan băng trên cửa sổ rồi mở một khe hở trên cửa sổ. 

Tôi phải tìm việc gì đó để làm trước khi cô ấy quay lại. 

Sau khi di chuột lần nữa để tắt trình bảo vệ màn hình, tôi gần như dùng ngón tay nhấn vào nút bên trái của chuột để thu nhỏ nội dung mà Chu Địch ghi lại, rồi với tâm trí đầy bối rối, tôi bấm vào mọi thứ trên máy tính——

Tôi bấm vào rất nhiều phim khiêu dâm, ngay khi thi thể của Ai Tát Á Ma và Ma Nhật A Na Cái xuất hiện, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh của Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ trong cuốn nhật ký đó;

Tôi bắt đầu xem liên tiếp một số bộ phim truyền hình, phim điện ảnh và chương trình tạp kỹ, nhưng tôi cảm thấy như mình không thể xem được chúng. Đối với nhiều video, tôi chỉ xem phần ghi công mở đầu rồi tắt chúng đi. Phim truyền hình và phim truyền hình ngày nay thực sự rất khó xem chỉ bằng cách xem phần mở đầu;

Tôi đã chơi một trò chơi Liên Minh Huyền Thoại khác, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ phải đợi 17 giây chết tiệt khi bước vào phòng. Chết tiệt, 17 giây. Tôi không có sự kiên nhẫn đó;

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thoát khỏi trò chơi trực tuyến và mở trò chơi "Tham vọng của Nobunaga" đã đi được nửa chặng đường. Rốt cuộc, bạn không cần phải chờ đợi một trò chơi độc lập. Nhưng tôi không ngờ rằng ở chế độ kịch bản lịch sử trong game, sau “Cuộc nổi loạn Eiroku”, Ashikaga Yoshiaki thực sự đã đến tham gia cùng Miyoshi Yoshitsugi – nhịp điệu này là cái quái gì vậy? 

Không làm theo kịch bản chút nào!

Thế quái nào mà tôi lại "đến Luo" bây giờ...Chết tiệt Ashikaga Yoshiaki!

Cuối cùng, tôi không thể tìm ra cách nào khác để giết thời gian nên tôi bật máy nghe nhạc và bịt tai lên đầu. 

Lúc này, tôi dường như thực sự cần âm nhạc để xoa dịu bản thân. 

Nhưng còn việc nghe gì thì tôi chưa quyết định được nên bấm vào đài phát ngẫu nhiên. Cùng lúc đó, tôi cầm điện thoại trên giường lên, cố ý không nhìn vào bất kỳ công cụ trò chuyện nào mà mở weibo. 

"Lần này, 'Bạn không nên bỏ lỡ cơ hội'! - Vở nhạc kịch nổi tiếng Broadway "Hamilton" một lần nữa đổ bộ vào Thành phố F."

Sau khi nhấp vào weibo, quảng cáo trên giao diện khiến tôi chú ý. 

Đồng thời, thật trùng hợp khi bài hát phát trên máy nghe nhạc trên máy tính lại là một trong những bài hát nổi tiếng nhất trong vở nhạc kịch “Bất lực”. Đó là một bài hát rất vui vẻ và đẹp đẽ. 

Cùng với giai điệu, khung cảnh trên sân khấu cũng hiện lên trong tâm trí tôi - lần cuối cùng vở kịch này được trình chiếu ở Thành phố F là đúng 12 năm trước. 

Lần đó Hạ Tuyết Bình đưa tôi đến đó xem phim. 

Main dường như không thích hip-hop và rap khi còn nhỏ, nên vào ngày cô ấy đến rạp hát, bố cô ấy ở nhà với cô ấy, trong khi Hạ Tuyết Bình và tôi vẫn giống như những gì được viết trong truyện cổ tích, nơi một cậu bé dẫn người tình trong mộng của mình là nữ thần trên bầu trời hay nữ hoàng trong rừng, tay trong tay với nụ cười trên môi và nắm tay nhau trở về nhà với nụ cười trên môi. 

Hạ Tuyết Bình thực sự không thích chương trình này lắm. Bà đưa tôi đi xem rạp hát trực tiếp đơn giản vì ông tôi suốt đời đã đánh giá cao buổi biểu diễn này. Mặc dù ông tôi không mấy hứng thú với hip-hop và rap nhưng Hạ Tuyết Bình nói rằng mỗi lần ông tôi xem video sân khấu phiên bản ra mắt của chương trình, ông đều bật khóc. 

"Nếu anh ta và Edgar Hoover trở thành một người, thì cho dù anh ta có gian lận, biển thủ công quỹ và bị Jefferson, Monroe và những người khác ghét bỏ, anh ta cũng sẽ là người vĩ đại nhất trong lịch sử nước Mỹ sau Washington." - Người ta kể rằng ông nội tôi đã từng nói điều này trong nước mắt mỗi lần sau khi xem video vở nhạc kịch. 

Vì vậy, chỉ với vài cú click chuột, tôi đã nhấp vào album nhạc phim và đưa nó vào danh sách phát của mình.

“Làm sao mà một đứa con hoang, đứa trẻ mồ côi, đứa con của một ả điếm và một kẻ

(Làm thế nào để biến một đứa con ngoài giá thú, mồ côi, thành con điếm)/

Scotsman, bị bỏ rơi giữa một sự lãng quên

(Sinh ra bởi một người Scotland rồi nhanh chóng bị bỏ rơi)/

Vị trí ở Caribe bởi sự quan phòng, nghèo khó, trong điều kiện tồi tàn

(Sinh ra ở một vùng đất cằn cỗi ở Caribe, trong cảnh nghèo khó, chỉ có bốn bức tường để sống)/

Lớn lên thành anh hùng và học giả

Cuối cùng có thể trở thành một anh hùng và một chương khổng lồ về học thuật

…”

Bây giờ hãy nghĩ xem, có phải cô ấy vừa kết thúc mối quan hệ với Chu Địch Văn trước khi đưa tôi đi xem vở nhạc kịch đó không?

Chẳng lẽ hôm đó chúng ta đang xem tiết mục, Chu Địch tình cờ ngồi trong khán phòng, cách tôi và Hạ Tuyết Bình không xa, nhìn Hạ Tuyết Bình sao? 

...Tôi phải xem thứ khác để đánh lạc hướng bản thân; Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ lại nảy ra ý định giết người khi tức giận. Khi tôi đang trôi qua thời gian, tôi dường như đã tạm thời tạo ra một bản sao của những cảm xúc tiêu cực trước mắt của mình, khóa nó trong tủ và để người đó ngồi trong tủ với đầu gối trong tay. Tôi bắt đầu suy nghĩ, cho dù Hạ Tuyết Bình và Chu Địch thật sự ngoại tình, cô ấy không còn yêu tôi nữa, hoặc tình cảm cô ấy dành cho tôi chỉ là phù phiếm, vậy tôi có nên giết Chu Địch bằng cả mạng sống của mình không? Có thực sự đáng để giết ai đó vì một điều cấm kỵ như vậy và giờ đây mối quan hệ dường như vô giá trị? 

Nhưng tôi sợ mình sẽ kiềm chế được ý nghĩ giết người nên không nhịn được mà phá bỏ ngôi nhà!

“Alexander Hamilton…Tên tôi là Alexander Hamilton…”

Thế là tôi bắt đầu ngân nga theo máy nghe nhạc hết lần này đến lần khác, giúp bản thân bình tĩnh lại một chút, tự thôi miên bản thân một chút...

“Và còn hàng triệu việc anh chưa làm…nhưng em cứ chờ…Cứ đợi…” - Đúng vậy, cuộc đời này tôi còn hàng triệu việc chưa làm xong, và tôi cũng chưa đến 22 tuổi.

Từ giờ trở đi vẫn còn một chặng đường dài... Cô ấy vẫn chưa quay lại. Xem ra chuyện giữa tôi và cô ấy không có khả năng xoay chuyển được. 

Có lẽ, chuyện xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình chỉ là một chuyện nhỏ trong cuộc đời tôi. 

Chẳng phải có câu nói: “Liếm chó đến cùng, ngươi sẽ chẳng có gì” - lúc này, tôi chợt hiểu rằng dù mình là con trai nhưng xét cho cùng thì mình cũng chỉ là “kẻ liếm chó” của Hạ Tuyết Bình. 

Tôi quá coi trọng cô ấy và quan tâm đến cô ấy quá nhiều, nên vào lúc này, khi phát hiện ra cơ thể và tâm trí của cô ấy không hoàn toàn thuộc về mình, tôi cảm thấy rất đau lòng… Có lẽ trong tương lai, tôi có thể cần phải rời xa tâm trí của mình khỏi Hạ Tuyết Bình. 

Về việc yêu cầu Chu Địch đấu tay đôi hay giết Chu Địch trong tập phim này? Haha...

Tôi không biết đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên khác, hay máy nghe nhạc và phần mềm WeChat của tôi đang chế nhạo tôi, nhưng chương trình “Hamilton” thực sự là một câu chuyện về những cuộc đấu tay đôi; Tất nhiên, ngoài ra còn có tình yêu, tình ái, tình bạn, sự phản bội, đấu súng, chính trị...

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhanh chóng xóa tất cả các bài hát về bắn súng và đấu tay đôi khỏi album nhạc phim, vì sợ rằng mình sẽ bị những bài hát đó “động lực”. 

Triệu Gia Lâm nói không sai, loại chuyện này một tát không thể làm được; Tôi muốn chấm dứt chuyện này, nhưng không nên với Chu Địch mà là với Hạ Tuyết Bình. 

Hãy chấm dứt mọi thứ. 

“…Trong khi chúng ta đang nói chuyện, hãy để tôi đưa ra cho bạn một số lời khuyên miễn phí (tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên hữu ích trong cuộc trò chuyện của chúng ta)/

Ít nói/

Cười nhiều hơn/

Đừng để họ biết bạn phản đối điều gì hoặc ủng hộ điều gì

(Đừng để họ biết bạn chống lại điều gì hoặc bạn ủng hộ điều gì)

…”

Nghe nhịp điệu này, tôi lại nằm xuống bàn, chán nản lướt weibo. Mặc dù tôi thường không thích lướt mạng xã hội nhưng suy cho cùng thì bây giờ tôi cũng không có gì để làm vì tôi có điện thoại trên tay.

Sau khi nhấp vào thanh tìm kiếm nóng trong phần "Khám phá", tôi phát hiện ra tin tức Thái Lập Sinh bị ám sát ở Trung tâm văn hóa Hồng Sơn sáng nay đã đứng đầu ba chủ đề tìm kiếm nóng nhất:

“# Lãnh đạo Đảng Xanh Đông Bắc bị ám sát#” “#Chủ tịch Đảng Xanh tỉnh Y bị ám sát và Trụ sở Đảng Xanh Đảo Nam Yeling có bài phát biểu#” “#凯利曰 Nhập viện#”. 

Than ôi, ngày nay trên Internet, hầu như mọi thứ đều có thể trở thành chủ đề tìm kiếm nóng.

Nhưng tôi thực sự muốn xem có video trực tiếp nào trên mạng về lúc tôi giải cứu Thái Lý Thành không?

Tôi không biết những chiếc điện thoại di động và máy ảnh giấu trong góc sẽ chụp ảnh tôi làm gì. 

Sau khi lọt top hot search lần này, liệu tôi có cạnh tranh được với những ngôi sao giải trí trên toàn Internet trong một khoảng thời gian nhất định không? 

Sau này liệu Internet có đặt cho tôi một biệt danh nữa không? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ to hơn “con sói đơn độc máu lạnh” hay “thiên tài bút vàng”! 

Haha, một người là “sói đơn độc” và người còn lại là “người có tài”. Họ không hề biết rằng Phó Thống đốc Cai là người đầu tiên viết về việc bị giết ngày hôm nay. Họ không giỏi bằng Triệu Gia Lâm và tôi là thành viên của đội! 

Nhưng đúng vậy, hai người đã dành hết tâm trí cho cuộc hẹn hò nên vẫn còn quan tâm đến bạch đàn sao?

Hừ, tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình đã nói rằng cô ấy vẫn bị ám ảnh bởi cuộc sống của ông nội mình. Đó chỉ là cái cớ để bảo vệ thể diện của chính mình mà thôi! 

...một...hai...ba...bốn...

Tuy nhiên, sau khi đọc nội dung do 18 tài khoản truyền thông đăng tải, tôi không ngờ rằng các video liên quan được đăng tải đều là cảnh Thái Lý Thành nằm xuống sau khi tiếng súng nổ - bạn thậm chí không thể nhìn thấy viên đạn trúng vào đâu trong video. Sau đó, đoạn video liên quan đến hiện trường kết thúc, sau đó là một số đoạn ảnh Thái Lý Thành được hộ tống lên xe.

Trong này, thậm chí không thể nhìn thấy bóng của tôi.

Được rồi... Chẳng lẽ trong tấm thẻ mà Thái Lý Thành đưa cho tôi hôm đó cũng chứa số tiền trả cho tôi vì đã không cho phép hình dáng của tôi xuất hiện trên các tin tức liên quan.

Nếu đúng như vậy thì tôi đã đưa tấm thẻ đó cho Hàn Kỳ Kỳ như vậy rồi. Bây giờ nó thực sự là một chút

——Chờ một chút, Thái Lập Sinh nhập viện? 

Thái Lý Thành, người sáng nay vừa lấy tiền để cố gắng im lặng cho tôi, bị trầy xước nhẹ ở một số chỗ khó thấy, trên người có thể có vết thương, tại sao lại phải nhập viện? 

Anh ấy mỏng manh đến vậy sao? 

Tuy nhiên, sau khi kiểm tra tin tức do các tài khoản chính thức của các phương tiện truyền thông lớn đưa ra, tôi thấy rằng những thông cáo báo chí đó quả thực có nói rằng: "...có thông tin cho rằng sau vụ việc, Chủ tịch Thái Lý Thành đã ngay lập tức được các đặc vụ của Ban Dịch vụ đặc biệt của Trụ sở Đảng Xanh Y tỉnh Y hộ tống đến Bệnh viện Dân sự F. Tình hình cụ thể hiện chưa rõ. Danh tính tay súng của Chủ tịch Cai đã trốn thoát trong vụ việc và vụ việc không thể được xác nhận. Người ta xác định liệu nó có liên quan đến "vụ nghi giết hành khách" xảy ra ở một tàu điện ngầm gần đó hay không. ga ngày hôm trước, cả chính quyền tỉnh và trụ sở đảng ủy tỉnh Y đều không đưa ra bất kỳ thông báo nào. Tuy nhiên, tại cuộc họp báo thường kỳ do Ủy ban Trung ương Đảng Xanh Thượng Hải-Hồng Kông tổ chức vào lúc 6 giờ tối nay, Vương Âm Thiên, Chủ tịch quốc gia của Đảng Xanh, nói rằng ông sẽ nhân danh đảng và hy vọng và giám sát các cơ quan thực thi pháp luật của tỉnh Y để điều tra đầy đủ vụ việc ". 

Với tư cách là chủ tịch quốc gia của Đảng Xanh, ông ta dường như không biết gì về tình hình hiện tại của Thái Lý Thành?

Hay là tình hình của Thái Lý Thành trở nên tồi tệ hơn sau khi Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm và tôi rời trụ sở Đảng Xanh? 

Vừa lúc tôi đang lẩm bẩm như vậy, tôi lại bấm vào thêm một vài bình luận từ tài khoản weibo chính thức. Không ngờ, mười bình luận phổ biến nhất dưới mỗi bài đăng trên weibo lại có thể khiến người ta kinh hãi:

"Tôi nghe bạn tôi ở tỉnh Y nói rằng Đảng Đỏ có thể đã thuê người làm việc này. Bạn nghĩ sao?" - Haha, một bộ truyện điển hình "Tôi có một người bạn là tôi". 

"Nghe nói đã tìm được sát thủ, hắn là người Cục An ninh Chính trị Đảng Đỏ, hình như trước đây hắn từng là quân nhân, không biết có phải thật hay không? Đừng tưởng rằng ta đến đây để ra tay, ta chỉ hỏi tin tức này có đáng tin cậy hay không." - Không có gì. Nếu bạn nhìn thấy những lời này trên Internet, đừng suy nghĩ quá nhiều, anh ấy ở đây để ấn định nhịp độ. 

"Những gì người anh em trên nói là đáng tin cậy. Tôi cũng biết được từ đường link mà bạn tôi gửi cho tôi. Kẻ ám sát chắc hẳn là người Cục An ninh Chính trị Đảng Đỏ. Mọi người đều đã bị bắt. Nhưng vì Đảng Đỏ hiện không nắm quyền ở tỉnh Y nên quan chức không dám tung tin ra. Hiện tại hắn đang bị giam giữ tại đồn cảnh sát thành phố F." - Haha, nghe có vẻ đúng đấy. Chưa kể tỉnh Y hiện là chính quyền liên minh của hai đảng xanh đỏ trên danh nghĩa. Nếu người đó bị bắt và giam giữ ở văn phòng thành phố, sao tôi lại không biết chuyện này. 

"Nếu bạn hỏi tôi, Đảng Đỏ rất tệ. Họ nói rằng Đảng Đỏ là 'kẻ điên về cơ sở hạ tầng' và nền kinh tế đang hoạt động tốt, nhưng nếu không có Đảng Xanh để hòa giải với họ và thay đổi hệ thống quốc gia, thì họ sẽ như thế nào ngày nay? Họ nói rằng Dương Quân Thị của tỉnh Y đã hồi sinh khá tốt môi trường kinh tế và kinh doanh của tỉnh Y. Tôi thừa nhận rằng những con số trông khá tốt, nhưng có ích lợi gì? Vào thời điểm này, không có sự hào phóng nào cả. Thái Lý Thành Hôm nay bị ám sát, đệ tử của hắn là Thành Sơn đã chết gần một tuần trước, hai chuyện này không liên quan gì đến Dương Quân Thạch?” - Câu nói này càng buồn cười hơn... Đợi đã, khi người này nói ra, sao tôi lại có cảm giác chiếc xe mà Thành Sơn đang lái trước khi tự sát hình như là xe của chính quyền tỉnh? 

Ôi chúa ơi……

Theo suy luận này: trước khi Chengshan tự sát, con trai ông là Thành Tiểu Phi đã tự sát vì vụ bê bối với La Gia Mãn, sau đó anh ta bị phát hiện ra sự thật tội ác tham nhũng và hối lộ của chính mình... Trước khi chết, anh ta đã viết một bức thư tuyệt mệnh trên người, trong đó anh ta thú nhận tất cả tội ác, nhưng một người đã nhận toàn bộ trách nhiệm. Lúc này tình cờ lại là thời điểm chuẩn bị công bố tổng tuyển cử... Ôi trời! 

Tôi nói người trong cục cố tình phớt lờ chuyện này, khi Cục An ninh Quế Shuangqing đưa người đến điều tra, mọi người đều có vẻ thận trọng như vậy, nhưng cũng thật bất cẩn! 

Anh Jilong... Trương Cơ Long biết được bao nhiêu về vấn đề này? 

Tuy nhiên, nhận xét của cư dân mạng cũng không nhất quán với thực tế - bởi vì vào thời điểm xảy ra vụ ám sát, những nhân viên Mật vụ đó đã cố tình rời bỏ vị trí của mình mà không được phép, điều này rõ ràng là do chính tổng bí thư Đảng Xanh Li Canyeol sắp xếp. Hơn nữa, Li Canyeol đã chủ động nhảy vào Đảng Xanh sau khi thoái Đảng Đỏ hơn 20 năm trước. Đối với Đảng Đỏ, anh ta có thể bị coi là một kẻ phản bội lớn. Ngay cả bây giờ, nhiều người trong Đảng ủy tỉnh Y vẫn ghét Li Canyeol đến tận xương tủy khi nhắc đến chuyện đó. 

Cho dù Dương Quân Thị có cố tình dàn xếp để ám sát Thái Lý Thành, liệu anh ta có thể đến được với Li Canyeol không? 

Nhìn những thứ lộn xộn này, tôi chợt nghĩ tới và dường như ngộ ra rất nhiều thứ thực ra không liên quan gì đến mình. 

Đối với tôi, việc tôi để tâm trí mình hoang mang như thế nào không quan trọng, nhưng đối với đảng đỏ, điều đó có vẻ không dễ dàng như vậy - xét cho cùng, số lượt thích trung bình cho những bình luận phổ biến trông có vẻ lố bịch là khoảng 10.000. 

Bố tôi nói với tôi rằng đối với một sự kiện nóng hổi diễn ra trong vòng một tuần, tác động của những nhận xét liên quan có thể lên tới 10.000 lượt thích đối với toàn bộ dư luận xã hội có thể nói là khá phi thường; thì đối với một sự kiện nóng hổi diễn ra trong vòng 24 giờ, tác động của những bình luận liên quan có thể lên tới 10.000 lượt thích đối với dư luận xã hội lại càng phi thường hơn. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, một tin nhắn nhắc nhở từ phần mềm video trên điện thoại di động của tôi đột nhiên lóe lên: "Anh phải dùng miệng à? Anh cũng phải dùng súng à? Bầu cử là đấu tranh! Một vụ ám sát xảy ra trong thời gian khởi động chiến dịch bầu cử ở Tỉnh Y - "Hào Nhiên Thiên Hạ Luân" đang được truyền hình trực tiếp."

Nhìn tin nhắn nhắc nhở này, tôi không khỏi mỉm cười hiểu ý, nhưng sau đó, cầm điện thoại lên nhìn Hạ Tuyết Bình đang ngồi trong xe trên bàn với mái tóc dài tung bay trong gió, tôi không khỏi cảm thấy bối rối. 

Tôi thực sự thích chương trình "Hào Nhiên Thiên Hạ Luân". Đây là một trong số ít chương trình bình luận chính trị ở Trung Quốc mà tôi có thể xem. 

Không vì lý do nào khác, lý do chính là người dẫn chương trình Thôi Hào Nhiên thực sự rất đẹp trai, giọng Bắc Kinh sắc sảo, ngôn ngữ hài hước và thái độ tương đối khách quan, công bằng trước mọi sự việc. Hơn nữa, anh ấy còn là bạn học đại học của bố tôi. 

Tôi chưa bao giờ bỏ lỡ một tập nào trong chương trình của anh ấy kể từ khi học cấp hai. Sau này, khi tôi sống trong khuôn viên trường, tôi thà xem nó trong ký túc xá của mình khi bật dữ liệu.

Lúc này, tôi chợt nhớ ra mấy tháng trước bố tôi đã nói với tôi rằng anh chàng này gặp Hạ Tuyết Bình cùng thời điểm với bố tôi. Trước khi bố tôi và Hạ Tuyết Bình kết hôn, anh chàng này cũng cố gắng theo đuổi Hạ Tuyết Bình. Tất nhiên, anh chàng này chỉ theo đuổi anh có một tuần. Trong tuần này, Hạ Tuyết Bình phớt lờ anh và cuối cùng đã bỏ cuộc. 

Vì vậy, người dẫn chương trình, người chú tốt bụng và vui tính mà tôi đã thích gần sáu bảy năm, đột nhiên trở thành một trong những tình địch tiềm tàng của tôi. 

Kỳ thực mà nói, tên này và Chu Địch từ ngoại hình đến cách nói chuyện đều là cùng một hạng người, nhưng nhìn thì đẹp mắt hơn Chu Địch rất nhiều.

Hạ Tuyết Bình phớt lờ người dẫn chương trình vĩ đại Thôi Hào Nhiên, nhưng cô thực sự không bao giờ quên Sở Đệ và lao vào vòng tay của cô ấy. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao.

——Haha, Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, bạn đã gặp được vị thần nào có thể khiến mọi người yêu mến bạn đến vậy?

"9:26," tôi không khỏi lẩm bẩm khi nhìn thời gian trên điện thoại, "Tôi vẫn có thể nhìn thấy một nửa khi nhấp vào nó..."

Vì vậy, tôi đeo túi tai vào tai và cắm một chiếc tai nghe nhỏ vào lỗ một bên tai. Trong khi nghe nhạc, tôi bấm vào phần mềm video. Sau khi bấm vào, tôi thấy người dẫn chương trình có một miếng thạch cao trên tay. Anh ấy mỉm cười và nói trước ống kính trong khi cầm một tấm ván xốp. : "Ngay trước khi buổi biểu diễn bắt đầu - xin đừng bận tâm đến chất lượng in ấn của bảng quảng cáo này! Nó không dễ dàng đối với các công nhân trong chương trình của chúng tôi. Tôi chỉ đánh máy nó trong thời gian nghỉ quảng cáo. Cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ - hãy quay lại với tôi, một nhân viên truyền thông nổi tiếng trong nước, ông Hà Kim Phong, người cũng là bạn tốt của tôi trong nhiều năm và là cựu phó tổng biên tập tờ "Bản tin thời sự buổi tối" của tỉnh Y, vừa đăng một bài báo trên tài khoản công cộng cá nhân của mình: "Hai mươi năm trước, có một một cơn bão ở đảo Nam; hôm nay tỉnh Y có sương mù. "Tôi không biết về tất cả các bạn và khán giả trước màn hình. Bạn đã đọc bài viết này chưa? Nếu chưa, tôi khuyên bạn nên vào tài khoản chính thức của Hà Kim Phong để đọc bài viết gốc sau buổi biểu diễn - đừng nghĩ tôi dài dòng và đưa cho người bạn tốt của tôi một quảng cáo, 'Gió mạnh, cỏ cao, núi cao', hãy tìm kiếm cái này và bạn sẽ tìm thấy trang chủ của anh ấy.

"Nhưng hôm nay anh nói hơi nhiều quá đấy, anh Haoran." Thành viên Lin của Ban Chấp hành Trung ương Đảng Xanh Thượng Hải-Hồng Kông mỉm cười nói.

“Hahaha, ở đời cần phải coi thường người khác quá nhiều. Quay lại chủ đề: Trước hết, bài này viết rất hay. Thực sự, theo cách nói vốn có của chúng ta, nó thực sự là 'bị chặn'. Nếu bạn có con ở nhà đang đi học và cảm thấy bài viết có vấn đề, bạn có thể dùng bài viết này làm tài liệu tham khảo cho các bài luận. Thứ hai, tôi không biết quan điểm chính trị của Lão Hách. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Rõ ràng bài viết chỉ trích Đảng Đỏ đã lâu, đồng thời cũng dùng nhiều chỗ để ca ngợi Đảng Xanh. Lịch sử của hai bên cũng được đề cập, tình hình hiện tại cũng được đề cập, tình hình hiện tại của tỉnh Y trong mười năm qua cũng được đề cập. Nhìn bề ngoài, có vẻ như đây là một bài viết về việc “tôn trọng màu xanh và tố cáo màu đỏ”, nhưng thực lòng mà nói, khi đọc tôi thấy chỗ nào cũng có chút kỳ lạ. "

Lúc này, vẻ mặt của các thành viên Đảng Xanh và những người ủng hộ Đảng Xanh có mặt ở đây đều tỏ ra có phần không hài lòng; mặt khác, khi phát súng tiếp theo trúng vào mặt các đảng viên Đảng Đỏ và những người ủng hộ Đảng Đỏ, họ dường như đều đang cố nhịn cười.

Sau đó, khi họ đang nói về những chủ đề chính trị khác, tôi tìm bài báo do bố tôi viết trên máy tính. Tôi thực sự đã cười khi đọc nó - nếu Mine ở bên kia cửa nghe thấy tiếng cười của tôi trong phòng, cô ấy có thể nghĩ tôi bị điên.

Nhưng tôi phải khâm phục tài viết lách của ông He nhà chúng tôi: đọc hết bài thì không chỉ có “âm dương”; Như chương trình đã nói, bài viết này tưởng chừng như “tôn xanh, chê đỏ”, nhưng thực chất những lời ca ngợi thành tích, xây dựng Đảng Xanh rõ ràng vừa là khen ngợi công khai, vừa là chỉ trích ngấm ngầm. Ngay cả ở thời kỳ cũ, Đảng Xanh vẫn nắm quyền, và sau chiến tranh Cải cách tài chính ở Thượng Hải và Hồng Kông dẫn đến tỷ lệ lạm phát ngày càng cao, và thực tế là vào cuối thời kỳ độc đảng của Đảng Xanh ở Nam Đảo, Chủ tịch Jianfeng đã mắc sai lầm trong suốt cuộc đời của mình và buộc phải thăng chức cho Lý Thanh Bà, một phe phái địa phương có ít tài năng và trình độ, làm cấp phó và người kế nhiệm của ông. Kết quả là toàn bộ Đảng Xanh gần như bị tiêu diệt; và khi chỉ trích Đảng Đỏ, một phần nói về những thành tựu thực tế của Đảng Đỏ, nhưng cũng chứa rất nhiều “chuyện đùa câu cá xưa”, không khỏi khiến người ta bật cười. Và cuối mỗi đoạn văn, cũng giống như những bình luận hot trên mạng, hãy thêm câu “Nhưng có ích gì”; Điều duy nhất thực sự bộc lộ những bất cập là tình hình an ninh công cộng ở tỉnh Y, đồng thời cũng chỉ ra rằng một số công chức trong hệ thống công an và thực thi pháp luật không được đánh giá và đối xử công bằng, đây có thể là một trong những nguyên nhân dẫn đến vấn đề an ninh ở tỉnh Y. Cuối bài viết, quả thực có thể đọc được rằng người cha dường như đang phàn nàn về Đảng Đỏ, "Ông có thể để băng đảng Đảng Xanh xử lý việc này, đừng làm cho những người bình thường chúng tôi cảm thấy tiếc cho ông." 

Ngoài ra, phần trong bài các bạn có thể thấy rõ nhất những lời khen ngợi và chỉ trích ngấm ngầm của Bố đối với Đảng Xanh và sự căm ghét Đảng Đỏ của bố là phần mà ông chủ yếu mô tả “cơn bão ở Nam đảo hơn 20 năm trước”:

“Đương nhiên, phần quan trọng nhất cũng là phần thú vị nhất,” Thôi Hạo Nhiên trên màn hình dùng đầu bút vẽ một vòng tròn trên bảng xốp, “Hà Tấn Phong đã nhắc tới hơn hai mươi năm trước - kỳ thực cũng đã gần ba mươi năm rồi phải không?”

"Hai mươi tám năm trước, sự kiện hắn nhắc đến cũng là hai mươi tám năm trước." Thành viên Ma của Ủy ban Đỏ Thượng Hải-Hồng Kông nhắc nhở.

"Hai mươi tám năm trước. Sự việc này gần như khiến Đảng Xanh không có cơ hội sống sót. Nếu vợ chồng lãnh đạo đảng địa phương Nam Đảo Trần Mục Khoan không bị vạch trần tội gian lận, điều này đã tạo cơ hội cho cựu Tổng thống Diệp Cửu Thành quay trở lại, thành thật mà nói, ngày nay. Thật khó để nói tình hình đất nước chúng ta và Nam Đảo bây giờ sẽ như thế nào. Thôi nào, Ủy viên Lâm, vì bạn tôi, Lão Anh, đang ca ngợi Đảng Xanh của bạn, còn bạn đến từ Nam Đảo, tôi tin rằng bạn đã trải qua sự việc này. hơn 20 năm trước bạn nghĩ gì về bài viết này?

"Đúng vậy... Tôi, tôi, tôi đã trải qua chuyện này hơn hai mươi năm trước... Hai mươi tám năm trước, tôi ở trong trại của Quần chúng Nam Đảo của Trung Chu Vũ, và tôi đã chứng kiến sự việc được đề cập trong bài viết!" Khi Ủy viên Lin nói những lời này, anh ta ít nhiều do dự, khiến mọi người khó chịu khi xem và nghe. "Nhưng tôi cảm thấy rằng bạn của bạn Hà Kim Phong đã viết nó. Về sự việc này 28 năm trước, tôi muốn liên hệ nó với…sự việc xảy ra ở tỉnh Y ngày hôm nay. Thành thật mà nói, tôi không nghĩ có thứ gì có thể kết hợp được với nhau - chúng là hai thứ khác nhau! Tất nhiên, tôi thừa nhận rằng bài viết này được viết rất tốt! Giới truyền thông ngày nay có một vấn đề chung là thích làm ầm ĩ và tạo ra những kết nối ngẫu nhiên!”

“Vậy các ông cho rằng vụ ám sát Phó tỉnh trưởng Cai tỉnh Y được truyền thông tung hô như vậy là một vụ án ‘làm ra núi từ một con chuột chũi’?” Thôi Hào Nhiên tìm thấy cơ hội đúng lúc và hỏi Ủy viên Lin.

"Không...nhưng thực ra...tôi không biết rõ về họ..."

“Thực ra, hiện tại chúng tôi không biết nhiều về tình hình ở Tỉnh Y,” Zheng, một thành viên khác của Đảng Xanh sinh ra ở Đảo Nam, giải thích với Thôi Hào Nhiên, “Vừa rồi tôi đang liên lạc với Trụ sở Đảng ở Tỉnh Y. Được biết, anh Đào Tần vẫn đang được điều trị. Không có cách nào để nói rõ tình hình y tế cụ thể như thế này..."

"Được rồi, vậy Mã lão sư, ngươi cảm thấy bài viết này và chuyện hôm nay thế nào?"

Ủy viên Mã hơi nhếch khóe miệng, hít một hơi thật sâu, phồng má và nói đầy nghị lực: “Mặc dù bài viết của ông He có thể nói là đã 'chỉ trích nặng nề' Đảng Đỏ của chúng ta, nhưng tôi vẫn phải nói rằng bài viết quả thực rất hay. Là một người nổi tiếng về ngòi bút, tôi thực sự cảm thấy thua kém anh ấy”.

"'Pillow News' cuối cùng đã tìm được đối thủ của mình. Cách đây không phải bạn đã nói rằng 'Tin tức về gối' của bạn là chuẩn mực trong ngành truyền thông mới ngày nay sao? Hahaha!"

"Không, không, không...vâng, hahaha! Thế giới quan của tôi rất rộng lớn nhưng tôi cũng thực sự ngưỡng mộ phong cách viết của ông Hề! Bài viết này mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời nhất. Dù là 'chỉ trích' đảng ta nhưng tôi cũng có thể nói rằng những gì nói trong bài là sự thật. Vừa rồi người dẫn chương trình hỏi Ủy viên Lâm về những chuyện đã xảy ra cách đây 28 năm, Ủy viên Lâm có phần kín tiếng - với Ủy viên Lâm ở Thiếu Trang Quốc, Nam Đảo, trước đây Hành vi trong chương trình của Mr. Giới trẻ ngày nay và tôi biết nhiều bạn trẻ cũng đang xem chương trình của chúng tôi, có thể họ chưa biết nhiều về những gì đã xảy ra 28 năm trước. Ủy viên Lin vừa rồi không giải thích rõ ràng. Với tư cách là người quan sát, tôi sẽ xem lại những gì đã xảy ra khi đó: Để được tái đắc cử, cựu Chủ tịch Trần Mục Khoan của "Đảng khu vực Nam Đảo" cũng đã chỉ đạo một vụ ám sát chính mình..."

"Chờ một chút! Đợi một chút!" Ủy viên Zheng vừa nghe lời nói của cô Mã, cô lập tức đập bàn - đây là phong cách của người phụ nữ này: dù là trong một chương trình hay trong Quốc hội hay Hội đồng điều hành Thượng Hải-Hồng Kông, chỉ cần cô ta đập bàn, cô ta đang thách thức người mà cô ta thách thức tiếp theo. ‘Cũng chỉ đạo một vụ ám sát chống lại chính tôi’ nghĩa là gì? Bạn đang tố cáo rằng những gì xảy ra ở Tỉnh Y là do các đồng nghiệp của chúng tôi trong Đảng Xanh chỉ đạo và thực hiện?

Nói xong, phòng phát sóng trực tiếp lập tức trở nên hỗn loạn.

Với âm nhạc trong tai nghe, việc nghe những chính trị gia này cãi nhau thực sự rất độc đáo.

"Chờ một chút! Hãy để tôi yêu cầu mọi người đợi một phút!" Sau khi nghe điều này, thầy Mã gãi gãi mái tóc húi cua của mình, quay lại và nói với các đồng đội trong nhóm: "Các bạn không cần nói tiếp, 'Trịnh Đại Chủy' đang hỏi tôi, tôi có thể giải quyết một mình!" Sau đó, ông ấy nói với các thành viên đảng xanh khác ở bàn đối diện. Xin hãy tôn trọng tôi và đừng làm phiền tôi!" Sau đó, giáo viên Mã nói với Ủy viên Zheng: "Anh nói rằng việc này không phải do các thành viên Đảng Xanh ở tỉnh Y chỉ đạo và thực hiện, vậy làm sao anh có thể chứng minh rằng đây không phải là một trò hề do chính họ chỉ đạo và thực hiện?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Vậy ông có bằng chứng gì chứng minh chúng tôi tự ý chỉ đạo, hành động và giở trò độc ác?”

"Được rồi, vậy tôi cũng muốn hỏi các bạn cũng như tất cả các bạn ủng hộ Đảng Xanh trước màn hình: Các bạn có bằng chứng gì chứng minh sát thủ và tay súng là do người Đảng Đỏ của chúng ta phái đến? Từ lúc xảy ra sự việc đến nay trên Internet tràn ngập nghi ngờ về Đảng của chúng ta. Nhưng vấn đề là các bạn và những người ủng hộ các bạn đã thổi phồng dư luận rằng Đảng Đỏ là chủ mưu, nhưng nguyên thủ quốc gia ở thủ đô chúng tôi đã ra chỉ thị yêu cầu tỉnh Y tiến hành một cuộc điều tra. mặt khác, Đảng của bạn thì sao? Kể từ khi vụ việc xảy ra, đảng của bạn đã không đưa ra một thông điệp chính xác hoặc một thông báo chính xác nào từ trụ sở đảng trung ương đến trụ sở đảng ở địa phương. Ngay cả trụ sở đảng cấp tỉnh của bạn cũng không thể công bố cho giới truyền thông, công chúng, hoặc thậm chí cả các đồng nghiệp trong đảng của bạn, vậy về vấn đề này, thông tin và liên lạc của Đảng Xanh của bạn vừa rồi có vấn đề không? đã nói nhiều lần rằng bạn không rõ về tình hình ở tỉnh Y và Thái Lý Thành - chứ đừng nói đến việc bạn là thành viên của Đảng ủy Thượng Hải và Hồng Kông, để tôi nói cho bạn biết, ngay cả những người trong Tỉnh ủy của bạn cũng có thể không biết rõ! Bởi vì dù biết cũng không dám nói! Hãy theo dõi bài viết và đánh giá của ông Hà Kim Phong: Trần Mục Khoan đã làm điều đó hai mươi tám năm trước. Âm mưu tự đạo và tự hành? Chẳng phải Hạ Hiểu Hà cũng bị một tay súng bắn vào vai mà không biết sao? Lục Trung Hoa và Trung Chu Vũ rất thụ động sao? Có phải giống như chuyện xảy ra ở tỉnh Y ngày hôm nay: sau khi Trần Mộc Quan bị áp giải đi, anh ta liên tục nói rằng mình là "bệnh viện" và tình hình cụ thể là "không rõ ràng", và văn phòng tranh cử của anh ta luôn sai. Biết đâu, hóa ra Quan chỉ để lại một vết sẹo rất nông trên bụng! Kết quả là phải nhập viện ba ngày?

"Xin lỗi, xin lỗi... Mã sư phụ! Xin lỗi đã ngắt lời thầy! Để tôi ngắt lời thầy," Ủy viên Lâm nghe vậy hơi cau mày, giơ tay ngắt lời, "Bây giờ chúng ta đang nói về tỉnh Y, không phải Nam Đảo, xin hãy làm rõ tình hình; bây giờ chúng ta đang nói về Thái Lập Sinh và Dương Quân Thạch, các người đang nói về Trần Mục Quan và Lục Trọng Hoa?"

Nhưng giáo viên Mã vẫn đang nói về mình, phớt lờ Ủy viên Lâm: "Các khán giả ngồi trước màn hình, hãy nghĩ xem: Hạ Hiểu Hà là một phụ nữ bị bắn vào vai. Hai giờ sau khi vết thương được xử lý xong, cô ấy xuất hiện trước mặt giới truyền thông và bảo mọi người đừng lo lắng; Trần Mộ Quan có một vết sẹo trên bụng và cuối cùng phải nhập viện hai ba ngày! Đã tiêu tốn rất nhiều sức khỏe và y tế. Tài nguyên, nguồn truyền thông, nguồn lực chính trị, để mọi người chú ý đến bạn, nhưng sau đó bạn lại nói với người khác rằng mình cần phải ở lại." bệnh viện lâu như vậy là do bạn "rất đau đớn"! Điều này khiến Lộ Trung Hoa không thể đến bệnh viện phát biểu, điều này đột nhiên khiến Đảng Xanh của bạn bị động. Mọi người đều cho rằng tay súng đi giết Trần Mục Khoan là đặc vụ của Cơ quan Mật vụ Đảng Xanh, và Trần Trung Hoa đã cử người đến giết anh ta, và cuối cùng đã thất bại trong cuộc bầu cử năm đó; Nhìn lại sự việc ở tỉnh Y ngày nay, nó có rất giống với những gì xảy ra lúc đầu không? Dù là xu hướng dư luận hay cốt truyện diễn biến của vụ việc, nó rất giống với những gì đã xảy ra 28 năm trước? Chúng ta có quyền nghi ngờ rằng Thái Lý Thành bây giờ chỉ bị thương nhẹ? Hay - khi xem đoạn video được công bố tại hiện trường, chúng ta không thấy viên đạn bắn vào đâu? Lệ Sinh căn bản không bị thương?"

Logic tranh luận và phân tích của thầy Ma là đúng, nhưng ông ấy chỉ đơn giản bỏ qua một điểm — trên thực tế, nhiều người đã bỏ qua một điểm, đó là chiến dịch mà Thái Lý Thành tham gia ngày hôm nay, được đóng gói dưới một quảng cáo khuyến mãi thương mại, đơn giản là không tuân thủ các quy định bầu cử.

Trên thực tế, ngay khi vấn đề này được đưa ra bàn, tôi nghĩ tất cả thành viên Đảng Xanh có mặt sẽ ngay lập tức không nói nên lời.

Nhưng những cuộc cãi vã trên thế giới dường như là như thế này. Chỉ cần hai người hoặc hai nhóm người ở hai phía đối diện nhau, một bên nhất định sẽ đoán được bên kia là ác quỷ, và sẽ đánh cược rằng bên kia sẽ không thể tranh cãi về điều gì đó. Ngoài ra, cuối cùng cuộc thi là ai có thể khiến người kia im lặng trước, ai nói hay hơn, logic của ai nghe giống hơn, ai nói và câu nào nghe dễ tai hơn. Tuy nhiên, không ai sẵn sàng quan tâm hay giải thích mọi việc lúc đầu như thế nào.

"Sao có thể đưa ra phỏng đoán và suy luận như vậy? Để tôi báo cáo với mọi người... Khi đến bệnh viện có cần phải kiểm tra toàn diện không? Nếu dựa vào suy luận của cậu thì mọi người không cần phải tuân theo yêu cầu của bệnh viện!" Sau khi nghe được lời của thầy Mã, Ủy viên Zheng đột nhiên đỏ mặt.

"Tôi sẽ không bày tỏ ý kiến ​​​​khác. Tôi chỉ muốn nói một điều: Đảng Đỏ không có duyên. Thế thôi."

Nghe xong, một thành viên khác của Đảng Đỏ không khỏi nói: "Chúng tôi không có ân? Đây thực sự là một trò đùa lớn! Nếu đảng của chúng tôi không có ân, liệu nó có hòa giải với Đảng Xanh của các bạn không? Và nếu Đảng Đỏ của chúng tôi không chủ động đề nghị hòa giải với Đảng Xanh của các bạn, thì Đảng Xanh của các bạn sẽ có địa vị như thế nào ở Nam Đảo ngày nay?" Bạn có nghĩ mình vẫn còn chỗ để sống ở Đảo Nam không? Hãy để mình được bình đẳng với chúng tôi ở đây! Cái gì? Bạn, Đảng Xanh, có định cho chúng tôi ăn bánh hấp mà hôm nay người khác nhai chúng tôi không?

"Làm sao chúng ta có thể nói những điều vô nghĩa? Chúng ta đã thất bại... Thất bại của chúng ta không phải vì vụ nổ súng, mà là vì 330.000 phiếu bầu không hợp lệ được tìm thấy sau đó..."

"Ta nói cho ngươi biết, chúng ta hãy nhìn lại lịch sử xem là chúng ta hay ngươi thích ám sát chính trị nhất! Nơi chúng ta đang ở hiện tại là ở Chợ nước ngoài Shili. Ngày xưa, khi Đảng Xanh của các ngươi nắm quyền, tại Chợ nước ngoài Shili này, có bao nhiêu đảng viên Đảng Xanh các ngươi đã vấy máu của các liệt sĩ Đảng Đỏ của chúng ta?"

"Bạn có đủ can đảm để nói điều đó không? Đảng Đỏ của bạn chưa bao giờ thành lập 'đội chọi chó'?"

"Đội chiến đấu chó của Đảng Đỏ của chúng ta hồi đó chỉ là 'săn lùng những kẻ phản bội'. Chúng tôi lên kế hoạch ám sát tổng thống đầu tiên của bạn khi nào? Theo như được biết ở tỉnh Y, Đảng Đỏ của chúng tôi lúc đó có nhiều đảng phái ngầm ở tỉnh Y. Có phải họ đã lên kế hoạch ám sát Trần Từ Tú và Vi Quân Nhu? Ngược lại, hãy nhìn xem Lý Kim Hương đã chết trong tay ai? Gia đình Wen đã chết dưới tay ông Lý Ao Chí? "Đảng khu vực Nam Đảo" cũng là Đảng Xanh của bạn, nhưng đó là chỉ là một Đảng Xanh dưới danh nghĩa "Khu vực Đảo Nam" và bạn chỉ là một "Đảng Khu vực Đảo Nam" mặc áo xanh! 

"Được rồi, được rồi! Mọi người ơi mình nghĩ chủ đề này tạm thời kết thúc ở đây nhé. Tôi nghĩ vấn đề này là do Đảng Đỏ xúi giục, và liệu Đảng Đỏ có duyên làm như vậy hay không - tôi tin rằng mỗi người đều có câu trả lời của riêng mình, nhưng xét từ góc độ phi chính trị, trên thực tế, Đảng Đỏ có trách nhiệm và trách nhiệm. Nếu không phải như vậy, nếu đảng đỏ không đủ khả năng tranh cử thì họ đã không đồng ý hòa giải với đảng xanh để thành lập chính phủ hợp tác, phải không? Hơn nữa, tôi tin rằng đảng xanh sẽ có khả năng phục vụ nhân dân, và tôi tin rằng đảng xanh sẽ không sẵn sàng thao túng dư luận. Khi tôi còn ở Nam Đảo, Đảng Xanh đã phải chịu đựng những điều như vậy - như người ta thường nói, 'điều mình muốn làm thì đừng làm cho người khác'. Tôi nghĩ tất cả chúng ta cần kiên nhẫn chờ đợi cuộc điều tra và tin tức mới nhất từ ​​bệnh viện. Nào, chúng ta hãy nhìn sang mặt khác: Nhắc đến Tỉnh Y, chúng ta phải nhắc đến những cuộc biểu tình diễn ra tại khu trung tâm thành phố F vào tháng trước. Vì vậy hôm nay, nhà phân tích Phố Wall James McFarland đã đăng một bài báo trên tờ Wall Street Journal..."

Sau khi xem chương trình, tôi không có ý định xem tiếp nên tắt video và xem tài khoản công khai cá nhân của bố tôi, bài báo ông viết và một số bài xã luận, đánh giá phim, ghi chú du lịch và tiểu luận gần đây.

Đọc xong bài viết của bố, tôi không khỏi cảm thấy tức giận và đau khổ. Tôi khoác áo khoác chạy ra ngoài nhà, lên xe lấy bao thuốc lá. Sau khi vặn một điếu ra khỏi bao, tôi cau mày, nhắm mắt lại, dựa vào xe hút một điếu.

Thành thật mà nói, bố tôi từng tạo cho tôi ấn tượng rằng ông thường xuyên bị ép giao tiếp nhưng vẫn chẳng được gì. Anh ấy cũng có phần phục tùng trong cách cư xử của mình. Quần áo, đồ ăn, lời nói và hành động của ông thường mang hơi thở mộc mạc, không thể bị cuốn trôi bởi thăng trầm của thời gian. Nhưng bây giờ, ở anh ấy có khoảng bốn điều khiến tôi ngưỡng mộ anh ấy ở một khía cạnh khác, thậm chí ngưỡng mộ anh ấy, nhưng một số trong số đó hơi bối rối: Anh ấy bắn Phương pháp của anh ấy rất tốt; tình cảm của anh ấy dành cho Trần Mỹ Đường rất chân thành; anh ta thực sự có thể quyến rũ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và cô ấy có thể là một phụ nữ đang mang thai - tất nhiên, tôi không biết rõ cô ấy có đẹp hay không. Tôi chỉ đoán về ngoại hình của người phụ nữ tên Tuyết Lý Tra dựa trên ngoại hình của Mỹ Âm; và, bài viết của anh ấy thực sự rất tốt, và mặc dù bề ngoài anh ấy trông rất tầm thường và dễ gần nhưng trong thâm tâm anh ấy lại có thái độ như vậy.

Nhìn những bức ảnh phong cảnh ông chụp và những bài báo ông viết, tôi chợt cảm thấy trong thời gian ông rời nhà, thời gian ông rời Truyền thông Thời sự và thời gian ông rời Thành phố F, bố tôi đã sống một cuộc sống rất tự do và phóng khoáng. 

Nhìn cánh cửa nhà và căn nhà nhỏ trong nhà, tôi không khỏi nghĩ đến điều này. 

Tôi cúi đầu trở về phòng ngủ, mệt mỏi nhìn giường, mệt mỏi nhớ lại lời bố chân thành nói với tôi trước khi đi:

"...Tôi thực sự đã nhận ra Hạ Tuyết Bình nghĩ gì về tôi. Đôi khi tôi bối rối trong lòng. Nhưng tôi chỉ biết rằng với một vài mánh khóe tích lũy được trong học viện cảnh sát, tôi không thể thuyết phục cô ấy duy trì mối quan hệ như vậy với tôi. Và tôi đã tự mình suy nghĩ: với khả năng hiện tại của mình, nói rằng tôi sẽ bảo vệ cô ấy và che chở cho cô ấy là một lời nói dối lớn, nhưng đứng cạnh cô ấy với một khẩu súng lục và đi theo cô ấy, tôi có thể làm được điều đó đến chết; Tôi có thể không thể lao nhanh hơn hoặc xa hơn cô ấy, và tôi vẫn có thể giữ cô ấy lại, nhưng tôi có thể làm được điều đó bằng cách im lặng đứng đằng sau và hỗ trợ cô ấy; ngay cả khi một ngày chúng tôi bị bao vây, tôi không nhất thiết phải nói rằng tôi sẽ dẫn cô ấy ra khỏi vòng vây, nhưng ít nhất tôi có thể làm được điều đó bằng cách đứng trước mặt cô ấy và làm lá chắn người để chặn đạn. "

"Bạn có thể thề với những lời này không?" 

"Tất nhiên là tôi thề!"

…

Chưa đầy một tháng, quyết tâm của tôi đã bị tiêu tan từ lâu trước khi bố tôi rời khỏi căn phòng này và ngôi nhà này.

Tất nhiên tôi nghĩ điều này phần lớn là do bản thân Hạ Tuyết Bình.

Nhưng tôi có sai không?

Nếu muốn trách bản thân, tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã quá cam tâm với mối quan hệ trước đây với Hạ Tuyết Bình. 

Đúng lúc này, cửa tầng một mở ra, từ tầng dưới truyền đến âm thanh quen thuộc của đôi bốt da đế cứng.

Cô ấy đã trở lại.

22h30 cô về sớm hơn trước.

Tất nhiên, nếu cô vừa đi chơi với Chu Địch thì cô đã về muộn rồi.

Nghe cô cởi giày, thở dài mệt mỏi - hình như vừa rồi cô bận rộn - dép lê còn chưa mang vào, sau đó cởi áo khoác, đi đến tủ lạnh, lấy chai nước ra uống một ngụm, bối rối rên rỉ: "Hả?" Sau đó cô đi đến cầu thang, đột nhiên vội vàng quay lại cửa tủ lạnh, lấy ra hai chai nước uống rồi chậm rãi đi lên lầu.

Nhìn cánh cửa phòng mình từ từ mở ra, nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay khàn khàn và gay gắt, tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập. 

"Ngươi đang làm cái gì vậy, tiểu tử!" Hạ Tuyết Bình hét lên với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, cúi xuống tôi và nhảy vào phòng tôi như một con thỏ khổng lồ ôm ba củ cải. Trong đầu cô ấy chắc hẳn đã có sẵn định kiến nào đó về những hoạt động tôi làm trong phòng, nhưng khi bước vào phòng, cô ấy thấy tôi nheo mắt, đeo tai nghe và một tay tựa vào máy tính. Trên bàn, một tay cầm chiếc điện thoại di động treo trên tay ghế văn phòng, anh vô cảm nhìn cô. Cô ấy sửng sốt một lúc, như cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sau đó cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi đùa tôi: “Hừm! Vừa rồi bạn đang xem gì trên máy tính khi ở trong phòng một mình? Bạn thậm chí còn không bật đèn lên! Bạn đang cố tình tạo ra bầu không khí quán cà phê Internet phải không?"

Mai Nhân vừa nghe thấy giọng nói của Hạ Tuyết Bình, lập tức chạy ra cửa phòng như bị đốt cháy mông, rầm một tiếng mở cửa phòng ra. Đôi mắt cô đỏ hoe, khóe mắt có chút ươn ướt. Cô ngậm nửa hơi trong miệng, môi không ngừng run lên theo nhịp thở gấp gáp.

Tôi im lặng ba giây, sau đó ngồi thẳng dậy, nhìn Mine, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi bình tĩnh nói với Hạ Tuyết Bình: "Không có gì... Con đang đọc bài báo chính thức của bố."

"Haha, con có nhớ bố không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, rồi lại nhìn Mine, rồi đặt ba chai đồ uống trên tay lên bàn cạnh bàn máy tính của tôi. Sau đó anh ấy đưa cho Mine một chai nước ép quả mọng, rồi đưa cho tôi một chai khác. Sau đó hắn tiếp tục uống cạn chai thủy tinh, nhấp một ngụm, hít hà, không nhịn được mà đấm ta một cái: “Này! Đồ khốn kiếp! Cậu lại hút thuốc nữa phải không?" 

"Ừ, tôi hút thuốc. Tôi cũng nhớ bố tôi." Tôi nói một cách đạo đức giả.

"Nếu bạn nhớ anh ấy, hãy nhớ anh ấy. Tại sao em lại hút thuốc?" Hạ Tuyết Bình nói, nhéo vai và nhéo mũi tôi, "Mà muốn đọc những gì Kim Phong viết, em phải bật đèn lên! Con có biết điều này có hại cho mắt không?" Nói xong cô ấy bật đèn trong phòng cho tôi. 

Dưới ánh đèn nhìn Hạ Tuyết Bình, tôi tiếp tục trò chuyện với cô ấy về chuyện khác: “Mr. Hôm nay anh ấy cũng viết một bài xã luận về vụ việc xảy ra ở Quảng trường Hồng Sơn sáng nay”.

"Anh ấy cũng suy nghĩ rất nhanh. Chuyện gì xảy ra vào buổi sáng, buổi chiều anh ấy viết một bài báo - đúng rồi, vết thương của anh thế nào rồi? Còn đau không?"

"Nó không còn đau nữa." Tôi lắc đầu. 

Thực ra những vết bầm tím để lại sau khi bị đánh có phần đau đớn, nhưng so với nỗi đau lòng hiện tại của tôi thì những vết thương đó chẳng là gì đáng kể. 

Nhưng dưới ánh đèn tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng điều tôi muốn hỏi vẫn không nói với cô ấy. Tôi chỉ tiếp tục trò chuyện với cô ấy về “Ông He”: “Haha, trước đó tôi không để ý rằng bố tôi thực ra viết báo về chính trị. Lúc ăn cơm ở nhà, ông ấy không nói nhiều về chuyện thời sự nên tôi xem qua. Không ngờ ông He của chúng tôi khá tài giỏi, phong cách viết cũng hơi giống Lỗ Tấn.”

"Kim Phong không phải có tài sao? Và người mà anh ấy ngưỡng mộ nhất chính là Lỗ Tấn. Nhiều khi viết, anh ấy sẽ cố tình bắt chước ngôn ngữ của Lỗ Tấn. Đây là nghề mà Kim Phong làm để kiếm sống. Cũng giống như bạn và tôi, muốn làm cảnh sát, bạn phải là thiên tài trong công tác cảnh sát."

Hạ Tuyết Bình dường như ít quan tâm đến những gì cha cô viết - thực ra trước đây cô luôn như vậy. Nhưng trước đây tôi và Mei đều cho rằng thái độ của họ là “kính trọng và tôn trọng”. Nhưng hôm nay, sau khi đọc nhật ký của Chu Địch, tôi luôn cảm thấy đây chỉ đơn giản là Hạ Tuyết Bình cố tình không chú ý đến cha mình mà thôi. 

Sau khi đưa đồ uống cho tôi, Hạ Tuyết Bình quay đầu lại nhìn Mine, cười hỏi: “Có đúng không, Mine?”

"Ừm... à! Đúng vậy! Haha..." Mỹ Âm vừa nói vừa do dự, nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn tôi, sau đó cúi đầu liếc nhìn đồ uống trong tay. 

Một cái nhìn khiến Hạ Tuyết Bình nhận ra rằng Mine có gì đó không ổn. 

"Con gái yêu của mẹ, có chuyện gì thế?"

"Tôi..." Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi nhìn tôi, rồi nhìn máy tính của tôi, sau đó căng thẳng nhìn vào mắt tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, đặt chai nước uống trong tay trước màn hình máy tính, nhìn thẳng vào mắt Mine, hơi cao giọng nói với cô ấy: “Em đang làm gì ở đây vậy?”

"Tôi... làm sao..." Thấy giọng điệu của tôi không ổn lắm, Mine càng ngơ ngác, có vẻ như chết lặng. 

"Không phải cậu sắp thi sao? Nhanh đi lấy đồ uống rồi về phòng ôn tập!" Tôi giơ tay về phía cô ấy và nói. 

Lần này của tôi không nói thêm lời nào nữa, nhưng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy đau khổ, cảnh giác, chờ đợi và cầu xin, không khỏi liếm môi hai lần. 

"Sao còn đứng đó? Mau vào trong đọc sách và làm bài tập! Nếu không đọc sách hay làm bài tập được thì đi ngủ đi! Hãy luôn coi mình như một 'người lớn nhỏ' và lo việc của mình đi! Hãy cải thiện kết quả học tập của mình! Đừng ở nhà mỗi ngày mà bận tâm đến việc khác!" Lúc này tôi nhìn Mai Âm, không hiểu tại sao. Ngọn lửa vô danh trong lòng tôi bùng lên, những lời khiển trách trong miệng như đánh vào cô ấy một trận.

Của tôi không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt phàn nàn và cảnh cáo, rồi quay người bước vào phòng đóng cửa lại nhưng vẫn để lại một khoảng trống trên cửa. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, dùng mu bàn tay lau trán, sau đó đi vào phòng của ta, đóng cửa lại, không rõ ràng hỏi ta: "Hai đứa nhỏ các ngươi làm sao vậy? Cãi nhau sao?"

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó lại liếc nhìn "Tài liệu mới" thể hiện nhật ký của Chu Địch trên thanh tác vụ trên màn hình máy tính. Sau một hồi loay hoay, tôi dùng nút phải và nút chuột trái đóng giao diện tập tin, sau đó mơ hồ lắc đầu với Hạ Tuyết Bình: "Không... không sao đâu."

Hạ Tuyết Bình đặt chai nước xuống, đặt ngón tay cái lên trán tôi, dùng lòng bàn tay giữ trán tôi, nhìn vào mắt tôi đầy tò mò. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng nụ cười dịu dàng dễ thương của cô ấy, rồi không khỏi cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Hạ Tuyết Bình chắc chắn đã kết luận giữa tôi và tôi có chuyện gì đó nên mới thu nụ cười lại, hỏi tôi: “Hôm nay Tùy Kiều Lan đi ăn tối có nói gì về anh hay của tôi không?”

"KHÔNG." Tôi dứt khoát quay lại và giả vờ bắt đầu một trò chơi khác. 

"Đừng đến đây!" Hạ Tuyết Bình chộp lấy con chuột không dây trong tay, sau đó xoay ghế của tôi đến trước mặt cô ấy. Sau đó, cô ấy ngồi trên giường của tôi, nghiêm túc nhìn tôi và hỏi: "Tiểu Cơ Đan, Chí Tử Mạc Nhược Mục, và tôi và bạn đang có mối quan hệ này. Hiện tại, tôi biết mọi thứ về từng bộ phận trên cơ thể bạn trông như thế nào, những thay đổi đó là bệnh gì, và những chuyển động đó tượng trưng cho cảm xúc gì, nhưng bạn vẫn nghĩ rằng bạn có thể giấu tôi! Nói thật, Tuỳ Quỳnh Lan có nói gì không?"

——Bạn biết mọi thứ về tôi, tôi không thể giấu bạn điều gì, nhưng tôi không biết mọi thứ về bạn, và bạn vẫn giấu tôi quá nhiều điều. Đây là phần đau khổ nhất giữa chúng ta. 

"Ahem..." Tôi hắng giọng và mở chai nước uống. Sau khi uống một ngụm nước giải khát chua chua ngọt ngọt, tôi điều chỉnh tâm trạng, nghiêm túc nhìn cô nói: "Em thật sự phát hiện ra anh, than ôi... quả thực là vì Tùy Khung Lan."

"Cô ấy đã nói gì?"

“Cô ấy đã nói tất cả,” tôi dừng lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng chân trần nhẹ nhàng trên sàn gỗ ngoài cửa, nhưng tôi phớt lờ nó và tiếp tục, “Về cái chết của Tuyết Lý Sa và anh trai cô ấy Tuỳ Quỳnh Bà, và việc cô ấy tìm thấy cha mình và sau đó là con gái ruột của họ Tuỳ Văn Di, còn được gọi là Mỹ Âm.”

——Nói đến đây, tôi chợt cảm thấy thật là mỉa mai: Bố đang đi công tác ở Trung Đông và ngoại tình với một phụ nữ đang mang thai; trong khi Hạ Tuyết Bình thực hiện một nhiệm vụ bí mật và ngủ với Chu Địch. 

Cuối cùng cả hai đều lừa dối. 

Có vẻ như tôi và Hạ Tuyết Bình đang có một tình yêu bị cấm đoán, còn cha tôi và Hà Mỹ Âm đang quan hệ loạn luân ở nhà. Tình trạng này thực sự không phải là không có cảnh báo! 

Trước khi tôi mười một, mười hai tuổi, điều gì đang xảy ra với bầu không khí hòa thuận trong gia đình và mối quan hệ tôn trọng giữa bà và bố tôi? 

Mối quan hệ giữa họ, cuộc hôn nhân này khiến người khác có chút ghen tị, thậm chí khiến tôi và tôi có chút ghen tị, đó có phải là "mối quan hệ cởi mở" như Fengyuechang gọi không? 

Hay đó chỉ là một lời nói dối từ đầu đến cuối? 

Nhưng bề ngoài, tôi vẫn cố chịu đựng sự khó chịu về thể xác và tâm lý, dùng nước trái cây kìm nén cảm giác buồn nôn, bình tĩnh nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Anh biết hết à? Hừ..." Hạ Tuyết Bình mệt mỏi chán nản cúi đầu, nghịch nhãn hiệu nhựa trên chai nước uống trong tay, "Cô ấy thật sự không có chút dè dặt. Anh có tin lời cô ấy nói là sự thật không?"

“Ngay sau khi Ailiwe đốt cửa ngôi nhà cũ của chúng ta, và khi cậu và bố cậu ly hôn, Main đã rút giấy chứng nhận nhận con nuôi của cô ấy ra.” Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói.

Hạ Tuyết Bình mím môi, dùng lưỡi liếm hàm răng trên, bất đắc dĩ gật đầu: "Những lời cô ấy nói quả nhiên là sự thật."

“Không ngờ…” Tôi thở dài, “Ồ, một ngày nào đó, sẽ có người nói với tôi rằng tôi và Mine không phải là anh em ruột thịt.”

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, vén tóc lên thái dương, hỏi tôi: "Vậy... em nghĩ thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

Hạ Tuyết Bình bất đắc dĩ nhìn ta, thở dài một hơi, hỏi ta: "Xin chào... Tùy Kiều Lan lần này từ châu Âu trở về chỉ là để đưa Mỹ Nhân rời nhà phải không?"

"Maine nói cô ấy không muốn rời đi," tôi nói với Hạ Tuyết Bình, "Anh không biết tính tình của cô bé hư hỏng của chúng ta à? Cô ấy đã quyết định rồi. Cho dù đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh có đến, họ chắc chắn sẽ không thể kéo cô ấy đi."

"Nhưng cô ấy có thể quyết định thế nào? Mỹ Nhân còn chưa đủ 18 tuổi, theo luật, Tùy Khung Lan có thể mang cô ấy đi. Tùy Khung Lan có quyền này."

"'Maine chưa đủ 18 tuổi' là có ý gì? Khi cô ấy được đưa về nhà chúng tôi, chẳng phải anh He đã cho cô ấy giảm một tuổi sao?"

“Nhưng theo hộ khẩu và CMND thì Main vẫn 17 tuổi.”

“Đổi lại không được sao?” Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Việc đổi lại cần phải có sự đồng ý của Tùy Khung Lan, nhưng nếu cô ấy biết việc thay đổi tuổi thật của Mai Âm là để ngăn cản cô ấy mang Mai Âm đi thì cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý.”

"Vậy..." Tôi nâng cao giọng điệu, liếc nhìn khuôn mặt mệt mỏi buồn bã của Hạ Tuyết Bình vài lần, hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc trong lòng, ngược lại hỏi cô: "Vậy em nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Hạ Tuyết Bình mím môi, sau đó nghiêm túc nhìn tôi: "Kỳ thực ta đã nghĩ tới chuyện này từ ngày Tùy Khung Lan mời chúng ta đi ăn tối. Chuyện này ta đã nói với Mỹ Nhân rồi, cũng chưa nói cho ngươi hay Kim Phong biết - Ta muốn ngươi và Mỹ Nhân làm lễ đính hôn, sau đó đi lấy giấy chứng nhận..."

"Này - xin chào! Xin chào!" Tôi lập tức ngắt lời Hạ Tuyết Bình, "Chờ một chút, đội trưởng Hạ của tôi: Bạn có biết mình đang nói gì không?"

"Con biết điều này nghe có vẻ hơi sai, và mẹ cũng biết tình cảm của con dành cho con, nhưng đây là cách duy nhất lúc này. Còn con và mẹ, chẳng phải con đã..."

"Chờ một chút! Vậy ta hỏi ngươi, Hạ Tuyết Bình, tại sao đây lại là giải pháp? Đúng, ta cùng với ta đã làm như vậy, nhưng ta, nàng, cùng các ngươi đều nên biết, sau khi ngươi rời đi, chỉ có thể coi là tình bạn giữa hai chúng ta, cộng thêm một nam một nữ không mấy nhạy cảm bồn chồn - Hạ Tuyết Bình, tình cảm của ta đối với cô ấy, tình cảm của ta đối với bất kỳ ai, so với tình cảm của ngươi đều khác nhau, ngươi có thể hiểu được không?" Nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình đang định nói gì đó thì bị tôi ngắt lời: "Còn anh nói nếu Mỹ Nhân muốn ở nhà chúng ta thì cô ấy sẽ bị pháp luật hạn chế. Vậy tôi hỏi lại anh, nếu cô ấy đính hôn với tôi và lấy được giấy chứng nhận thì cô ấy sẽ không bị pháp luật hạn chế? Độ tuổi kết hôn theo luật cũng phải là 18 tuổi."

"Nhưng trong trường hợp này, Tùy Khung Lan sẽ không nói gì. Cô ấy đã chuyển cậu bé nhà Địch ra ngoài, nhưng Kim Phong lại nói với tôi, khi Tùy Khung Lan lần đầu tiên liên lạc với anh ấy, anh ấy đã đặc biệt hỏi xem Meiyin có hẹn hò ở đây không, đồng thời còn hỏi về mối quan hệ của cô với Meiyin. Chỉ cần em đồng ý cưới Meiin, tôi và Cảnh Phong sẽ có biện pháp ngăn cản cô ấy đưa Meiin đi. Gia đình chúng ta vẫn có thể ở bên nhau như trước." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, sau đó đặt tay lên chân tôi, sau đó nắm tay tôi nói: "Mẹ đã cô đơn nhiều năm, cuối cùng cũng hiểu rằng, Hạ Tuyết Bình, người duy nhất có thể dựa vào con, chính là con và Mỹ Nhân. Mẹ không muốn mất đi cả hai người, Thu Yến, con có hiểu không?"

Tôi bất lực liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nhanh chóng quay người, rút ​​tay mình ra khỏi tay cô ấy, sau đó nhẹ nhàng chửi: "Vớ vẩn!" 

--Đây không phải là điều vô lý sao! Rõ ràng cô ấy có Chu Địch đi cùng! 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, đứng dậy, ôm tôi vào lòng - tôi thực sự muốn tránh xa, cơ thể cô ấy vừa bị một người đàn ông khác chạm vào, khiến tôi thực sự cảm thấy... nhưng mùi cơ thể cô ấy thực sự rất thơm, nhiệt độ cơ thể cũng rất dịu dàng và ấm áp. 

Cô ấy ôm cô ấy trước mặt rồi nói với tôi: “Thật ra lúc đầu cô ấy đã quyết định nhận Mỹ Âm ở bên cạnh, cũng nghĩ rằng khi hai đứa lớn lên, chúng ta có thể trở thành một đôi…”

"Nhưng Mai Âm và bố đã có quan hệ rồi - Hạ Tuyết Bình, con có biết loại chuyện này buồn cười như tìm cho con một người đàn ông khác, sau đó để hai con yêu nhau và kết hôn, con có hiểu không? Ví dụ như để con tái hôn với bố, hoặc tìm một người đàn ông khác..."

"Tôi biết. Jinfeng cũng đã thừa nhận sai lầm của mình với tôi, và tôi có thể hiểu điều đó nếu anh ấy giữ thái độ bình thường hơn. Dù sao thì Meiyin trông rất giống Ninsha, và Jinfeng cũng rất thích Ninsha. Nhưng, trứng gà nhỏ, tôi không yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì với Mein, tôi chỉ muốn giữ Mein theo cách này; và Mein cũng nói với tôi rằng cô ấy chỉ muốn danh tiếng - đó chính xác là những gì chúng tôi không cần, Qiuyan, Mein. đi, nhưng bây giờ, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không còn mong đợi gì hơn nữa, sau những ngày ở cùng nhau ở nhà, tôi cũng biết suy nghĩ của cô ấy. Thực ra em gái anh rất đáng thương, cái cách Mine cầu xin tôi vào đêm anh đi xử lý con trai Khang Vi Lâm thực sự khiến tôi cảm thấy đáng thương và buồn bã.

Hạ Tuyết Bình đã nói điều này, còn tôi, người luôn kiêu ngạo, đã nghe hết điều cô ấy nói, vì vậy khi cô ấy đề cập đến việc tôi đang cứu Khang Vi Lâm, người bị đâm bởi một người được huấn luyện bởi Liên Vĩnh Di, và cô ấy đề cập đến Khi tôi nói từ "Maine cầu xin", tâm trí tôi tràn ngập những bức ảnh selfie mà Mine đã gửi cho tôi, cảnh cô ấy nằm cạnh mông Hạ Tuyết Bình, chảy nước dãi trên quả đào và âm đạo của Hạ Tuyết Bình. Thật hợp lý khi cho rằng đó là bức ảnh selfie của một cô gái xấu tính. Cảnh ôm Hạ Tuyết Bình khỏa thân, đầy dục vọng và khỏa thân, bị kích thích bởi ma túy "Trái cây sinh tử" say rượu, hiện ra trước mắt tôi: Tôi nhìn thấy Mỹ Âm hôn Hạ Tuyết Bình khỏa thân, rồi lè lưỡi nghịch ngợm, từ Hạ Tuyết Bình liếm đến cằm, cổ và núm vú của anh ta đến giữa hai chân của Hạ Tuyết Bình; Sau đó, sau khi liếm khuôn mặt đầy mật ong âm đạo, cô bé hư hỏng giữa đôi chân rắn chắc của Hạ Tuyết Bình đột nhiên biến thành hình dáng của Chu Địch...

Kết quả là hình ảnh dường như đã chuyển thành ký tự màu đen in nghiêng và được gõ vào văn bản Word trên màn hình máy tính. 

“Lúc anh ấy cầu xin cậu, cậu đã đồng ý phải không?” Tôi tức giận cúi đầu, nghiêm nghị hỏi Hạ Tuyết Bình: "Điều đó có nghĩa là sau này nếu tôi đích thân cầu xin anh, anh sẽ đồng ý phải không?"

"Tôi..." Hạ Tuyết Bình có chút bối rối, nhưng vẫn giải thích: "Nhưng... cô ấy là Mỹ Nhân, cô ấy không phải ai khác, cô ấy là em gái của anh, là con gái tôi nuôi dưỡng. Tôi đã nói rồi, trong lòng tôi hai người giống hệt nhau. Anh không cảm thấy khó chịu với suy nghĩ của tôi sao? - Anh... Thu Yến, anh không nghĩ rằng suy nghĩ của mẹ anh là một loại...Anh lừa dối sao?" Sau đó, Hạ Tuyết Bình có chút hoảng hốt, vội vàng nói với tôi: "Đương nhiên, anh không trách em hẹp hòi. Anh cũng nói với mẹ cô ấy rằng chỉ vậy thôi - Anh cũng muốn ở lại gia đình này, cô ấy cũng thích anh, và cô ấy thực sự muốn ở bên anh; hơn nữa cô ấy cũng... thích con gái, mẹ anh hiểu điều đó, nhưng nếu em cảm thấy..."

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình và mím môi. 

May mắn thay, tôi nghe rõ ràng rằng cô ấy đang nói về Mine. 

"Tôi...điều đó không đúng. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi." Tôi vẫy tay với Hạ Tuyết Bình và thoát khỏi vòng tay của cô ấy. "Tôi không hẹp hòi về chuyện giữa anh và tôi - chuyện giữa một người chị tôi từng thích và một người phụ nữ tôi yêu. Chỉ là tôi không nghĩ việc lấy giấy đăng ký kết hôn hay đính hôn từ cô ấy là một ý kiến hay. Chiều nay tôi và tôi cũng nói như vậy. Cô ấy lớn tuổi hơn, và tôi cũng vậy. Đúng, chúng tôi đều có suy nghĩ riêng. Tôi không đồng tình với kiểu chuyện này, và tôi cũng không đồng ý việc cô ấy bị Tùy bắt đi Qionglan. Cô ấy không muốn rời đi với dì của mình, khi thời cơ đến, Tuỳ Quỳnh Lan có thể làm gì. Đó là những gì luật quy định, nhưng nó phải được xác định dựa trên tình hình cụ thể, phải không? Mỹ Âm đã ở trong gia đình chúng tôi được 17 năm và họ của cô ấy là Sui.

"Nhưng... than ôi!" Hạ Tuyết Bình nghe xong muốn nói gì đó, nhưng sau đó lại ngừng nói. Trong mắt anh, thứ gọi là “sự kiên quyết” lại bắt đầu nở rộ.

“Anh muốn nói ‘nhưng’ là sao?” Tôi tiếp tục nói những gì cô ấy nói, "Không phải Tuỳ Quỳnh Lan chỉ có hai tài sản bẩn thỉu sao? Ngoài chuyện này ra, cô ấy chỉ biết Đệ Hào Thương. Còn Đệ Hào Thương đó, ngoài việc quen biết Tổng cục Công nghiệp Hàng hải và một số mật vụ Mỹ, anh ta còn có thể làm gì nữa? Ở đây rốt cuộc, tôi đoán chỉ là một vụ kiện thôi. Chúng ta cứ đấu tranh đi! Anh ấy biết rất nhiều người trong xã hội, nhưng nếu không thể thì tôi cũng có thể mượn Trương Cơ Long mượn. 'Luật sư lừa đảo' Lan Tân Phi có họ ở đây, còn ai sợ không thắng được vụ án này?

"Con nói đúng... Thực xin lỗi, mẹ thực sự có chút bối rối về vấn đề này." Hạ Tuyết Bình nói xong, không ngừng gật đầu, cười nhẹ nhõm với tôi: "May mà có ngươi ở đây, tiểu hỗn đản, nếu không, ta thật sự có chút không xác định chuyện này."

Nhưng thái độ của tôi với cô ấy vẫn cố tình lạnh lùng. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: "Vậy... Tùy Khung Lan có nói cho anh biết chuyện Lisha... là mẹ ruột của Mỹ Nhân không?"

"Cô ấy đề cập đến một vài điều, nhưng dường như cô ấy không biết nhiều. Chỉ nói rằng mẹ ruột của Main dường như đến từ thành phố F của chúng tôi. Cô ấy từng làm tùy viên nước ngoài tại một quốc gia nhỏ tên là Iloria ở Trung Đông. Có vẻ như cô ấy đã được Cục An ninh gửi đến đó. Có vẻ như cô ấy và cha cô ấy làm việc ở Tulita Khans. Nhưng cô ấy dường như không biết nhiều về cha mẹ ruột của Mỹ Âm. Tôi biết tất cả những điều này vì Mỹ Âm đã kể cho tôi nghe." Tôi nói, quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình lần nữa, "Tôi nghe thấy bạn hét 'Lý Sa' và 'Lý Sa', bạn có biết mẹ ruột của Mỹ Âm trước đây không?"

Hạ Tuyết Bình cau mày, mím môi, bối rối nhìn xuống đất, sau đó mỉm cười với tôi như đang mang trên mình gánh nặng tâm lý nặng nề: "Cho nên... đương nhiên không phải vấn đề chúng ta có biết anh ta hay không. Tôi chắc chắn đã gặp anh ta vài lần trước đây."

"Vâng." Tôi gật đầu hỏi Hạ Tuyết Bình: "Bố, khi bố gặp Tuyết Lý Sa và thân thiết với cô ấy, lúc đó bố và bố không phải vẫn còn kết hôn sao? Bố nghĩ gì về ông ấy?"

"Chà, đó là sai lầm mà hầu hết đàn ông đều mắc phải sau khi kết hôn, haha." Hạ Tuyết Bình cúi đầu, cười nhạt nói. 

"Vậy ngươi cho rằng Chu Địch sau khi kết hôn sẽ phạm phải sai lầm như vậy sao?" Tôi nghiến răng hỏi cô ấy.

"Ha ha, hắn có phạm phải sai lầm như vậy thì có liên quan gì đến chúng ta không? Ai thèm quan tâm chứ?" Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa ôm tôi vào lòng, còn hỏi ngược lại tôi: “Chu Địch sao vậy?” 

Nghĩ nghĩ, tiếp tục tránh né Hạ Tuyết Bình ôm: "Không sao."

Tôi vẫn chưa đề cập gì đến nhật ký của Chu Địch với cô ấy.

Có nhiều lúc lời nói sâu thẳm trong lòng bật ra khỏi môi nhưng tôi lại nuốt xuống. Không phải là tôi yếu đuối, cũng không phải là tôi đang cố gắng buông bỏ vấn đề này. Điều quan trọng nhất là vì tôi nhìn người đàn ông to lớn vừa ra khỏi nhà. Hạ Tuyết Bình, người trở về nhà trong thời tiết lạnh giá, vẫn cảm thấy không khí lạnh, nhưng trên trán và sau gáy cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, lông mày vốn tràn đầy khí thế anh hùng cũng đã đầy mệt mỏi.

Đúng là sau khi đọc nhật ký của Sở Đệ và những đoạn ghi âm thẳng thắn mà Triệu Gia Lâm gửi cho tôi, tôi có lý do để nghi ngờ rằng việc Hạ Tuyết Bình đổ mồ hôi nhiều và kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần là do phải đối mặt với sự “làm việc chăm chỉ” của Sở Đệ đối với cô ấy. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy sự kém cỏi của Hạ Tuyết Bình. Tôi đã thấy cô ấy liều mạng nhiều lần trong mưa đạn, tôi đã thấy cô ấy dũng cảm đối mặt với sự sống và cái chết vô số lần, tôi đã thấy cô ấy mệt mỏi và mất ngủ suốt đêm vì điều tra bí ẩn, và tôi cũng đã thấy cô ấy nằm trên giường và ngủ yên sau khi thoát khỏi tình trạng nguy hiểm và khó khăn không biết bao nhiêu lần. 

Vì thế tôi không nỡ tranh cãi với cô ấy khi cô ấy đang quá mệt mỏi vào lúc này, dù có thể cô ấy đã phản bội tình cảm của tôi.

Tuy nhiên, khi cô ấy lại ôm tôi vào lòng và chủ động hôn lên miệng tôi, tôi vẫn lùi lại vài bước và đẩy cô ấy ra - tôi thực sự không thể chấp nhận được. Sau khi cô ấy vừa đi Vu Sơn với một người đàn ông khác, cô ấy vẫn muốn hôn tôi khi mùi và dấu vết cơ thể của anh ấy vẫn còn trên cơ thể cô ấy.

"Này! Bạn đang chơi trốn tìm với Hạ Tuyết Bình của bạn phải không?" Sau khi Hạ Tuyết Bình lần lượt bị tôi né tránh, cô ấy bối rối không biết nên cười hay khóc. Thế là cô ấy phải ngồi xổm trước mặt tôi, đặt hai tay lên đầu gối tôi, ngẩng đầu nhìn tôi: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy? Anh không muốn ở bên em à? Cuối cùng hôm nay em cũng về sớm như vậy... Hơn nữa, thi thể của mẹ em đã bình phục rồi. Anh không muốn làm vài chuyện "xấu hổ" với ông xã bé nhỏ của em sao?" 

"Tôi..." Tôi nuốt khan, quay đầu nhìn cô ấy một cái, sau đó cúi đầu xuống, "Hiện tại tôi không có tâm trạng... Tôi xin lỗi."

Hạ Tuyết Bình bất lực thở dài, cẩn thận nhìn mặt tôi: "Có phải là do Mỹ Âm không? Chung sống hơn mười năm, việc người ta đột nhiên nói với em rằng cô ấy không phải là em gái em quả thực là không thể chấp nhận được phải không?"

"Vâng." Tôi đáp lại rồi cởi dép, gác chân lên đệm, lấy tay ôm lấy đầu gối, cuộn người thành quả bóng.

Hạ Tuyết Bình có chút thất vọng đứng dậy, nhưng vẫn sờ tóc tôi, ôm đầu tôi, hít mùi tóc của tôi, sau đó hôn lên trán tôi nói: “Được rồi, ai bảo gà con của tôi đa cảm… Không sao đâu, loại chuyện đó quá đau nhức cơ thể, thực ra thì “Hôm nay mẹ hơi mệt.” - Hừ, ngoài mẹ ra có cần người đi cùng không?” Gia đình chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt với nó sau này. Ngày mai chúng ta về nhà cũ lấy vài thứ, cậu nhớ không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ." Tôi nói với cô ấy: “Ngày mai chúng ta nên tự lái ô tô tới đó hay chỉ một chiếc là đủ cho cả hai?”

"Tất nhiên chúng tôi cần hai chiếc xe. Nhiều thứ mà ông nội để lại rất có giá trị. Nhiều bộ sưu tập sách của ông được cất giữ trong những chiếc hộp gỗ đặc biệt để đựng sách. Nếu đi một chiếc xe chắc chắn chúng ta sẽ không về được nhiều. Vừa rồi khi tôi quay lại, chú Shao của bạn đã gọi cho tôi và hỏi tôi có nên cử Phú Di Mỹ đến giúp đỡ không. “Khi nhắc đến Phó Diệc Mỹ và Thiệu Kiếm Anh, trong mắt Hạ Tuyết Bình chợt lóe lên một tia cảnh giác, sau đó là một chút tự vệ và an ủi, sau đó lại nhìn tôi, “Nhưng tôi nghĩ chúng ta chỉ lấy một số bộ sưu tập sách, thư pháp và tranh vẽ, không di chuyển nên hai người chúng ta là đủ rồi, không cần làm phiền người khác nữa đúng không? "

"Ồ, tôi không nghĩ bạn nên tìm ai khác. Dù sao thì mọi chuyện đều tùy thuộc vào bạn."

Hạ Tuyết Bình lại nhìn tôi cười, vuốt tóc tôi: “Trứng nhỏ... tóc em mọc nhiều rồi, nên cắt tóc đi. Dậy đi, vì cả hai chúng ta đều muốn nghỉ ngơi thật tốt nên tôi sẽ không làm phiền em đâu, Trứng Nhỏ. Tôi phải tắm thật tốt. Nhớ đi ngủ sớm nhé."

"Ừ." - Đi rửa đi! Hãy tắm rửa sạch sẽ nhanh chóng!

Lúc này, tiếng bước chân trần ở cửa đột nhiên trở nên gấp gáp, sau đó từ cửa phòng tôi vang lên một tiếng “cạch cạch” nho nhỏ.

Hạ Tuyết Bình lại âu yếm hôn lên trán tôi, sau đó đẩy cửa ra, lo lắng nhìn tôi, mỉm cười, sau đó miễn cưỡng đóng cửa lại cho tôi rồi đi xuống lầu.

Nghe tiếng Hạ Tuyết Bình đi xuống lầu, tiếng ống nước ở tầng dưới rung lên, tiếng vòi sen nhỏ xíu phát ra từ phòng tắm nhỏ cạnh phòng ngủ, tôi không khỏi bật lại những thứ Triệu Gia Lâm gửi cho mình. Hơi thở tôi co giật theo nhịp nước phun xuống tầng một, nước mắt tôi theo đó rơi xuống đùi, đệm, bàn máy tính, màn hình điện thoại di động. Họ chơi một giai điệu châm biếm và thành lập một bản song ca với bài hát đang phát trên máy tính của tôi lúc này:

“Tôi đang xóa chính mình khỏi câu chuyện(Tôi sẽ xóa chính mình khỏi câu chuyện)/

hãy để các nhà sử học tương lai tự hỏi làm thế nào Eliza

(Hãy để hậu thế đoán xem bạn đã làm tan nát trái tim Eliza khi nào)/

phản ứng khi bạn làm tan vỡ trái tim cô ấy

(Cô ấy phản ứng thế nào)/

Bạn đã xé nát tất cả

(Bạn đã xé nó thành từng mảnh)/

Tôi đang xem nó

(Tôi đang nhìn nó)/

đốt cháy

Chương bị đốt cháy

…”

Cứ thế, tôi ngồi ở bàn máy tính suốt đêm; Với đại dương bao la trước mặt, tôi nghe đi nghe lại ca khúc “Burn Out” rồi để nước mắt càng tuôn rơi dữ dội hơn. Khi tôi lấy lại bình tĩnh, giai điệu trong tai tôi chuyển sang “Bạn không bao giờ có thể hài lòng/Chúa ơi, tôi hy vọng bạn hài lòng”. Khăn giấy dùng để lau nước mắt của tôi đã chất đầy nửa thùng rác, ngăn giấy trên bàn máy tính gần như trống rỗng. 

Tôi nghe phòng Main và phòng Hạ Tuyết Bình ngáy dần - Main đã không khóa cửa phòng cô ấy hàng ngày kể từ khi chúng tôi tiếp xúc thân thể, nhưng đêm nay cô ấy khóa cửa sau khi tắm rửa và trước khi đi ngủ, và khiến chốt di chuyển ầm ĩ khi cô ấy nghịch khóa cửa; trong khi Hạ Tuyết Bình đêm nay ngủ mở cửa, còn cố ý để trống nửa chiếc giường nơi tôi từng nằm. 

Và khi tôi thực sự không thể kìm được cảm giác muốn khóc, tôi sẽ đi xuống tầng dưới, lặng lẽ mở cửa, chạy ra khỏi cửa, khóc vài lần và hút thêm vài hơi thuốc lá. Sau đó khi trở lại phòng khách lấy chút nước ấm hoặc lon soda, tôi sẽ đi đến cửa phòng Hạ Tuyết Bình, nhìn cô ấy vài cái, nghe tiếng ngáy nhỏ đáng yêu của cô ấy, rồi lại lên lầu, tiếp tục khóc muốn vỡ phổi. 

Dù cô ấy có dễ thương đến mấy thì cuối cùng cô ấy cũng không thuộc về tôi. 

Chờ suốt đêm, cổ họng tôi như bị ngâm trong nước thuốc bắc hay nước rửa than. Nó không có mùi vị gì cả. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình có thể bị câm. 

Tôi vội chạy vào nhà vệ sinh súc miệng nhưng khi nhìn vào gương, tôi thấy mắt mình sưng vù như hai quả táo cua. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lặng lẽ đi xuống cầu thang, chườm túi nước đá và chườm lạnh trước khi vết sưng tấy giảm bớt. 

Lăn qua lăn lại mãi cũng đã gần sáu giờ. 

Thế là tôi lại chạy vào bếp, ngâm một ít lúa mạch, rửa sạch một ít bột yến mạch, trộn với chà là đỏ và tinh bột củ sen rồi nấu một nồi cháo trên lửa nhỏ. Sau đó tôi cắt nhỏ một ít hành tây, đập vỡ sáu quả trứng và chiên chúng với hành tây cắt nhỏ, dùng kèm với bánh mì nướng và xúc xích ngọt để Main và Hạ Tuyết Bình dùng làm bữa sáng. 

Trên thực tế, bữa sáng này có vẻ hơi giống cố ý lấy lòng Main và Hạ Tuyết Bình. Vốn dĩ tôi không có ý định làm món này, nhưng mấy ngày nay, tôi quả thực đã biến bữa sáng thành thói quen. Hơn nữa, dù sao tôi cũng đang nhàn rỗi nên phải làm gì đó, nếu không tôi thực sự sợ mình sẽ bị suy nhược thần kinh trước hàng chục trang văn bản trên máy tính. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị ăn xong cháo thì Mine tình cờ từ trên lầu đi xuống nhưng cô ấy đã lặng lẽ mặc áo khoác cotton, áo len, quần len, tất len, khăn quàng cổ và mũ bông. 

Từ lúc thức dậy cho đến lúc làm bữa sáng, tôi không hề nghe thấy tiếng mẹ rửa bát. Main lúc này đang đi ủng, đang nhai một miếng kẹo cao su trong miệng. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi cởi tạp dề đi đến phía sau Mine và hỏi cô ấy. 

Mine quay đầu lại một cách giận dữ và đau khổ, rồi bất lực nhìn tôi. Tôi thấy khóe miệng của cô ấy vẫn còn đầy vảy nước bọt còn sót lại sau khi chảy nước dãi khi ngủ vào ban đêm, mắt cô ấy cũng đỏ hoe và hốc mắt xung quanh hơi thâm đen. 

Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi quay đầu ngồi xổm xuống, buộc dây đôi bốt da của mình. 

"Anh đi sớm thế à? Bây giờ là mấy giờ rồi?” Tôi hỏi lại. 

Nhưng tôi nghe thấy Mỹ Âm thì thầm với tôi với giọng khàn khàn: "Dù sao thì tôi cũng sẽ ôn tập với Qiqi, vậy bắt đầu sớm thì có ích gì?"

"Nhưng anh đã nướng bánh mì, chiên trứng và xúc xích cho em, lát nữa cháo sẽ chín. Sao em không ăn chút gì đó trước khi lên đường?"

"Tôi không muốn ăn... Bên cạnh nhà Qiqi có một cửa hàng McDonald's. Tôi định ăn thịt xông khói và trứng và uống cà phê." Mine sụt sịt và nói trong tiếng khóc. Hiển nhiên, cô bé hư hỏng này vẫn còn giận tôi. 

"Vậy ngươi sáng sớm như vậy, bên ngoài còn có nhiều như vậy tuyết, xem ra hôm nay trời còn có chút mây, đừng để tuyết rơi trên đường." Tôi lo lắng nhìn bóng lưng Mỹ Âm, rồi nhìn về phía cửa, "Tại sao... tôi mới nhận ra rằng trợ lý của Tuỳ Quỳnh Lan không đến đón em? Không có người nhà Qiqi đến đón em à? Em định đi một mình à?"

Sau khi Main buộc dây giày, cô ấy chỉnh lại khăn quàng cổ và mũ trước tấm gương dài ở cửa nhưng không trả lời tôi. 

"Hay là tôi đưa cậu tới đó nhé?" Tôi suy nghĩ một chút rồi nói thêm với cô ấy: "Chờ anh, anh tắt lửa trong bếp, anh chở em đến nhà Thất Thất! Không phải là anh không biết đường..."

"Không cần!" Mỹ Nhân tức giận nói. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cau mày, quay đầu trừng mắt nhìn tôi. "Không phải anh vẫn muốn cùng Hạ Tuyết Bình quay về nhà Hạ của mình để lấy đồ sao? Dù sao anh cũng nghĩ tôi cản đường nên đừng lãng phí thời gian với tôi. Tôi là một người già! Hà Thu Yến, xin hãy tự cứu mình!"

Nói xong mấy lời như vậy, Mine quay người mở cửa mà không quay đầu lại. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ sợ đánh thức Hạ Tuyết Bình. Cô vốn định đóng sầm cửa bỏ đi, nhưng lại dùng tay giữ cửa đóng lại một nửa, sau đó mới từ từ đóng cửa lại. 

Nhưng lúc này Hạ Tuyết Bình đã tỉnh lại. 

Lúc này tôi mới để ý Hạ Tuyết Bình ngủ càng ngày càng say từ khi tôi phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ con. 

Trước đây, mỗi khi có ruồi bay vào phòng là cô sẽ thức dậy. 

Nhưng bây giờ tôi là gì đối với cô ấy? Sở Đệ là gì? 

Suy cho cùng, hơi thở này tôi cũng không thể nuốt trôi, nhưng nhìn Hạ Tuyết Bình vừa mới tỉnh lại, với khuôn mặt dịu dàng, quyến rũ và lười biếng, lại nhìn dáng vẻ đáng yêu gần như không thể nhìn thấy ở ngoài nhà của cô, tôi vẫn không nỡ hỏi cô về món nợ lãng mạn mà cô và Chu Địch mắc phải trong nhà khách nhỏ ở ngoại ô hơn mười năm trước. 

Tôi chỉ bảo cô ấy tắm rửa sạch sẽ lại rồi im lặng dọn cháo và đồ ăn cho cô ấy. Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy một cách bình tĩnh và điềm tĩnh, cùng ăn sáng với cô ấy. Từ lúc bắt đầu dùng đũa cho đến khi đặt miếng cọ rửa xuống, tôi không nói nhiều trong suốt quá trình và cũng không phản hồi nhiều về những chủ đề cô ấy nêu ra. 

Cô ấy đã nhận ra tôi có gì đó không ổn nhưng vẫn nghĩ tôi lo lắng cho Mỹ Nhân và Tùy Khung Lan nên vẫn cố gắng thuyết phục tôi. Và tôi sợ cô ấy sẽ mất tập trung khi lái xe nên tôi vẫn không hỏi cô ấy bất cứ điều gì từ mười hai, mười ba năm trước. 

Ăn sáng xong tôi và cô ấy đi thay quần áo riêng rồi lên đường riêng.

Trước khi lên xe, Hạ Tuyết Bình có chút bất an nhìn tôi - ừm! 

Tôi không biết cô ấy đang lo lắng cho tôi hay cô ấy có chút lương tâm cắn rứt! 

Lên xe xong, cái điều hòa cất trong xe qua đêm cứ tấn công vào mũi mũi tôi. 

Kể từ khi nhận được tin tức của Triệu Gia Lâm đêm qua, lồng ngực tôi như một cái bếp nóng, nướng lên một đống ẩm ướt, nóng bức và ngạt thở. Sau khi được hít thở không khí lạnh trong xe vài lần, tôi đột nhiên bắt đầu thư giãn; còn tôi, người cả đêm không ngủ, cảm thấy trong lồng ngực. Sau khi chướng khí tiêu tan một chút, cơn buồn ngủ đột nhiên ập đến trong đầu tôi. Vì thế trước khi xe nổ máy, tôi đã ngáp liên tiếp ba lần trước gương chiếu hậu. Ngáp xong, tôi đột nhiên cảm thấy hơi đau và sưng tấy từ thái dương bên phải đến cột sống cổ.

Để giữ cho mình tỉnh táo, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật chương trình radio, sau đó đạp ga và bám theo Hạ Tuyết Bình khi lái xe rời khỏi nhà. 

"..."Đề xuất chống thông đồng chống thị trường và chống phân biệt giá cả" do Khúc Ân Minh, một thành viên của Đảng Đỏ Thủ đô và Thu Thị Yến, đại diện của Liên minh Đảng Địa phương Thủ đô, đề xuất trước Quốc hội chống lại 5 nhà khai thác thông tin di động lớn trong nước đã không được chấp thuận bởi 89 phiếu thuận, 143 phiếu chống và 78 phiếu trắng. Đã thông qua - Đây là lần thứ ba dự luật chưa được thông qua kể từ khi được đệ trình lên quốc hội xem xét vào đầu năm ngoái. dự luật nhằm mục đích đàm phán giá cả với hai nhà khai thác trong nước và ba nhà khai thác có liên doanh nước ngoài, với hy vọng giảm cước điện thoại hàng tháng, lưu lượng truy cập hàng tháng và giá thuê hàng tháng của Trung Quốc;

"...Ứng cử viên thị trưởng Đảng Xanh Thượng Hải-Hồng Kông Long Tiểu Bình cho biết trong cuộc họp báo tại trụ sở Đảng Xanh Thượng Hải-Hồng Kông đêm qua rằng nếu ông giành chiến thắng trong cuộc bầu cử địa phương Thượng Hải-Hồng Kông sắp tới vào năm tới, ông sẽ thay mặt Thượng Hải và Hồng Kông đề xuất với Đại hội toàn quốc Thủ đô về việc sử dụng tiếng Anh làm ngôn ngữ chính thức địa phương ở Thượng Hải và Hồng Kông. Tuyên bố này ngay lập tức bị Đảng Đỏ và các cuộc họp kín ở địa phương phản đối;

“Bộ Hàng không và Du hành vũ trụ tuyên bố trong cuộc họp báo ngày hôm qua rằng dự án vệ tinh năm nay đã hoàn thành, nhưng liệu nó có thể được đưa vào vũ trụ hay không vẫn phụ thuộc vào kết quả cuộc họp tham vấn giữa nguyên thủ quốc gia chúng ta và nguyên thủ quốc gia Hoa Kỳ, Anh, Canada, Úc và Ấn Độ sau cuộc bầu cử vào tháng 11 tới;

“Chúng ta hãy xem tin tức địa phương ở tỉnh Y: Tại một sự kiện thương mại được tổ chức trước Trung tâm văn hóa Hồng Sơn ở Thành phố F sáng hôm qua, Thái Lý Thành, Chủ tịch chi bộ Đảng Xanh kiêm Phó tỉnh trưởng tỉnh Y, đã bất ngờ bị bắn. Thái Lý Thành nhanh chóng được đưa đến Bệnh viện Đa khoa Nhân dân để điều trị sau vụ việc. Tình trạng hiện tại của anh ấy vẫn chưa được biết. Tại hiện trường không có thương vong nào khác. Cục Điều tra và Tình báo Thành phố F thuộc Cục Điều tra và Tình báo Quốc gia cho biết danh tính và động cơ của kẻ sát nhân đang được điều tra, các thông tin khác vẫn chưa được tiết lộ. Chưa có tổ chức hay cá nhân nào đứng ra nhận trách nhiệm về vụ việc này. Sáng sớm nay, lối vào khu phức hợp Chính quyền tỉnh Y đã bị nhiều người trong giới truyền thông và những người ủng hộ Đảng Xanh tấn công. Tòa nhà văn phòng của Dương Quân Thị, Bí thư Đảng ủy Đỏ tỉnh Y và Thống đốc tỉnh Y mới được bổ nhiệm, đã bị bao vây bởi những kẻ tấn công. Các nhân viên bảo vệ và những kẻ tấn công từ Cục An ninh Chính trị Đảng Đỏ đã có mặt tại hiện trường. Một cuộc xung đột nổ ra, nửa giờ sau, lính canh của chính quyền tỉnh kéo hàng rào kim loại di động ở lối vào tòa nhà văn phòng của Dương Quân Thị; và ngay trước cổng Tòa nhà Đảng ủy tỉnh Y cũng xảy ra mâu thuẫn giữa những người ủng hộ Đảng Đỏ và những người phe xanh. Được biết, văn phòng của Dương Quân Thị và Tỉnh ủy Y đã không đưa ra bất kỳ thông báo, bài phát biểu hay tin tức nào kể từ vụ việc hôm qua. Một số nguồn truyền thông cho rằng phản ứng của Dương Quân Thị không phù hợp với phong cách kiên quyết và thẳng thắn của ông. Tình hình cụ thể sẽ được phóng viên hiện trường giới thiệu và đưa tin vào giờ tiếp theo của chương trình. Xin đừng bỏ lỡ nó. "

--Đúng vậy, Thống đốc Dương, ngài còn chờ gì nữa?

Những người khác không biết, nhưng tôi, người đã đích thân đến hiện trường ngày hôm qua và bắn vào tay súng, biết rất rõ điều đó. Trước hết, tôi tin rằng Dương Quân Thị không phải là loại người đi cướp giật, nếu không ông ấy đã chấp nhận chuyện con gái mình ngoại tình với Trương Cơ Long. Thứ hai, nếu Dương Quân Thị có liên lạc với chú của mình, thì tôi nghĩ rằng ít nhất tin Hạ Tuyết Viên chưa chết sẽ đến từ Trương Cơ Long, hoặc ai đó như Vi Tam hay Tống Kim. Những người khác trong Tập đoàn Longda như Jin đã nghe nói về chuyện này nên tôi sẽ không bị giữ bí mật cho đến tận bây giờ; Ngoài ra, theo phân tích của chính Thái Lý Thành ngày hôm qua với các thành viên Đảng Xanh của anh ta, bản thân họ đã chắc chắn rằng Lý Thẩm Liệt đã liên lạc với Hạ Tuyết Viên, và chính Đảng Xanh muốn tham gia vào "Sự cố Wenhuatang" thứ hai, vì vậy vấn đề này rõ ràng không liên quan gì đến Đảng Đỏ và Dương Quân Thị.

Vậy tại sao Dương Quân Thị không sớm tránh xa và ra ngoài giải thích?

Tôi rẽ vào một góc phố và đi ngang qua một luống hoa nhỏ. Có một chiếc xe tải của một công ty ống nước đậu ở đó. Những người ngồi bên trong trông rất quen...

Kết quả là tôi đột nhiên ngáp lần nữa. Rõ ràng là giọng nói nhẹ nhàng của nữ phát thanh viên trên bản tin sáng Chủ nhật thực sự có sức thôi miên. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc sạc điện thoại và sau đó sử dụng loa của điện thoại để phát các bài hát trong ứng dụng âm nhạc của mình. Các bài hát kích thích hệ thống thính giác của tôi cùng với tin tức và khiến toàn bộ cơ thể tôi đều phấn khích - nhưng khi mở ứng dụng âm nhạc, tôi chỉ nhớ đến tin tức đầu tiên tôi nghe được khi bật radio. Tin tức đó vẫn còn để lại cho tôi nỗi sợ hãi kéo dài. Nếu tín hiệu liên lạc tôi đang sử dụng không phải là tín hiệu do hệ thống cảnh sát cung cấp và lưu lượng mạng không bị hạn chế thì tôi đã phát xong bốn năm bài hát và bữa trưa của tôi sẽ không còn nữa.

“…Tình yêu không phân biệt

(Tình yêu không bao giờ thiên vị)/

giữa tội nhân và thánh nhân

(dành cho cả tội nhân và thánh nhân)/

Phải mất và phải mất và phải mất

(Chỉ cần cho, cho, cho)/

Và dù thế nào đi nữa chúng ta vẫn yêu nhau

(Và chúng ta vẫn yêu nhau)/

Chúng ta cười, chúng ta khóc, chúng ta tan vỡ và chúng ta phạm sai lầm

(Cười chia ly hội ngộ nhau cũng mắc lỗi)/

Và nếu có lý do gì tôi vẫn ở bên cô ấy khi biết bao nhiêu người đã cố gắng

(Nếu bạn hỏi tôi tại sao tôi vẫn muốn ở bên cô ấy sau bao lần cố gắng)/

Vậy thì tôi sẵn sàng chờ đợi nó

(Vì tôi sẵn sàng chờ đợi cơ hội)/

Tôi sẵn sàng chờ đợi nó

Chương Tôi sẵn sàng chờ đợi cơ hội

…”

Đợi đã…đợi đã…

Aaron Burr là người hát những lời này hay anh ấy đang nói về tôi?

Cùng với lời bài hát này, những cảnh tượng trong quá khứ của Hạ Tuyết Bình và tôi cũng hiện ra trước mắt tôi như một chiếc đèn lồng xoay: Tôi nhớ lần đầu tiên cô ấy ôm tôi khi tôi còn nhỏ; lần đầu tiên tôi nắm tay cô ấy và vui vẻ bước đi trên phố đi bộ; lần đầu tiên khi tôi tắm cùng cô ấy, cô ấy cho tôi nếm thử núm vú của cô ấy; đêm đó khi tôi ngủ giữa ngực cô ấy, tôi đã trao cho cô ấy giấc mơ ướt át đầu tiên trong đời vào bàn tay phải dịu dàng của cô ấy; Tôi cũng bị bàn tay chai sạn đó tát vào mặt; và một vài năm sau đó. Tôi giữ bàn tay phải đã trúng vào má tôi và ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy tránh được viên đạn. Tôi cũng nhìn thấy chiếc áo ngực hấp dẫn của cô ấy có màu hoa tử đằng; có dấu vết tinh dịch của tôi trên chiếc áo lót đó và cùng một bộ quần lót; và hầu như mỗi đêm sau vài tuần đó, cô ấy và tôi trao đổi chất dịch cơ thể, liếm và hút tinh chất của nhau từ bộ phận sinh dục của nhau rồi uống vào miệng, rồi hôn nhau bằng môi và lưỡi giữ lại hơi thở và mùi vị của cơ thể nhau...

Tôi đã nghiện những cảnh vừa ngọt vừa béo, vừa chua vừa ngọt, vừa đắng vừa ngọt, và càng ngày càng nghiện.

Tôi vẫn yêu cô ấy, tôi vẫn yêu cô ấy, làm sao tôi có thể không yêu cô ấy được.

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể chịu đựng được những gì đã xảy ra giữa cô ấy và Chu Địch...

Chờ đợi cơ hội... chờ đợi cơ hội...

Tôi thực sự có nên đợi một lúc trước khi yêu cầu Hạ Tuyết Bình thách đấu với những điều tôi thấy do Sở Đệ viết ngày hôm qua không?

Xe đã đến nơi ở cũ của ông nội, ngôi nhà cũ của gia đình Hạ.

Trước khi lái xe vòng quanh con hẻm, những vết đạn mới để lại trên kính cửa sổ hướng ra đường và những vết nứt xung quanh rất dễ thấy. 

Trước khi đỗ xe, tôi nhìn thấy khuôn mặt Hạ Tuyết Bình đầy u sầu. Cô hẳn đã nghĩ đến ông nội cô đã qua đời sớm, và nữ huấn luyện viên của cô đã đến vào ngày hôm đó và rõ ràng là muốn giết cô và Chu Địch.

Tâm trạng cô ấy không tốt, tôi không muốn xát muối vào vết thương của cô ấy nên đành chịu đựng. Sau khi xuống xe, tôi vẫn không nói gì nhiều với cô ấy. Tôi chỉ nhìn khoảng sân nhỏ cùng nội thất trang nhã đơn giản trong phòng, thở dài với Hạ Tuyết Bình: "Đã lâu rồi tôi không đến đây..."

Hạ Tuyết Bình im lặng một lúc, rồi nhìn hình người được vẽ trên mặt đất bằng bột vôi trắng dọc theo cơ thể nữ giảng viên, rồi nhìn vào những lỗ đạn trên kính cửa sổ. Anh ta đi tới đi lui vài bước, đổi tư thế rồi yêu cầu tôi đứng sang một bên. Anh ta lẩm bẩm: "Ngày hôm đó Chu Đệ lẽ ra phải ở vị trí này... Ngày hôm đó tôi đi bộ đến đây trước... rồi đi bộ đến đây... sau đó sau khi huấn luyện viên Chiến đi vào... anh ta đến trước... và sau đó..."

Vâng, vâng, cô ấy đang khôi phục lại tình hình ngày hôm đó.

Nhưng tại sao ngày đó tôi phải đứng ở chỗ Chu Địch đứng?

Thay vào đó, bạn không thể tìm một cuốn sách, một cái gạt tàn hay một hộp đựng bút sao?

Tôi biết đây là thói quen của Hạ Tuyết Bình. Sau khi tôi vừa đoàn tụ với cô ấy, lần tiếp xúc thân thể đầu tiên với cô ấy không phải cũng là để khôi phục lại giây phút cuối cùng của Lộ Lão Nhĩ và người bạn cùng lớp Jiang bị Chu Chính Húc dùng dao giết chết sao? 

Khi đó, họ đang quan hệ tình dục ngoài trời trong công viên. Cho dù Hạ Tuyết Bình có như vậy đi chăng nữa, việc đặt anh ta vào vị trí Chu Địch đang đứng dường như cũng không phải là vấn đề gì to tát.

Nhưng liệu mọi chuyện có như vậy khi cô và Sở Đệ cùng nhau bắt đầu cuộc hôn nhân? 

Theo những gì Thu Khang Kiến đã nói trước đó, Hạ Tuyết Bình và Ai Lý Vi sẽ ôm nhau, nhưng anh chàng Ai Lý Vi đó dù sao cũng đã chết, và anh ta cũng là một chàng trai đồng tính, có rào cản tâm lý đối với âm đạo của phụ nữ; nhưng Sở Đệ thì khác. Anh ấy không chỉ là một người đàn ông thẳng thắn mà còn là một...

Huh, thế quái nào mà tôi vẫn còn bận tâm đến chuyện này nhỉ?

Rốt cuộc, hai người họ thậm chí đã ngủ trên giường cùng nhau. Việc âu yếm, chạm vào và thậm chí là hôn có ý nghĩa gì với họ? 

Vì vậy bây giờ trong đầu tôi tràn ngập những điều viết trong nhật ký của Chu Đệ ngày hôm qua. 

"...Vị trí của Triển Lập Phương...và tư thế...ngoài việc rút súng ra, cô ấy hình như không muốn tôi và Chu Địch vào thư viện? "Hạ Tuyết Bình lẩm bẩm một hồi, lập tức không khỏi vỗ hai tay vào nhau, nhưng hắn tuyệt đối không muốn hù dọa ta. 

"Ha ha? Có chuyện gì vậy? Tôi thấy từ sáng tới giờ bạn hơi lơ đãng. "

"Ồ, không sao đâu...tôi...tôi hôm qua..."

"Hôm qua cậu không ngủ phải không? "Hạ Tuyết Bình cười sờ đầu ta, "Giống như gấu trúc đỏ..."

"Tôi...đêm qua tôi gặp ác mộng. Có một cơn ác mộng suốt đêm. "

"Cơn ác mộng nào cơ? "

"khỏe……"

"Là chuyện Mỹ Nhân lại bị bắt đi sao? Ha ha, hay là ngươi nằm mơ thấy ta vứt bỏ ngươi tên khốn kiếp này?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi cũng nhìn cô ấy và nhìn vào đôi mắt trong veo của cô ấy. 

Tôi luôn thích đôi mắt của cô ấy từ khi còn nhỏ. Dù ngày xưa cô ấy hiền lành, dè dặt hay bây giờ lạnh lùng, cứng rắn thì đôi mắt cô ấy vẫn luôn trong trẻo và sáng ngời. 

Thật không may, ngày nay, tôi không thể nhìn rõ liệu thứ được bao bọc trong hai sự trong sáng này là một trái tim trong sáng như nhau, hay một tâm hồn bị bao bọc bởi sự dối trá và buông thả. 

Thế nên tôi chỉ lắc đầu. 

"Tiểu ngốc!" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa giơ tay nhéo mũi tôi: “Tôi mỗi ngày đều có suy nghĩ, mỗi đêm đều có giấc mơ, mỗi ngày tôi đều có những suy nghĩ ngẫu nhiên!” Sau đó cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi vào phòng làm việc. Sau đó, bà lấy chìa khóa từ trong túi áo khoác ra và mở ngăn kéo dưới gầm bàn nơi ông tôi thường viết thư pháp, đọc báo và đọc tài liệu. Cô ấy lấy từ ngăn kéo ra hai bộ chìa khóa và đưa cho tôi. Từng người một, cô tự mình làm rồi dẫn tôi đến cửa căn phòng nhỏ trong phòng làm việc mà từ nhỏ tôi đã không được phép bước vào. Nó trông giống như một phòng tắm. Cô cầm chiếc bình sứ men ngọc dưới bức tranh mực tôm bơi của Kỳ Bạch Thị, dùng hai tay ấn xuống và nhẹ nhàng vặn thân bình. Nó trông giống như một cánh cửa gỗ nhưng thực ra là một cánh cửa sắt nặng nề trước khi cánh cửa từ từ mở ra. 

Bên trong còn có một đèn huỳnh quang cảm biến. Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra đó là một cầu thang xoắn ốc hướng xuống dưới. Ở phía dưới là một thư viện rộng khoảng năm mươi mét vuông với những bức tường quét vôi trắng đơn giản ở mọi phía. Trước ngày hôm nay, tôi không hề biết rằng trong ngôi nhà cũ của gia đình Hạ lại có một nơi như vậy. 

Nhưng không có gì đặc biệt ở đây cả. Ngoài một chiếc bàn phủ đầy bụi dày, một chiếc đèn bàn không còn màu nguyên bản và một chiếc kính lúp phủ đầy bụi, chỉ còn lại mười hai tủ sách, xếp sát tường, giống như đội hình Bát Quái được bố trí trong các cuộc tuần hành và trận chiến cổ xưa, đứng dưới tầng hầm. 

Tuy nhiên, nhìn qua cánh cửa tủ sách bằng kính cường lực, chúng ta có thể thấy sách trong mười hai giá sách này chứa đầy sách. 

"Hạ Tuyết Bình, cậu không muốn tôi cùng cậu vận chuyển bộ sưu tập sách của ông nội tôi phải không?"

"Đúng vậy, những thứ này khi ông nội ngươi còn sống là huyết mạch, hắn đối xử với những cuốn sách này tốt hơn ta. Nếu ta không sai, nếu ta muốn tìm hiểu cái chết của ông nội ngươi, bí mật của Skynet, tranh chấp giữa ông nội ngươi và Skynet, có lẽ ngươi có thể tìm thấy câu trả lời trong những cuốn sách này hoặc những tủ sách này."

"Không... Ngươi có biết nơi này tổng cộng có bao nhiêu sách không? 1200 cuốn cũng không có, nhưng phải có 700, 800 cuốn, đều là sách to dày, loại có thể dùng để tự vệ, rèn luyện sức khỏe..."

"Này, tôi gọi cậu đến đây chỉ để làm cu li thôi. Nếu không thì sao tôi lại nhờ cậu mang xe tới? Ngoan, lần này di chuyển càng nhiều càng tốt. Lần này tôi di chuyển không xong đâu, chúng ta tìm lúc khác nhé."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn vào tủ sách trước mặt. Tôi phải bắt đầu từ phía bên trái và mở ổ khóa của tủ sách theo con số trên chùm chìa khóa. Hạ Tuyết Bình đi đến tầng trong và mở cửa tủ từ bên kia để di chuyển sách. 

Sau khi mở cửa tủ, tôi phát hiện ra những cuốn sách trông gần nhau thực ra lại được đóng trong những chiếc hộp gỗ lớn hơn một chút. Trong hộp thường có một túi hút ẩm vôi nhỏ và hai viên băng phiến. Lẽ ra việc lấy sách ra khỏi hộp gỗ sẽ dễ dàng hơn, nhưng nhìn chất liệu của những cuốn sách này, nhiều cuốn có vẻ đã cũ. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng một số trong số chúng đã được in hoặc chép lại cách đây hơn vài thập kỷ nên tưởng chừng như chỉ có thể bỏ vào hộp. 

""Như bay"..."Rồng ngựa đang đến", haha, "Đốt kiếm". Ông nội rất thích cuốn sách do Shiba Ryotaro viết về cuối thời Tokugawa ở Nhật Bản..." Tôi nhìn kỹ năm xuất bản và gần như ngất đi vì sợ hãi - dù sao thì những cuốn sách này đều được xuất bản khi ông tôi mới hai mươi tuổi. Tôi đã phải gọi họ là "Ông nội" khi nhìn thấy những cuốn sách này. 

Vì vậy tôi đành phải từ bỏ ý định đề nghị Hạ Tuyết Bình vứt bỏ những hộp gỗ, chất hút ẩm và băng phiến này. 

Đầu tiên Hạ Tuyết Bình mang theo một chồng thư pháp và tranh cuộn cuộn lại thành một cuộn. Mỗi cuộn được bọc gần ba mảnh giấy dầu. Các khoảng trống trên giấy dầu được bịt kín bằng parafin. Hạ Tuyết Bình không biết bên trong là cái gì. 

Tôi một hơi đi theo Hạ Tuyết Bình, mang theo sáu cuốn tiểu thuyết nặng nề lên lầu, đi sau xe của Hạ Tuyết Bình, đợi Hạ Tuyết Bình mở cốp xe X-Trail của cô ấy. 

Ngay khi cửa cốp mở ra, một hộp trang sức nhỏ màu xanh da trời hình trái tim tinh xảo nằm cạnh đống khoai tây chiên muối giấm được cất giữ đã đập thẳng vào tầm mắt tôi. 

Hạ Tuyết Bình ngay lập tức bối rối khi nhìn thấy hộp trang sức. Cô ấy ngay lập tức liếc nhìn tôi, bối rối và có chút bối rối. 

"Này, ai đưa cho tôi vậy?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, sau đó đặt ba cuộn giấy vào cốp xe, rồi nhường chỗ cho tôi. Anh nhanh chóng cầm hộp trang sức lên, mở ra nhìn xem - bên trong là một sợi dây chuyền bạch kim có gắn mặt dây chuyền bằng vàng ròng và kim cương, xung quanh là một vòng tròn hình trái tim được bao quanh bởi một bông tuyết trong suốt như pha lê. 

---Còn ai có thể gửi thứ gì đó với ý nghĩa rõ ràng và dễ hiểu như vậy? 

"Haha, thật là hào phóng! Có phải nó là của Cartier không?" Tôi nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền và hỏi qua hàm răng nghiến chặt. 

"Cái này... cái này đắt tiền à?" Hạ Tuyết Bình lại nhìn mặt dây chuyền trong tay rồi hỏi.

ồ!

Liệu nó vẫn còn “rất đắt”? 

Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, bây giờ bạn giỏi thật đấy! 

Bạn đã hành động giống tôi rồi phải không? 

Rõ ràng hôm qua cậu và Na Sở Địch đã cùng nhau đi mua sắm. Ai mà không biết rằng có một Cartier ở “Starlight Moore”, đây cũng là cửa hàng hàng đầu lớn nhất ở Tỉnh Y!

Bây giờ bạn đang ở đây giả vờ với tôi rằng bạn không biết thứ này đắt đến mức nào!

Hay đây chỉ là bộ mặt thật của bạn?

"Để tôi đoán nhé?" Tôi kìm nén cơn tức giận, đặt hết hộp sách xuống đất, lấy chìa khóa xe ra, nhấn nút mở cửa cốp, sau đó đặt sách xuống đất trong xe, cố ý nói với Hạ Tuyết Bình: “Giá khởi điểm của một chiếc vòng cổ bạch kim được đánh bóng bằng tay như vậy ít nhất là 4.780, mặt dây chuyền phải là hàng đặt làm riêng. Theo giá của một mẫu tương tự thì ít nhất cũng phải khoảng 28.000. Trưởng phòng Chu có thể làm được, lương của anh ta cũng được.” Kiếm được ở Cục Tình báo thực sự rất tốt!”

"Đắt quá! Tiền lương hàng tháng của anh ấy chỉ hơn 10.000 nhân dân tệ..."

"Này, vậy thì tiền bối của tôi tuần này đã hào phóng hơn rồi! Bản thân anh ấy không kiếm được nhiều tiền như vậy mà lại mua thứ này cho em, vậy thì chắc chắn anh ấy đã tiêu tiền của nhà Irgenjualo! Haha, dùng tiền của vợ mình để tặng trang sức cho em, trên đời làm sao có người sang trọng hơn thế!"

Nói xong, tôi trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình, rồi đóng cửa cốp xe lại.

"Tôi..." Hạ Tuyết Bình hẳn là đã nhận ra sự tức giận và chán nản của tôi khi nghe những gì tôi nói và giọng điệu của tôi, nên mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng. Nhưng sau khi đóng hộp trang sức lại, cô ấy vội vàng theo tôi xuống lầu, vội vàng nói với lưng tôi: “Em… sao anh lo lắng thế? Cái gì? Em không biết anh ấy có đưa cho em thứ như vậy không, cũng không biết có phải của anh ấy không, cũng không biết anh ấy ném nó vào xe em lúc nào. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, mẹ em không muốn lấy lại cho đến khi em đi làm vào ngày mai.” 

Tôi cúi đầu và thậm chí không buồn cười khẩy. Vừa rồi tôi quay lại tủ sách, cúi đầu nín thở và lần lượt lấy ra từng hộp sách từ đó.

Thấy tôi im lặng, Hạ Tuyết Bình đành phải thở dài, quay trở lại chỗ cũ, tiếp tục sắp xếp bộ sưu tập sách, thư pháp và tranh vẽ của ông nội.

Hộp sách tiếp theo tôi lấy ra không phải là một cuốn sách mà là một tập sách nhỏ giống như một cuốn album tem cũ ngày xưa. Bên ngoài là bìa nhựa bọc bìa cứng, bên trong chứa đầy những trang album được phủ bằng xốp thổi mềm và phủ màng nhựa. Khi tôi tìm được một góc đối diện với ánh sáng trong thư viện, tôi nhìn kỹ hơn. Bộ sưu tập bên trong toàn là những bức tranh khiêu dâm mô tả những câu chuyện khiêu dâm từ các triều đại trong quá khứ: Hoàng đế nhà Chu và Thái hậu phương Tây cùng nhau du hành đến Yao. Bể bơi, Daji, vua nhà Chu, "chơi đùa" trong ao rượu và rừng thịt, Thái hậu Mi tổ chức tiệc khỏa thân cho vua Yiqu, Tư Mã Tương Như cưới Văn Quân ba lần, Hoàng hậu Lữ qua đêm với mười người đàn ông trong cung Weiyang, Phi Yến Hà Đức cùng phục vụ hoàng đế, Lộ Bộ đóng vai Điêu Sản dưới ánh trăng, người vợ dâm đãng của Tào Chỉ trong La Thuỷ Mộng... dựa trên bút và sơn cọ. Chất liệu còn được làm từ bánh tráng, giấy viết tay, bìa cứng, hộp thuốc lá, vải lanh, lụa. Đó là một mảng rực rỡ.

Nếu hôm qua tôi không xem video và tin nhắn thoại Triệu Gia Lâm gửi cho tôi, cũng như không xem cuốn nhật ký khó quên do Sở Đệ viết ngày hôm qua, có lẽ vào lúc này, tôi đã chia sẻ bộ sưu tập ảnh khiêu dâm này với Hạ Tuyết Bình. 

Nhưng bây giờ, tôi không những không có suy nghĩ đó, khi tôi lướt qua những bức tranh khiêu dâm này, nhìn những người đàn ông lăng nhăng và phụ nữ lăng nhăng sống động như thật trên đó, tôi không khỏi biến khuôn mặt của họ thành khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình và Chu Địch. Chết tiệt... nếu không nhìn thấy thứ này là bộ sưu tập của ông nội tôi, tôi thực sự muốn đốt hết đi. 

Ông Lỗ Tấn cho rằng người bệnh “thấy tay áo ngắn liền nghĩ đến cánh tay trắng, nghĩ ngay đến khỏa thân, nghĩ ngay đến bộ phận sinh dục, nghĩ ngay đến giao hợp”. Đây là những gì tôi đang có bây giờ.

Nhưng điều tôi nghĩ đến không phải của tôi mà là của Hạ Tuyết Bình và một người đàn ông khác.

Vì thế tôi buộc mình không nghĩ đến những điều khiêu dâm đó. Bây giờ tôi gần như bị bệnh. Nhưng tôi chưa bao giờ biết rằng người ông uy nghiêm, cổ hủ và độc đoán trong ấn tượng của tôi lại có nhiều sách khiêu dâm đến vậy: “Tang Trinh Di Thị”, “Tang Trinh Hậu Thị”, “The Story of Nhu Di Quân”, “Fflower Boat” cộng với một cuốn “Cổ Hoàn Yến”, bìa sách đều được ép nhiều lớp.

Tôi vừa định vứt nó sang một bên, nhưng lại nhìn thấy trên bìa cuốn "Gu Huân Yan" đầy chữ Hán phồn thể có dòng chữ "Năm ấn bản vào tháng 8 năm Ung Chính thứ 10 - ấn bản sửa lại của Tào Qujing của Tam Hàn". Khi xem xét kỹ, tôi thấy vài tập đầu đều là từ thời nhà Minh. Sách từ thời Lý Thái Xương - Tôi chắc hẳn đã nghe nói đến một số tiểu thuyết khiêu dâm, và chúng đều được viết không lâu trước khi những cuốn sách này do ông nội tôi sưu tầm được phát hành. Vì vậy, có thể những cuốn tiểu thuyết tưởng chừng như kín đáo này lại thực sự đáng giá rất nhiều tiền.

Tôi lặng lẽ lên lầu và chuyển sách vào xe. Tôi đi ngang qua Hạ Tuyết Bình nhiều lần trên lầu hoặc ở cửa cầu thang. Hạ Tuyết Bình cố tình ngăn tôi lại và chặn ánh mắt của tôi bằng một nụ cười dịu dàng. Nhưng tôi cảm thấy như đi vào ngõ cụt. Đối mặt với tư thế cúi thấp khác thường của cô ấy, quá dễ thương, dịu dàng và chu đáo, trong lòng tôi không hề có một chút cảm xúc nào. Tôi chỉ di chuyển hộp sách lên xuống như một con robot.

Sau vài lần, Hạ Tuyết Bình nhìn tôi và phớt lờ cô ấy, vì vậy cô ấy chỉ có thể cau mày chán nản và thở dài bước đi.

Nhưng trong lòng lại cảm thấy Hạ Tuyết Bình thật là ích kỷ, không để ý tới suy nghĩ của người khác. Tôi nghiến răng tức giận đập vào khung cửa rồi bước đến tủ sách. Trong tủ sách ở hàng ghế của tôi chỉ có một hộp sách lớn màu đen được trang trí tinh xảo. Tôi không thể nói tài liệu. Nó hoàn toàn đen và ấm khi chạm vào. Nó giống như đàn hương nhưng nặng hơn, giống như trầm hương nhưng không có hương thơm. Nó có cảm giác giống tinh chất than hơn. 

Sau khi mở hộp ra, anh thấy bên trong có hai mươi mốt chồng giấy viết tay, phía dưới có một tập sách kín đáo được che bằng vải xanh đậm. 

Lần đầu tiên tôi lấy chồng giấy viết tay ra, đột nhiên tôi nhìn thấy năm chữ bút viết bằng mực xanh trên trang đầu tiên của tờ giấy viết tay đầu tiên: "Dệt thăng hạng nặng". 

——Có vẻ như đây là bản thảo gốc của cuốn sách cấm mà ông nội viết hồi đó?

Phát hiện ra điều này, lòng tôi như chết lặng, có chút hưng phấn.

Tôi sắp xếp lại các bản thảo và nhìn vào cuốn sách khó thấy bên dưới.

Nhìn bìa sách bọc vải trơn, tôi cứ ngỡ đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa khác từ rất lâu rồi. Nhưng khi mở sách ra xem dòng chữ ở trang thứ hai, tôi phát hiện ra cuốn sách có một cái tên dài và lạ mà trước đây tôi chưa từng nghe đến - "Hồ sơ về quân sự của Toàn quyền, Đại tướng hùng mạnh và Tổng tư lệnh thế giới, Trinh Quốc Công Hy Viên." 

Đây là cái gì?

Tên dài thế mà là light Novel của Nhật à?

Nhưng nó không giống như Zhizhi đang xem cuốn sách này. Tiêu đề, mục lục và nội dung chung đều là những văn bản dọc được viết bằng thư pháp. Nó có thể là một cái gì đó liên quan đến những bí ẩn tôn giáo?

"Toàn quyền quân sự, Đại tướng hùng mạnh và Tư lệnh quân đội thế giới, Công tước của đất nước." Đây là một tựa đề khiến người ta vừa đọc mà nghẹn ngào. Đó là loại vị trí gì?

Tôi đã đọc nó vài lần, và nó nghe có vẻ quen thuộc với tôi, nhưng tôi không thể nhớ nó thuộc về triều đại hay tựa đề nào... Chẳng lẽ cuốn sách này là một cuốn sách về nghệ thuật chiến tranh?

"Phew! Tôi mệt quá...bạn có mệt không?" Hạ Tuyết Bình từ trên lầu đi xuống, đi tới trước mặt tôi, đưa cho tôi một chiếc khăn lau ẩm, rồi tự mình xé một gói ra, lau mồ hôi trên trán. "Có cảm giác như không có nhiều lắm, chỉ chốc lát nữa là xe đã gần đầy rồi. Bằng không thì đến đây là ngày tàn à?"

"Ừ, không sao đâu."

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại - đã gần bốn mươi phút tôi mới nói được bốn chữ với Hạ Tuyết Bình.

“Dù sao thì hôm nay tôi cũng không có việc gì để làm.” Hạ Tuyết Bình dùng cánh tay cầm cuốn sách nặng như cũ chạm nhẹ vào lưng tôi, cười nhìn tôi: "Này, vợ anh, đã lâu rồi anh không hẹn hò nghiêm túc với em. Dù sao hôm nay anh cũng không có việc gì làm, cũng không có việc gì làm." Sau khi chúng ta chuyển những cuốn sách này về nhà, chúng ta đến núi Thất Tinh để trượt tuyết và trượt băng ở công viên Bishui như những cặp đôi khác nhé?” 

"Ha ha, đây là đáng tiếc hay là phần thưởng cho ta?" Tôi lạnh lùng lẩm bẩm.

Không biết Hạ Tuyết Bình thật sự không nghe rõ hay giả vờ không nghe rõ. Cô ấy lập tức mở mắt ra, ngây thơ nhìn tôi: “Hả? Cái gì?"

"Không sao đâu." Tôi nghiến răng nghiến lợi, một lần nữa kìm nén sự tức giận và khó khăn trong lòng, nói với cô ấy: “Dù sao thì cô nói thế nào cũng được”.

"Được rồi! Nhanh lên!" Cô đã cảm thấy hơi chán rồi, nhưng dường như cô hiểu rõ ràng và không rõ ràng. Cô ấy nhìn tôi không biết cười hay khóc, lẩm bẩm với vẻ oán hận và trìu mến: "Tôi đang nói những điều tốt đẹp với bạn, tại sao bạn không nói lại một lời nhẹ nhàng hơn? Nhanh lên, đặt đồ đạc lên xe và chuẩn bị về nhà! Đồ ghen tuông đáng ghét!"

--Hừ, cô ấy lừa dối tôi, cô ấy bỏ rơi tôi, cô ấy không coi trọng chuyện giữa chúng tôi! 

Bây giờ cô ấy vẫn còn nóng nảy phải không? 

Xin chào Hạ Tuyết Bình! 

Bạn là một người vợ và người mẹ tốt! 

Sau khi lên xe, tôi có vẻ ghét việc điện thoại di động và radio trên ô tô đã trở thành kẻ thù của nhau. Tôi muốn dùng nắm tay đấm vào nút radio và bấm phần mềm nghe nhạc bằng điện thoại di động trên tay, như thể tôi đang bóp cổ ai đó. 

Ngay khi bài hát tôi chờ đợi cất lên, tôi đẩy số lùi vào số lùi một cách khẩn trương, nhanh chóng và đầy tiếc nuối, đạp ga và phanh rồi lái xe ra khỏi khoảng sân nhỏ của ngôi nhà cũ của gia đình họ Hạ. 

"Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình

(Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội của mình)/

Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình

(Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội của mình/

Này yo tôi cũng giống như đất nước của tôi

(Tôi cũng giống như đất nước của tôi)/

Tôi còn trẻ, gầy gò và đói khát

(Tuổi trẻ bồn chồn và tham vọng/

Và tôi sẽ không vứt bỏ cú đánh của mình

(Và tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội của mình)…”

Trong lòng tôi vốn đã ngột ngạt rồi, nhưng khi nghe một bài hát như vậy, tôi thực sự có cảm giác muốn tìm dao mổ ngực và khí quản của mình, để Hạ Tuyết Bình có thể nhìn thấy trái tim tan nát của tôi cùng cơn tức giận chất chứa trong cơ thể.

"...Bây giờ chúng tôi sẽ chèn một thông điệp khẩn cấp. Kính gửi các thính giả ở tỉnh Y, chúng tôi sẽ chèn một thông điệp khẩn cấp ngay bây giờ: Chúng tôi vừa nhận được thông báo rằng ông Dương Quân Thị, đương kim Tỉnh trưởng Y và Bí thư Đảng ủy Đỏ tỉnh Y, sẽ phát biểu trước công chúng qua đài của chúng tôi, kênh công cộng của Truyền hình vệ tinh tỉnh Y, kênh tin tức và trang web chính thức của chính quyền tỉnh Y. Xin hãy lắng nghe người dân tỉnh Y. Bây giờ, chúng tôi sẽ chuyển tín hiệu đến tòa nhà văn phòng thống đốc tỉnh Y và Hãy giao thời gian cho Thống đốc Yang, làm ơn--"

Sau đó, sau gần nửa phút im lặng, trên đài vang lên giọng nói của một người đàn ông khoảng 50, 60 tuổi, giọng nói trong trẻo, lời nói rõ ràng và vang, tuy giọng không lớn nhưng nghe rất to.

Phải nói giọng nói và âm sắc của Dương Quân Thị thuộc hàng xuất sắc nhất trong giới chính trị gia cả nước. Họ ở cấp độ giáo sư tại Khoa Phát thanh của Đại học Truyền thông. Hơn nữa, chỉ cần nghe giọng nói của anh ấy, bất kể anh ấy nói gì, cũng sẽ khiến người ta không thể cưỡng lại được cảm giác bị kích động, động viên có tính lây lan cao:

“Thưa quý thính giả, khán giả, người thân và bạn bè tỉnh Y, xin lỗi đã làm mất chút thời gian của quý vị…”

--Không sao đâu, cậu có thể tận dụng nó. Dù sao nhàn rỗi ai cũng nhàn rỗi, lúc tức giận thì tức giận... Không mở mắt được thì không mở được.

"Tôi, Dương Quân Thị, trước hết muốn cảm ơn sự ủng hộ không gì sánh bằng của các bạn trong suốt 4 năm qua khi tôi nắm quyền với tư cách là thống đốc tỉnh Y. Cuộc bầu cử địa phương bốn năm một lần sắp diễn ra và tôi ở đây để khuyến khích các bạn, bất kể các bạn có ủng hộ tôi, Đảng Đỏ và Đảng Đỏ hay không. Về triết lý chính trị của đảng, tôi khuyến khích tất cả các bạn bỏ lá phiếu nổi bật của mình trong cuộc bầu cử năm tới. Lá phiếu của các bạn có thể thể hiện tiếng nói của mình, thực hiện trách nhiệm xã hội của mình, đồng thời tạo ra những thay đổi và đóng góp cho Tỉnh Y của chúng ta và của chúng ta đất nước. Tôi hy vọng các bạn sẽ không ngần ngại bỏ phiếu..."

——Lời nói sáo rỗng, phiếu bầu, trách nhiệm xã hội, đóng góp để thay đổi, haha, nhờ có ông, Thống đốc Yang, ông là một quan chức tốt. Nếu ai đó khác nói điều này, nó sẽ là... "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Đó là một lời mắng mỏ, và tất nhiên đó không phải là một cái ngáp dài như lần tôi vừa trải qua. 

Ôi trời ơi sao nước bọt lại bắn lên kính chiếu hậu thế nhỉ? 

Quên đi, tôi sẽ tìm thứ gì đó để lau trước khi về nhà - "Hoo ha - ha ah - hoo..."

"Vì vậy, đêm qua, tôi mới nhận được tin rằng trong suốt bốn năm cầm quyền của tôi, cấp phó của tôi và đối thủ của tôi trong cuộc bầu cử địa phương này, ông Thái Lý Thành, Chủ tịch tỉnh Y của Đảng Xanh, đã bị ám sát ngày hôm qua và vẫn đang được điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Nhân dân. Tin tức này rất... à... có thể nói là rất bất ngờ, và nó cũng khiến tất cả mọi người, trong đó có tôi, ngạc nhiên. Điều này đối với toàn bộ người dân tỉnh Y là không thể chấp nhận được. Bởi vì tôi đang đàm phán với một tập đoàn đến từ một quốc gia nào đó trong Mấy ngày qua để phát triển các mỏ đất hiếm mới phát hiện ở tỉnh ta, tôi biết tin tương đối đột ngột nên chưa kịp có biện pháp tương ứng với đảng, chính quyền tỉnh và nhân dân tỉnh Y. Tôi xin gửi lời xin lỗi tới các bạn.

"——Nhân tiện, tôi xin nói với các bạn rằng từ lâu, ở tỉnh Y của chúng tôi và các tỉnh vùng Đông Bắc, đã có những công ty, tập đoàn trong nước cấu kết với các tập đoàn và vốn nước ngoài, tìm cách bán nguồn tài nguyên khoáng sản quốc doanh khan hiếm của nước ta với giá cực thấp. Các đồng chí trong Tỉnh ủy Đảng Đỏ Chính quyền tỉnh và tôi, Cuộc đàm phán gần đây kéo dài gần mười lăm ngày đã đập tan âm mưu của tập đoàn nước ta liên kết lực lượng với một số địa phương các chaebol và doanh nhân hạ giá! Tài nguyên đất hiếm là tài sản công và tài nguyên chung của tỉnh Y và người dân cả nước. Chúng tôi hoan nghênh sự phát triển, hợp tác và giao dịch thương mại bình thường tuân thủ các tiêu chuẩn quốc tế. Vì vậy, với sự kiên quyết của chúng tôi, tập đoàn cuối cùng đã ký định lượng tài nguyên đất hiếm theo tiêu chuẩn chính sách hạn chế của tỉnh chúng tôi và thanh toán theo tiêu chuẩn định giá quốc tế! Trả ơn cho tỉnh Y trong bốn năm qua! Lời chào và sự quan tâm của Phó Tỉnh trưởng Thái Lý Thành, người đã có nhiều đóng góp cho nhân dân, tôi cũng xin lỗi vì đã lơ là trong việc chào hỏi, tôi nghĩ, so sánh sự thoải mái của cá nhân Phó Tỉnh trưởng Thái Lý Thành với lợi ích của Tỉnh Y và đất nước, tôi nghĩ nếu Phó Tỉnh trưởng Thái Lý Thành có thể biết được việc tôi đã làm thì ông ấy cũng sẽ ân cần…”

--Tuyệt vời! Haha...

Nhưng nếu bạn nghĩ về nó, đó thực sự là một công việc tuyệt vời.

Hiện nay có bao nhiêu quan chức trong nước dám thẳng lưng trước doanh nhân nước ngoài?

Nhiều người cũng dựa vào các doanh nhân nước ngoài và các nhà tài phiệt nước ngoài để cung cấp kinh phí vận động tranh cử cho họ!

Dù họ thuộc phe nào thì cũng có khá nhiều người sắp trở thành cha đỡ đầu của Lafitte và Seiros!

Thật sự không dễ để Dương Quân Thị có được những gì anh ấy đã làm được ngày hôm nay.

Đất hiếm có thể được sử dụng để làm gì?

Nó có liên quan đến việc chế tạo vệ tinh, tên lửa và chip không?

Nếu tôi nhớ không lầm thì cuộc đảo chính 12, 13 năm trước cũng do đất hiếm gây ra. 

"... Bởi vì tôi đang đàm phán với các nhà tài phiệt nước ngoài và bảo vệ lợi ích công cộng và tài nguyên của chúng ta ở Tỉnh Y, tôi đã bỏ qua việc chào Phó Thống đốc Thái Lý Thành. Hôm qua, tôi đã nhận được rất nhiều lời chỉ trích, suy đoán và buộc tội vô căn cứ trên các tờ báo lớn, chương trình truyền hình, tin tức trực tuyến và thảo luận trực tuyến ở Tỉnh Y và các vùng khác của đất nước. Điều này thật nhàm chán và khó hiểu, nhưng cũng lố bịch và vô liêm sỉ! Bốn năm trước, trong đảng đỏ và đảng xanh Sau khi đảng thắng cử với tỷ số cách biệt, các cán bộ lãnh đạo chính của tỉnh Y Tỉnh ủy Y của chúng tôi và tôi đã đề xuất với Đảng Xanh thành lập chính quyền cấp tỉnh chung. Trong bốn năm qua, mặc dù hai đảng của chúng tôi có quan điểm chính trị khác nhau và có những hiểu lầm vì lý do lịch sử, nhưng sự hợp tác của chúng tôi trong việc xây dựng và duy trì tỉnh Y có thể nói là sự hiểu biết ngầm và hòa hợp mà tất cả mọi người đều thấy rõ. Trong bốn năm này, đã có nhiều xu hướng từ nhiều khía cạnh khác nhau. Những phương pháp cấp thấp và bẩn thỉu để vu khống và đổ lỗi cho tôi và Phó Thống đốc Cai! Vụ ám sát này là ví dụ điển hình nhất và là hành vi cực đoan và liều lĩnh nhất của một số người. Ở đây, tôi, Dương Quân Thị, muốn cảnh báo một số người: Bằng một cách rẻ tiền, hèn hạ và hèn hạ như vậy, họ đã vu khống, vu khống, đe dọa và đe dọa tôi và Đảng Đỏ, Phó Thống đốc Thái Lý Thành và Đảng Xanh, và mơ mộng rằng họ có thể đạt được một số mục tiêu của riêng mình bằng cách này. nói với bạn: Tôi xin lỗi, bạn sai rồi, đừng mơ tưởng nữa! Tôi sẽ không dung thứ cho hành vi như chuyện xảy ra ở Quảng trường Văn hóa Hồng Sơn ngày hôm qua, chính quyền tỉnh Y sẽ không dung thứ, và người dân tỉnh Y cũng vậy! 

"Đối với vụ ám sát xảy ra ngày hôm qua, tôi đã gọi cho Giám đốc Nie và Phó Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh Y, cũng như Trụ sở Cục An ninh Thủ đô, yêu cầu họ điều tra nghiêm ngặt việc này. Trong bốn năm qua, nhiều vụ việc nhóm và sự cố an ninh công cộng lần lượt xuất hiện ở tỉnh Y, điều này khiến tôi phải suy nghĩ xem liệu có còn nhiều vấn đề nội bộ với cảnh sát và an ninh công cộng ở tỉnh Y hay không, liệu có còn nhiều khía cạnh chưa đạt yêu cầu và liệu có nhiều vấn đề bỏ bê, bỏ bê của các quan chức trong hệ thống cảnh sát và an ninh; tôi cũng phải thừa nhận rằng chính quyền tỉnh chưa nỗ lực hết sức để xử lý hệ thống cảnh sát và an ninh. Sự giám sát của sở y tế chưa đầy đủ, chưa quan tâm đúng mức đến vấn đề an ninh, an toàn ở tỉnh Y. Tôi đã yêu cầu Giám đốc Công an tỉnh Y, Giám đốc Công an thành phố F, Giám đốc Nie và Phó Giám đốc Sở Công an tỉnh Y viết báo cáo về vụ việc này và đã có chỉ đạo tích cực điều tra. Đồng thời, tôi cũng xin cảnh báo những người đang gây rối trật tự an sinh xã hội và công tác chính quyền, bệnh viện ở tỉnh Y vào thời điểm này: Các bạn đang gây rối tỉnh Y!

"——Nếu các bạn không sơ tán khỏi nơi tập trung trước 11 giờ trưa hôm nay, Công an tỉnh Y, Cục An ninh tỉnh Y và Lực lượng An ninh Quân khu tỉnh Y sẽ dùng thủ đoạn đặc biệt để cưỡng bức duy trì trật tự an ninh; những kẻ cản trở hoạt động của chính quyền và đe dọa đến sự an toàn cá nhân của công chức sẽ phạm tội tương tự như sát thủ ám sát Bạch Đàn ngày hôm qua.

"Bài phát biểu của tôi đến đây là kết thúc. Một lần nữa xin cảm ơn vì đã dành thời gian quý báu của mình. Tôi hy vọng tỉnh Y ngày mai sẽ tốt hơn."

Tôi phải nói rằng bài phát biểu của Dương Quân Thị vẫn hóm hỉnh, thông minh và mạnh mẽ như mọi khi, nhưng tôi không thể nghĩ ra sự thông minh và sức mạnh cụ thể lần này - đầu óc tôi đột nhiên có chút rỉ sét, và tôi dần dần cảm thấy mí mắt của mình không thể mở ra...

“Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình…Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình…”

Dương Quân Thị đã không bỏ lỡ cơ hội của mình đối với người dân tỉnh Y, vậy có phải đã đến lúc tôi phải đọ sức với Hạ Tuyết Bình?

——Nhưng lúc này tôi quên mất rằng tốc độ xe của tôi đã đạt tới 60km/h... Hơn nữa, khi mí mắt tôi đang run lên, chân phải của tôi vẫn đang đạp ga...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận, và càng tức giận, tôi càng cảm thấy nặng nề hơn...

Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình…Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình…

Bài hát này vẫn chưa xong à?

"Được rồi, cảm ơn Thống đốc Dương Quân Thị, sau đó theo... Chờ một chút... Được rồi... Xin lỗi các thính giả, chúng ta cần chuyển tín hiệu sang địa điểm khác: Theo hiểu biết của chúng tôi, một cuộc họp báo đang được tổ chức trước Bệnh viện Đa khoa Dân sự. Phó Thống đốc Thái Lý Thành hiện đã làm thủ tục xuất viện. Được biết, Phó Thống đốc Thái Lý Thành bị chấn động nhẹ ở đầu, cánh tay và vai trái cũng bị thương nặng. Chúng ta có thể thấy từ đoạn phim quay lại hiện trường rằng Phó Thống đốc Thái Lý Thành Trên đầu bây giờ có một miếng băng, cánh tay và vai trái cũng được dán băng và thạch cao, nhưng cả người trông vẫn ổn và tinh thần tốt... Đợi một chút... Được rồi, bây giờ ông Thái Lý Thành đã bước ra khỏi cửa bệnh viện cùng với đặc vụ, trợ lý và thư ký của Đảng Xanh, chúng tôi thấy rằng Lý Thẩm Liệt, Tổng bí thư Đảng Xanh của tỉnh Y, và nhiều quan chức đảng xanh khác đã đợi ở lối vào bệnh viện và bày tỏ lời chia buồn với Phó Thống đốc Cai... Được rồi, Phó Thống đốc Cai hình như có chuyện muốn nói với mọi người, chúng ta hãy chuyển đoạn âm thanh sang hiện trường——

Sau đó, giọng nói trầm và từ tính của Thái Lý Thành vang lên từ đài phát thanh: "Cảm ơn mọi tầng lớp xã hội ở tỉnh Y đã quan tâm và ủng hộ. Daoqin không sao đâu - haha, anh ấy không bị bắn, nhưng anh ấy đã va phải một số thiết bị tại hiện trường khi bị tấn công và bị thứ gì đó rơi trúng. Tôi không sao, Qingshan vẫn còn ở đây, haha! Tôi đã khiến mọi người phải lo lắng. Cảm ơn mọi người."

"Cải Phó Thống đốc, xin hãy ở lại! Phó Thống đốc Cai - bạn nghĩ ai có thể đứng sau vụ ám sát bạn?"

"Ừm... Vấn đề này hãy để cơ quan điều tra và hệ thống cảnh sát trả lời. Tôi thực sự không biết... rất có thể là có mục đích chính trị nào đó, hoặc có ý kiến hay hiểu lầm nào đó với cá nhân tôi. Đương nhiên, cũng có thể đối phương chỉ là một kẻ chống đối xã hội nhất thời."

"Phó Thống đốc Cai, ông nghĩ gì về bài phát biểu công khai của Thống đốc Dương Quân Thị chỉ hai phút trước về vụ ám sát ông?"

"Tôi mới làm thủ tục xuất viện hai phút trước, còn chưa nghe được anh ấy nói gì. Haha, lát nữa trên xe tôi sẽ nghe, trên đường về nhà tôi sẽ nghe." Thái Lập Sinh nói xong, dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Ta chưa nghe rõ nội dung, nhưng ta cũng cảm ơn Lão Dương đã quan tâm tới ta."

"Phó Thống đốc Cai! Bạn có nghĩ người đứng sau vụ tấn công bạn lúc này là người của Đảng Đỏ không? Chẳng lẽ là Dương Quân Thị?"

"Cảm ơn sự quan tâm của các bạn...Cảm ơn mọi người..."

"——Nào, xin hãy cho tôi một chút. Ông Daoqin vừa xuất viện. Ông ấy vẫn cần nghỉ ngơi và hồi phục. Các bạn trong giới truyền thông và những người bạn ủng hộ Đảng Xanh của chúng tôi và ông Daoqin, xin hãy đến và làm cho mọi việc dễ dàng hơn! Tôi đã thấy được sự nhiệt tình của các bạn..."

Thái Lý Thành nghe có vẻ lo lắng và hoảng sợ, cả trong giọng điệu lẫn hơi thở ... Là lời nói của anh ấy có vấn đề, hay là tôi có vấn đề gì đó? 

Tại sao tôi thực sự nghe thấy những lời của anh ấy trên radio và có tiếng vang? 

Mọi thứ trước mắt tôi bắt đầu tối sầm lại và bắt đầu rung chuyển nhẹ - chẳng lẽ là động đất sao...

“Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình…Tôi không vứt bỏ cú đánh của mình…”

Bắn!

"Bùm!"

Và khoảnh khắc tiếp theo, khi tôi cố gắng hết sức nhấc chân phải lên và đạp chân phanh, mắt tôi đã tối sầm…

"Qiuyan!" 

Điều cuối cùng tôi nghe thấy là tiếng hú của Hạ Tuyết Bình phát ra từ bên ngoài xe sau một vụ va chạm.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi lại nhìn thấy trần nhà của phòng ngày hôm qua, cột IV và rèm ở phòng ngày hôm qua.

Lúc này, Hạ Tuyết Bình đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Khi thấy tôi mở mắt, anh ấy lập tức đứng dậy và chạm vào má tôi. Anh ấy không quan tâm đến việc rèm cửa không chặn được giường của tôi. Anh lao vào tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy hỏi tôi: "Đồ khốn nạn! Cậu tỉnh rồi à?" Sau đó cô liền cầm chiếc chuông rung ở đầu giường lên, như sợ không vội chạy ra khỏi phòng bệnh gọi y tá và bác sĩ: “Xin lỗi, giúp tôi xem anh ấy bây giờ thế nào rồi.”

"Đừng lo lắng, cảnh sát Hạ, hãy đợi tôi."

Sau đó y tá điều chỉnh máy đo huyết áp đeo trên người tôi và máy đo điện tâm đồ gắn trên ngực tôi. Bác sĩ lấy bút đèn pin ra và kiểm tra nhãn cầu của tôi, đồng thời kiểm tra phản ứng của tay chân, ngón tay, chuyển động của đầu và nhãn cầu, sau đó nói chuyện với Hạ Tuyết Bình. Anh nói: “Tôi vừa tiêm xong nửa lọ mannitol, sau khi anh ấy truyền xong nửa chai dung dịch điện giải và đường glucose này, anh có thể đưa anh ấy ra khỏi bệnh viện. Đặc vụ Anh ấy không sao cả. Anh ấy vừa mới bị thương ngày hôm qua, vừa rồi bị đập đầu trong một vụ tai nạn xe hơi.” Anh ta va vào túi khí đã bung ra và bất tỉnh; còn các chỉ số sinh lý vừa rồi bị rối loạn, chắc là do tối qua anh ấy không nghỉ ngơi - tôi nhìn thấy nhãn cầu của anh ấy đỏ ngầu, còn có quầng thâm, hình như anh ấy ngủ không ngon, còn có nguyên nhân tâm lý hoặc nguyên nhân tình cảm. Tác động về mặt cảm xúc, kết hợp với vụ tai nạn, cũng có thể khiến nhiều chỉ số khác nhau trở nên bất thường. Trưa ăn ngon và tối nay để anh ấy ngủ ngon thì sẽ ổn thôi. Những ai đang ở hiện trường và chiến đấu ở tiền tuyến hàng ngày thì hãy chú ý hơn đến sức khỏe và việc nghỉ ngơi của mình. "

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ; cũng cảm ơn bạn."

Bác sĩ và y tá cúi chào Hạ Tuyết Bình rồi rời khỏi phòng bệnh.

“Anh làm tôi sợ chết khiếp đấy biết không!” Sau khi bác sĩ rời đi, Hạ Tuyết Bình dùng mu bàn tay lau nước mắt, nhìn tôi hồi lâu, sau đó kéo ghế ngồi xuống cạnh tôi, “Anh nói nếu thật sự có vấn đề thì có để tôi sống không? Bạn đã cố gắng hết sức để tôi cảm thấy rằng tôi có thể dựa vào bạn như cuộc sống của mẹ tôi, nhưng bây giờ bạn không đối xử tốt với chính mình. Nói cho tôi biết, cậu định làm gì?”

Sau đó, Hạ Tuyết Bình kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra: Thì ra sau khi lái xe ra khỏi nhà ông nội tôi sau khi làm xong sân, Hạ Tuyết Bình đã nhìn thấy xe của tôi lắc lư sang trái và phải khi đang lái xe trên đường. Lúc đầu cô ấy tưởng là do tay lái của tôi bị hỏng nên cô ấy nghĩ đến việc lái xe cạnh tôi để nhắc nhở tôi trước. Cô ấy yêu cầu tôi dừng lại, nhưng không ngờ đúng lúc cô ấy đang định vượt xe trên tuyến đường bên cạnh thì thấy xe của tôi đột ngột rẽ sang bên phải, bất ngờ lao qua hành lang, tông vào cột đèn inox bên đường. Phần đầu xe ngay lập tức bị móp, khói trắng lập tức bốc ra từ dưới mui xe.

Cô đành phải dừng xe thật nhanh, lấy bình chữa cháy trong cốp xe ra, lôi tôi ra khỏi xe cùng với những người qua đường, rồi mở mui xe xịt thật nhiều bình xịt vào động cơ trước khi khói máy khét lẹt tắt.

“Chiếc xe Tùy Khung Lan đưa cho cậu giờ đã bị hỏng hoàn toàn. May mắn thay, bạn vẫn ổn. Chỉ cần em ổn, mọi thứ khác đều không quan trọng." Hạ Tuyết Bình nắm lấy tay trái của tôi, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và sợ hãi.

“Những thứ đó ở trong xe đâu?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Tôi gọi cho Tiểu Thu. Lúc đó tình cờ anh ấy đang ở gần đó, đường Hejie đi đến phố Shashan. "Anh đoán là em ngủ không ngon - em đã không ngủ cả đêm phải không? Anh cũng trách em. Từ khi anh được biệt phái đến cục tình báo này, quả thực em đã bỏ qua cảm xúc của anh trong một số chuyện. Anh biết em và Mỹ Nhân đã yêu nhau từ nhỏ, nhưng em cô đơn và tự mình đấu tranh, vậy tại sao phải bận tâm? Nếu em thực sự không thể buông bỏ Mỹ Âm, vậy thì chỉ cần nghĩ về những gì tôi nghĩ trước đó, tìm một thời điểm, em và Mỹ Âm sẽ làm như vậy." đính hôn đi..."

“Đêm qua tôi không ngủ được, không phải vì tôi!” Tôi nhìn lên trần nhà nhỏ giọng nói, rồi lại nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình không nói nên lời trong hai hoặc ba giây, mở to mắt, chớp chớp mắt và hỏi tôi mà không biết chuyện gì đang xảy ra: "Vậy lý do của bạn là gì?"

"Ngươi không biết sao, Hạ Tuyết Bình?"

"Cái gì... tôi biết?" Hạ Tuyết Bình cụp mắt xuống, suy nghĩ một lúc rồi lo lắng nói với tôi: "Em còn nhớ đêm đó với anh không..."

"Tôi không ngủ được, tôi cảm thấy buồn bã. Chuyện này không liên quan gì đến tôi." Tôi lạnh lùng nhìn Hạ Tuyết Bình, "Anh thực sự không rõ ràng chút nào à?"

"Ta... ta nên nói rõ cái gì? Không, Thu Nhan, ngươi nên nói rõ ràng cho ta biết: Ta đã làm sai cái gì sao?" Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn tôi, vô cùng bối rối, "Không... Thu Yến, mẹ biết mẹ không giỏi hòa hợp với người khác, và đôi khi mẹ cũng như vậy. Nếu con làm sai điều gì, hoặc con phớt lờ điều gì đó về con, con có thể nói thẳng với mẹ được không? Đừng làm thế, con làm như vậy là đang dày vò mẹ và chính mình..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, vẫn nhẹ nhàng nói: “Ở đây bây giờ có rất nhiều người, truyền dịch xong sẽ nói với anh, trên đường về nhà sẽ nói với anh.” 

"...Được rồi." Hạ Tuyết Bình cũng hít một hơi thật sâu, bất lực và bối rối đáp lại tôi.

Cùng một chiếc giường bệnh, cùng một tư thế ngồi và nằm giống nhau, hôm qua tôi và cô ấy thật ấm áp ngọt ngào nhưng hôm nay giữa chúng tôi dường như có một lớp băng dày dày đặc.

Tình huống khó chịu nhất trên đời là thế này: nhìn nhau, cố gắng cho đối phương biết trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng đồng thời cũng không biết đối phương đang nghĩ gì; đầy lời nhưng cuối cùng chỉ quan tâm đến nhau là không nói nên lời.

Sau khi tôi nằm yên lặng trên giường khoảng mười lăm phút, y tá đến lấy kim tiêm ra.

Tôi ngồi thẳng dậy với sự giúp đỡ của y tá và Hạ Tuyết Bình. Sau khi cảm thấy choáng váng một lúc, tôi lắc đầu thật mạnh, lấy lại bình tĩnh và ngập ngừng đứng dậy. Chậm rãi đi mấy bước, tôi lập tức kéo tay Hạ Tuyết Bình ra khỏi cánh tay mình, nhưng vẫn đi cạnh cô ấy, cố ý giữ khoảng cách gần hai nắm tay với cô ấy.

Sau khi lên xe, Hạ Tuyết Bình nhịn không được hỏi lại tôi: "Thu Yến, anh bị sao vậy... Tôi bị sao vậy? Anh có thể nói rõ cho tôi biết được không? Anh có thể ngừng giữ chuyện trong lòng được không? Tôi biết bây giờ trong đầu anh đang có chuyện. Tôi vừa thấy xe của anh bị chính mình tông như vậy, còn thấy anh ngất xỉu trong xe, anh có biết sao không... ugh..." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình bỗng nghẹn ngào, "Anh có phải không?" có biết lúc đó tôi cảm giác như bầu trời của mình sắp sụp đổ không? Đây là điều duy nhất khiến tôi khó chịu nhất trong suốt ngần ấy năm kể từ khi chứng kiến gia đình bà nội và dì của bạn bị sát hại gần mười năm trước. Mỹ Âm đã bị Tô Mỹ Trinh bắt cóc, và tôi chưa bao giờ cảm thấy khó chịu hay lo lắng như lần này, mặc dù tôi cũng lo lắng. Bạn có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?

Tôi nhìn vào gương chiếu hậu, sau đó quay đầu lại nhìn khuôn mặt mệt mỏi, bối rối và bướng bỉnh của tôi và Hạ Tuyết Bình phản chiếu trong gương chiếu hậu. Tôi không khỏi nhắm mắt lại, tim tôi như ngừng thở.

"Anh vẫn không muốn nói cho em biết phải không? Anh chỉ muốn tiếp tục cảm thấy khó chịu như thế này mà không có lý do rõ ràng?" Hạ Tuyết Bình vô cùng tủi thân, sau đó lại tắt xe, "Được rồi, nếu anh không nói cho em biết chuyện gì xảy ra, em sẽ không lái xe nữa - nếu không anh thật sự sợ em quá lo lắng cho anh, lái xe mất tập trung, chúng ta sẽ đâm xe đến chỗ khác. Hãy ngồi ở đây đi! Chờ anh quyết định khi nào muốn nói chuyện với em, và khi nào chúng ta sẽ rời đi."

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy lại chút sức lực, quay đầu mở mắt, đưa tay về phía cô ấy: “Điện thoại di động của tôi đâu? Đưa cho tôi.”

Thấy tôi cuối cùng cũng lên tiếng, cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng vẻ mặt rõ ràng đã thoải mái hơn một chút. Sau đó cô ấy lấy ba lô từ khe hở giữa đống sách dưới ghế sau xe ra, mở khóa kéo rồi lục lọi tìm điện thoại di động của tôi. Rõ ràng cảm xúc của cô ấy là Cô ấy vẫn đang vô cùng phấn khích nên chai chà là đen và quả trứng rung “cá heo nhỏ” trong ba lô của cô ấy tuột khỏi túi ra mắt tôi. Cô không chú ý nhiều đến nó. Cô ấy vừa đưa điện thoại cho tôi, rồi sắp xếp lại, kéo khóa lại trong ba lô rồi nhét lại vào khoảng trống giữa hai chồng sách:

“Anh nóng lòng gọi xe cấp cứu đưa em đến bệnh viện, lại nóng lòng muốn đến phòng bệnh nhìn em nên mới bỏ điện thoại của em vào túi xách rồi quên trên xe… Cũng may là anh không làm mất. Dù sao nhìn từ bên ngoài, nhìn như đây là một xe chở đầy hàng tạp hóa bừa bộn, lẽ ra không ai có thể lấy trộm được.”

"Ha ha." Tôi cười khô khan, dùng điện thoại mở khóa màn hình, đồng thời hỏi cô: "Em bắt đầu đeo ba lô như vậy từ khi nào? Dù là khi em còn nhỏ, hay khi anh thỉnh thoảng gặp em ở học viện cảnh sát, hay sau khi anh đến gặp em lần nữa vào tháng 9, anh vẫn nhớ rằng em không thích mang theo ba lô và túi xách."

Hạ Tuyết Bình mím môi, quay sang tôi nói: “Gần đây tôi đến Cục Điều tra Tình báo, đồ đạc nhiều quá nên tôi mang theo một chiếc túi như thế này, có thể sẽ tiện hơn.”

"Ồ." Ban đầu tôi định mở hộp thoại mà tôi và Triệu Giai Lâm đã trò chuyện ngày hôm qua. Không ngờ, sau khi mở màn hình khóa được một lúc, tôi không biết ngón tay mình chọc vào đâu, ứng dụng nghe nhạc bỗng vang lên một loạt nhạc hip hop ồn ào:

“…Bây giờ sẽ không bao giờ trở thành tổng thống nữa

(Tôi sẽ không bao giờ làm tổng thống nữa)/

Bây giờ sẽ không bao giờ trở thành tổng thống nữa

(Tôi sẽ không bao giờ làm tổng thống nữa)/

Bây giờ sẽ không bao giờ trở thành tổng thống nữa

(Tôi sẽ không bao giờ làm tổng thống nữa)/

Đó là một điều ít phải lo lắng hơn

(Bớt đi một điều phải lo lắng)/

Đó là một điều ít phải lo lắng hơn

Chương 1: Bớt đi một điều phải lo lắng

…”

"Ồn ào quá!" Tôi lớn tiếng chửi bới, như để trút giận, tôi nhấn nút home trên điện thoại và vuốt ứng dụng nghe nhạc lên để đóng.

Nhưng sau khi mở lại WeChat, tôi không muốn trực tiếp nói chuyện với Hạ Tuyết Bình về chuyện ngày hôm qua, nên tôi kìm nén cơn tức giận, ngập ngừng hỏi cô ấy: “Tối qua trước khi về nhà em đã đi đâu?” 

“Tối hôm qua tôi đi làm nhiệm vụ với Chu Địch.” Hạ Tuyết Bình thẳng thắn nói với tôi, sau đó quay đầu nhìn tôi: "Sao vậy?"

"Humph... cậu thực hiện nhiệm vụ ở đâu vậy?"

“Ở ngoại ô, ở…” Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Thật xin lỗi, vịt nhỏ, tôi rất muốn nói cho cậu biết, nhưng cậu biết nhiệm vụ của đội đặc nhiệm chúng tôi, tình hình khá đặc biệt nên tôi không thể nói nhiều hơn cho cậu.”

--Nghe cô ấy nói này! Cô ấy có nhận ra đây là một lời nói dối lố bịch thế nào không?

"Ồ? Để tôi nói cho cô biết, Hoàng hậu Hạ Tuyết Bình, tôi cũng là thành viên trong đội đặc biệt của chúng tôi. Bất kể mối quan hệ tình cảm giữa chúng ta như thế nào, tôi vẫn là con trai của cô. Cô cũng muốn giữ bí mật chuyện này với tôi à?"

"Chúng ta cũng không thể làm gì được, ngày hôm qua trước khi rời khỏi nhiệm vụ, Nhạc Linh Âm đặc biệt nhấn mạnh, không được tiết lộ thông tin gì về nhiệm vụ ngày nay và những người không tham gia nhiệm vụ. Đêm qua trước khi khởi hành, Cục trưởng Cục Tình báo Thành phố F cũng đã đến và nhấn mạnh vấn đề này với chúng tôi - Tôi không biết tại sao gần đây, Giám đốc của họ luôn đến Văn phòng Cục Tình báo Số 2 để nhấn mạnh kỷ luật trước khi chúng tôi ra tay. Luôn có cảm giác như ông ấy đang cố ý đánh đập ai đó. Đây là kỷ luật của Cục Điều tra và Tình báo Quốc gia. Tôi có thể nói với bạn rằng tôi đã đi ra ngoại ô với Sở Đệ, điều này được coi là vi phạm ranh giới đỏ".

"Anh có thể nói cho tôi biết, anh đi ngoại ô không? Anh đi làm gì? Anh không thể nói cho tôi biết. Ồ... vậy anh không thể nói cho tôi biết anh xuất phát lúc mấy giờ?"

"Tất nhiên là không."

"Vậy trừ ngươi và Chu Địch ra, còn ai không thể nói chuyện này?"

"Đúng vậy, ngươi cũng đã tham gia quá trình huấn luyện và tuyển chọn ban đầu của Bộ Tình báo Quốc gia, ngươi cũng nên biết, đây đều là rò rỉ..."

“Đúng vậy,” tôi gật đầu, “Không ai có thể so sánh được với anh, 'con sói máu lạnh' Hạ Tuyết Bình, về mặt bảo mật và kỷ luật; nhưng xét về việc anh nói thật hay nói dối, hãy nghĩ lại những gì anh vừa nói - nói cho tôi biết, lời anh nói là đúng hay sai thì ai có thể tin được!"

Nhìn thấy tôi cuồng loạn như vậy, Hạ Tuyết Bình ngơ ngác: "Tôi... tôi đã nói dối cái gì cơ?"

“Tối qua cậu và Chu Đệ đi đâu?” Tôi vẫn giận dữ nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Có lẽ mỗi phản ứng của tôi đối với cô ấy đều hơi khó giải thích, nhưng đối với tôi, mọi biểu hiện của cô ấy dường như đang ẩn giấu điều gì đó. 

"Chúng ta... quả thực đang làm nhiệm vụ ở ngoại ô? Chúng ta có thể làm gì khác đây?"

Thấy cô ấy vẫn đang lảng vảng, tôi ném thẳng điện thoại lên bảng điều khiển trước vô lăng: "Hả, cô nghĩ sao? Hãy tự mình xem - 'Starlight Moore' trên đường Jintian đã không còn là vùng ngoại ô sau khi hoàng đế chế độ bù nhìn đổi tên và lên ngôi. Và bạn thực sự có gan gọi đây là 'sứ mệnh' cho hai bạn à? Nhiệm vụ được Bộ Tình báo Quốc gia giao cho hai bạn là tìm một con hẻm để hôn và chạm vào nhau, rồi chạy đến một khách sạn để lấy phòng à?"

Vẻ mặt của Hạ Tuyết Bình khi nghe tôi nói cứ như thể cô ấy đang nghe một cuốn sách từ thiên đường vậy. Cô cau mày, tái nhợt và mở to mắt. Sau đó cô ấy hoảng hốt nhấc điện thoại của tôi - đúng là một “con sói đơn độc máu lạnh” và “nữ thám tử số một thành phố F” khiến ai cũng phải sợ hãi và ngưỡng mộ! 

Nghĩ đến người mẹ mà tôi ngày đêm đối mặt suốt hai tháng qua, người tình hoàn hảo mà tôi ngày đêm nghĩ đến lại là một người phụ nữ đạo đức giả như vậy, tôi nhất thời không biết phải đối mặt như thế nào. Tôi chỉ muốn xem cô ấy sẽ nói gì với tôi sau khi nhìn thấy toàn bộ sự thật được phơi bày. 

Cô nhấc điện thoại lên và bấm vào đoạn video ngắn cô đang quay. Vẻ mặt cô lập tức trở nên xấu xí hơn: "Cái này... ai quay video này cho anh xem?"

"Trên hộp thoại không phải viết sao? Tên trên mạng của Triệu Giai Lâm, không phải anh cũng thêm tên của cô ấy vào sao? Hừ! Tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao từ khi chúng ta gặp tôi, cô ấy lại có ác cảm lớn như vậy với anh, thậm chí còn ghét tôi đến thế? Chẳng trách, ai bảo anh cướp chồng của cô ấy! Cô ấy đã theo dõi anh hai lần, còn anh, người đang tận hưởng hưng phấn như vậy, có lẽ còn không biết!"

Không ngờ, cô ấy cau mày nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ và do dự, rồi nói với tôi với bức ảnh cô ấy và Chu Đệ ở ngõ sau, dùng tay vuốt ve vùng kín của nhau: "Nhưng, đó hoàn toàn không phải là tôi!"

——Được rồi, đã như vậy rồi mà ngươi còn không thừa nhận! 

"Haha, Hạ Tuyết Bình, bạn cũng có thể nói dối khi mở mắt phải không? Bạn học điều này từ ai, Ngải Lợi Vi?" Tôi giật lấy điện thoại, chỉ vào hình ảnh trên màn hình, trong mắt tức giận trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình: "Nhìn đoạn video ghi lại cảnh anh và Chu Địch, anh có thể nói đây không phải là anh sao? Đây là cảnh hôm qua giữa tôi và Mỹ Nhân. Sau bữa tối, Triệu Gia Lâm đã ghi lại rồi! Anh muốn nói gì? Anh muốn nói video này là do anh làm à? Tôi thực sự không biết Triệu Gia Lâm có thể úp đầu vào đầu hai người đó." cổ trong video phải không?”

"Tôi không biết video này nói về cái gì!" Không ngờ lúc này Hạ Tuyết Bình vẫn đang lảng vảng: "Nếu dùng phần mềm AI để thay đổi khuôn mặt thì sao? Hoặc là, chỉ là một cặp đôi qua đường giống tôi, còn người đàn ông giống Chu Địch... Làm sao vậy..."

"Nghe này, lời nói của anh sao mà nực cười thế? Hả? Thành phố F lớn đến đâu cũng có một cặp đôi như vậy, nhưng chàng trai trông giống Chu Địch và cô gái trông giống anh! Sao không nói rằng đây là Ngạc Cổ Trí Yo Tô Khả và Shinohara Ryoko từ Nhật Bản đến Thành phố F của chúng ta để trốn đi và quay một bộ phim truyền hình? Anh muốn Điều đó đáng tin hơn! Còn nói gì nữa, Triệu Gia Lâm có phải là bất cẩn không? Cô ấy đang dùng khuôn mặt của chồng mình để đùa giỡn à? của bạn và sau đó chuyển nó cho tôi? Mục đích của cô ấy là gì?

"Vậy thì làm sao tôi biết được! Tôi chỉ có thể nói rằng đây chắc chắn không phải là tôi, và tôi cũng không biết video này nói về cái gì! Tôi thực sự đã đi làm nhiệm vụ ngày hôm qua sau bữa tối, và Chu Đệ quả thực đã ở đó! Nhưng chúng tôi đã đến một nơi khác, ngoại ô! Không phải 'Starlight Moore', và địa điểm thậm chí còn đối diện với đường Tsuda! Và không chỉ có hai chúng tôi, còn có những người khác!"

"Haha, anh nói không phải anh phải không? Được rồi -" Sau đó tôi bấm vào đoạn ghi âm cuộc ân ái vui vẻ của cô và Chu Đệ trong khách sạn tốc hành mà Triệu Gia Lâm đã ghi lại qua cửa. "Điều này được Triệu Gia Lâm bí mật ghi lại trong khách sạn Super 8 đằng sau hai 'người qua đường' mà bạn 'xác thực' - thậm chí Triệu Gia Lâm còn nhờ nhân viên lễ tân xác định khi anh ta nhờ lễ tân giúp tìm số phòng. Những bức ảnh cho cô ấy xem đều là ảnh của bạn! Đúng, video có thể bị chỉnh sửa, nhưng còn âm thanh thì sao? Tôi đã làm cho hai "người qua đường" trông giống bạn và Sở Đệ trong video, đồng thời biến giọng nói của họ thành giọng nói của bạn. Loại công nghệ đen nào là vậy? Này Hạ Tuyết Bình, nếu như ngươi còn coi ta là con trai ngươi, ngươi có thể đừng cùng ta nói chuyện khoa học viễn tưởng được không?"

Nghe được giọng nói của chính mình, sắc mặt Hạ Tuyết Bình càng trở nên xấu xí hơn, nhưng làn da tái nhợt này cũng không hề bất lực và bất lực như tôi mong đợi. Quả thực, tôi không thấy bất kỳ cảm xúc “hoảng sợ” nào trên khuôn mặt Hạ Tuyết Bình hay bất cứ nơi nào trên cơ thể cô ấy. Thay vào đó là "sự bối rối" và "sự bất công", cộng thêm một cơn tức giận tương đối rời rạc bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Nhưng nghe giọng nói của chính cô ấy - cả hai chúng tôi đều biết giọng cô ấy như thế nào khi cô ấy đang thực hiện một hành động cuồng nhiệt - cô ấy thực sự không thể nói được một lời. Vì vậy, ít nhất có vẻ như vì điều này mà cô nhấn đi nhấn lại tin nhắn thoại, nghe đi nghe lại những tiếng kêu dâm đãng mơ hồ nhưng dễ nhận biết của mình và Chu Địch. 

"Bạn có thích nghe nó không? Bạn đã nghe đi nghe lại nhiều lần, bạn có muốn tôi cùng bạn hồi tưởng lại không?" Một lúc sau, tôi không khỏi cảm thấy nhục nhã trong lòng, liền lấy lại điện thoại - theo quan điểm hiện tại của tôi, hành vi của cô ấy là hoàn toàn làm nhục tôi. 

"Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?" Hạ Tuyết Bình bất đắc dĩ mà tủi nhục nhìn ta: "Ta nói, đây không phải là ta. Nhưng hiện tại có hai chuyện này, ta biết từ ngươi nhìn ra, ngươi nhất định cho là ta đang nói dối, ta có thể hiểu được... Nhưng... Than ôi, hiện tại ta thật sự không biết nên giải thích thế nào."

"Vậy tôi hỏi cậu một câu nữa: Hạ Tuyết Bình, nếu cậu nói người trong đoạn ghi âm và video này không phải là cậu, cậu có thể nói thật cho tôi biết hôm qua cậu đã đi đâu không? Ngoài cậu và Chu Địch còn có ai nữa? Cậu đi làm cái quái gì vậy?"

"Trước kia không phải đã nói rồi sao? Không thể nói - đây là kỷ luật! Là Lăng Ngâm và thủ lĩnh của bọn họ gần đây cố ý..."

"Đừng lấy Nhạc Linh Âm và Bộ Tình báo quốc gia làm lá chắn! Ta hỏi ngươi về đoạn video này, ngươi cứ nói không phải ngươi; vậy ta hỏi ngươi đi đâu, ngươi cũng không biết..."

"Không phải là tôi không thể nói, mà là tôi không thể!"

"Được, rất tốt! Tôi sẽ không hỏi thêm câu nào nữa. Dù sao thì anh cũng có ý tưởng giống tôi, anh chỉ đang chạy lòng vòng với tôi thôi!"

"Tôi không nói chuyện vòng vo với bạn! Nhưng nó không giống như... ha, tôi không thể giải thích rõ ràng, phải không?"

Tôi cong miệng, cắn môi trên và giận dữ nhìn cô ấy. Kìm nén nỗi đau trong lòng, tôi thở dài, nghiến răng nghiến lợi hỏi cô: “Anh không yêu cầu em phải giải thích gì cả, chỉ nói với anh hai điều: thứ nhất, sau khi quen em, em đã đi chơi một mình với anh ta bao nhiêu lần khi ở ngoài và ở nơi làm việc…”

"Ngươi hỏi như vậy, ngươi xác định giữa ta và Chu Địch có chuyện gì đó lộn xộn đúng không?"

"Vậy tôi còn có thể nhận được câu trả lời khác từ những gì Triệu Gia Lâm đã chụp và ghi lại cho tôi chứ? Được rồi, tôi hỏi anh từ một góc độ khác, Hạ Tuyết Bình: Tại sao thành phố F lớn như vậy, Cục Tình báo, Cục An ninh, Sở Cảnh sát, Viện Kiểm sát, Tòa án, Tòa thị chính, Chính quyền tỉnh, cục thuế, không tính đội SWAT và đội cảnh sát giao thông, có rất nhiều nơi có thể liên lạc với Sở Đệ, và có rất nhiều phụ nữ. Tại sao lại là cô, Hạ Xueping, có mối quan hệ không rõ ràng như vậy với anh ấy à? Hãy suy nghĩ kỹ xem, sau khi hai người chúng ta gặp anh ấy ở tỉnh R vào cuối tháng trước, em đã nói cho anh biết về mối quan hệ của mình như thế nào? Bạn nói rằng mình giữ khoảng cách với anh ấy, nhưng đánh giá của bạn về anh ấy là "người xuất chúng" - lúc đó tôi thật ngu ngốc, lúc đó tôi cảm thấy có chút ngốc nghếch đối với anh ấy, nhưng tôi là một người khá tốt. không hiểu. Nếu bạn giữ khoảng cách với anh ấy, tại sao bạn lại đánh giá cao anh ấy như vậy? Bạn có vấn đề gì không? Bạn có nhận thức được tình yêu của mình dành cho anh ấy không?

Hạ Tuyết Bình cam chịu hồi lâu, trong lòng có chút cảm xúc dần dần không thể khống chế: "Anh muốn nói gì? Tôi giữ khoảng cách với anh ấy, có liên quan gì đến cách tôi đánh giá anh ấy một cách khách quan? Tôi không muốn vì một số chuyện mà thân cận với anh ấy như vậy, nhưng tôi cùng anh ấy có chút chỗ tốt. Có mâu thuẫn gì không? Bản thân anh không thấy anh ấy rất tốt, thậm chí từng coi anh ấy là thần tượng của mình sao?" 

"Được rồi! 'Giữ khoảng cách' là cái gì! Còn có 'không muốn lại gần anh ấy' - nhưng em thực sự đã giữ khoảng cách với anh ấy à? Hả? Thế thì đêm đó em đối xử như vậy với anh ấy là có ý gì? Hả? Em có biết đây thường chỉ là một cử chỉ nhỏ giữa những người yêu nhau không? 'Con sói đơn độc máu lạnh' của em không có nhân tính nên em cũng không biết điều này!" 

Tôi nói, nghiến răng nghiến lợi, dùng ngón trỏ và ngón cái làm một chiếc nhẫn rồi đập vào trán ba phát vào lỗ huyệt, càng lúc càng tức giận. Vì vậy, trong cơn bốc đồng, tôi đã dùng nắm đấm đánh vào trán mình. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy!" Hạ Tuyết Bình lo lắng và trực tiếp nắm lấy cổ tay tôi. Anh cau mày, nửa ôm lấy tôi và ấn mạnh vào cánh tay tôi. Anh nghiến răng nghiến lợi, hai hàng nước mắt không khỏi chảy xuống. "Ta biết chuyện này ngươi có hiểu lầm, tiểu tử." Chết tiệt, xin đừng làm tổn thương chính mình, được không? “Nước mắt tuy bản chất là nước, nhưng thực ra nó giống như tia lửa trên củi khô. Sau khi đốt một ngọn lửa nhỏ, một giọt khác rơi xuống củi có thể khiến củi càng cháy nhiều hơn.

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình rơi nước mắt, tôi không cầm được nước mắt, tức đến môi run run, tiếp tục chất vấn cô: “Nói cho tôi biết, hai người gọi đó là ‘giữ khoảng cách’ sao? Và tại sao ngày đó anh lại đưa em về mà em vẫn nằm trong vòng tay anh? Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa. Hãy nghĩ xem ngày hôm đó anh ấy đối xử tốt với bạn như thế nào? - Đúng vậy, anh luôn có lý do để ở bên anh ấy, nhưng sao anh lại làm nhiều chuyện như vậy ở đồn cảnh sát khi bên cạnh anh đã có em rồi, một mình em đối xử với anh không đủ tốt sao? "

"Tôi thừa nhận rằng tôi đã không giải quyết tốt vấn đề hòa hợp với anh ấy. Nhưng không phải là tôi chưa bao giờ từ chối anh ấy. Thực ra khi bạn không nhìn thấy thì quả thực tôi đã từ chối lòng hiếu khách của anh ấy rất nhiều lần. Chỉ là thỉnh thoảng anh ấy đột ngột chạy ra ngoài khiến tôi mất cảnh giác; và suy cho cùng thì bây giờ chúng ta đều là đồng nghiệp, tôi không muốn làm cho mối quan hệ trở nên quá căng thẳng... Thu Yến, nếu điều này khiến con cảm thấy không thoải mái, mẹ xin lỗi con. Chỉ cần bạn không làm tổn thương chính mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, được chứ? Về phần video và ghi âm, ở đây nhất định có vấn đề gì đó..." Hạ Tuyết Bình nói xong, vô cùng lo lắng nhìn tôi.

"Bằng chứng đã có kết luận, nói với tôi điều này có ích gì? Bạn có thể đối mặt với chính mình không, Hạ Tuyết Bình, bạn có thể nói cho tôi biết sự thật không? Rốt cuộc thì cậu cũng thích Sở Đệ phải không? Dù sao thì tôi cũng bị ràng buộc bởi máu của bạn. Chà, tôi không có tiếng nói gì trong nhiều thứ được gọi là 'mức độ đạo đức'; Còn về Triệu Gia Lâm, nếu Triệu Gia Lâm không tồn tại, nếu không phải cô ấy đứng giữa hai người với tư cách là vợ của Chu Địch, thì anh và Chu Địch đã có con từ lâu rồi! "

Vừa nói những lời này, Hạ Tuyết Bình liền mở to mắt, quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Rồi anh từ từ ngồi thẳng dậy, bỏ tay ra khỏi cánh tay tôi và nước mắt anh ngừng rơi ngay lập tức. Anh lạnh lùng nói với tôi: “Đó là lý do em nhớ anh phải không? Em đã có anh rồi, hai mẹ con." Loạn luân còn chưa đủ, nhất định phải tìm một cuộc ngoại tình nữa sao? Em nghĩ mình chưa đủ mệt sao? Anh không hiểu em nghĩ gì, nhưng em có biết rằng mỗi khi có người biết về mối quan hệ thực sự của chúng ta, em lại càng lo lắng hơn - danh tiếng của "Hia Xueping" đã tệ rồi, anh không quan tâm, anh lo lắng cho em, em có biết không! Em chỉ mới hai mươi mốt tuổi, tương lai tốt đẹp, em biết làm thế nào Sợ ta danh tiếng, những bí ẩn cùng hận thù của Hạ gia sẽ hại ngươi! Hơn nữa, Thu Yến, ngươi có dám nhắc đến với ta không? Ngươi có biết ta đã làm gì với ngươi không? Ngươi có biết hay không?

Những lời này vừa nói ra, đầu óc đang nóng bừng tức giận của tôi lập tức bình tĩnh lại.

Về chuyện “con”, tôi không thể nói gì để thoát khỏi sự thật rằng lỗi thuộc về tôi. Không phải tất cả, nhưng ít nhất phần lớn đều thuộc về tôi.

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?" Tôi cúi đầu xuống và nói.

Hạ Tuyết Bình cũng ngồi thẳng, cúi đầu: “Ngươi đã đọc cáo trạng rồi phải không?” 

“Tôi đã nhìn thấy rồi… Tôi sắp nói cho bạn biết tại sao bạn lại đột nhiên có kinh, tại sao một người phụ nữ mạnh mẽ như bạn lại không thể đứng yên…” Tôi gật đầu, “Tôi cũng biết rằng có một chiếc cốc máy bay với màng âm đạo giả giấu dưới gầm giường của bạn. Tôi biết chính xác nó dùng để làm gì."

“Không phải tất cả đều là vì anh không muốn em buồn chút nào sao?” 

"Vậy cậu có bao giờ nghĩ đến việc để Mine thế chỗ cậu trong khoảng thời gian này chưa? Nếu không thì tại sao tối hôm đó anh lại cố tình để cửa phòng tôi mở khi đi làm thêm?” 

“Đúng vậy… Tôi không phải là người mẹ tốt, tôi thật ngu ngốc. Anh không thể thấy em không vui, cũng không thể thấy Em cảm thấy bị đối xử sai trái, đố kỵ, ghen tị và thua kém anh. Ngoại trừ dỗ dành ngươi, ta cũng không biết nên làm cái gì." Hạ Tuyết Bình khịt mũi, nhắm mắt lại, trầm mặc một lát, sau đó ngơ ngác hỏi ta: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nói cho ngươi biết chuyện này có thể làm được gì?"

Phải làm gì?

Hạ Tuyết Bình có thai với tôi. Người mẹ có thể làm gì khác nếu con trai mang thai? Ngoài việc phá thai, tôi thực sự chưa nghĩ đến vấn đề này. 

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, tiếp tục: "Bạn có thể cùng tôi đến bệnh viện không? Bạn đã đi đến thân phận nào? Người yêu? Bệnh viện có thể kiểm tra cơ sở dữ liệu chứng minh nhân dân và phát hiện ra tôi và bạn không chỉ là 'tình nhân'. Con trai? Con trai đi cùng mẹ phá thai sẽ không thể phân tích vấn đề này theo cách suy nghĩ đơn giản nhất trong mắt bất kỳ người ngoài cuộc nào, phải không? Nói cho tôi biết, chúng ta có thể làm gì khác?"

Tôi im lặng suy nghĩ một lúc lâu, cảm giác như có ai đó đang lôi tế bào não của tôi ra và bóp chặt trái tim tôi. Nhưng hồi lâu mới mở miệng nói như thế này: “Phẫu thuật phá thai rất có hại cho cơ thể phụ nữ…”

"Ha, tôi có thể làm gì đây? Anh muốn tôi làm gì? Chắc anh không nghĩ đến chuyện để tôi sinh con đâu, đúng không!" Tôi nghe xong mà không biết phải nói gì, lập tức tức giận, sốc, dở khóc dở cười. "Hà Thu Yến, cậu có thể nói cho tôi biết cậu đang nghĩ gì không? Được rồi, dù sao hai mẹ con đã làm tất cả những điều vô liêm sỉ sau cánh cửa đóng kín. Tôi sẽ không bao giờ vô liêm sỉ nữa mà đến nói chuyện với cậu về chuyện này - lùi lại một bước. Nói cho tôi biết, cho dù tôi không phẫu thuật để bụng mình to ra, người khác sẽ nghĩ sao? Cậu là người ngủ với tôi mỗi ngày. Cậu thực sự không sợ người khác bàn tán sao? Ngay cả khi không có vấn đề như vậy, cậu có nghĩ rằng đứa trẻ sẽ như vậy không? Khỏe mạnh không? Và với tâm trí hiện tại của bạn, bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Bạn nghĩ mình có thể chịu được trách nhiệm gì?

"Được rồi, vậy trong lòng anh, em luôn là một đứa trẻ không chịu trách nhiệm được phải không?" Tôi cười khẩy, đồng thời nước mắt tôi càng chảy nhiều hơn.

"Ngươi vốn là con của ta... Ta đã có ngươi rồi." Hạ Tuyết Bình nói với đôi mắt ngấn nước.

“Vậy giữa anh và em từ trước đến nay chỉ là trò chơi 'chơi nhà' thân mật thôi đúng không? Chỉ để dụ dỗ trẻ con chơi thôi sao? Tôi hỏi lại.

Hạ Tuyết Bình Kim nhắm mắt lại và thở mạnh. Anh ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà hỏi ngược lại: "Anh vừa nói anh còn một câu hỏi nữa. Anh muốn hỏi gì? Hỏi nhanh đi."

"Được rồi!" Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau truyền từ ngực xuống cơ thể đến nghẹt thở, hỏi Hạ Tuyết Bình, "...Thứ hai, anh và Chu Địch, hai người đã bí mật ở bên nhau từ mười hai năm trước, hay là đã chia tay giữa chừng? Bây giờ đoàn tụ và sống lại những giấc mơ cũ?"

"Cái gì? Cậu nói cái gì cơ? Chu Đệ và tôi 'bắt đầu từ mười hai năm trước'?" Hạ Tuyết Bình, người đã áp dụng thái độ "bạn nói gì thì nói", một lần nữa đầy bối rối và bất bình khi nghe câu hỏi thứ hai của tôi, đồng thời thêm một lớp bàng hoàng và ngớ ngẩn, "Bạn đã nghe nói rằng tôi ngoại tình với Sở Đệ mười hai năm trước?"

"Haha! Bạn có cần nghe điều đó từ người khác không?" Tôi cay đắng nói với cô ấy: “Triệu Gia Lâm luôn nhìn thấy Chu Đệ viết nhật ký trên máy tính, luôn lấy ra một bài báo và tự mình đọc một cách thích thú, nhưng cụ thể là ở nội dung, anh ấy không bao giờ để Triệu Gia Lâm nhìn rõ một chữ. Rồi một ngày, Triệu Gia Lâm lợi dụng Chu Đệ đi ra ngoài. Tôi không nhớ là anh ấy đi làm nhiệm vụ hay hẹn hò với cô. Anh ấy quên tắt máy tính nên Triệu Gia Lâm đã nhìn thấy. Tôi đọc nhật ký. mà Sở Đệ tự mình ôn lại - chính là về hai người, một đôi anh hùng máu lửa, mê nam nữ, suốt ngày quan hệ lãng mạn trong cơn bão máu. Chu sư huynh thực sự rất giỏi viết văn, còn viết về mây mưa ở Vu Sơn giữa hai người mà không hề gặp rắc rối lớn nhỏ nào! về nhà cậu có thể tự mình kiểm tra!"

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, cau mày, nghiến răng nghiến lợi cho đến khi mạch máu từ cơ cắn đến xương gò má phồng lên và sưng tấy: “Em có chắc đó là do anh ta viết không?”

"Nếu không thì ai lại nhàn rỗi như vậy? Triệu Gia Lâm đã lén sao chép nội dung từ máy tính của Chu Địch. Bằng không tôi sẽ gọi điện ngay cho Triệu Gia Lâm, bảo cô ấy chụp ảnh nhật ký ở nhà gửi cho anh?" Tôi vừa khóc vừa tức giận hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Không cần." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Bây giờ tôi về nhà đây. Tôi rất muốn xem trong 'ký ức' của Chu Địch đã xảy ra chuyện gì ngày hôm đó." 

"Hehe...hehehe! Được rồi! Được rồi...hehehe!"

Tôi cười rồi quay đầu đi, nhưng nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, tôi đã khóc mất rồi.

Lần này Hạ Tuyết Bình chỉ rơi khoảng bốn giọt nước mắt. Từ đó trở đi, trên mặt cô chỉ còn một đám mây đen treo lơ lửng. 

Rõ ràng là nhiệt độ gần âm 30 độ, nhưng lúc này đột nhiên trời bắt đầu mưa. Khi những hạt mưa rơi xuống đất hoặc trên ô tô, chúng sẽ bị gió hú thổi bay và nhanh chóng đóng băng. Khi đó, cả thành phố như được bao bọc trong một lớp vỏ cứng trong suốt, tưởng chừng như khung cảnh đẹp nhất mùa đông năm nay sẽ đọng lại dưới lớp băng như pha lê. 

Nhưng chiếc xe vẫn tiến về phía trước. Mọi thứ trên thế giới vẫn chưa dừng lại. 

Trước nhà tôi, Thu Khang Kiến đang lười biếng nằm trong xe, nghe một bản nhạc jazz nhẹ nhàng, một tay cầm cốc latte bí ngô nóng hổi, ​​tay kia nhàn nhã ăn bánh sandwich phô mai cắt chay, nhìn những hạt mưa lạnh buốt rơi trên cửa sổ xe. 

Nhìn anh không làm gì mà hưởng thụ cuộc sống nhiều đến thế, tôi thực sự thấy ghen tị, đến mức ban đầu tôi không để ý rằng trong cốp xe anh lái có chứa, ngoài những thùng sách được chuyển từ xe tôi ra, còn có rất nhiều xác chết lạnh được cho vào túi đựng xác. 

Anh ta giống như một người đàn ông có mắt trên đầu. Khi tôi xuống xe, anh ấy nhận ra ngay và ngồi thẳng dậy, cơ thắt lưng được duỗi thẳng. Anh ấy mặc áo mưa bên ngoài áo len trắng và áo vest màu đỏ, rồi giúp tôi di chuyển sách. 

"Thật sự có rất nhiều chuyện, Thu Yến... Này, tiểu tử ngươi vừa mới dầm mưa băng giá, không sợ lạnh sao?" Thu Khang Kiến lo lắng nói với tôi. 

"Không sao đâu." Tôi giơ tay lên và kéo chiếc mũ của chiếc áo khoác ngoài qua đầu. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy hắn, cũng không nói gì. Anh ấy đỗ xe trước, mở cửa vào nhà, sau đó thay phiên nhau cùng tôi và Thu Khang Kiến chuyển sách của ông nội từ xe chở xác. 

"Sao cậu cũng ướt mưa thế?"

Sau khi Thu Khang Kiến dừng lại, anh không khỏi lo lắng khi nhìn thấy mái tóc dài ướt đẫm của Hạ Tuyết Bình, vì vậy anh đưa tay ra giúp Hạ Tuyết Bình kéo mũ áo khoác xuống của cô. Không ngờ, Hạ Tuyết Bình như tức giận cởi mũ ra, lắc đầu với Thu Khang Kiến, lắc mái tóc dài đầy giọt nước: “Không sao đâu, tôi không thích đội loại mũ này.”

Thu Khang Kiến bất lực nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, đứng cạnh xe chở xác và nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình đang cúi đầu chuyển sách vào phòng khách. Không ai để ý nhiều đến anh, và không ai để ý nhiều đến nhau. Chúng tôi thậm chí còn đụng vai Hạ Tuyết Bình giữa đường và không nói chuyện với nhau. Anh nhân cơ hội ghé vào tai tôi nhẹ giọng hỏi: “Em cãi nhau à?”

Tôi nuốt khan trước cỗ xe chở xác tối tăm và lạnh lẽo, nghiến răng xấu hổ, nhặt mấy cuốn sách cuối cùng và rời khỏi phòng tập Qiukang. 

Nhưng tôi lập tức bị chú Qiu kéo lại: "Hai người cãi nhau thật à? Tôi bảo cậu lái xe cho tốt và tông vào lề đường... Qiuyan, nghe tôi nói, dù Xueping có làm gì hay làm gì, cậu cũng có thể nói một lời nhẹ nhàng với Xueping trước được không? Xueping đã bướng bỉnh như vậy từ khi còn nhỏ, và cậu không thể làm gì được; mẹ con chưa bao giờ thực sự có ác cảm, chưa kể hai người vẫn có mối quan hệ như vậy..."

"Cái gì chú cũng không biết, sao lại không vào đây? Hạ Tuyết Bình làm cái gì... Chính mình đi hỏi nàng đi!"

Nói xong, tôi vòng qua Khâu Khang Kiến, cầm hộp sách trên tay đi vào phòng khách. 

"...Chuyện gì vậy?...À, tôi thấy cậu và Thu Yến trông không được khỏe lắm. Bữa trưa cậu đã ăn gì chưa? Cậu và Thu Yến đi mua đồ ấm. Trời lạnh thế này lại mưa. Hai người sao có thể không ăn gì được! Tôi thấy hoành thánh thịt tươi ở bên trái cửa nhà cậu rất ngon - nhanh lên, đưa sách cho tôi nhanh!"

Sau khi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy Thu Kang Kiến đưa tay lấy cuốn sách Hạ Tuyết Bình vừa lấy ra khỏi xe, nhìn thấy tay Thu Kangjian chạm vào tay Hạ Tuyết Bình - Sau này tôi mới biết đó chỉ là một hành động vô ý ngẫu nhiên, nhưng lúc đó tôi tức giận đến mức không biết sợi dây trong đầu mình đã đặt nhầm chỗ nên bước tới, đẩy Thu Khang Kiến ra, giật lấy chồng sách trong người. Hạ Tuyết Bình tay. 

"Này..." Tôi đã rất mạnh mẽ rồi. Thu Khang Kiến cao và gầy nên có thể anh ấy sẽ không chịu được lực đẩy của tôi. Hơn nữa, mưa băng trên mặt đất đã ngưng tụ gần hết, khiến cho Khâu Khang Kiến trượt chân, dựa vững chắc vào xe chở thi thể. 

Bị tôi đẩy về sau, Thu Khang Kiến càng thêm bối rối, thấp giọng hỏi Hạ Tuyết Bình: "Sao vậy?"

“Mặc kệ hắn,” Hạ Tuyết Bình tức giận lạnh lùng trả lời, “Hôm nay hắn uống nhầm thuốc!”

Một lúc sau, tôi và Hạ Tuyết Bình dọn hết số sách còn lại đi.

Làm xong việc, Thu Khang Kiến cũng không nói gì về nhà ngồi. Anh lặng lẽ nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình đang ngồi ở bàn ăn, trên đầu có gáo nước lạnh, mỗi người đều cúi đầu không nói chuyện. Anh lặng lẽ đóng cửa lại rồi rời đi. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi đối diện nhau, giống như tôi và cô ấy đang cố tình tránh ánh mắt của nhau. Khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi sẽ cúi đầu xuống; và khi tôi ngẩng đầu lên, cô ấy lại cúi đầu xuống hoặc quay đi. 

Ngồi trong phòng, chúng tôi hít thở một lúc, nhiệt độ của sàn sưởi trong phòng cũng tăng lên. Sau đó, cả hai chúng tôi cởi chiếc áo khoác dính nước mưa, đi đến tủ quần áo ở cửa để treo quần áo. 

"Đưa tôi đi xem." Treo quần áo xong, Hạ Tuyết Bình đứng trên cầu thang lạnh lùng nhìn tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không phải anh nói Tiểu Chiêu lén lút chép nhật ký của Chu Địch cho anh sao? Tôi rất muốn xem Chu Đệ viết về tôi duyên dáng và duyên dáng đến mức nào!"

Trong giọng nói của Hạ Tuyết Bình lộ rõ ​​vẻ mỉa mai và tức giận, khi nghe lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy lúc này thật sự không biết xấu hổ! 

"Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà! Được rồi!" Nói xong tôi lách qua lan can cầu thang cạnh cô ấy rồi đi lên lầu. Tôi lấy chìa khóa mở cửa, giận dữ mở máy tính rồi nhét thẻ SD vào khung máy tính. 

Sau khi bật máy tính, tôi cắn răng đóng rất nhiều dòng nhắc nhở của phần mềm như "Khởi động lần cuối: 1X giờ trước", đóng rất nhiều trang tin tức về bệnh vẩy nến và quảng cáo đi kèm với phần mềm, bấm vào thẻ nhớ, rồi bấm vào nhật ký của Chu Đệ. Sau đó tôi nói với Hạ Tuyết Bình:

"Hãy đến, Hạ đội trưởng yêu quý của tôi! Hãy nhập mật khẩu và tự mình xem! Mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn - nó được viết rất hay! Đọc xong đừng rơi nước mắt!"

Sau đó, tôi ngồi xuống giường - nhưng sau đó, tôi cảm thấy rõ ràng rằng dường như có thứ gì đó dưới nệm khiến mông tôi đau nhức. 

Nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang ngồi trên ghế của sếp đọc nhật ký của Chu Địch với khuôn mặt đỏ bừng xanh mét, tôi đứng dậy kiểm tra giường của mình. 

Nếu không kiểm tra thì tôi sẽ không biết, nhưng từ lúc nào đó tôi phát hiện ra rằng chiếc hộp sắt mà Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm mang về từ nhà cũ của nhà Hạ ngày đó đã nằm dưới gầm giường của tôi, và nó vẫn mở.

Và khi tôi mở nệm ra nhìn kỹ hơn, lúc đó đầu óc tôi như có ai dùng đại bác bắn vào, mắt tôi choáng váng và tối sầm...

Đó là một cuốn album ảnh cũ có ghi chép viết tay, bên trong chứa đầy ảnh của Hạ Tuyết Bình, ở mức độ "ảnh khiêu dâm"...

Tôi cay đắng quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, người đang mở to mắt đọc nhật ký của Chu Địch. Tôi gần như muốn cắn anh ta...

Tôi cau mày, cầm cuốn album ảnh và hộp sắt lên, lặng lẽ quan sát - Hạ Tuyết Bình, bây giờ cậu còn muốn nói gì với tôi nữa? 

Tôi cố chịu đựng sự khó chịu trong lòng và xem kỹ cuốn album ảnh: bức ảnh đó chắc chắn không phải được chụp gần đây hay mười hai, mười ba năm trước. Hạ Tuyết Bình có khuôn mặt trẻ trung và thuần khiết, lưng và vai mịn màng, chân tay không có vết sẹo và bụng sạch sẽ. Ngoài ra, ngày tháng bên cạnh mỗi bức ảnh cho thấy những bức ảnh này hầu như đều được chụp khi Hạ Tuyết Bình 17 tuổi; và thành thật mà nói, sẽ hơi quá khắc nghiệt nếu buộc phải phân loại những bức ảnh này vào danh mục "ảnh khiêu dâm". Bởi vì Hạ Tuyết Bình về cơ bản vẫn đang mặc quần áo nên chỉ có một số bức ảnh cơ thể cô ấy ngâm mình trong hồ suối nước nóng hoặc bồn tắm bong bóng, còn lại hầu hết trang phục của cô ấy đều là áo lót thể thao, quần đùi hoặc bikini. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy, dù bây giờ hay trong quá khứ, điều đó có thể hơi quá táo bạo và tiên phong. So với những bức “ảnh gợi cảm kỷ niệm tuổi trẻ” do một số “chuyên gia chụp ảnh riêng tư” chụp bởi một số cô gái trẻ và thiếu hiểu biết thì quy mô nhỏ hơn rất nhiều. 

---Nhưng vấn đề là, không phải là cô ấy không hoàn toàn khỏa thân trong bộ quần áo hay không để lộ những bộ phận nhạy cảm của mình trước ống kính, chính là vậy! 

Những biểu cảm mà cô ấy thể hiện trước ống kính, dù xấu hổ, sợ hãi, vui vẻ, hạnh phúc hay lo lắng, không phải là những biểu cảm mà tôi từng thấy trên khuôn mặt cô ấy kể từ khi cô ấy chào đời. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này trong tháng vừa qua chúng tôi ở bên cô ấy, hay trong chuyến đi chúng tôi cùng nhau trải qua mà tôi coi như tuần trăng mật của mình! 

Hơn nữa, có nhiều lúc tôi muốn chụp ảnh cùng cô ấy hoặc chụp cận cảnh cô ấy vài tấm nhưng cô ấy không cho!

Hơn nữa, trong những bức ảnh này, những hành vi đa dạng của cô khi nhìn vào ống kính giống như biểu cảm của một cô gái trẻ đang nhìn người yêu của mình - đặc biệt là cảnh cô đang ở trong bể suối nước nóng, đội một chiếc khăn ướt trên đầu, một tay ôm chân, giơ chân lên, tay kia cầm một ly rượu gạo nhỏ, và làm vẻ say sưa hôn nhau với đôi má đỏ bừng. Nó thực sự làm tôi rất tức giận!

Nhìn vào các bản ghi bên cạnh các bức ảnh:

"31/10 XX, Halloween. Cùng với Feng, kẻ xấu này khiến tôi hai lần sợ hãi rơi nước mắt! Hỗn loạn quá! Nhưng phải thừa nhận rằng tôi rất vui";

"25 tháng 12, XX, Giáng sinh. Tôi nói với bố rằng tôi sẽ đi nghỉ lễ với Yani và Xiaomei, nhưng thực ra tôi đã ở với Feng, và tôi rất hạnh phúc";

"Ngày 11 tháng 1 XX, sinh nhật của tôi, tôi tròn 18 tuổi. Đảo Tiểu Lộ, Cảng D. Đây là sinh nhật đầu tiên của tôi với Feng, tôi rất hạnh phúc";

"14/2 XX, ngày lễ tình nhân dành cho các cặp tình nhân. Khách sạn Peninsula ở thành phố F. Tôi rất hạnh phúc khi được ở bên Feng";

"Ngày 14 tháng 3 XX, ngày lễ tình nhân trắng. Bí mật đến cảng J. Tôi rất vui khi được ở bên Feng - con vịt lớn lẻn ra ngoài tìm tôi, khiến anh ấy sợ hãi đến thế, hee hee."

…

Và khi tôi nhìn lại chiếc hộp, nó chứa đầy những con búp bê nhỏ bằng vải nhung, đồng hồ thể thao, vòng tay, vòng cổ và những thứ tương tự. Ngoài ra còn có một con búp bê yêu tinh pha lê có cánh bướm, mặc váy, cánh tay duyên dáng, đôi chân thon thả và trên trán có vầng hào quang thánh bằng vàng ròng. Con búp bê trông hơi giống mười. Hạ Tuyết Bình bao nhiêu tuổi? Phía dưới mỗi món đồ đều được dán một dải vải. Cũng giống như những bức ảnh trong album, dòng chữ “Ngày 6 tháng 5, XX, do Feng trình bày”, “Ngày 3 tháng 8, XX, do Feng trình bày” và “Ngày 5 tháng 10, XX, do Feng trình bày” được đánh dấu ngay ngắn trên các dải ảnh.

"Haha, thật sự rất buồn cười! Những thứ này chỉ là - nếu thật sự không phải do người khác dựng lên để cố ý làm người khác ghê tởm, mà thực ra là do chính Chu Địch viết ra - vậy thì đó chỉ là mơ tưởng của chính anh ta mà thôi! Rất nhiều chuyện tương tự như những gì đã thực sự xảy ra khi đó..." Hạ Tuyết Bình đọc xong nhật ký máy tính, cảm thấy buồn cười và buồn cười, nhưng khi quay lại, cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang lật xem nội dung trong hộp thiếc, và nhìn thấy cuốn album ảnh đặt cạnh đùi tôi có ảnh cô ấy mặc đồ hở hang. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt vì kinh ngạc: "Cái này... trong tay anh là cái gì vậy?"

“Con đang hỏi mẹ câu hỏi này phải không mẹ?” Tôi kìm nước mắt, giơ cuốn album ảnh lên hỏi Hạ Tuyết Bình.

"Không... Ta ngay cả chìa khóa của chiếc hộp này cũng không tìm được, cũng không biết đó có phải là tổ hợp khóa mới do ông nội ngươi thêm vào hay không... Làm sao ngươi mở được? Và làm sao cái hộp này lại lọt vào tay ngươi? ngươi lấy đi hay là có người ở nhà vào?"

“Dù sao tôi cũng không lấy, chỉ là ai vào đặt dưới gầm giường của tôi thôi, tôi phải cảm ơn ai mới được!” 

" Than ôi ... Thu Yến, những gì xảy ra trong chiếc hộp này thực sự đã xảy ra từ lâu rồi ..." Hạ Tuyết Bình thở dài, ổn định cảm xúc, rồi nói điều này với tôi, sau đó đứng đó nhắm mắt tuyệt vọng và không giải thích gì nữa.

"Ta không muốn nghe ngươi nói những lời này. Và cuối cùng ta cũng phát hiện, Hạ Tuyết Bình, ngươi không chỉ là 'Sói máu lạnh', ngươi còn là một con cáo dối trá! Biệt danh Hứa Nguyên trong lòng mọi người hẳn là thuộc về ngươi." Sau đó, tôi chỉ vào chú thích cuối trang của cuốn album ảnh và dòng chữ trên nhãn quà tặng rồi hỏi Hạ Tuyết Bình, "Từ 'Feng' ở trên không giống với từ 'Feng' của cha tôi, 'Hà Kim Phong'. 'Feng' này ám chỉ ai? Không phải là đặc vụ phản quốc Vũ Phong từ Cục An ninh tỉnh Y của chúng ta, người đã ám sát thủ lĩnh của chính phủ quá đáng, Liêu Kinh Mẫn, và làm bị thương lãnh đạo Triều Tiên 21 năm trước sao?"

Không ngờ vào lúc này Hạ Tuyết Bình lại hành động cao thượng, nhẹ nhàng nói: "Đúng, chính là hắn."

"Hả... Tôi đã hỏi em về người này rất nhiều rồi phải không? Em còn nhớ mình đã nói gì không? Em nói anh ta không tốt với em lắm, tình cảm của em dành cho anh ta cũng không sâu sắc như vậy. Khi hai người ở bên nhau, quan hệ cũng không thân thiết như vậy... Nhìn những bức ảnh này của em, những bức ảnh này là do anh ta chụp phải không? Hả? Nhìn những gì em viết, nhìn vẻ mặt điên cuồng và quyến rũ trên ảnh của các em! Nhìn món quà anh ấy tặng mà em để lại!" 

Nói đến đây tôi tức giận đến mức ném hộp sắt đi. Với một tiếng va chạm, đồ đạc trong hộp văng tung tóe khắp sàn. Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại, sửng sốt. Sau đó cô ấy từ từ mở mắt ra, nhìn thấy đồ vật nhỏ bé trân quý nhất của cô ấy bị tôi rải khắp sàn nhà, cô ấy có chút thờ ơ. 

Con búp bê yêu tinh pha lê đập vào chân tôi trước, lăn dọc theo chân tôi và lăn xuống đất. Toàn bộ lọ pha lê không bị vỡ, nhưng nửa bên phải của cánh bướm cũng bị vỡ. 

Hạ Tuyết Bình ngồi xổm xuống với đôi mắt trống rỗng, nhặt chiếc hộp sắt trên mặt đất lên, cảm thấy lớp đệm mềm bên trong dường như bị lỏng, nên anh ấn chặt tấm đệm bên trong, sau đó chậm rãi chán nản nhặt từng thứ trên mặt đất vào trong hộp.

Cuối cùng, cô cẩn thận đặt đôi cánh pha lê bị vỡ vào trong hộp, cẩn thận đặt chai tượng pha lê còn lại vào tay chiếc áo vest thường ngày cô mặc hôm nay.

Khi tôi nhìn thấy yêu tinh với khuôn mặt khô héo và thân hình giống cô ấy đã bị tôi đập nát, tôi hơi tiếc nuối trong giây lát, nhưng sau đó tôi thấy cô ấy chăm sóc cẩn thận những thứ do người đàn ông khác đưa cho mình với sự thương hại và đau đớn. Tôi cho đất vào hộp sắt, cơn giận đang thiêu đốt tôi từ đầu đến chân không bao giờ có thể dập tắt: “Anh vẫn trân trọng những thứ này phải không?” Tôi nhìn chiếc nhẫn kim cương trên mặt đất, không biết tại sao nó lại không được bỏ vào hộp trang sức. Bên trong, nó khác với những món quà lưu niệm khác về tình yêu của cô và Vũ Phong. Chiếc nhẫn không có bất kỳ dấu vết nào, nơi nó rơi xuống chính là nơi đặt hộp sắt vừa rồi nên tôi nhặt chiếc nhẫn lên và ném nó đi. Tương nàng vô tình bắt được trong tay nàng: "Ừ, còn một con nữa! Anh ta thật sự tốn rất nhiều tiền đuổi theo ngươi! Ngươi không thể buông Vũ Phong này đi phải không? Được rồi! Vậy để tôi nói cho cậu biết, Vũ Phong này đã trở về Trung Quốc, hiện đang ở thành phố F."

"Cái gì! Làm sao anh ấy có thể quay lại được?" Hạ Tuyết Bình ngây ngất nhìn chiếc nhẫn trên tay. Đột nhiên cô ấy nghe tôi nói rằng Vũ Phong đang ở thành phố F. Cô ấy như bị điện giật và nhìn tôi đầy bối rối và kinh hãi.

“你跟我说假话,但我跟你说的可都是实话:我已经见过他三次了——第一次,就在你被下药的第二天,我自己去G市见到欧咱们俩在G市,我去情趣用品店里,他也跟着去了,还跟我打个照面；第三次,就在前几天,风纪处新来的几个小子要跟重桉一组那帮新人菜鸟打架,还要暗算我,埋伏在市局旁边那家砂锅菜馆后面的时候骂了你几句,就被这个于锋以一己之力给揍了——听见你被他们骂了,他就把那几个打成重伤,他还真是爱你呢,夏雪平!”

“他……他在跟踪你么？”夏雪平紧缩的眉头似再也舒展不开了一样,忧心忡忡地小声念叨了一句。

"Hừm, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có muốn nối lại quan hệ với anh ta không?" Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Hạ Tuyết Bình lập tức đứng thẳng, nhìn tôi với vẻ thất vọng và tức giận: "Thu Yến, bây giờ bạn có thực sự chắc chắn rằng tôi là một người phụ nữ bẩn thỉu không? Bạn có biết bây giờ tôi đang lo lắng điều gì không? Nhìn xem bạn đang nghĩ gì!" 

"Anh không muốn biết em đang lo lắng điều gì! Điều đó chỉ làm anh buồn thôi! Nói cho anh biết, từ lúc chúng ta ở cổng bệnh viện đến nay, có bao nhiêu điều em không thể giải thích được? Và từ lúc chúng ta đoàn tụ đến nay, có bao nhiêu điều em đã cố tình không nói rõ ràng với anh và cố tình giấu anh! Chắc hẳn em đang suy nghĩ trong lòng, còn có điều gì khác muốn tiếp tục giấu anh không? - Ví dụ như 'con cá heo nhỏ' trong ba lô của em nhảy múa Chết tiệt phải không? Hạ Tuyết Bình, phải không? Trước kia dâm đãng như vậy nữ nhân, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không có loại vật này! Dùng để làm gì? Ngươi cùng Chu Địch dùng cái gì trò chơi? Hắn nức nở nhìn Hạ Tuyết Bình, "Vậy ngươi có ta, ngươi có Chu Địch, nhắc đến cái này Dịch Phong - ngươi không biết mối tình đầu, trong lòng tràn đầy lo lắng cùng yêu thương, có chuyện gì vậy? Cậu vẫn muốn quay lại với anh ấy phải không?”

Hạ Tuyết Bình nghe xong lời của tôi, một giọt nước mắt trong suốt như búp bê tinh tinh trong suốt rơi ra từ khóe mắt cô ấy. Không ngờ giây tiếp theo cô ấy nhìn tôi mỉm cười, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Đúng vậy, từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ quên anh ấy. Tôi nhớ anh ấy. Tôi nóng lòng muốn gặp anh ấy ngay bây giờ và lao mình vào vòng tay anh ấy ngay lập tức."

---Cuối cùng thì lời nói cũng đã được nói ra phải không?

"Đúng vậy, Hạ Tuyết Bình! Hãy nhìn xem, đây là con người thật của bạn... Đây là con người thật của bạn! Trước đây tôi đã tự hỏi, làm thế nào mà tất cả đàn ông đều yêu bạn? Và bạn đã ly hôn được mười năm, xung quanh có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bạn, bạn làm sao có thể làm được điều này? Không ngờ vừa quen biết anh lại phát hiện ra với anh có rất nhiều người đàn ông có quan hệ không rõ ràng: Đoàn Dịch Thành, Ngải Lợi Vi, bây giờ là Chu Địch, còn có Vu Phong này! Mọi người đều yêu quý bạn! Và, vâng, nhìn bạn đi, bạn đúng là một 'con sói đơn độc máu lạnh'. Cuối cùng, luôn có một lý do nghe có vẻ cao siêu: bạn tiếp cận những người đàn ông này chỉ để tìm hiểu - bạn tiếp cận Đoàn Khiết, bạn hôn anh ấy, vì bạn muốn tìm hiểu về tình yêu của Phong Mỹ; bạn nằm cùng Ailiwei, vì bạn muốn tìm hiểu về "Tiếng trống"; vậy cậu còn muốn nói cho tôi biết cậu định cùng Chu Địch khám phá điều gì không? Bạn đang cố gắng quay lại cùng Vũ Phong để tìm hiểu về vụ ám sát phản quốc từ 21 năm trước? Bạn đã sử dụng tình dục để giải quyết vụ án. Đây là cách cậu giở trò đồi bại với người khác phải không?"

"Đúng, chính là như vậy, đó là điều tôi muốn làm, đó là lý do tôi tan vỡ." Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu, mở đôi mắt khô khốc và nhìn thẳng vào tôi.

Và tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi quỳ xuống và khóc lớn: “Tại sao - tại sao! Tại sao bạn lại muốn làm tổn thương tôi như thế này! Tôi quan tâm đến bạn rất nhiều, tôi yêu bạn rất nhiều! Tại sao anh lại muốn làm tổn thương tôi và tra tấn tôi như thế này!”

Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nhìn tôi, thất vọng và bất lực, run rẩy nói với tôi: "Bởi vì những gì tôi nói, bạn không tin, Thu Yến của tôi! Bạn thà luôn nghi ngờ, bạn không tin những gì tôi nói là sự thật phải không? - Bạn thà tin vào một loạt lời nói dối. Một vật thể biết nói đã bị tôi phong ấn trong quá khứ. Bạn thà tin vào một cuốn album ảnh lẽ ra đã bị đốt từ lâu nhưng cuối cùng lại bị bỏ lại bởi một cô gái còn non nớt và ngốc nghếch. Bạn không thể không nghĩ rằng tôi vẫn còn yêu Feng và bạn không muốn nghe lời tôi, 'Thu Yến, những điều này đã qua từ lâu'! Bạn thà tin vào cái gọi là nhật ký rất khác với những ghi chép trong hồ sơ, còn hơn là cho tôi cơ hội giải thích! Bạn thà tin vào một vài đoạn video mà bạn không thể nhìn rõ và đoạn ghi âm giống hệt giọng nói của tôi hơn là nghe tôi nói, đó thực sự không phải là tôi, tôi thực sự đang đi làm nhiệm vụ vào thời điểm đó ngày hôm qua! Thu Yến, bạn đã tin tưởng điều gì ở tôi kể từ khi ở bên nhau như thế này? "

"Wow ah ah - vậy bạn có tin tôi không? Wow... bạn không nói gì với tôi, không nói gì với tôi, làm sao bạn có thể mong đợi tôi tin bạn! ồ ồ ồ ồ ồ…”

"Nhưng tại sao tôi phải kể cho anh nghe mọi chuyện!" Hạ Tuyết Bình nhẹ nhàng phàn nàn, nhìn tôi đang khóc, trong giọng nói có chút chân thành, khiến tôi càng khó chịu và càng bực bội. "...Tôi có những cân nhắc của riêng mình, và tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu. Bạn có biết không? Chỉ vì bạn thực sự... Thu Yến, kể từ khi tôi ở bên bạn, bạn đã thực sự cư xử như một đứa trẻ. : Tôi đã nói với bạn một số điều, chẳng hạn như việc bạn làm tôi có thai. Bạn nghĩ bạn có thể làm gì? Và một số điều, tôi đã nói với bạn, sẽ không chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của bạn, mà còn mang đến cho bạn rất nhiều rắc rối không đáng có. Tôi không muốn bạn bị tổn thương, vậy tại sao tôi lại nói với bạn những điều đó? Lại là vô nghĩa, ta nói ngươi làm cái gì? Về phần ngươi, rất nhiều chuyện, ta thậm chí còn phát hiện, không ít chuyện xảy ra với ngươi ở bên cạnh ta hoặc ở bên cạnh ta, ngươi vừa mới nghĩ tới - thái độ của ngươi đối với Tiểu Thu vừa rồi nhắc nhở ta, ngươi đã nghi ngờ sự quan tâm của Tiểu Thu đối với ta từ lâu rồi, giữa ta và hắn có cái gì không rõ ràng, đúng không? Ngoại hình", nhưng đó là vì tôi đoán được anh ta định làm gì tôi nên đành phải bảo anh ta vào trong hũ xuống lừa. Tôi thực sự đã làm gì anh ta à? Về phần Ngải Lợi Vi, huống chi là anh ta lay động tôi, tôi đã nói với anh rồi, nhưng anh ta chỉ cảm động thôi. Và nằm với anh ta, tôi thực sự không biết tình huống cụ thể. Và khi tỉnh dậy và nhìn thấy anh ta ở bên cạnh, tôi không còn cách nào khác ngoài lợi dụng anh ta. Tôi có thể làm gì đây? - Bạn vẫn giữ những điều này trong lòng, rồi bạn mơ ước tóm tắt một bộ "những thói quen của Hạ Tuyết Bình". Nhưng Thu Yến, bạn có biết rằng mẹ bạn đã là một cậu bé như vậy đối với bạn từ... lâu lắm rồi cho đến bây giờ? Cậu bé mà tôi sinh ra có thực sự chân thành không? Bạn nói rằng tôi dâm đãng, rằng tôi không trong sạch, rằng tôi đã phản bội ngoại hình của mình, và rằng tôi đã bị con trai và Thu Yến yêu quý của tôi hiểu lầm, nhưng hãy tự hỏi, tôi có thực sự là người xấu như vậy không? trong lòng ngươi? Thu Diễm của ta, ta thật sự yêu ngươi, cho nên ta nguyện ý giao phó tất cả cho ngươi, như vậy khi ở bên ngươi, ta càng thêm không sợ hãi, gặp được ai, chuyện gì xảy ra, ta cũng nguyện ý làm theo lời ngươi đã hứa với ta, coi ngươi như Hạ Tuyết Bình của ta, không phải là mẹ đối với nam nhân, mà là một đôi với một đôi. trong nhiều việc Bạn không thể thực sự điều tra và suy nghĩ về nó với thái độ bình tĩnh. Bạn chỉ nhìn thoáng qua và nghĩ rằng bạn hiểu mọi thứ, và sau đó bạn cảm thấy thế giới đã sụp đổ, cuối cùng bạn cần tôi giúp bạn sửa chữa nó. Nhưng bạn có biết rằng thế giới của tôi đã hỗn loạn và hoang tàn từ lâu không?

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!" Tôi sụt sịt, kìm nước mắt, đau lòng hỏi cô: “Vậy ra em luôn là một đứa trẻ không có gì quan trọng trong lòng anh phải không?” 

“Ít nhất, một người trưởng thành thực sự nên biết rằng một người phụ nữ dâm đãng thực sự, không thể sống thiếu đàn ông thì không cần phải giấu trong mình dụng cụ thủ dâm như vậy khi có một người đàn ông luôn để ý và có cơ hội ngoại tình”. Hạ Tuyết Bình nói, lại đứng thẳng lên, sau khi nhẹ nhàng nức nở, anh ấy nói với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh và chán nản khác thường:

"Ngươi thật sự chỉ là một đứa trẻ, Thu Diễm của ta; hơn nữa ta cũng biết ta Hạ Tuyết Bình là một người cực kỳ bướng bỉnh... Cho nên, chúng ta tốt nhất nên tách ra."

"Ngươi nói cái gì? Nói lại đi!"

"Chúng ta hãy tách ra."

——Hia Xueping hít một hơi thật sâu. Trên mặt không có nước mắt, trong mắt không có hơi nước, nhưng lại toát ra vẻ lạnh lùng cùng kiên quyết: "Tiểu Đan Đan, ngươi đã nói nên đối xử với ta như một người phụ nữ bình thường, không phải một người mẹ, như vậy, một người phụ nữ bình thường sau khi yêu đã lâu có thể chia tay một người đàn ông, phát hiện mình không thích hợp. Chúng ta cũng vậy, chúng ta chia tay sẽ tốt cho ngươi." 

Nói xong, Hạ Tuyết Bình nhanh chóng cầm hộp sắt trong tay đi xuống lầu, không quay đầu lại, sau đó đóng cửa phòng lại.

Hơn mười phút sau, đầu óc tôi trống rỗng, ngơ ngác nhìn về phía Hạ Tuyết Bình đứng trước đó, cuối cùng tôi cũng nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. 

“Nếu bạn chia nó, hãy chia nó!” 

Tôi gầm lên từ cổ họng.

Từ lúc này cho đến đêm, mọi thứ trong nhà, kể cả từng centimet khối không khí, từng hạt bụi, từng hạt vi khuẩn, dường như đều bị phong ấn bởi cơn mưa băng buốt giá bên ngoài. 

Thậm chí ở giữa, Thu Khang Kiến đã lái chiếc xe chở xác của mình quay lại cửa nhà tôi và đưa cho tôi và Hạ Tuyết Bình hai bát hoành thánh nóng và sốt mè cay, nhưng anh ta không phá vỡ lớp vỏ băng cứng bao phủ mọi thứ.

Hạ Tuyết Bình đi xuống lầu đóng cửa lại, tựa như vào phòng tắm đặt một chậu nước nóng; nhưng tôi đã đi xuống tầng dưới để mở cửa cho Thu Khang Kiến, lấy hoành thánh và đặt chúng lên bàn ăn.

Về phần Hạ Tuyết Bình, ngoài việc rơi vài giọt nước mắt sau khi tôi nổ máy xe đi đến bệnh viện và ngay trước khi xuống lầu, sau đó trong phòng hay dưới lầu của cô ấy không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy bị nghẹn.

Lần này cô ấy cư xử quá lạnh lùng, dứt khoát, quá thờ ơ, bất khả xâm phạm với dầu và muối, nhiều lần tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của cô ấy khi đi ra ban công và phòng chứa đồ dưới lòng đất như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không biết đó là để cạy hay sửa chữa thứ gì đó, nhưng cô ấy đã đi tìm cái kẹp, cái búa và cái tuốc nơ vít.

Sau một hồi gõ cửa, lại có một khoảng im lặng, tiếng thu dọn đồ đạc dường như lại truyền đến từ phòng Hạ Tuyết Bình.

Tôi khóc nhiều đến mức gần như ngất đi nhưng tôi không có ý định và sức lực để chú ý.

Mãi đến tối, khi Mine đi học về, trong nhà mới có động tĩnh.

"Tôi đã trở lại."

Trong giọng điệu của Mine cũng có chút chán nản. Sau khi cởi giày, thay dép bông, cô bước lên lầu vài bước. Sau đó cô do dự một chút, sau đó lùi lại, đi về phía phòng Hạ Tuyết Bình.

Lúc này, trong phòng Hạ Tuyết Bình yên tĩnh hồi lâu. Sau khi cô vào phòng, hai mẹ con không biết đang thì thầm chuyện gì, nhưng có thể nghe thấy họ nói rất nhiều chuyện. Cuối cùng, Mine lo lắng cầu xin rời khỏi phòng Hạ Tuyết Bình, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi lên lầu.

Khi nhìn thấy tôi nằm nghiêng trên mặt đất trong bóng tối, Mine giật mình và lập tức bật đèn cho tôi.

Chắc cô ấy đã bật đèn lên và nhìn thấy vũng nước mắt trước mặt tôi nên cô ấy không trở nên lo lắng như vậy. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, đưa tay sờ trán tôi, rồi đỡ tôi dậy, lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn máy tính, giúp tôi lau sàn rồi ngồi đối diện với tôi.

“Hai người có chuyện gì thế, anh trai?” Sau khi ngồi xuống, cô nắm lấy bàn tay phải của tôi, đặt vào tay cô nhẹ nhàng che lại.

“Tôi…” Tôi trông như một con rối bị gãy, cúi người xuống và cúi đầu. Với giọng nói khàn khàn và đầy nước mắt, tôi mơ hồ nói với Mine: “Tôi không sao… sáng nay tôi vừa bị tai nạn ô tô…”

"Còn giả vờ!" Mine nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm khắc, véo thật mạnh vào tay tôi rồi dùng ngón tay cái xoa vào chỗ đỏ mà cô vừa véo một giây trước. "Ta vừa nghe Hạ Tuyết Bình kể cho ngươi nghe về vụ tai nạn ô tô - ta nói trước nhà ta có một chiếc xe mất tích, ta còn tưởng rằng ngươi không có ở nhà, ta cũng không hỏi qua Hạ Tuyết Bình những chuyện khác nghe được." 

“Anh sẽ giúp cô ấy kiếm cớ phải không?”

“Ồ, tôi muốn nói cho anh biết,” Mine thở dài, “Cô ấy đã thu dọn đồ đạc. Cô ấy để tất cả đồ đạc vào vali và vài chiếc hộp bìa cứng trống rỗng ở nhà. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp rời đi.” 

"Thả cô ấy đi!" Tôi hét lên - nơi cô thuê trước đó đã bị người lạ ném bom. Bây giờ cô chỉ có thể sống ở nhà. Cô ấy có thể đi đâu khác?

…Và không phải cô ấy sẽ chia tay với tôi sao? 

Cô ấy nên rời đi! 

Meiyin nhìn tôi và thở dài buồn bã. Sau khi tôi thở đều, cúi đầu lấy lại bình tĩnh, cô ấy tiếp tục nắm tay tôi nói: "Anh biết không? Lớn lên, anh và Hạ Tuyết Bình, em rất ghét và ghen tị với cả hai anh, nhưng Hạ Tuyết Bình, người phụ nữ này. Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ cởi mở và chính trực nhất mà em từng gặp kể từ khi còn nhỏ; và em, Hà Thu Yến, cũng là cậu bé thông minh và cởi mở nhất mà em từng thấy. Nhưng với tư cách là một người ngoài cuộc muốn can thiệp vào giữa hai em." thứ hai, tôi thực sự không hiểu tại sao có một số chuyện lại rõ ràng như vậy, lúc đó nữ chiến binh ở tầng dưới, Nữ hoàng, không giải thích gì, rõ ràng có một số việc sau đó cô ấy muốn bình tĩnh suy nghĩ, nhưng bạn lại không bình tĩnh, trong mối quan hệ của bạn với Hạ Tuyết Bình, bạn luôn giống như một kẻ ngốc có quyền lực cao. Ailiwe trước tiên; anh có thể phá vỡ tình yêu của nữ minh tinh La Gia Mãn vì lời nói của tôi - Stinky He Qiuyan, tại sao anh luôn mất kiểm soát trong vấn đề giữa anh và Hạ Tuyết Bình?"

"Anh cũng cho rằng tôi bị cuốn nhật ký, đoạn video và đoạn ghi âm Triệu Gia Lâm gửi cho tôi lừa gạt sao? Nhưng cô ấy vẫn để Du Phong đưa cho cô ấy..."

"Không phải những chuyện này, anh trai. Tôi thực sự không biết. Tôi thậm chí không biết hai người hàng ngày ở trường làm gì, gặp gỡ những người và quản lý nào. Nhưng điều tôi biết là những thứ đó tồn tại, nhưng có thể không phải sự thật. Anh có biết tại sao tôi lại nghĩ như vậy không?"

"Tại sao."

"Chỉ vì cô ấy là Hạ Tuyết Bình, tôi sẵn sàng tin tưởng Hạ Tuyết Bình, cô ấy xứng đáng được tin tưởng."

"Chỉ vì cô ấy là Hạ Tuyết Bình?"

"Ừ, chỉ vì cô ấy là Hạ Tuyết Bình thì đủ rồi. Nếu là người khác, có lẽ tôi đã nghi ngờ sớm hơn cậu - tôi ước gì mình có thể, cậu có hiểu không? Nếu những gì cậu nhìn thấy quả thực là sự thật, vậy cậu có nghĩ tâm trạng của cô ấy đêm đó tôi lợi dụng cô ấy say rượu ăn đậu phụ của cô ấy còn phức tạp như vậy không?"

Nói xong, Mỹ Âm đứng dậy và nói với tôi: "Hai người, rõ ràng là quan tâm đến nhau rất nhiều, nhưng... Hà Thu Yến, hai người có thể tự chăm sóc bản thân. Thấy hai người chưa ăn nhiều, tôi sẽ đi lấy đồ ăn cho hai người."

Tôi nhìn theo bóng lưng của Mine quay người đi ra ngoài, trong lòng rất khó hiểu: Cô bé hư hỏng này vốn là người kém hiểu biết nhất trong nhà, tại sao vào lúc này lại có thể khiến mọi việc trở nên dễ dàng như vậy? Và đây là lần đầu tiên sau khi nghe những lời của cô, trong lòng khó chịu tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút; thứ hai, tôi thực sự không biết rằng cô ấy thực sự có thể nấu ăn.

Nhưng nhìn những bước đi đều đặn và nhanh nhẹn của cô ấy khi cô ấy bước vào, tôi vẫn không thể nói được gì.

Một lúc sau, Main quay lên lầu, mỉm cười kéo tôi dậy rồi nắm tay tôi xuống lầu.

Hạ Tuyết Bình đã ngồi xuống bàn ăn và nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm sau khi tôi xuống lầu. Anh ấy không nói gì mà chỉ đợi Tôi và Mei ngồi vào chỗ.

Hai bát ngô, cơm rừng và hoành thánh thịt tươi do Khâu Khang Kiến mang đến vào buổi trưa đã được Main hâm nóng lại và chia làm ba bát nhỏ; bên cạnh hoành thánh, một chiếc bát lớn được đặt trên mặt nước, bên trên đã bày sẵn dưa chuột cắt nhỏ, hành lá xắt nhỏ, ớt đã rưới dầu và giấm trưởng thành; ở giữa là hỗn hợp sốt mè cay, bên cạnh là một nồi lớn sốt cà chua và trứng.

Nhìn nồi cà chua và trứng bác, tôi không khỏi choáng váng.

"Nào, ăn đi!" Maine khịt mũi, cười gượng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi nấu nướng giỏi đến vậy, tôi cũng bí mật học cách nấu món canh om này khi bà Trần ở đó, đồng thời tôi cũng học được một số công thức nấu ăn từ tài khoản chính thức của 'Gua Ge Kitchen'. Món này được làm không có đường và muối, được làm bằng dầu hào và nước tương. Haiz... Tôi vẫn luôn muốn nấu cho bạn, nhưng ông Hà Kim Phong hiện đã rời khỏi thành phố, hừ, không may mắn! Đến đây tiếp tục, Hạ Tuyết Bình, Hà Thu Yến, đừng choáng váng, hãy thử món ăn của cô gái này!

Tôi nhắm mắt im lặng một lúc rồi đưa tay bưng nồi nước muối xào lên. Không ngờ tôi vừa đưa tay ra thì Hạ Tuyết Bình cũng giơ tay lên.

Tôi và cô ấy nhìn nhau, suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng bỏ tay tôi xuống. Không ngờ lúc này cô cũng rút tay về.

Thấy vậy, Mai Âm đầu tiên cười lớn, sau đó thở dài. Sau đó cô đứng dậy cầm nồi nước xốt xào lên. Cô cầm thìa múc một thìa rưỡi vào tô mì trước mặt Hạ Tuyết Bình. Cô còn múc một thìa rưỡi vào bát mì của tôi. Sau khi múc cho mình nửa thìa, cô quay lại chỗ ngồi và trộn mì. Cô chắp hai tay lại và nói: “Tôi bắt đầu đây.”

Tôi và Hạ Tuyết Bình mỗi người khẽ thở dài, sau đó cầm đũa trộn món mì om trước mặt - một bát mì om chua ngọt, mặn cay cùng chút hành lá xắt nhỏ và ớt rắc dầu.

Ăn xong, Main chủ động rửa bát, nhanh chóng đẩy tôi và Hạ Tuyết Bình vào phòng ngủ ở tầng một. Cô ấy thậm chí còn đọc cửa rất lâu và không chịu cho tôi ra ngoài.

Tôi đành phải quay lại nhìn phòng của Hạ Tuyết Bình - ngoại trừ hai chiếc vali phồng lên và ba hộp các tông lớn đặt trong phòng, mọi thứ đã trở lại như cũ khi cô ấy mới chuyển vào nhà sau khi tôi cùng tôi trở lại thành phố F vào đầu tháng. Tất cả đồ đạc của cô trên bàn máy tính, bàn đầu giường và tủ quần áo đều đã được đóng gói hoàn toàn. 

“Anh thực sự sẵn sàng chia tay với tôi phải không?” Tôi hỏi cô ấy, nhìn cô ấy quay mặt về phía cửa sổ và quay lưng về phía tôi.

"Đúng." Cô lạnh lùng trả lời: "Những cuốn sách tôi nhận được từ ông nội anh phần lớn sẽ để ở đây trước. Tôi chỉ lấy đi một số nhật ký, tài liệu và bản thảo của ông ấy. Có thể tôi sẽ quay lại lấy số sách còn lại, hoặc có thể cứ để ở đây. Những cuốn sách, thư pháp và tranh vẽ đó đều là những thứ rất có giá trị, anh nên giữ gìn cẩn thận."

"Vậy ngươi có nơi nào muốn đi sao? Hạ Tuyết Bình, ngươi thật sự muốn làm chuyện này sao?"

"Đừng lo lắng về điều đó."

Cô ấy lạnh lùng nói gì đó, sau đó nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi nói: "Em mệt, My rửa bát xong, em có thể lên nghỉ sớm."

Lúc này, Hạ Tuyết Bình dường như đã quay trở lại thời điểm tôi vừa đoàn tụ với cô ấy ở văn phòng. 

--Có lẽ Hạ Tuyết Bình như thế này chính là cô ấy thật. 

Cô ấy thực sự...

Tôi đứng trước cửa phòng nhìn vòng eo săn chắc và cơ bắp của cô ấy, trong đầu tôi lập tức tràn ngập những tin đồn về cô ấy mà tôi đã nghe người khác từ tám năm trước đến tháng 9 năm nay. Trong khoảng thời gian tôi ghét cô ấy, tôi đã lọc ra một số câu nói nghe có vẻ sai đến mức không thể sai hơn, và lọc ra một số câu không liên quan gì đến cô ấy, ngành của cô ấy, hay thậm chí là xã hội loài người. Những câu chuyện thô tục bên lề và hầu hết các tin tức còn lại đều nói rằng kể từ khi người thân lần lượt bỏ rơi cô, cô đã trải qua thủ tục ly hôn, và cô không ngần ngại bắn chết không chớp mắt, người bạn đồng hành duy nhất mà cô có cả ngày, ngoài rượu, là sự sống hay cái chết. Trong số những tin đồn có phần đáng tin cậy và nghe có vẻ hợp lý đó, không có bóng dáng người khác giới nào bên cạnh cô ấy;

Thay vào đó, hãy nghĩ về anh chàng Chu Địch đó, anh ta được khen ngợi như thế nào trong học viện cảnh sát, và do đó có bao nhiêu tin tức tươi sáng; Hãy suy nghĩ kỹ hơn, ngay cả nữ phó hiệu trưởng học viện cảnh sát cũng kể chuyện phiếm cho Chu Địch, và Hạ Tuyết Bình, người cũng đã đến học viện cảnh sát và học viện cảnh sát và lập nhiều báo cáo vào thời điểm đó, chưa bao giờ tồn tại trong bất kỳ câu chuyện nào của Chu Địch...

Mặc dù có khả năng này hoặc khả năng kia... nhưng... than ôi...

Chỉ là cuốn nhật ký đó thuyết phục từng chữ một... và những đoạn video, đoạn ghi âm khiến người ta bồn chồn trong từng khung hình, cũng như những đoạn video và đoạn ghi âm khiến người ta không thể tin được...

Và những bức ảnh mà tôi mới khám phá hôm nay sẽ khiến người khác dù nhìn vào cũng phải thèm muốn và ghen tị...

"Chỉ vì cô ấy là Hạ Tuyết Bình, tôi sẵn sàng tin tưởng Hạ Tuyết Bình, cô ấy xứng đáng được tin tưởng."

…

“Ít nhất, một người trưởng thành thực sự nên biết rằng một người phụ nữ dâm đãng thực sự, không thể sống thiếu đàn ông thì không cần phải giấu dụng cụ thủ dâm như vậy khi bên cạnh cô ấy có một người đàn ông luôn quan tâm và có cơ hội ngoại tình”.

…

"...Haha, ta tưởng rằng ngươi thông minh đến mức có thể tán được rất nhiều nữ sinh? Xem ra ngươi thật sự là một cái ngu ngốc a? Hạ Tuyết Bình lại tàn nhẫn đến mức lừa gạt cả chính con trai mình!"

"Triệu ca ca, ta nói ngươi bệnh thật rồi! - Đêm đó Hạ Tuyết Bình ở nhà!"

"A? Nói lại lần nữa đi!"

"Tối hôm đó Hạ Tuyết Bình ở nhà! Ta cũng ở nhà..."

Lúc này, tôi chợt nghĩ, ngày tôi cứu Khang Vi Lâm, tôi đã nhìn thấy rõ ràng một cặp đôi trông rất giống Hạ Tuyết Bình và Chu Đệ ở lối vào thang máy của khách sạn cao cấp đó. Kiểu tóc, màu tóc, dáng người, quần áo của họ gần như giống hệt Chu Địch và Hạ Tuyết Bình, thậm chí cả giọng nói của người đàn ông dường như đã đánh cắp dây thanh quản của Chu Địch và nhét nó vào cổ họng của chính anh ta. Hơn nữa, ngày hôm đó người đàn ông này dường như đã thực sự gọi "Tuyết Bình". 

--Chuyện quái gì đang diễn ra thế này? 

Có phải tôi thực sự đã nghĩ về những điều sai trái? 

Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình vẫn đang cố tình chơi trò tình cay đắng với tôi sao? Hay đúng là giữa cô và Chu Địch không có chuyện gì xảy ra? 

Trong một khoảnh khắc, tôi không thể hiểu được tất cả những điều này là về cái gì. Giống như Mỹ Âm đang bối rối, làm sao mà tôi và Hạ Tuyết Bình lại có được ngày hôm nay...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi bệt xuống đất lần nữa. 

Nhưng nhìn những gói hàng đó, rồi nhìn ánh sáng lờ mờ phát ra từ tấm kính khảm sương mù cửa sổ phủ một lớp Hạ Tuyết Bình màu xanh bạc, tôi chợt nhận ra rằng toàn bộ câu chuyện và sự thật của sự việc có lẽ không quan trọng bằng việc anh ấy sắp rời đi. 

Nếu cô ấy thực sự rời đi, thì bất kể cô ấy có đi đâu, sự ra đi này có thể đồng nghĩa với việc cô ấy thực sự đã rời bỏ cuộc đời tôi. 

Chỉ vì bà là Hạ Tuyết Bình, chỉ vì bà là người mẹ mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay, chỉ vì bà là người phụ nữ đầu tiên trên đời này mà tôi thực sự yêu thương và lãng mạn, tôi có nên tin tưởng bà vô điều kiện một lần không? 

Dù không làm được thì ít nhất hãy giữ cô ấy trước. 

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm, gạt bỏ sự tức giận và ghen tị của mình, lặng lẽ bước đến bên cô ấy. 

Cô đã không nói một lời và hầu như không cử động trong gần một tiếng đồng hồ, nhưng cô không hề mở mắt khi ngủ. 

Khi nghe thấy tôi đến gần, cô ấy hơi nghiêng người sang một bên và nhìn tôi một cách vô cảm. 

Vẻ mặt Hạ Tuyết Bình rơi nước mắt trong đêm tối thật quyến rũ và đáng thương.

“Đừng rời đi, được không?” Tôi nghiến răng, đưa tay lau đi những giọt nước mắt lạnh lẽo trên mặt cô ấy. 

Và hai giọt nước mắt mới trào ra lại vô cùng ấm áp. 

"Anh có phải là đồ ngốc không?"

Cô nói lại điều này, sử dụng giọng điệu lạnh lùng quen thuộc và ánh mắt lạnh lùng quen thuộc. 

Tôi không thể kìm nén được sự chán nản trong lòng nữa, liền đưa tay ôm lấy cằm cô, vuốt ve má cô, nhắm vào đôi môi mềm mại của cô, hôn cô một cách thô bạo, lè lưỡi vào giữa môi cô - Tôi thực sự hy vọng chiếc lưỡi ba ​​tấc của mình có thể biến thành một chiếc đinh, đóng đinh cô vào chiếc giường này như thế này, và đóng đinh trái tim cô mãi mãi vào tay tôi. 

Khoảnh khắc lưỡi cô ấy tiến vào môi Hạ Tuyết Bình, cô ấy đột nhiên cắn vào đầu lưỡi của tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn không ngờ. Ngay sau đó, cô ấy dang tay ra ôm chặt lấy tôi, như sợ một giây sau sẽ mọc ra một đôi cánh sau lưng tôi và bay đi không dấu vết; lưỡi nàng cũng quấn lấy đầu lưỡi tôi, chúng quấn lấy đầu lưỡi của nhau theo nhịp điệu và biên độ quen thuộc nhất của nhau. 

Ngay lập tức, hơi thở của chúng tôi trở nên đồng bộ, và nhịp đập của trái tim chúng tôi bắt đầu lên xuống nhịp nhàng hài hòa với nhau. Tôi bắt đầu một cách dã man và hống hách kéo quần áo của cô ấy ra, kéo mạnh chiếc thắt lưng trên vòng eo thon gọn của cô ấy, và vùng vẫy để cởi áo và quần của cô ấy; Cô chủ động lè lưỡi khuấy động trong miệng tôi. Cô ấy móc vào từng thành trong miệng tôi và mọi vùng thần kinh ngoại biên nhạy cảm bằng chiếc lưỡi dịu dàng của mình. Bàn tay của cô cũng tham lam sờ, xoa, xoa lưng tôi để ghi nhớ kích thước, chiều dài, chiều rộng của từng chiếc xương cũng như hình dạng và vị trí của từng tấc cơ. 

Cô vẫn đang mặc bộ đồ lót ren màu tím quen thuộc. 

Tôi ngửi thấy mùi xạ hương đặc trưng trên cơ thể cô ấy, và thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra; cô ấy vẫn giữ chiếc áo lót trên người, rồi tôi cởi hết quần áo trên người lấm lem mồ hôi và mưa.

Giờ phút này nhìn thấy thi thể Hạ Tuyết Bình, trong lòng nhất định rất hưng phấn. Nhưng khi nghĩ đến những giận hờn, ghen tuông, cãi vã, khóc lóc, tủi nhục giữa tôi và cô ấy thì dương vật của tôi lại ở trạng thái nửa chừng. Nhưng đầu óc đột nhiên nóng lên, tôi bình tĩnh lại, ôm con cặc hơi mềm của mình, đẩy nó vào trong lỗ ngao mềm của Hạ Tuyết Bình.

Âm đạo xinh đẹp của cô quả thực vẫn còn ấm áp, quấn quanh dương vật rất thoải mái. Tôi thậm chí không biết tại sao sau khi phá thai, lối đi hẹp của âm đạo của cô ấy lại hơi chật hơn. Tôi không biết thực sự đã xảy ra những thay đổi về thể chất của cô ấy hay chỉ là ảo giác do tôi đã lâu không quan hệ tình dục thực sự với cô ấy - vâng, lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục thực sự với cô ấy thực ra chỉ là hai hoặc ba tuần trước, nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác như tôi đã chờ đợi cả vạn năm. 

Tôi ôm lấy cặp đùi săn chắc của cô ấy và đẩy vào bên trong hết lần này đến lần khác. Một cảm giác ma sát buồn bã ngay lập tức kéo thể hang và rãnh vành dương vật của tôi, gây ra cơn đau rát. Hạ Tuyết Bình nằm ở trên giường ngẩng đầu nhìn ta, không khỏi yếu ớt kêu lên một tiếng: "A..." Nhưng đồng thời, nàng vẫn ôm chặt ta, nhìn vào mắt ta, nhìn chính mình trong mắt ta, cố gắng nhìn chính nàng trong mắt ta...

Tuy cô ấy không có ý ngăn cản nhưng tôi không muốn làm tổn thương nhau như thế này nữa nên phải cẩn thận rút toàn bộ dương vật ra khỏi lỗ ngọc của cô ấy. Sau đó tôi nghĩ lại và chợt nhận ra lần này mình không mặc “áo mưa nhỏ”. Cô đã từng giết người một lần và gây ra vết thương lớn như vậy cho cơ thể. Tôi không muốn điều đó xảy ra lần nữa; và xét cho cùng, bao cao su có tác dụng bôi trơn. Tôi thầm nghĩ trước đó cô ấy đã cất hộp bao cao su vào ngăn kéo tủ đầu giường nên tôi đứng dậy đi tìm. 

Nhưng khi nhìn thấy, cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, nắm lấy cổ tay phải của tôi và chạm thẳng vào ngực trái của cô ấy. Bàn tay cô ấy dẫm lên mu bàn tay tôi, dường như đang hướng dẫn và buộc tôi phải nắm và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Cùng lúc đó, cô ấy kéo tôi sang phía bên kia. Anh ấy giữ dương vật của tôi bằng tay phải, chậm rãi và nhanh chóng, từ gốc dương vật đến mép quy đầu, như thể bóp dòng máu, anh ấy vuốt ve dương vật của tôi qua lại, và hướng quy đầu vào lỗ hở mềm mại của âm hộ, mài lỗ thịt của anh ấy lên xuống, trái và phải. 

Trong khi làm điều này, cô ấy nhìn tôi, và trong khi tay trái của cô ấy khuyến khích tôi chơi đùa với gò ngực của cô ấy, cô ấy vẫn ấn tay tôi xuống một cách tuyệt vọng. 

Và khoảnh khắc dương vật của tôi cương cứng hoàn toàn, tôi cũng hiểu rằng, thay vì bộ ngực trái đầy đặn và nhạy cảm của cô ấy, điều cô ấy muốn tôi xoa bóp, xoa dịu nhiều hơn chính là trái tim nóng bỏng đang nằm dưới bầu ngực và xương sườn của cô ấy. 

Vì vậy, tôi di chuyển chậm lại và cảm nhận được nhịp tim của cô ấy. Mỗi khi tim đập, tôi nhẹ nhàng bóp chặt ngực nàng, khi tim đập lần thứ hai, tôi dùng ngón tay cái mân mê núm vú của nàng. 

Một lúc sau, tinh dịch ấm áp và mịn tràn vào hũ mật ong của cô, miệng và mũi cô phát ra tiếng vo ve cảm động. 

Nhưng cùng lúc đó, nước mắt lại trào ra nơi khóe mắt cô. 

Như thể tuyến sinh dục đã xâm chiếm hốc mắt của cô ấy và tôi đã ra lệnh sai. Tôi cố gắng nhẹ nhàng đẩy khẩu pháo của mình về phía trước, rồi rút lại, nước mắt lần lượt chảy ra từ mắt trái và mắt phải. 

Tôi không thể nhìn thẳng vào khuôn mặt đang khóc đáng thương của cô ấy đến mức không nhịn được mà dùng lưỡi hôn lên miệng cô ấy lần nữa. 

Nhưng vào lúc này, hương thơm giữa môi cô lại vô cùng đắng nghét. Nhưng dù sao trước đây khi tôi hôn cô ấy và hút nước bọt, miệng cô ấy luôn ngọt ngào như mật. 

---Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi chợt nhận ra rằng chính mình cũng đã rơi nước mắt. 

Thế là tôi không còn hung dữ như trước nữa mà bơm nhẹ nhàng và chậm rãi vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và dùng quy đầu để cảm nhận độ ẩm và hình dạng của âm đạo cô ấy. Thay vì dùng tay, tôi dùng lông mu và bụng dưới để xoa bóp âm vật của cô ấy, vốn còn mỏng manh hơn âm vật của con gái. Tôi vẫn duy trì chuyển động của nhịp tim cô ấy để chăm sóc bộ ngực của cô ấy, trên miệng tôi tập trung hôn qua lại môi và mắt cô ấy. 

Nước càng chảy nhiều, nước mắt càng chảy nhiều. 

Thấy tôi dịu dàng và từ bi như vậy đối với cô ấy, mặt cô ấy càng nóng hơn và đỏ hơn. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi ấn đầu gối vào ngực tôi, rồi đẩy tôi, không nói một lời, nhưng tôi biết rõ cô ấy đang yêu cầu tôi rút ra. 

Tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần để ngừng đưa và đụ vào âm đạo của cô ấy một thời gian dài mà vẫn chưa tận hưởng được khoái cảm. 

Giây tiếp theo, tôi nhìn thấy cô ấy quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi, chủ động nâng mông về phía tôi, nhẹ giọng nói: “Anh từ phía sau tôi đến…”

Cô thực sự ghét vị trí này. 

Cô không ghét cảm giác của vị trí đó, hay bản thân vị trí đó. Điều cô ghét là tên của vị trí - "phong cách doggy". 

Nhưng cô ấy chưa bao giờ là loại động vật đó một cách xúc phạm. Cô ấy luôn là một con sói hung dữ và quyết đoán. 

Như lần trước, tôi đưa vật gây mê của mình từ dưới mông vào âm đạo của cô ấy, rồi dùng một tay xoa bóp quanh lỗ hậu môn của cô ấy, tay còn lại lặng lẽ vuốt ve những vết sẹo lớn trên cơ thể cô ấy. 

Nghĩ đến những đau khổ, sự sống và cái chết mà cô ấy đã một mình chịu đựng trong quá khứ, và nghĩ đến mỗi lần chúng tôi cùng nhau xông vào trận chiến và chăm sóc lẫn nhau sau khi đoàn tụ, tôi không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy - tôi khó có thể diễn đạt chính xác những suy nghĩ nội tâm của mình đối với cô ấy bằng lời nói hay hành động khác. Lúc này, điều tôi biết là chỉ có tăng tốc độ để mang lại cho cô ấy niềm vui và sự hài lòng thì cô ấy mới biết được tình yêu vĩnh cửu của tôi dành cho cô ấy. 

"Ừm... à... à!" Cô, người nãy giờ vẫn im lặng, cuối cùng cũng lên tiếng. Tôi nghĩ đến việc hôn cô ấy một nụ hôn khích lệ nên dừng lại, nghiêng người về phía trước, giữ cằm cô ấy và nhẹ nhàng kéo trán cô ấy về phía miệng. Môi chúng tôi hôn nhau, nhưng lúc này tôi mới phát hiện không phải vì cô ấy chủ động cho tôi quan hệ với cô ấy trong tư thế này để vui vẻ, mà thực ra là vì cô ấy không khỏi tủi thân và muốn khóc, cô ấy cũng đã òa khóc, nhưng có vẻ như cô ấy không muốn tôi nhìn thấy. 

Nhìn khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt và cố nén tiếng khóc, tôi thực sự không biết phải làm sao. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Nhưng cô ấy đột nhiên hỏi tôi với một tiếng khóc.

"Tôi..."

"Muốn ta sao? Hừ... Cởi quần áo đã vào trong rồi, nhưng vẫn nhát gan như vậy! Tiểu khốn kiếp! Ngươi thật sự là đồ ngốc sao?" Cô ấy vẫn mắng tôi bằng tiếng khóc.

Sau đó cô ấy đứng thẳng lên và đẩy mông ra sau, để tôi rút dương vật ra một cách thụ động. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị. Sau đó cô ấy ôm lấy cơ thể tôi một cách mãnh liệt, rồi ấn tôi xuống dưới cơ thể cô ấy; cô ấy than khóc. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, hôn tôi thật sâu một lúc rồi cắn thật mạnh vào môi dưới của tôi. Lúc tôi đang đau, dương vật của tôi đột nhiên bị kẹp giữa hai chân cô ấy và cô ấy nuốt nó vào nồi thịt của chính mình. 

Cô ấy đặt đầu gối cạnh hông tôi và vặn mông và eo qua lại. Trong khi điều chỉnh nhịp rung từ chậm đến nhanh, cô ấy liên tục dùng lưỡi ngậm miệng tôi và vuốt tóc tôi một cách háo hức; Một lúc sau, con trai có vẻ mệt mỏi, lại ôm vai tôi bảo tôi ngồi thẳng dậy. Chúng tôi ngầm hiểu đã lâu nên tôi biết ý cô ấy nên tôi dùng tay đỡ cô ấy ngồi thẳng dậy, đồng thời đưa tay ấn vào mông cô ấy để giúp cô ấy lên xuống dương vật của tôi. 

Sau khi ngồi thẳng dậy, cô ấy ngẩng đầu lên ấn vào sau đầu tôi, để tôi vùi miệng và mũi vào ngực cô ấy, đặc biệt là ngực trái. Tôi không khỏi hít hơi nóng vào ngực trái của cô ấy và liên tục hôn ngực cô ấy. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình cũng lớn tiếng hét lên. 

Nhưng tôi có thể nói rằng mọi tiếng thì thầm đang che đậy tiếng khóc trước đó và tiếng thở hổn hển. 

Cuối cùng, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được, dừng động tác lên xuống, ôm chặt tôi trong tay, nghiến răng nghiến lợi không nói gì, thân thể gân guốc nhưng vẫn thanh tú không ngừng run rẩy...

Đây là lần duy nhất cuộc ân ái giữa tôi và cô ấy kết thúc mà không xuất tinh hay xuất tinh khi chúng tôi còn thức. 

Không thể nào, tôi tin rằng tình dục là để bày tỏ niềm vui và làm cho nhau hạnh phúc chứ không phải để khiến mình đau khổ hơn bằng cách nhìn người kia đau khổ, rồi để nỗi đau của chính mình làm nỗi đau của người kia thêm sâu sắc. 

Có lẽ đôi mắt tương ứng của họ đã thay thế bộ phận sinh dục và thực hiện công việc mà lẽ ra họ phải hoàn thành. 

Như để bù đắp, Hạ Tuyết Bình ấn vào ngực tôi yêu cầu tôi nằm xuống lần nữa. 

Mẹ điều chỉnh lại cảm xúc và hơi thở, sau đó nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ xin lỗi, mẹ không tốt, mẹ không thể làm con thoải mái được…”

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

Tôi cảm nhận sâu sắc sự bất bình của cô ấy, nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn tin rằng cô ấy vô tội; đồng thời, tôi mơ hồ có cảm giác lẽ ra mình phải làm sai điều gì đó, nhưng tôi thực sự không biết mình đã sai ở đâu. 

Thế là tôi và cô ấy tiếp tục giữ tư thế đàn bà trên cao, tôi lại tham lam mút vú cô ấy - chỉ có điều lần này tôi thấy mình giống đứa trẻ chưa cai sữa hơn; có lẽ về mặt tinh thần và tinh thần, tôi vốn là một đứa trẻ chưa cai sữa. 

Trong khi tôi đang nếm ngực của cô ấy, cô ấy đặt tay dưới mông và nhẹ nhàng chơi đùa với phần gốc dương vật vẫn đang cương cứng của tôi. Cô dùng ngón tay vuốt ve nó như thể đang chữa trị cho một đứa trẻ sơ sinh. Sau đó cô ấy dùng ba hoặc hai ngón tay gõ nhẹ vào bìu của tôi, như đang dỗ trẻ ngủ và vỗ nhẹ vào cơ thể. 

“Hãy nhét cái thứ xấu nhỏ của con vào lỗ của mẹ như thế này. Cứ nhét nó vào người mẹ và ngủ như thế này nhé? Mẹ rất yêu con, giống như mẹ yêu con vậy…” Cô vẫn bình tĩnh và dịu dàng nói.

"Được rồi." 

Khoảnh khắc này thật ấm áp, tôi tưởng như lớp băng đột nhiên hình thành giữa chúng tôi ngày hôm nay đã tan chảy. 

Vì vậy, tôi sờ cô ấy từ mông đến lưng, lại ôm cô ấy, nhìn đôi mắt lấp lánh như sao của cô ấy, lại hỏi cô ấy: “Đừng đi, được không?”

Cô ấy không trả lời thẳng mà lè lưỡi, hôn tôi thật sâu rồi thì thầm vào tai tôi: “Ngủ ngon nhé, đi ngủ đi.”

Lúc này, tôi chợt nhận ra điều gì đó, nhưng lại không dám nói ra, sợ càng nói càng phản tác dụng, nhưng lại không dám nhắm mắt lại.

Vì vậy, tôi phải tiếp tục tác động lên thung lũng ngực và ngực của cô ấy một thời gian, điều này khiến cô ấy trở nên tham lam. Cô ấy còn liếm cơ ngực và núm vú của tôi nhiều lần, rồi thay phiên nhau dùng lưỡi của tôi trong miệng chúng tôi đánh nhau.

Chẳng bao lâu sau, cảm giác mệt mỏi ập đến với tôi. Rốt cuộc, tôi đã thức cả đêm hôm trước. 

Tôi ôm Hạ Tuyết Bình nhắm mắt lại. Trong cơn xuất thần, tôi dường như đang ở trong một nhà thờ. 

Khi cúi đầu xuống, anh thấy mình đang mặc vest và đeo cà vạt. 

"Không tệ, chính là ta nói như vậy! Thu Diên hôm nay thật sự rất đẹp trai!" Khi tôi quay lại, tôi thấy Bạch Hào Viên đang đi về phía tôi cầm một ly sâm panh. 

"Bạch sư huynh nói cái gì? Thu Nhan hôm nay kết hôn, ở đây đẹp trai nhất nhất định là ta, Thu Nham ca!" Phú Quỳnh Vũ mỉm cười nói: "Lát nữa tôi sẽ đón cô dâu. Anh Qiu Yan có lo lắng không?"

Tôi mỉm cười và mở miệng nhưng không thể nói được. Không ngờ Bạch Hạo Nguyên lập tức chỉ vào tôi, cười lớn: "Yo yo yo! Em xấu hổ quá! Anh nói với chú rể, em là cô dâu sinh ra và lớn lên, làm mẹ con nhiều năm như vậy cũng được. Hôm nay kết hôn sao lại ngượng ngùng như vậy! Mau đến đón cô dâu đi!"

“Trước khi đón cô dâu, với tư cách là con dâu nhiều năm, em gái chú rể nhiều năm như vậy, tôi có thể mời cô một ly trước được không?” Mine nói với một nụ cười tự mãn ở một bên. 

"Được, được! Mời phù dâu Hà Mị Âm!"

"Thức uống này dành cho chú rể! Dành cho cô dâu! Dành cho tình yêu! Vì một cuộc hôn nhân hạnh phúc! Tôi cầu chúc mọi điều tốt đẹp nhất cho các bạn! - Uống ly này! Hãy đón cô dâu!"

"Đưa cô dâu đi!"

"Đưa cô dâu đi!"

…

"Hạ Tuyết Bình... Hạ Tuyết Bình!"

Tôi thức dậy với một nụ cười trên môi, nhưng không có gì trong tay tôi, trên giường, trong phòng ngủ hay trong toàn bộ ngôi nhà của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 15

“…Tôi vừa tiêm hai mũi hạ sốt, và tôi sẽ ổn thôi.”

"Bác sĩ Shi, cậu ấy như thế này thực sự ổn sao? Nhìn kỹ thì đúng là như vậy! Đứa trẻ này có năng lực rất lớn. Chỉ cần luyện tập một chút và chăm chỉ, tương lai của cậu ấy là vô hạn! Tuy rằng cậu ấy không phải người Cục Tình báo của chúng ta..."

"Ồ, đây là lần đầu tiên tôi thấy có người có thể khiến anh, giám đốc Yue, một người mẹ chồng như vậy, nhất là đối với một đứa trẻ lớn như vậy. Đừng lo, dạo này anh ấy uống nhiều quá, tiêm thuốc hạ sốt phải đợi một lát. Thực sự không có khả năng. Một lát sau, các anh vào bếp xem có sữa đậu nành hay không, hoặc đun một ít nước đường với đậu, có thể làm giảm tác dụng của rượu, khiến anh ấy tỉnh táo. Sau khi uống rượu, thận của anh ấy sẽ tỉnh táo." sẽ bị cắt bỏ và anh ấy sẽ đi tiểu vài lần."

Tôi nghe thấy tiếng động bên tai và từ từ mở mắt.

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy mình đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Đống sách, thư pháp và tranh vẽ mà tôi và Hạ Tuyết Bình mang về trước đó đã chất thành đống bên cạnh TV.

"Này! Anh Qiuyan tỉnh rồi! Giám đốc Yue, Trưởng phòng Qiu, Mỹ Âm! Anh Qiuyan tỉnh rồi!"

"Anh Qiuyan, anh có muốn uống nước không?"

Giọng nói của Tần Dao và Dương Nguyên Nguyên chợt vang lên bên tai anh.

"Nước tới rồi, này!" Không ngờ một lúc sau, giọng nói của Hồ Giai Kỳ từ trong bếp truyền ra.

"Ngươi xem, ta nói cái gì? Uống chút nước đi, lát nữa ta sẽ nấu cháo, nước đường, sữa đậu nành các loại. Chỉ cần ngươi có chút sức lực là tốt rồi." Người đàn ông đeo ống nghe trên cổ chỉ vào tôi, nói với Nhạc Linh Ẩn: “Người này thực ra sức khỏe rất tốt, mấy ngày nay bị cảm lạnh, sau đó uống rượu bị thương ở cổ họng, hẳn là viêm amiđan, chắc mấy ngày không ăn uống gì nên sốt.” 

"Tại sao có nhiều người đến nhà tôi cùng một lúc...Tôi chết rồi à?" Sau khi uống nước ấm Hồ Giai Kỳ đưa cho, tôi cuối cùng cũng lên tiếng.

"Haha, chàng trai trẻ! Cậu đang nói cái gì vậy!" Người đàn ông trông giống bác sĩ mỉm cười và vỗ nhẹ vào đùi tôi. "Anh đang nói điều này với cơ thể của mình? Hãy chăm sóc cơ thể của mình thật tốt, và bạn còn cách xa cái chết!" Sau đó, anh ta thu dọn dụng cụ y tế mang theo, nói với Nguyệt Linh Âm và Thu Khang Kiến. Anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, mọi người đã tỉnh dậy, vậy là mọi chuyện đều ở đây phải không? Tôi phải đi kiểm tra huyết áp cho cựu giám đốc Cục Giáo dục sớm! Vốn dĩ lúc này tôi đã hẹn với ai đó, nhưng nghe nói Nhạc trưởng có chuyện nên trực tiếp lái xe tới. Vui không?"

"Thật thú vị! Đừng nghèo nữa và bắt đầu công việc kinh doanh của mình!"

Tôi uống thêm hai ngụm nước, nhìn kỹ hơn thì thấy Mỹ Nhân đang khóc với vẻ mặt buồn bã. Dương Viên Viên thuyết phục cô ấy đừng đến gần tôi ngay cả khi tôi tỉnh dậy.

Nguyệt Linh Âm thấy tôi nhìn Mỹ Âm, bước đến gần tôi và nói: Hóa ra tôi đã bốn ngày không đi làm và mọi người đều tưởng tôi có chuyện gì đó nên cô ấy và Thu Khang Kiến đã đến nhà tôi.

Sau đó Main phát hiện ra tôi bị sốt cao - hơn nữa Main lại bận thi cử nên lơ là không ra khỏi nhà.

"Chị cậu cũng không dễ dàng gì đâu, gần đây chị ấy đang ôn thi nên không để ý, đâu phải lỗi của chị ấy phải không?" Nhạc Linh Nhân nhìn tôi, sau đó lại nhìn Mỹ Nhân mỉm cười.

Khưu Khang Kiến ở một bên im lặng.

Mặc dù tôi vẫn còn sốt nhưng não tôi vẫn không bị kiệt sức.

Trên thực tế, những gì Nguyệt Linh Âm nói có vấn đề: Đầu tiên là tôi xin nghỉ phép ở văn phòng, lý do là nghỉ ốm.

Về mặt logic thì cô ấy nên biết.

Cô ấy nói rằng tôi đã không đi làm trong nhiều ngày liên tiếp và tôi đã cố tình không nói “tôi đang làm việc ở lớp nào”. Điều này thực chất là để tránh nhắc đến đội đặc biệt. Tất nhiên mọi người ở đây đều biết về đội đặc biệt, nhưng đối với Nguyệt Linh Âm, cô phải cảnh giác; 

Thứ hai, Thu Khang Kiến cũng nên biết rằng tôi xin nghỉ phép, bởi vì khi tôi gọi điện đến Phòng Nhân sự để xin nghỉ phép, lúc đầu anh ấy đã giúp trả lời cuộc gọi.

Tương tự như vậy, những người khác trong nhóm nặng cũng nên biết rằng tôi đã xin nghỉ phép.

Lời giải thích hợp lý nhất cho việc họ đến nhà tôi là Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên đột nhiên lo lắng cho tôi nên quyết định đến xem. Sở dĩ bọn họ lo lắng có thể là do đám người Tần Dao, Dương Nguyên Nguyên cường điệu quá mức, bọn họ cho rằng chính Khâu Khang Kiến cùng những người mới này có quan hệ tốt muốn tới. 

Về phần Khâu Khang Kiến tới gặp ta, đại khái là vì Hạ Tuyết Bình.

Nếu như Thu Khang Kiến đi cùng Nhạc Linh Âm đến, hẳn là đã có hẹn trước. 

Cuối cùng, cô ấy kể lại những gì Main đã nói, nói rằng mấy ngày nay tôi không ra ngoài, vậy rượu mạnh trong nhà tôi từ đâu ra? 

Trên thực tế, dạo này Main dường như không có ở nhà.

Bây giờ nghĩ lại, mấy ngày trước, vào cái đêm Hạ Tuyết Bình chuẩn bị rời nhà, cậu bé Main đã nấu mì om cho tôi và Hạ Tuyết Bình, rất giống bữa tối cho cả nhà. 

"Sao cậu không đi học?" Tôi nhìn Mine và hỏi cô ấy. 

“Tôi xin nghỉ phép.” Mine vừa nói vừa nhấm nháp mũi mình. 

"Con không sao... dì ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi Nhạc Linh Âm. 

“Đã hơn chín giờ rồi.”

Tôi giơ tay với Mine và nói: "Anh không sao...Anh cũng không trách em đâu. Em đang lo lắng về việc học nên hãy nhanh chóng quay lại trường đi."

"Tôi..." Mine nhìn tôi, sụt sịt nhưng không biết phải nói gì. 

"Đi đến trường và nghe bài giảng." Sau đó, tôi lập tức nói với Thu Khang Kiến và Nhạc Linh Ẩn: "Cám ơn hai người, đây có thể coi là ân cứu mạng..."

"Đây là ân cứu mạng gì vậy? Ăn ngon uống ít đi, còn tốt hơn bất cứ thứ gì!" Nhạc Linh Âm nửa mắng nửa lo lắng nói với ta. 

"Ừ, đừng để những người thực sự lo lắng cho bạn phải lo lắng cho bạn, được chứ?" Thu Khang Kiến nói với vẻ nghiêm túc hiếm có. 

"Được rồi, hai người có rất nhiều việc phải làm, đừng lãng phí thời gian của tôi nữa. Giờ tôi ổn rồi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn Mine. "Nếu tôi cần người chăm sóc, chẳng phải tôi có đồng nghiệp trong nhóm của chúng ta ở đây sao? Tôi không cần bạn. Nếu bạn có thời gian và đang trên đường đến, hãy giúp tôi đưa Mine đến trường. Đừng để cô ấy trì hoãn việc học của mình."

"Chúng tôi không sao, nhưng bạn, Thu Yến, bạn phải..."

"Chú Qiu, cháu không sao. Chú đi đi."

Thu Khang Kiến dừng lại, nhìn Nhạc Linh Âm. 

Thấy tôi kiên trì, Nhạc Linh Âm cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy dặn thêm vài lời không cho tôi tiếp tục uống rượu, ăn uống đầy đủ và nghỉ ngơi rồi cùng Thu Khang Kiến và Mỹ Nhân rời đi. 

Trước khi họ rời đi, tôi nghe thấy lời của Mine qua cửa sổ phòng khách: "Chú Qiu, dì Yue, chú có thể dẫn cháu đi gặp Hạ Tuyết Bình trước khi đưa cháu đến trường được không?"

"Được rồi, đi thôi." Nhạc Linh Âm đáp lại. 

“Ừ, thể trạng hai mẹ con hai ngày nay gần như giống nhau…” Thu Khang Kiến lại nói, ba người đi xa đến mức tôi không nghe rõ họ đang nói gì. 

Trên thực tế, tôi đoán đó chính là nội dung của nó. 

Cô rời khỏi ngôi nhà này và nơi cô thuê trước đó lại bị thiêu rụi. Nơi duy nhất cô có thể đi bây giờ, ngoài việc nhờ Thu Khang Kiến giúp đỡ tìm chỗ ở, chính là nhà của Nhạc Linh Ẩn, hoặc là nhờ Nhạc Linh Âm giúp đỡ cô; hoặc là nhờ Hàn Thành giúp đỡ, trong trường hợp đó ít nhất Nhạc Linh Âm cũng biết Hạ Tuyết Bình tạm trú ở đâu. 

Tất nhiên, cũng có khả năng cô ấy sống ở nơi khác, chẳng hạn như Chu Địch giúp cô tìm nơi ở, hoặc đơn giản là sống cùng Chu Địch. 

---Bây giờ có vẻ như tình huống cuối cùng là khó xảy ra nhất, nhưng nếu thực sự là như vậy thì có vẻ như việc tôi phải chia tay cô ấy cũng không phải là bất công. 

Sau khi Mỹ Âm rời đi cùng Thu Khang Kiến và Nguyệt Linh Âm, Hồ Gia Kỳ, Tần Diêu và Dương Viên Viên đã báo cáo với tôi rất nhiều về nhóm bạch đàn nặng: Vì tôi xin nghỉ ốm nên công việc của nhóm được giao cho Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ làm đại lý chung.

Trong những ngày qua, Vương Sở Huệ không gặp khó khăn gì trong đội. Anh và những người ở chi nhánh bên dưới cũng đã phạm phải một số phận không khó nói nhưng lại rất rắc rối dù nói là đơn giản. Về mặt danh nghĩa, đó là một công lao xứng đáng cho đội; phần còn lại không phải là một vấn đề lớn. Ngoại trừ Tần Dao và những người khác đang tổ chức huấn luyện bóng rổ, những người ở Ban Kỷ luật cũng gây ra một số rắc rối cho những người trong đội chỉ vì những vấn đề nhỏ nhặt. 

"Bọn họ đang la hét, sao không để Lý Tiêu Yên, Mặc Dương, Đinh Cảnh Ngộ xử lý bọn họ?"

"Ồ, Thu Diên... Hệ thống này dùng để đánh giá quan hệ giữa người với người hàng ngày và tư cách đạo đức của cảnh sát, mặc dù nói là do tên Phương Nguyệt kia lên kế hoạch và đề xuất, nhưng thực ra là do Mặc Dương và Lý Tiêu Nham ký!" Hồ Giai Kỳ nói. 

"Ồ... được thôi," tôi suy nghĩ một lúc, cân nhắc mối quan hệ của tôi với Mạc Dương và Lý Tiêu Yên, tôi vẫn nói với họ vài điều, "Hai người phải hiểu rõ bọn họ. Dù sao bọn họ đã bị cục không quan tâm lâu như vậy, lại có lý tưởng khôi phục lại bộ kỷ luật, có chút ý tưởng, muốn lập thành tích gì đó là chuyện bình thường. Lão Định Đầu thì sao?"

"Ngươi không biết, lão Định Đầu đã sớm nộp đơn xin nghỉ hưu cho cục, đã xuất ngũ và quay lại làm việc."

"A? Được rồi..." Nghĩ đến Lão Định lúc đầu là một kẻ cổ hủ khốn nạn, nhưng về sau càng ngày càng uy nghiêm trong đầu tôi, nhớ lại những gì ông ấy đã nói về Hạ Tuyết Bình và Vu Phong, lại còn nghĩ đến việc trước đây ông ấy muốn dạy tôi kỹ năng "tai sớm", hiện tại đột nhiên nghe nói ông ấy đã nghỉ hưu, tôi không khỏi có chút bối rối. 

Một lúc sau, tôi đành phải nói với họ: “Việc Văn phòng Đạo đức và Kỷ luật làm không có gì sai cả. Chỉ là trong nhóm chúng tôi, thành thật mà nói, quả thực đã quen với việc vô tổ chức. Quan điểm của tôi về những vấn đề này là đừng để họ quản lý và đừng xung đột với họ”.

"Ta hiểu rồi, ta trở về cùng Hạo Nguyên cùng Sở Huy thương lượng. Trước tiên chúng ta thiết lập nội bộ che chắn cùng quy định, coi bọn họ như diễn tập đối phó bọn họ bộ phận đạo đức. Đến lúc bọn hắn thật sự muốn làm quái vật, chúng ta có thể cùng bọn hắn hành động."

"Tốt nhất là theo cách này."

Sau đó Tần Diêu, Dương Viên Viên và Hồ Gia Kỳ vây quanh tôi và bắt đầu trò chuyện, nhưng tất cả họ đều nói về những điều không liên quan đến tôi hoặc văn phòng thành phố, chẳng hạn như buôn chuyện về một nghị sĩ tỉnh nào đó, người mẫu nổi tiếng nào trên mạng đã lừa dối một ngôi sao nam nào đó trên Internet, và nhân vật nào trong phim truyền hình là con điếm trà xanh hơn nhân vật nào. Nhưng tôi không hề quan tâm đến nội dung cuộc trò chuyện của họ, thậm chí tôi còn nghĩ họ ồn ào. 

Kể từ khi ngôi nhà này trống trải bốn ngày trước, tôi cũng cảm thấy mọi chuyện và tin tức bên ngoài, mưa đỏ trên đời, giọt nước trong đại dương, thăng trầm, lên xuống, đều không liên quan gì đến tôi. 

Thế giới của tôi đã hoang vắng rồi. 

Buổi trưa, Dương Viên Nguyên đang định gọi pizza và gà rán. Thật bất ngờ, giây tiếp theo chuông cửa reo. Khi Hu Jiaqi mở cửa, anh nhìn thấy Vũ Tiểu Hy đang mua một đống cháo nóng, bánh bao chay và đồ ăn kèm đứng ở cửa. 

Xiao C được Thu Khang Kiến cho biết tôi bị bệnh nên cô ấy gác lại công việc trong phòng thí nghiệm và mất rất nhiều thời gian để tìm một nhà hàng trên đường cạnh văn phòng thành phố để xem món ăn nào phù hợp với người bị sốt. Sau đó cô ấy mua một đống thuốc hạ sốt, thuốc chống viêm và thuốc cảm rồi chạy sang nhà tôi. Cô ấy nghe nói Hồ Gia Kỳ và ba người còn lại cũng ở nhà tôi nên mua thêm một ít về ăn chung. 

Hồ Gia Kỳ không đặc biệt kén chọn cháo và món phụ, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng khi Dương Viên Viên và Tần Diêu nhìn thấy hộp cơm không có thịt thái hạt lựu, hai người cầm bát cháo đều sắp khóc. 

“Trong tủ lạnh còn có xúc xích heo đen sống, ngọt ngọt kiểu Nam Đảo, sắp có lò nướng điện, hai người tự làm một ít đi.” Tôi đã phải nói với họ. 

Nghe tôi nói xong, hai người như đi trong sa mạc đã lâu mà không thấy một giọt nước nào, rồi gặp một cây đèn thần và ước nguyện rồi ban cho họ một ao nước ngọt lớn. Họ rất biết ơn tôi.

Ăn trưa xong, Tiểu C và Tần Dao đỡ tôi lên phòng trên lầu, tiễn Hồ Giai Kỳ và ba người còn lại đi. 

Sau đó không nói một lời, Tiểu C sau khi dọn dẹp phòng của tôi xong liền đi xuống kho chứa đồ ở tầng dưới tìm chậu nhựa, rồi tìm trong phòng tắm một chiếc khăn khô. Anh ta nhất quyết đòi cởi hết quần áo của tôi và lau người cho tôi. 

“Không cần đâu bé C. Hôm nay đợi anh hết sốt, ngày mai anh sẽ tự mình tắm.”

"Hãy để tôi lau người cho bạn và bạn sẽ ổn thôi. Sẽ nhanh hơn!"

Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên phải cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót và để cô ấy lau sạch cho tôi. 

Khi chạm vào chỗ nhạy cảm, cô ấy nhất quyết muốn tiếp tục nhưng cổ tay ngay lập tức bị tôi nhéo. 

"Nếu cậu làm vậy thì hãy để tôi yên, bé C."

"Tôi nghe thấy trưởng bộ phận gọi điện cho ai đó - chắc là một người phụ nữ tên Yue. Anh ấy nói rằng anh và Hạ Tuyết Bình đã chia tay." Tiểu C mơ màng nhìn tôi: "Thật ra Đại Bạch Hà đã không để ý đến tôi đã lâu rồi. Khâu Ngôn, dù sao thì hiện tại chúng ta đều độc thân, tôi biết em vẫn luôn thích tôi..."

"Tiểu C, không phải chuyện như vậy, Bạch Hạc lớn không để ý tới ngươi, chính thức chia tay sao?"

"Không, nhưng..."

"Hơn nữa, tôi vừa chia tay, lập tức yêu cầu tôi ở bên người khác thì thật buồn cười. Dù sao thì cô cũng là bạn gái của Đại Bạch Hà, cho dù hai người có cuộc sống cởi mở hơn; còn tôi... tôi cũng rất đau lòng."

Tiểu C suy nghĩ một chút, cúi đầu hôn lên má tôi: “Được rồi, anh hiểu mà. Nhưng anh quan tâm em nhiều như vậy, em phải báo đáp lại anh một cái gì đó chứ?”

"Phần thưởng gì?"

"Là 'người chồng thứ hai' của em, tối nay cho anh ngủ với em cũng được, đúng không? - Anh hứa sẽ không làm gì cả. Anh chỉ muốn ở bên em và nói chuyện với em. Anh biết lúc này em nhất định cần có người để nói chuyện, phải không?"

"Được rồi."

Buổi tối chúng tôi vẫn ăn cháo và đồ ăn kèm, bé C cũng ở phòng tôi.

Tôi và cô ấy thực sự không làm gì cả, chúng tôi chỉ trò chuyện đến khuya.

Tôi kể cho bé C nghe chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình một cách rất chung chung. Tất nhiên bé C khác với bé My. Thực ra cô ấy khác với mọi người. Cô ấy sẽ chỉ làm theo lời tôi.

Nhưng tôi biết mình không hoàn toàn vinh quang, vĩ đại và đúng đắn. Rốt cuộc, tôi có rất nhiều điều về Hạ Tuyết Bình mà tôi không muốn nói với ai. Tôi chỉ muốn giữ chúng trong lòng.

Anh chàng đến từ Dabaihe đó gần đây có vẻ rất nổi tiếng. Anh ấy giao lưu với Thẩm Lương và kết bạn với nhiều thanh niên ưu tú từ các văn phòng khác. Ông cũng đã thiết lập được mối quan hệ với một số công chức trẻ của Viện Kiểm sát và Tòa án. Lúc này, người luôn đồng hành cùng anh chính là Cô ấy là cô bé mới đến của Văn phòng Giám sát Internet, để bây giờ mọi người đều biết rằng có một kỹ thuật viên trẻ tuổi và đầy triển vọng tên là Bạch Thiết Tân trong Văn phòng Giám sát Internet của Thành phố F, và anh ấy cũng có một cô bạn gái đáng yêu tên Lâm Song Hàn, nhưng Vũ Tiểu Hy là ai thì không ai biết hay quan tâm. 

Hơn nữa, Bạch Thiết Tâm về nhà càng ngày càng muộn. Khi ở nhà với Vũ Tiểu Hy, nhiều hành vi của anh ấy ngày càng trở nên bí ẩn. Anh ấy thường mặc quần áo và đi ra ngoài ngay sau khi nhìn thấy tin nhắn vào lúc nửa đêm. Ở nhà nghe điện thoại, hắn nhiều lần trốn vào phòng tắm, nói chuyện rất nhỏ với đối phương, khiến Tiểu C không biết mình đang làm gì.

“Anh ấy đang gửi tin nhắn hay gọi điện cho Lâm Sảng Hàn nữa?” 

"Không? Có một lần Lão Bạch đi tắm, anh ấy gửi tin nhắn. Tôi vô tình nhìn thấy, nhưng đầy dấu chấm câu. Tôi không biết ý gì, cứ tưởng là một trò đùa. Không ngờ, sau khi tắm xong, anh ấy liếc nhìn điện thoại rồi lập tức mặc quần áo rồi bỏ chạy. Lúc ra ngoài, anh ấy không nói đi đâu và mấy giờ về. Còn chuyện của Tiểu Lâm... thì tôi cũng biết, anh ấy thường gọi cho Tiêu. Lin và sẽ không tránh mặt tôi ngay cả khi anh ấy tán tỉnh cô ấy, vì vậy tôi không nghĩ những cuộc gọi bí ẩn đó nhất thiết phải là từ Tiểu Lýn đó.

"Haiz..." Tôi suy nghĩ kỹ càng, sau khi liên lạc với Thẩm Lương Thái, Phó giám đốc Hồ, người được thừa nhận đứng sau anh ta, và những người từ Cục Điều tra Tư pháp, điều duy nhất tôi có thể tưởng tượng là Cục Điều tra Tư pháp, cùng với Phó Giám đốc Hồ và Thẩm Lương Thái, đã thành lập một loại tổ chức hoặc cơ quan nào đó, sau đó hấp thụ Dabaihe vào đó.

Ngoại trừ phong cách phản diện của Thẩn Lương Thái và thái độ quan liêu của Hồ Kinh Lý, nếu Dabaihe thực sự giúp đỡ Cục Điều tra Tư pháp, thì anh ta cũng đang đóng góp cho đất nước, điều đó chẳng là gì cả; Nhưng không biết Đại Bạch Hà có như vậy hay không, đành phải an ủi Tiểu C: “Khi có thời gian, tôi sẽ nói chuyện với Lão Bạch, tìm hiểu xem gần đây hắn bận việc gì. Chuyện này có thể khiến cậu yên tâm. Đừng lo, cậu và Lão Bạch từ nhỏ đã là bạn thân rồi, anh ấy sẽ không bỏ rơi cậu đâu.”

Tiểu C nghe xong chỉ gật đầu, mở to mắt nhìn tôi, trên mặt không hề có chút vui mừng hay thư thái.

Đó là một buổi sáng khác. Tôi và Tiểu C còn chưa dậy thì lại có người gõ cửa.

Lúc này cơn sốt của tôi đã giảm bớt nhưng tôi vẫn còn hơi yếu. Nhưng tôi không dám làm ngơ trước tiếng đập cửa nên lặng lẽ cầm súng đi xuống lầu. Khi tôi mở cửa, chẳng trách người đến không bấm chuông được - Datou và Nữu Nữu, một cặp với hai hộp củ cải trắng to, đứng trong gió bắc lạnh lẽo của tháng 12 âm lịch, thở hổn hển và trán đầy mồ hôi.

Hỏi kỹ thì biết hôm nay hai người này đi nghỉ, hôm trước Tiểu C nghe nói tôi bị sốt, ốm nên sáng sớm chạy về quê. 

Mùa thu năm nay, họ đã có một vụ thu hoạch bội thu củ cải trắng lớn ở quê nhà. Họ đã bán rất nhiều, giữ lại rất nhiều và biến chúng thành rất nhiều dưa chua. Cuối cùng vẫn còn sót lại rất nhiều.

Hai người muốn ăn củ cải để giải nhiệt nên bắt xe buýt đường dài đến đó rồi đi tàu trở về, mang theo bốn hộp củ cải trắng. 

Những người biết đều biết rằng hai người này có tấm lòng nhân hậu và mùa màng bội thu, nhưng những người không biết lại cho rằng họ đang muốn thuần hóa tôi, Hà Thu Yến, thành một con thỏ. 

Bé C và tôi bây giờ chỉ có hai người ở nhà. Chúng tôi ở một mình. Họ lại đi nghỉ nên tôi chỉ để hai người bạn Longyang ở nhà để bầu bạn. Cả hai đều không cao nên tôi nhường phòng Main cho họ. Đúng vậy, đúng như tôi nghĩ, ngoại trừ một bộ bàn, một chiếc giường, hai chiếc ghế, một tủ quần áo và giá sách trống rỗng, mọi thứ khác trong phòng Main, bao gồm cả máy tính của cô ấy, cũng đã được chuyển đi.

Hai người họ Đại Đầu Nữu Nữu khá dễ thương lượng. Buổi tối khi đi ngủ, họ chỉ cần gấp áo len và quần cotton lại với nhau rồi khoác áo khoác ngoài và áo khoác độn bông là đủ. Hơn nữa, ở nhà cũng không lạnh lắm. 

Hai người này nghe Tiểu C nói tôi uống rượu bị say. Theo người dân nông thôn, loại bệnh này chỉ có thể “diệt sạch” bằng cách tiếp tục uống rượu. Thế là buổi trưa và buổi tối, họ đến siêu thị nhỏ trước cửa mua hai thùng bia. 

Tôi không thể làm gì với hai kẻ ngốc này, và tôi cố tình nói đùa, vì vậy tôi đã nấu sáu món cùng nhau vào buổi trưa và buổi tối, tất cả đều được làm bằng củ cải trắng: củ cải trắng sốt bào ngư, củ cải trắng chua ngọt, súp củ cải trắng, nước sốt nóng trộn với vỏ củ cải, củ cải hấp nhuyễn trộn với trứng sống và củ cải trắng hấp khoai lang. 

Nhưng bốn người đã cùng nhau uống rượu, lâu như vậy mới tốt nghiệp. Bốn người họ là bạn thân ở trường nên uống rượu cả ngày khá là thú vị. 

Khoảng 11 giờ tối, sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, mọi người đã tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi thì đột nhiên chuông cửa lại vang lên. 

Tôi vẫn còn bối rối và cầm súng đi mở cửa nhưng không ngờ chuyện gì sẽ xảy ra:

——Vừa mở cửa ra, người đó nhìn thấy trên tay tôi đang cầm súng, nắm lấy cổ tay tôi, bóp cổ tôi...

"Nào! Phá được vài vụ án và bắt được vài tên tội phạm, cậu thực sự nghĩ mình có thể cạnh tranh với dì của tôi sao? Đừng nhìn chúng ta thường huấn luyện trong đội SWAT như thế nào!"

"Được rồi, Tiểu Giai! Thu Diễn vẫn còn bệnh!"

"Chính là như vậy, lỡ như cậu làm tổn thương anh ấy thì sao?"

"Hahaha, tôi chỉ trêu anh ấy thôi! Lúc đó để tên này đối xử tệ với tôi!"

Tôi ho và thở khò khè một cách bất lực, và cử động cổ để cảm thấy nhẹ nhõm. 

Những vị khách không ai khác chính là Tiểu Gia Tiểu Di và Tiểu Kỳ. 

Sau đó Datou mới nhớ ra rằng trước khi anh và Niuniu bắt tàu về quê, anh đã gặp Tiểu Gia đang làm nhiệm vụ ở nhà ga. Chính Datou đã nói với Tiểu Gia về bệnh tình của tôi. Tình cờ hôm nay ba người này được nghỉ một ngày, vừa được thả ra khỏi trại cảnh sát đặc biệt đã lao đến nhà tôi. 

Tuy nhiên, ba người này, được gọi một cách hoa mỹ là “đến thăm tôi”, chỉ mang theo bánh xe và hành lý của riêng họ. 

“Vậy tôi nói rồi, ba người coi nhà tôi như một tiệm ô tô lớn phải không?”

"Ồ, tất cả những lời giải thích này đến từ đâu? Bây giờ nó đã đến rồi, hãy ổn định thôi!" Tiêu Giai cười hưng phấn. Cô thực sự không coi mình là người ngoài. 

Trò chuyện một lúc thì tôi được biết đến ngày 31/12 họ lại phải về đội. Đối với những cô gái có gia đình ở xa, không có đủ thời gian để về quê. Họ không muốn tìm chỗ ở khách sạn và họ cũng muốn tiết kiệm tiền. Nếu tôi không đưa họ vào, họ thực sự không có nơi nào để đi. 

Tuy nhiên, ba người họ không hề kén chọn. Vốn dĩ tôi muốn nhường phòng ngủ chính ở tầng một cho ba người, nhưng họ ngại mời nên một người ngủ trên ghế sô pha, còn hai người còn lại dọn bàn cà phê và kê giường trên sàn phòng khách. Họ đã ở lại nhà tôi vài đêm. 

Trời đã sáng trở lại và tôi đã hồi phục được hơn một nửa sức khỏe. Gia đình tôi có bảy người, và có nhiều thứ để chơi hơn. Nhưng khi trời tối, mọi người lại bắt đầu cảm thấy buồn chán. Dù sao thì cũng đã lâu rồi chúng ta chưa xa nhau. Mặc dù mọi người đều mặc đồng phục cảnh sát và đeo quốc huy, nhưng những gì họ trải qua và đối mặt hàng ngày đều khác nhau nên có ít chủ đề để nói cùng nhau hơn. 

"Nếu không thì chúng ta ra ngoài mua sắm đi! Mấy ngày nay bên ngoài rốt cuộc không lạnh cóng. Tại sao chúng ta lại quanh quẩn trong nhà?" Tiểu Thất gợi ý: “Ở nhà chỉ ăn cà rốt và uống bia chán lắm sao?”

Những người còn lại chúng tôi nhìn nhau. Vì không còn việc gì để làm nên chúng tôi đồng ý với đề nghị của Tiểu Thất. 

Chuyện xảy ra cách đây một thời gian là Tiểu Kỳ đã tham gia xổ số trực tuyến và giành được thẻ giảm giá 500 nhân dân tệ cho hộp đêm "New Dynasty" mới mở ở trung tâm thành phố. Nghe nói đồ uống của họ có giá cả phải chăng và môi trường tốt nên tôi đã sẵn sàng ghé qua. 

Khi người vắng vẻ thì dễ bị nhiễm bệnh. Ngay khi chúng tôi bước vào tiền sảnh của hộp đêm này, trước cả khi kịp chào nhân viên bảo vệ, bảy người chúng tôi đã bắt đầu nhảy theo điệu nhạc.

"Các ngươi có bao nhiêu...Trời ơi! Tiêu Hà sĩ quan!" 

"Anh là..." Sau khi nhìn kỹ hơn, người tới không ai khác chính là kỵ sĩ Huabao bên cạnh Trương Cơ Long, "Này, đây không phải là Anh Bảo sao!"

"Ồ, không, không, không! Hoặc là ngươi gọi ta 'Báo', hoặc là ngươi gọi ta tên thật Chu Nguyên."

"Được, Chu tiên sinh." Tôi mỉm cười với anh ấy, giới thiệu những người xung quanh, đồng thời giới thiệu danh tính của Huabao cho họ - tất nhiên, khi nghe đến từ “Leopard”, họ đều biết người trước mặt là ai. Chào hỏi xong, tôi chỉ ra cửa: “Đây là chỗ của Anh Jilong phải không?”

"Haha, đây là chỗ của tôi, tôi mượn tiền của một người bạn để mở nó, coi như là cổ phần." Hứa Bảo nhìn những người xung quanh, trong mắt hiện lên một tia rất thân thiện. Anh mỉm cười hỏi: “Những người bạn này cũng là người trong ngành cảnh sát phải không?”

"Đúng vậy, hai người này là cảnh sát, ba người này là cảnh sát đặc nhiệm, còn Ngô sĩ quan này là giám định pháp y."

“Vậy thì chúng ta đều là bạn cảnh sát, nếu cậu đến đây chơi thì sẽ tính vào tài khoản Hứa Bảo của tôi.” Hoa Bảo mạnh dạn nói.

Một nhóm chúng tôi nghe xong rất hãnh diện, và mặc dù đã nhiều lần bào chữa nhưng Hứa Bảo vẫn nhất quyết chiêu đãi chúng tôi. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tôn trọng và tuân theo. Hứa Bảo và những người khác dẫn chúng tôi đến một nơi siêu hoành tráng với tầm nhìn rộng. Chúng tôi gần như có thể nhìn thấy sàn nhảy, quầy bar và các gian hàng khác trong nháy mắt. 

"Không phải cậu nói rẻ như vậy sao! Tại sao cái này lại đắt như vậy?" Tiêu Giai nhìn danh sách đồ uống, sắc mặt lập tức trắng bệch, dựa vào vai tôi nhỏ giọng nói với tôi: "Người có bối cảnh băng đảng lại mở quán như thế này à?"

Tôi xem kỹ danh sách đồ uống và gần như ho sặc sụa: khuyến mãi nói rằng giá ở cửa hàng này thấp và phù hợp, nhưng khi tôi nhìn dọc, đồ uống rẻ nhất có giá 900 nhân dân tệ một chai; nhưng sau đó tôi nghĩ lại, dù sao thì cửa hàng này không phải do chính Trương Cơ Long mở nên cũng có lý. 

"Haha," tôi cười khúc khích, "Dù sao thì bạn cũng không mất tiền đâu, cứ đặt hàng đi."

"Ai có gan? Tôi không dám!" Tiêu Giai sợ hãi nói. 

Tôi liếc nhìn những người khác, nhưng họ không dám giao tiếp với người phục vụ đang chờ. Họ nhìn vào thẻ đồ uống và thực đơn trên tay, chẳng mấy chốc họ đã đổ mồ hôi lạnh. 

Lúc này Huabao mang theo hai chiếc xe đẩy. Một xe đẩy chất đầy trái cây, đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ như mực chiên ngọt và cay. Chiếc xe kia chứa đầy cocktail đã pha sẵn, mỗi loại hai ly. Phía dưới có hơn chục chai bia, bảy tám chai rượu sủi tăm pha sẵn và một chai whisky. Sau đó, anh ta thêm ba loại nước ngọt: một ly sinh tố mận chua, một ly trà đen chanh mới vắt và một ly.

"Nào, không có gì! Hãy ăn uống tùy thích! Ông chủ của tôi trước đó đã nói rằng Sĩ quan Hà Thu Yến là một vị khách quý của Tập đoàn Lunda của chúng tôi. Ông chủ của chúng tôi cũng có mối quan hệ thân thiết với gia đình He. Dù anh ấy ở đâu, người Lunda của chúng tôi phải tiếp đãi anh ấy! Vì vậy, bạn cứ thoải mái làm bất cứ điều gì bạn muốn." Sau đó, anh nói thêm: "Chúng ta có những cô gái xinh đẹp, những cô gái có thể nhận con gái, và những chàng trai có thể nhận con trai. Loại nào cũng có. Bạn có muốn tôi sắp xếp không?"

"Cái này... không cần thiết! Thu Nham?"

"Tôi sẽ quên nó..."

Tôi mỉm cười sang một bên, không phải trước vẻ mặt ngượng ngùng của những người xung quanh, mà vì tôi cảm thấy Huabao này thực sự không đơn giản như vậy: Thực ra, ngoại trừ tôi, tôi đoán anh ấy chắc hẳn chưa từng gặp bất kỳ người nào còn lại, nhưng trong vài phút từ khi chào đến khi bước vào và ngồi vào hộp đêm, anh ấy thực sự có thể đoán rằng hầu hết những người xung quanh tôi đều là gay; Nếu là khách hàng bình thường, Hoa Bảo dám nói lời này, mặc dù đối phương nhất định sợ địa vị của hắn trong thiên hạ, không dám phạm sai lầm gì, nhưng vẫn có thể lập tức rời đi. 

Khả năng quan sát này là hiển nhiên. 

"Quên đi, Chu tiên sinh, chúng ta đều là anh chị em. Chúng ta hãy tìm một nơi ôn lại chuyện xưa và cùng nhau kể chuyện gia đình. Những người bạn này của tôi thực chất là những người sống nội tâm, khi có người khác vây quanh thì không thể buông tay. Cảm ơn vì đồ uống, nhưng sẽ bỏ qua người phục vụ rượu."

"Được rồi." Hứa Bảo mỉm cười gật đầu với từng người chúng tôi: "Vậy chúc mọi người vui vẻ."

Những gì tôi nói thực sự là đúng. Sau khi Hứa Bảo và người phục vụ rời đi, bọn côn đồ xung quanh tôi đều lộ ra thói quen ăn uống phong phú. Họ lấy ra một chồng ly rượu thủy tinh từ tủ dưới bàn rượu, đặt trước mặt mỗi người, sau đó rót cocktail vào ly rượu và nếm thử từng ly. Sau khi nhấp một ngụm, anh ta bắt đầu pha trộn nhiều loại đồ uống khác nhau với nhau như một dược sĩ, nếm thử mùi vị của từng ngụm thêm vào, rồi lấy "đồ uống đen" cuối cùng làm hình phạt cho trò chơi "Thật hay Dám"... Dù sao, với nhóm người này, luôn có vô số chiêu trò. 

Và ngay từ đầu tôi chưa bao giờ tham gia bất kỳ trận đấu nào, tôi chỉ xem họ chơi cùng nhau. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào bài hát mà DJ phối lại trong hộp đêm. 

Nhịp điệu của bản nhạc này nghe có vẻ hơi buồn và quen thuộc. 

Tuy nhiên, trong lúc xuất thần, tôi chợt cảm thấy bản nhạc này có vẻ khá phù hợp với tâm trạng của mình lúc này. 

Bởi vì mặc dù được bao quanh bởi ánh đèn nhộn nhịp và tiệc tùng, nhưng dường như trong cơ thể tôi vẫn thiếu một cơ quan nào đó: Tôi vẫn có thể suy nghĩ, nhìn, nghe, ngửi, nếm, chạm, thở, đứng, ngồi, đứng, nằm, tiêu hóa, đại tiện và tiểu tiện... Tuy nhiên, tôi không cảm thấy vui khi nhìn những người trước mặt chơi đùa. Cũng giống như bản nhạc này, nghe có vẻ vui tươi nhưng nếu nghe kỹ nhịp điệu và giai điệu của nó sẽ có một cảm giác buồn khó tả. 

"'A Phi Đại Cổ Ma Lạp thật tuyệt vời, từ Ma Lạp Phổ Câu Ca Tha Sưu'! 'Tô Phi Đại Khẩu Ma Lạp thật tuyệt vời, Numulina Goga Tasou'...'Khẩn Á Vũ Cơ', 'Khẩn Á Vũ Cơ', 'Khẩn Á Vũ Cơ'...'Khổ Long Đức Tát Lạp Đệ Lý Vi Vũ Nương Khổ Mục Hồ'!"

Tôi đột nhiên cảm thấy như phát điên. Tôi đứng dậy, giơ tay phải lên và lắc lư. Tôi nửa ngồi xổm trên đầu gối rồi đứng thẳng theo nhịp, lắc lư cơ thể và hát lớn những ca từ bồn chồn theo nhạc.

"Hahahahaha! Cậu bị sao vậy, đồ khốn kiếp? Cậu đang hát cái quái gì vậy? Hahahahaha..." Tiêu Giai nhìn thấy tôi như vậy thì ngã xuống khán đài cười lớn. 

"Tôi chưa bao giờ thấy Thu Yến như thế này. Anh ấy không uống nhiều trước khi đến đây phải không?" Nữu Nữu cũng trêu chọc.

"Ngươi không thấy người này tâm tình không tốt sao?" Tiểu Dịch thấp giọng nói: “Có chuyện gì xảy ra với cậu ấy vậy, Tiểu C?”

"Ừ, anh ấy vừa hết yêu." Tiểu C vừa nói vừa nhấp một ngụm trà đá Long Island rồi dùng mép cốc che miệng. 

"Cái thứ chết tiệt này được gọi là 'thiện ác cuối cùng sẽ có quả báo'! Tôi nói Hà Thu Yến, khi anh đùa giỡn với mối quan hệ của tôi và Tiểu Di, anh có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ như thế này không?" Tiêu Giai đầy hận ý nói.

Tôi quay lại và trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng không thể nói được gì. 

Giây tiếp theo, Tiểu Giai đột nhiên đứng dậy, ôm chặt lấy tôi, lớn tiếng nói với tôi: "Đồ ngốc! Tôi tưởng chuyện to tát lắm! Vừa mất đi tình yêu chết tiệt của mình, sao lại hành động như một con chó cái? Chẳng phải cậu chỉ đến đây để vui thôi sao? Tôi ở một bên buồn cho mẹ cậu! Chúng ta cùng nhau đến sàn nhảy 'lắc đầu mọc lên'! Lắc đầu mấy cái liền thấy vui sao? Đi thôi! Mọi người khác cũng đang theo tôi!"

Tiểu Giai không khỏi kéo tôi về phía sàn nhảy. Ngoại trừ Nữu Nữu và Đại Đầu vốn không thích những thứ sôi động, những người khác cũng đi theo. 

Khi lên sàn nhảy, Tiểu Gia đã đến chỗ DJ và yêu cầu anh ấy đổi một bài hát: "Ahh-ahhhhhh-Tôi sinh ra để...EDM! ED-ED-M ..." Sau đó, Tiểu Gia bắt đầu khuấy động các phong trào xã hội trước sự chứng kiến ​​của mọi người, nhưng vì thân hình duyên dáng và dáng người chuẩn nên cô ấy không khiến người khác cảm thấy lôi thôi khi bắt đầu kiểu nhảy này. Một lúc sau, trên sàn nhảy có không dưới hai mươi ba mươi người cùng khiêu vũ với cô, và có vẻ như cô là vũ công chính. 

"Nào, đồ khốn! Hãy đến cùng nhau!"

Tiểu Giai vừa nói vừa kéo tôi nhảy cùng anh ấy. 

Tôi chỉ mỉm cười và chuẩn bị bắt chước động tác của cô ấy. Khi tôi quay đầu lại, tôi không khỏi choáng váng lần nữa——

Tôi không ngờ cô ấy lại ở đó, đó là một gian hàng nhỏ rất xa. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy kể từ khi cô ấy rời đi vào sáng sớm hôm đó. 

Ở một nơi như thế này, cô vẫn mặc một chiếc áo sơ mi nhung trang trọng màu xám đen lạc lõng và một bộ vest len ​​lịch sự; Sắc mặt cô ấy trông không được tốt lắm, làn da trên mặt trông rất khô, người thiếu sức sống. Nghĩ đến đây, có lẽ cô ấy vừa mới khỏi bệnh - trước khi đi, ngày tôi cãi nhau với cô ấy, cô ấy còn dầm mưa băng giá hơn cả tôi. 

Hơn nữa, hiện tại cô ấy có vẻ không được thoải mái cho lắm——

Bên cạnh cô, ba chàng trai trẻ đang vây quanh cô. Cả ba người quả thực đều đẹp trai hơn người kia, nhưng thỉnh thoảng họ lại liếc nhìn nhau. Hai người ngồi cạnh cô lại càng cực đoan hơn. Mỗi người đang nắm tay một người phụ nữ lớn tuổi hơn, nhưng cùng lúc đó, cánh tay còn lại của Ngài giả vờ tựa vào tựa lưng của gian hàng, nhưng Ngài hơi duỗi tay ra sau vai cô ấy; trong khi người ngồi chéo đối diện đang nói chuyện với cô với ánh mắt thèm muốn và nụ cười nịnh nọt, rót cho cô hết ly rượu này đến ly rượu khác. 

--Nó hoạt động! 

Anh vừa chia tay tôi và đến hộp đêm để vui chơi? 

Cho dù chỉ có một Chu Địch, hiện tại lại có thêm ba người. Chúng ta có thể đừng làm mọi người lo lắng quá được không? 

Tôi ngay lập tức bước xuống sàn nhảy và đến gian hàng của cô ấy, nhưng tôi không lao tới chỗ cô ấy ngay. Thay vào đó, tôi ở một góc quan sát một lúc: Thực ra, ngoài cô ấy, trong gian hàng còn có bốn người phụ nữ đi cùng cô ấy, trông khoảng 40 tuổi - Tôi đã từng nhìn thấy những người phụ nữ đó trong đoạn video mà Tiểu C bí mật quay cho tôi tại đám cưới của Triệu Giai Lâm và Chu Địch. Cô ấy Họ hoặc là bạn học của Hạ Tuyết Bình ở học viện cảnh sát, hoặc là đồng nghiệp cũ của Hạ Tuyết Bình trong đội giao thông và sau đó ở nơi khác. Rõ ràng đã là ba chín ngày trước, nhưng bọn họ đều mặc quần áo hở ngực. Và mỗi người trong số họ được bao quanh bởi hai chàng trai đẹp trai. Họ thậm chí còn bắt đầu làm tình với nhau trước mặt người khác. Một số phụ nữ thậm chí còn quên tháo nhẫn ở ngón áp út. 

So sánh, Hạ Tuyết Bình vốn luôn đứng sang một bên, không nói nhiều, chỉ uống rượu người khác rót cho mình, trong gian hàng đó trông giống như người ngoài hành tinh. 

Tuy nhiên, với cơ thể và chất độc từ “Trái Sinh Tử” còn sót lại trong cơ thể, liệu cô có thể uống rượu như thế này được không? 

Lúc này, một người phụ nữ bên cạnh Hạ Tuyết Bình có nụ cười trên mặt liếc nhìn ba chàng trai đang vây quanh Hạ Tuyết Bình.

Ba chàng trai đã hiểu. Tất cả họ đều cầm ly của mình lên và rót đầy ly rượu whisky nguyên chất. Sau đó, họ di chuyển cơ thể của họ đến gần Hạ Tuyết Bình. Họ đều có ánh mắt mơ hồ và nói với giọng điệu tán tỉnh:

"Cố lên, Hạ sĩ quan, tôi luôn ngưỡng mộ anh! Tôi tôn trọng anh!"

"Còn tôi! Nếu không phải hôm nay là sinh nhật chị Trấn, tôi thật sự không có cơ hội nhìn thấy vẻ đẹp của Hạ quan! Tôi cũng muốn nâng cốc chúc mừng em!"

"Tôi cũng không nhịn được! Hạ sĩ quan, tôi luôn thích những người phụ nữ như cô! Cô trưởng thành, quyến rũ, dáng người cũng rất đẹp! Cô cũng có mắt và môi, thật gợi cảm! Kỳ thật ba người chúng tôi rất thích cô!"

"Cảm ơn." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nhìn nam sinh xung quanh, sau đó nâng ly của mình lên uống một ngụm, "Cốc này tôi uống, cậu muốn làm gì thì làm."

"A? Haha! Hạ sĩ quan... Ta có thể đi theo Trấn tỷ bọn người gọi ngươi là Tuyết Bình được không? Tuyết Bình, ngươi uống loại rượu này không phải như vậy!"

"Tôi nên uống nó như thế nào?"

“Chúng tôi đang nâng ly rượu của chúng tôi lên cho bạn, và bạn phải uống từ cốc của tôi để đáp lại; nếu không, tất cả chúng ta sẽ buồn…” Chàng trai vừa nói vừa làm cử chỉ nhỏ với người phụ nữ tên là “Chị Zhen” bên cạnh -

Lúc này, tôi chợt phát hiện ra “Chị Zhen” đã lén lút lấy một viên thuốc màu trắng từ trong ví đựng tiền xu của mình ra, cho vào khăn ăn, gấp làm đôi rồi bí mật dùng đáy cốc nghiền nát. Lúc Hạ Tuyết Bình không để ý, cô lén rót rượu vào, sau đó dùng thìa khuấy cà phê khuấy đều rượu.

——"Quả của sự sống và cái chết"!

Có vẻ như rượu trong ly của những chàng trai đó có vấn đề gì đó! 

Thậm chí có thể là rượu trong chai! 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đẩy những người xung quanh ra, chạy vài bước đến quầy hàng và giật lấy ly rượu từ tay chàng trai. 

"Hả? Đây là ai vậy? Bạn đang làm gì vậy?" 

Hạ Tuyết Bình ngước nhìn tôi, lại cúi đầu với vẻ mặt lạnh lùng, chớp mắt và đặt ly rượu xuống một cách vô cảm. 

Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nói với thiếu niên: "Cậu muốn uống rượu phải không? Được rồi, tôi uống đồ uống này với cậu!"

Nói xong tôi ngẩng đầu uống cạn ly rượu pha. Sau đó tôi giật lấy ly rượu từ tay hai người còn lại vây quanh Hạ Tuyết Bình, cũng uống cạn từng giọt.

——Quả nhiên, sau ba ly, không gian ở háng lập tức trở nên hẹp dị thường, toàn bộ dương vật lập tức tắc nghẽn, sưng tấy, ngứa ngáy và nóng bức. Cùng lúc đó, toàn thân bốc cháy, tôi muốn cởi quần áo và chạy ra ngoài trong gió lạnh. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình vừa mới uống nhiều rượu như vậy, hôm nay tựa hồ không có chuyện gì, ngoại trừ mặt hơi đỏ lên. Anh ngồi yên như nước.

"Nào, ai muốn uống rượu? Tôi uống với anh!"

"Mẹ kiếp, ngươi là ai vậy? Sao dám gây sự với ta!" 

"Ahem..." Người phụ nữ bên cạnh tôi tên là "Chị Zhen" nghe vậy lập tức ho hai tiếng, người đàn ông thách thức tôi đột nhiên cảm thấy mình không nói nên lời.

Nhưng người đàn ông đó đã nản lòng và gần mười chàng trai khác trong cùng gian hàng đã bỏ cuộc. Đặc biệt là hai nam sinh ngồi vây quanh Hạ Tuyết Bình càng tức giận hơn:

"Ngươi từ đâu tới, cái tên hoang dã này? Nhìn thấy rượu là lao vào uống rượu? Tội nghiệp ngươi, cả đời ngươi chưa từng uống một ngụm rượu sao?"

"Sao cậu dám trộm rượu của ông nội cậu? Đồ khốn! Cậu có biết chúng tôi là ai không?" 

"Tao đụ mẹ ngươi! Ngươi yêu ai? Sao dám chuốc say bà ấy," tôi chỉ vào Hạ Tuyết Bình nói: "Ngươi không muốn sống nữa phải không? Ngươi không dám có ý nghĩ lệch lạc về bà ta nữa!"

"Tôi sẽ lau nó... cậu là ai thế, nhóc! Cậu đang nói về ai vậy?" Khi anh ta nói vậy, người đàn ông bị lấy mất ly rượu ngay từ đầu đã lấy ra một khẩu súng lục từ thắt lưng và vẫy nó trước mặt tôi. Khi những người khác nhìn thấy điều này, họ cũng rút súng lục ra.

Tôi nhìn lại khẩu súng lục trên điện thoại di động của họ. Tôi tưởng đó là một khẩu súng lục rất tốt nhưng hóa ra nó chỉ là một khẩu súng lục 213 viên tiêu chuẩn.

"Haha, cô có biết chúng tôi là ai không? Chúng tôi là Cục điều tra hình sự quận Thiên Hà! Sao cô dám giật ly rượu của tôi và chửi tôi? Cô chán sống quá rồi! Cô có làm được không, nếu tôi gục xuống bây giờ cô cũng không chớp mắt à?" 

Tôi cau mày nghiến răng, rút ​​khẩu súng lục "hùng mạnh" từ thắt lưng ra, đập mạnh xuống bàn rồi ném giấy tờ tùy thân trong túi quần jean lên trên khẩu súng lục. 

Chỉ cần nhìn vào bìa ngoài thẻ căn cước công an, tất cả đều chết lặng - bìa ngoài thẻ căn cước công an thành phố có gắn huy hiệu cảnh sát bằng thiếc, trong khi thẻ căn cước công an của các ngành, đồn công an khác chỉ có thẻ công an khoét rỗng.

"Anh không định đánh tôi à? Chỉ cần đánh tôi thôi!"

Tôi thấy những cậu bé ngồi xung quanh Hạ Tuyết Bình đột nhiên đổ mồ hôi lạnh; còn các nam cảnh sát cách xa tôi một chút đang âu yếm các nữ cảnh sát lớn tuổi, lén sờ chân, gãi ngực, đều giận dữ ngồi xuống và lặng lẽ cất súng trên tay.

Hạ Tuyết Bình không nhìn tôi hay bất cứ ai xung quanh, cô ấy vẫn ung dung uống rượu trong ly của mình. 

"Các người không hỏi tôi là ai sao? Tôi hiện đang làm việc trong tổ công tác nặng của văn phòng thành phố để tiếp quản cô ấy," tôi tức giận kìm nén dục vọng trong lòng, chỉ vào Hạ Tuyết Bình nói với ba người đàn ông, "Hơn nữa tôi cũng là trưởng ban kỷ luật của văn phòng thành phố. Nhóm cảnh sát chi cục các anh dám nói chuyện với tôi như vậy, một cục trưởng văn phòng thành phố, thậm chí còn chĩa súng lục vào tôi? Và còn có thứ khác trong ly rượu mà tôi vừa mới nói." Bạn có tin hay không? Chỉ vì những điều này mà tôi sẽ gọi cho Giám đốc Cục Kỷ luật Lý Tiểu Yến ngay bây giờ. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ bị lột da không?

"Cái này..." Người đàn ông rót rượu cho Hạ Tuyết Bình đứng cạnh tôi suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nịnh nọt với tôi, "Em trai... không, anh bạn, em còn trẻ như vậy, không ai trong chúng ta nghĩ rằng em có thể trở thành cục trưởng văn phòng thành phố của chúng ta phải không? Nào, sao chúng ta không ngồi đây cùng nhau vui vẻ nhỉ?"

"Mẹ kiếp! Ai đang chơi với bạn vậy? Bạn muốn chơi với cái gì? Hả?"

Cô gái tên Zhen, chị Zhen suy nghĩ một lúc, sau đó dũng cảm cầm thẻ cảnh sát của tôi lên và xác nhận danh tính của tôi: "Ồ, thảo nào, là Thu Yến! Cái kia, đây là con trai Xueping của chúng tôi, Thu Yến!"

"Ồ... hóa ra là Thu Yến! Anh ấy đã lớn quá rồi! Nhìn xem, chúng tôi thậm chí còn không biết..." Một số phụ nữ khác cũng nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ và cười lớn.

"A, nguyên lai hắn là con trai Hạ quan! Vô lễ, bất kính... Ta nhớ ra hiệu trưởng và phó hiệu trưởng số 1 trung học đều tham nhũng, chính ngươi là người đưa bọn họ ra trước công lý phải không? Haha! Rất vui được gặp ngươi!"

Sắc mặt của hắn thay đổi nhanh như vậy. Người nói rằng anh ta sẽ giết tôi một giây trước khi tịch thu khẩu súng lục muốn bắt tay tôi vào giây tiếp theo.

Tôi trừng mắt nhìn người đàn ông đó và không nói gì. Sắc mặt người đàn ông càng trở nên xám xịt hơn.

"Dì Trăn phải không?" Tôi nói với “Chị Zhen,” “Hôm nay là sinh nhật của chị phải không?”

"Vâng."

"Vậy thì chúc anh sinh nhật vui vẻ! Tôi nhớ không lầm, anh muốn giới thiệu ai đó cho Hạ Tuyết Bình?" 

"Ừm...bạn biết chuyện này à? Yukihira có kể cho bạn nghe không?" 

Tôi trợn mắt nhìn chị Zhen rồi cất khẩu súng lục và giấy chứng nhận cảnh sát: "Ở đó có một ứng cử viên tên là Trịnh Diêu Tổ phải không? Trịnh Diêu Tổ là người đã nhảy lên cầu đi bộ trước mặt tôi vài ngày trước. Trước khi chết, anh ấy yêu cầu tôi nói với bạn: Giới thiệu anh ấy với bạn gái của anh ấy, đợi một lát cho đến hết đời. Ồ, ngoài ra, Phòng Kỷ luật có thể phải điều tra nghiêm ngặt về hành vi cá nhân và phong cách đạo đức của các sĩ quan cảnh sát thành phố. Các bạn dường như đều có gia đình, vậy nên xin vui lòng." kiềm chế lại đi - cứ gọi cô là 'dì' và quên rằng tôi đã không nhắc nhở cô."

Bầu không khí lập tức nguội lạnh.

"À đúng rồi...tôi mới nhớ ra ở nhà còn quần áo chưa giặt."

"Ừ, tôi còn phải giúp con gái sửa quần áo... Tiểu Chấn, chúng ta về trước đi."

"Được... được rồi, mọi người đều vui vẻ, sinh nhật của tôi cũng đã được tổ chức rất tốt. Chúng ta... chia tay đi. Được rồi, Tuyết Bình, chúng ta đi trước đi."

Ngay sau đó, các nữ cảnh sát đã có gia đình và trưởng thành đều đứng dậy, xách túi xách, xin áo khoác của người phục vụ rồi xám xịt chạy ra quầy thu ngân bên ngoài; những nam cảnh sát còn lại cũng cất súng một cách đáng hổ thẹn, xám xịt bỏ đi.

Hạ Tuyết Bình và tôi là những người duy nhất còn lại trong gian hàng đó.

"Không cần phải cảm ơn tôi." Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình. Tôi khoe rằng đây là lần thứ hai tôi cứu cô ấy khỏi nguy cơ bị chuốc thuốc mê và cưỡng hiếp.

"Ai muốn cảm ơn cậu?" Không ngờ Hạ Tuyết Bình lại không đồng tình nói: "Vốn là ngươi không tới, ta cũng sẽ đi."

"Bây giờ bạn sống ở đâu?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

“Tôi đang sống với Chu Địch,” cô thản nhiên nói.

"Cái gì?"

“Đó không phải là điều cậu muốn nghe tôi nói sao?” 

"Ngươi thật sự cùng hắn cùng một chỗ sao? Ngươi cùng hắn, hắn lại có thể để ngươi bị những nữ nhân vô liêm sỉ đó kéo đến nơi như thế này sao?"

"Hãy làm theo ý tưởng này và tự mình suy nghĩ xem, điều này có khả thi không? Nó thực sự sẽ nổ tung ngay khi có dấu hiệu cháy đầu tiên!" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi một cách giễu cợt và lạnh lùng, khuôn mặt hồng hào cầm điện thoại lên, đứng dậy, chỉnh lại cổ áo rồi đi đến hành lang nhỏ dẫn vào phòng tắm.

Tôi ngồi đó che mắt suy nghĩ thật kỹ: Nếu anh ấy thực sự ở bên Chu Địch thì Chu Địch có thể sẽ không cho cô ấy đến; vậy thì bây giờ cô ấy không nên ở bên Chu Địch... Vậy đoạn video và đoạn ghi âm mà Triệu Gia Lâm cho tôi xem trước đây thì sao?

Chuyện gì đã xảy ra với cuốn nhật ký của Chu Địch...

Một lúc sau, đầu óc tôi chợt trở nên hỗn loạn, nhưng dục vọng trong lòng lại càng ngày càng mãnh liệt...

Hạ Tuyết Bình uống nhiều rượu như vậy, rượu tựa hồ có vấn đề gì đó. Bây giờ cô ấy có thể chịu đựng được không? 

Cô ấy cần tìm ai đó để thả cô ấy ra - Tôi hy vọng người đó là tôi! 

Người đó chỉ có thể là tôi! 

Tôi lập tức đứng dậy và chạy theo sau cô ấy vài bước. Nhìn cô ấy có chút sợ hãi, tôi ôm cô ấy, ép cô ấy vào bức tường của hành lang nhỏ, hôn thật sâu vào miệng cô ấy. 

Không ngờ tôi lại bị cô ấy đẩy ra: "Hà Thu Yến! Anh đang làm gì vậy?"

"Anh bị đánh thuốc mê rồi! Anh lại uống rượu! Thuốc trong cơ thể anh sẽ sớm có tác dụng... Anh thực ra đã muốn rồi, lại nhịn nữa... phải không? Lấy cho tôi! Hạ Tuyết Bình, tôi cũng muốn... Tôi nhớ anh quá... Tôi cũng muốn."

"Nhưng tôi không muốn!" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Chúng ta không còn loại quan hệ đó nữa, Thu Yến. Tốt nhất chúng ta đừng làm như vậy nữa."

"Tôi... cậu không muốn à?"

"Ừ, tôi không muốn tiếp tục như vậy với anh nữa." Hạ Tuyết Bình mở đôi mắt ươn ướt và nhìn tôi với vẻ thờ ơ và buồn bã. 

Cô ấy không muốn à? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Vậy có phải cô ấy không muốn làm điều đó với tôi không? 

Nhưng dựa theo tình huống trước đó, phút tiếp theo trong cô sẽ bị dục vọng thiêu đốt... Khi đó, dù lý trí và kiên định đến đâu, cơ thể và bộ não của cô sẽ mất kiểm soát và chỉ có thể bị dục vọng chi phối... Cô không muốn biến mình thành một con thú dâm đãng, ai cũng có thể đụ phải không? 

Cô ấy uống rượu và được trao “trái sinh tử”, nhưng cô ấy không muốn quan hệ tình dục với tôi để giải quyết… Tôi phải làm sao? 

Đúng vậy! thuốc lá! Sử dụng thuốc lá! 

Tôi lập tức nắm lấy tay Hạ Tuyết Bình đang đi về phía phòng tắm, sau đó từ trong túi móc ra một hộp thuốc lá. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tuyết Bình bối rối hỏi. 

"Nghe tôi nói: cậu đang gặp rắc rối, không muốn cùng tôi giải quyết. Theo tình hình hiện tại, đây là cách duy nhất! Tôi biết cậu bình thường ghét mùi thuốc lá, nhưng thứ này có thể hóa giải tác dụng của những thứ như trái sinh tử! Nhưng cậu có thể bị tiêu chảy sau khi hút thuốc, nhưng đừng lo lắng..."

Đang nói chuyện, Hạ Tuyết Bình đột nhiên hôn thật mạnh lên môi tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại của anh ấy vào trong miệng tôi. 

Tôi nhớ cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy quá! 

Cô ấy đã thay đổi ý định à? 

Cô ấy có sẵn sàng tiếp tục quan hệ tình dục với tôi không? 

Liệu cô ấy có chuyển về nhà không…?

Không ngờ, tôi chưa kịp chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy của cô ấy thì môi cô ấy đã rời khỏi miệng tôi. 

Và trong miệng tôi chợt có thứ gì đó khô và ngọt. 

"Em thật là một đứa trẻ, Thu Yến. Em quá tự cho mình là đúng." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh và thờ ơ, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng nhưng buồn bã. 

"Ý bạn là gì ..." Tôi vừa nói vừa nhai thứ đó trong miệng - hóa ra đó là một quả chà là có đường. 

Nhai xong tôi nuốt vào bụng. Không ngờ chỉ trong vòng nửa phút, ham muốn của bản thân dường như bớt mãnh liệt hơn, dương vật vốn đang tắc nghẽn đến mức gần như nổ tung, dần dần thả lỏng và thư giãn. 

"Tôi đã đúng khi rời xa em, Thu Yến. Nếu chúng ta tiếp tục ở bên nhau, chúng ta có thể chỉ làm tổn thương nhau." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nói với tôi: "Nhìn xem, ngươi luôn sử dụng thói quen và nhận thức trẻ con của mình, luôn ngây thơ cho rằng ta cần thứ gì đó - và ngươi luôn đưa cho ta điếu thuốc khi ngươi nghĩ ta cần nó - quả thực, ta không phải toàn năng, ta cũng không thể dễ dàng làm mọi việc. Ta chiến đấu một mình chắc chắn sẽ gặp phải khủng hoảng và vấp ngã. Ta cần ngươi có người bảo vệ ngươi, có người bước tới, có người ở bên cạnh an ủi ngươi. Vịt con của ta, ngươi quả thực là người thích hợp nhất để làm điều đó." Điều này, nhưng người phù hợp nhất không phải lúc nào cũng là người phù hợp, nhưng bạn không quan tâm. Bạn luôn cho rằng mọi thứ bạn làm và những ý tưởng của bạn đều đúng. Nhưng thực tế, vịt con, giữa hai chúng ta, bạn là người chuẩn bị kẹo cho bạn nhất bất cứ lúc nào.

Hạ Tuyết Bình nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại cúi đầu, sau đó đi vào phòng tắm, rửa tay rồi lại đứng trước mặt tôi. 

"Ta đi đây, vịt con. Nhớ chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì...Tôi coi mọi thứ là đương nhiên...Tôi cảm thấy như mình đúng về mọi thứ...Phew...

Tôi thực sự đã làm điều gì sai sao? 

Tôi không biết liệu mình có thực sự phạm sai lầm hay không, thậm chí không biết chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình có đúng sai hay không, đâu là đúng đâu là sai. Nhưng nhìn bóng dáng Hạ Tuyết Bình rời đi, tôi dường như dần dần hiểu ra, trong vấn đề này dường như có từ “thất vọng”. 

Dần dần tôi thấy rõ rằng lẽ ra mình đã thất bại với Hạ Tuyết Bình. 

Và cô ấy cũng vậy. 

Cô ấy đã thất bại với chính mình. 

Có lẽ cô ấy muốn ở bên tôi;

Liên quan đến Chu Địch, trước đây Đoàn Dịch Thành và Vu Phong thần bí, Hạ Tuyết Bình kỳ thực có quá nhiều bất bình cùng đau lòng, muốn tìm người để nói chuyện. 

Người đó thực ra phải là tôi. 

Cô ấy vẫn còn nhiều bí mật và cảm xúc, cô ấy nên muốn nói ra, lắng nghe và thảo luận với ai đó. 

Người đó thực ra phải là tôi. 

Nhưng cô ấy luôn nói điều đó vì lý do này hay lý do khác, và có thể cô ấy cũng lo lắng cho tôi nên cô ấy không bao giờ nói gì cả. 

---Tôi lại tự cho mình là đúng nữa à? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là cuộc sống thật khó khăn, và bây giờ, Hạ Tuyết Bình lại chèo chiếc mái chèo gãy của mình và lên đường một mình. 

Chỉ còn mình tôi đứng đó canh cột buồm gãy nhìn sóng nước đen kịt. 

Tôi biết mình nên tự cho mình là đúng, nhưng tôi vẫn muốn cùng cô ấy đi chung thuyền; giống như tôi cũng cần cô ấy. 

"Thu Yến, bạn đã ở đâu?"

"Tôi đi trước, bé C. Cậu chơi... Người phục vụ, cho tôi quần áo."

Tôi chưa kịp chào tạm biệt những người xung quanh, chưa kịp mặc áo khoác, tôi đã mở cửa chạy một mạch…

Nhưng vừa ra ngoài, tôi đã thấy chiếc xe buýt Hạ Tuyết Bình lên đã ở rất xa, dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể bắt kịp. 

Hóa ra ngọn hải đăng không có tàu chỉ là một người mù cô đơn. 

Tôi cúi xuống nhìn chiếc xe buýt mà Hạ Tuyết Bình đang đi càng lúc càng xa. Tôi không khỏi khóc dưới đất và mỉm cười ngu ngốc với bầu trời. 

Đi trong đêm đông lạnh giá, tôi nhớ ra bản remix đặc biệt hay mà tôi nghe được ở hộp đêm thực chất là một bài hát tiếng Hàn rất cổ mà tôi đã tự học trong kỳ nghỉ hè sau khi trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Trong đêm vắng, sau khi thưởng thức hương vị kẹo chà là ngọt ngào và với sự hỗ trợ của rượu, tôi thoải mái hát theo nhịp điệu trong tâm trí. 

Tuy nhiên, khi tôi hát, vị giác trong miệng tôi bỗng trở nên mặn và đắng hơn:

“Nếu bạn cảm thấy đau, có lẽ nó rất đau;

Nếu bạn cảm thấy buồn thì bạn sẽ thực sự khóc.

Nhưng tôi đã cười, cười như thế này, cứ cười mãi,

Thế nên mọi người hỏi tôi tại sao tôi lại cười như vậy;

Bởi vì tôi không có trái tim, bởi vì tôi không có trái tim,

Đó là lý do tại sao tôi không cảm thấy đau.

Nói chuyện với chính mình mỗi ngày và niệm phép lên chính mình,

Nhưng dù vậy,

Tôi vẫn sẽ khóc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1

Nguyên nhân chính dẫn đến bất hạnh và hỗn loạn trong đời sống con người dường như là do đánh giá quá cao sự khác biệt giữa hoàn cảnh này với hoàn cảnh khác - “lòng tham” đánh giá quá cao sự khác biệt giữa “nghèo” và “giàu”: “tham vọng” đánh giá quá cao sự khác biệt giữa “địa vị cá nhân” và “địa vị xã hội”; "sự phù phiếm" đã đánh giá quá cao sự khác biệt giữa "sự mù mờ" và "sự nổi tiếng". 

--Adam Smith, "Lý thuyết về tình cảm đạo đức". 

**********************

Không biết có phải tôi đã quên đề cập đến không: Ngay từ khi học cấp hai, tôi đã không mấy thích tham gia các hoạt động như tiệc tùng, ăn tối và đi du lịch cùng nhau — kể cả trò chơi nhóm p “bữa cơm lớn” sau này ở học viện cảnh sát. 

Mặc dù tôi thường tham gia vào những hoạt động như vậy nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mình là người phản đối những hoạt động đó. 

Tôi cứ ngỡ sống dưới thân xác liều lĩnh của mình chắc hẳn là một tâm hồn lạnh lùng. 

Lý do khiến tôi phản đối những hoạt động như vậy là vì có thể có những người tham gia khác hoặc chính tôi, những người có thể phải hành động đạo đức giả trong các hoạt động do nghi thức hời hợt và không muốn làm cả nhóm thất vọng. Ngoài ra còn có một lý do quan trọng nhất, đó là tôi thực sự không thích cảm giác cô đơn sau khi ở cùng một nhóm. : Bình thường ở một mình đã đủ khó chịu rồi, nhưng việc tham dự một bữa tiệc sẽ ngay lập tức khiến bạn đắm chìm trong bong bóng tình bạn ấm áp và đẹp đẽ; nhưng trên đời luôn có một bữa tiệc, và sau khi trải qua hơi ấm, cơ thể và tâm trí sẽ cảm thấy trong gió lạnh còn lạnh hơn cả khi bạn lang thang một mình trong gió. 

Chẳng phải có một bài hát của Tăng Di: Đừng để chẳng còn gì sau khi pháo hoa cháy rực và lộng lẫy; đừng để tôi là người duy nhất còn lại sau lễ hội và tôi không thể tỏ ra miễn cưỡng. 

Bây giờ tôi cảm thấy như vậy. 

Tiểu Gia, Tiểu Di và Tiểu Kỳ đã chơi với tôi trong ba ngày. Ngủ bù nửa ngày, buổi tối bọn họ trở về đội.

Giáng sinh năm nay sẽ có một lễ hội sang trọng được tổ chức ở trung tâm thành phố, nhiều ngôi sao điện ảnh và truyền hình trong và ngoài nước sẽ đến Thành phố F. Giáng sinh cũng là ngày hai bên bắt đầu xuống đường quảng bá. Ngoài ra, Thái Lý Thành - từ góc nhìn của những người không biết sự thật khác - đã suýt bị ám sát và suýt chết. Đội SWAT đang không được vui vẻ;

Sau đó tôi nghĩ rằng Đại Đầu và Ngưu Ngưu, hai cảnh sát tương đối nhàn rỗi của đồn cảnh sát, có thể ở lại với tôi thêm hai ngày nữa. Không ngờ một ngày sau khi bộ ba nữ cảnh sát đặc nhiệm trở về đội, hai “nam, nam” cũng bị gọi về làm thêm giờ. Hơn nữa, khi họ nghe điện thoại và nghe nói về một nhiệm vụ sắp thực hiện sau khi trở về, khuôn mặt của họ trông rất kỳ lạ, giống như củ cải trắng được ngâm chua ngọt suốt đêm.

Sau này tôi xem TV thì biết: Cô Lý Mạc, cố vấn chiến dịch do Đảng Xanh thuê, đã đến thủ đô và tham gia một chương trình tạp kỹ trực tuyến thuộc thể loại tranh luận - Tôi sẽ không nói tên là gì, tôi thực sự không thích xem nó. Màn hình tràn ngập sự kiêu ngạo và hời hợt của tư sản, nhưng các vị khách và "cố vấn" đều tỏ ra xa cách tự nhiên, và Lý Mạc dường như đang ở giữa họ.

Chương trình được khởi động vào ngày 20/12. Trong chương trình, ban đầu người sản xuất và người dẫn chương trình yêu cầu Lý Mạc phân tích và trả lời một số câu hỏi với tư cách là “nữ chuyên gia về cảm xúc”. Từ đầu đến cuối, ông không hỏi về vấn đề chính trị nào; nhưng Lý Mạc không được hỏi về bất cứ điều gì chính trị. Mo không bỏ lỡ mọi khoảnh khắc trước ống kính và tìm nhiều cơ hội để thực hiện đủ kiểu châm biếm kỳ quặc về Giáo sư Lộ Đông Thanh và Thống đốc Dương Quân Thị, cũng như các thành viên hiện tại khác của Đảng Đỏ, lịch sử của Đảng Đỏ và cương lĩnh của Đảng Đỏ, cũng như "nhà nữ quyền V" trực tuyến truyền thống "Cách họ nói xuyên tạc và chế giễu.

Nửa giờ sau khi chương trình được phát sóng trực tuyến, rating ngay lập tức vượt quá 100 triệu. Đánh giá từ các bình luận khác nhau trên Internet, hầu hết cư dân mạng và người xem đều tán thành nhận xét của Lý Mạc. Nhiều người tỏ ra chán ghét việc Lý Mạc "thu hoạch tỏi tây nữ quyền" đã bày tỏ sự không đồng tình và trở thành người hâm mộ. Những bình luận khen ngợi nối tiếp nhau bổ sung cho khuôn mặt tươi cười tròn trịa như chiếc bánh xèo Ấn Độ của Lý Mạc.

Nói một cách logic, mọi người đều cảm thấy rằng màn trình diễn của Lý Mạc trong số "Lý thuyết XX" này đã giành được chiến thắng tan nát trước cuộc chiến dư luận của Đảng Đỏ; nhưng không ngờ, đúng lúc tôi và một nhóm đông người đang say khướt nằm mơ ở nhà thì ngày 21/12, một nhóm người ủng hộ Đảng Đỏ ở thành phố F đã đến biểu ngữ F.A để biểu tình ngồi ở lối vào Nhà ga số 2 của Sân bay Ringo thành phố. Mặc dù Lý Mạc tự xưng là "bậc thầy nữ quyền", nhưng thực sự có phụ nữ trong số những người ngồi đó. Từ những học sinh 17, 18 tuổi cho đến những người cô ở độ tuổi 50, 60, tất cả đều đi theo những người đàn ông và giơ biển hiệu, yêu cầu Lý Mạc không được xuống máy bay hay đặt chân lên đất của tỉnh Y. Khi anh còn đang rời khỏi nhà ga, có người đã ném một quả trứng vào anh. 

Lý Mạc đạt được danh tiếng và tài sản nhờ vào một số nhận xét kích động hận thù và kích động chống đối. Đánh giá về sự nổi tiếng của cô, đây là lần đầu tiên cô bị chặn ở cổng sân bay và ném trứng.

Tất nhiên, những gì cô trải qua là điều đã được dự đoán trước, nhưng điều bất ngờ là trong gần 300 khu dân cư trong thành phố ngày hôm đó đã xảy ra gần 700 vụ ẩu đả giữa hàng xóm với nhau do tranh chấp, có sự tham gia của cả nam giới, phụ nữ và trẻ em. Sau khi đến nơi, tâm trạng trở nên căng thẳng. Một số dùng tay trần, một số bị véo vào mặt và cổ, một số dùng dao làm bếp để vung gạch. Hai gia đình cùng nhau chiến đấu, một số gia đình hợp lực để chặn một cánh cửa, và một đơn vị chia thành hai nhóm để chiến đấu... đủ thứ phi lý và khủng khiếp là vô số. 

Điều này không bao gồm những cuộc cãi vã giữa các thành viên trong gia đình: cha đánh con trai, mẹ mắng con gái, anh trai đá vào háng nhau, chị gái kéo tóc, cháu trai chọc giận ông nội, bà ngoại làm cháu gái khóc, anh rể nhìn thấy máu, chị dâu trừng mắt, v.v.

Nguyên nhân của sự hỗn loạn là do chương trình của Lý Mạc vào tối hôm trước. Họ nói về thực phẩm biến đổi gen, ô nhiễm môi trường, thất nghiệp và thuế - những vấn đề bình đẳng giới lần đầu tiên được nêu lên chủ đề dường như ít tác động đến những tranh chấp giữa cha mẹ. Sau đó, họ bắt đầu nói về phe phái giữa đảng đỏ và đảng xanh và vụ ám sát Thái Lý Thành hai ngày trước ... Cuối cùng, mọi thứ trở thành công kích cá nhân. 

May mắn thay, ngày 21 tháng 12 vẫn là một ngày thứ sáu vô cùng ảm đạm.

Vào ngày này, nhất định có một cô gái nước ngoài tên Pandora xuống máy bay cùng Lý Mặc; Có vẻ như toàn bộ dân số của Thành phố F, cũng như những thứ như gia đình, phép xã giao, tình cảm, đạo đức, v.v., đều sụp đổ chỉ sau một đêm sau chương trình trực tuyến của Lý Mạc. 

Chứng kiến Thành phố F trở nên hoang tàn, gia đình chia rẽ, hàng xóm quay lưng lại với nhau, tôi rất đau lòng vì luôn là khán giả của những sự kiện lớn. Tôi muốn làm điều gì đó, tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Thành phố F; nhưng rốt cuộc những chuyện này không được coi là “sự cố” có thể điều tra mà chỉ có thể giải quyết dưới dạng “tranh chấp”, nên với tư cách là một người cảnh sát hình sự, tôi không thể nhúng tay vào được. 

Ngay cả Datou và Nữu Nữu, những người thực sự hòa giải, thuyết phục, bắt giữ, dường như cũng hơi bối rối về nguồn gốc của mọi sự việc.

Thành phố thực sự im lặng lúc 2:30 chiều. Vào đêm 23/12, khi chính quyền tỉnh, tòa án tỉnh và Ban bầu cử Hội đồng hành chính tỉnh cùng tập hợp 4 đảng, trong đó có liên minh đảng bộ địa phương và Đảng Bảo vệ môi trường, sau khi phát sóng trực tiếp công khai “Cuộc họp hỏi và thảo luận đặc biệt” được tổ chức tại Hội trường Hội đồng hành chính tỉnh. 

Tham dự cuộc họp không chỉ có Chủ tịch quốc hội, Tiểu Tông Mẫn, hai phó chủ tịch, thẩm phán tòa án tỉnh, chủ tịch và phó giám đốc ủy ban bầu cử, Dương Quân Thị, thống đốc và bí thư Tỉnh ủy Y Đảng Đỏ, Thái Lý Thành, phó thống đốc kiêm chủ tịch Tỉnh ủy Đảng Xanh Y, và một nhóm các ông lớn, nghị sĩ và quan chức từ bốn đảng chính trị: đỏ, xanh lam, cam và xanh lục. Còn có hai người hình như không có ở đó - Lý Mạch và Lữ Đông Thanh. 

"Bà. Hải Thiên Kỳ, xin hỏi..."

"Xin lỗi, ông già, ông có thể gọi tôi là 'Lý Mặc' được không? Cảm ơn bạn."

Tiêu Tông Dân với mái tóc trắng rẽ ngôi gọn gàng lập tức khiến nếp nhăn trên trán càng nhăn sâu hơn. Khuôn mặt chữ Hán ngay thẳng của anh ta giật giật, và anh ta bối rối tháo cặp kính đọc sách có gọng nanmu màu đen ra. Tiểu Tông Mẫn đã làm chủ tịch Hội đồng điều hành được gần sáu bảy năm, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên ông tự gọi mình là “ông già này” khi đứng trước mặt ông trong hội trường. 

——Nhưng đây cũng là một điều tốt: dù sao thì Lý Mạc cũng không gọi các thành viên trong Hội đồng điều hành là "đồ khốn" và "giòi đực" như khi nói chuyện trên mạng, điều này đã giữ thể diện cho bạn rồi. 

"Xin lỗi, bà Hải Thiên Kỳ, theo Hiến pháp quốc gia, Bộ luật dân sự mới, Đạo luật Hội đồng hành pháp và Luật bầu cử, ở đây tôi phải gọi bà bằng tên hợp pháp."

"Lão phu, xin hỏi ngươi:" Lý Mặc, hai chữ này, từ nào không phạm pháp? Hay việc ghép hai từ này lại với nhau là vi phạm pháp luật? "

Trong lúc nhất thời, Tiêu Tông Dân, lão chủ tịch ủy ban không thể tin vào tai mình. Hai phó chủ tịch và giám đốc ủy ban bầu cử ngồi hai bên trái phải của ông đều đồng loạt cúi đầu không nhịn được cười.

Những người thuộc các đảng đỏ, cam và xanh trên ghế quốc hội đã bắt đầu cười, nhưng không ai trong đảng xanh có thể cười được.

"Thật xin lỗi," Phó chủ tịch Tần không nhịn được nữa, đành nói: "Cô Hải Thiên Kỳ, xem ra tôi cần phải giải thích cho cô biết 'tên pháp lý' là gì: từ 'Lý Mặc' mà cô thường dùng ở nơi công cộng chỉ có thể được coi là 'nghệ danh' hoặc 'bút danh'..."

"Hừm, không phải anh nói thế vì coi tôi là người nước ngoài và là phụ nữ sao? Tôi ở Thượng Hải, Hồng Kông, Nam Đảo, Quảng Đông, có chỗ công cộng nào tôi chưa từng thấy không? Không biết ở tỉnh Y này hai từ này có phải là cấm kỵ hay gì không, nhưng tên tôi là "Lý Mạt"! Đây là cái tên tôi tự đặt cho mình với tư cách là một người phụ nữ độc lập! Đây là biểu tượng cho sự quyết tâm của tôi sau khi từ bỏ họ gia trưởng! Mọi người đều gọi tôi như vậy! Tại sao, bạn đang cố tình làm ra chuyện! làm khó tôi trước ống kính? Tôi tưởng những việc như chọn lọc từ ngữ, tra hỏi văn bản, chặn những từ ngữ nhạy cảm sẽ chỉ xảy ra trước khi hai bên hòa giải..."

“Người phụ nữ này thực sự không biết gì, hay cô ấy bị bệnh tâm thần?” Cô bé C, người từng thi trượt mọi kỳ thi luật cơ bản hồi còn học đại học cảnh sát, ngồi trên ghế sofa, xem TV, nắm tay tôi và nói với tôi: “Cô ấy không biết Hội đồng điều hành là gì à? Bạn có nghĩ đây là buổi ra mắt cuốn sách mới của cô ấy không?” 

“Cô ấy nhiều lần nhấn mạnh rằng từ 'Limo' có thể là điều cấm kỵ đối với tỉnh Y, nhưng nhìn cô ấy như thế này, có lẽ tên ban đầu của cô ấy là 'Hải Thiên Kỳ' đối với cô ấy không phải là điều cấm kỵ. Nếu không phải cô ấy đã lội vào vũng bùn trong cuộc bầu cử cấp tỉnh của chúng ta và có người tung tin tức về cô ấy, tôi thực sự sẽ không biết tên thật của cô ấy."

Đang nói chuyện, chỉ vì những lời cuối cùng của Lý Mạt, một số người bên Đảng Đỏ đã không thể ngồi yên: “Này, thưa bà, hãy cẩn thận với lời nói của mình! Cẩn thận với cái lưỡi của mình!” 

"Người phụ nữ này có tố chất gì? Thật khó để gọi cô ấy bằng tên thật! Họ vẫn đang nói những điều vô nghĩa về chính sách trước đây của đảng chúng ta!"

"Anh không nói! Hai ngày trước anh đã kể nhiều sự thật bịa đặt trên chương trình chưa đủ sao? Ở tuổi nào mà chúng ta còn dùng sự kỳ thị "vợ chung" để tấn công chúng ta?—Này, các anh em Đảng Xanh, cố vấn bầu cử mà các anh thuê cũng tầm cỡ như thế này!"

Khi từ "vợ chung" vừa nhắc đến, Tiểu C đột nhiên quay đầu lại, rất cố ý nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi giả vờ như không nghe thấy gì, cúi người nhặt lon soda trên bàn lên, uống một ngụm lớn rồi tự mình bóc vài quả hồ trăn để ăn.

Nhìn thấy nghị viện trong hội trường đỏ xanh đang muốn cãi nhau như vậy, trên mặt Lý Mạt đột nhiên hiện lên một nụ cười quái dị; Tiêu Tông Dân ngồi ở giữa lập tức cầm lấy chiếc búa trước mặt, vỗ mạnh vào người đang ngủ, hét vào micro: "Im lặng!"

Tuy nhiên, bầu không khí trong phòng hội đồng vẫn chưa có dấu hiệu lắng xuống.

Một lúc sau, Dương Quân Thị, người đang ngồi ở giữa khu vực ghế ngồi của Đảng Đỏ, từ trong túi áo vest rút ra một chiếc khăn tay, che miệng và ho lớn: "Ôi khụ khụ! Ahem! "Anh chàng này có một đôi mắt phượng đỏ giống như Quan nhị thiếu gia trên tượng. Tuy rằng hắn nheo mắt, nhưng ánh mắt sáng ngời lộ ra trong mắt hắn thực ra còn sắc bén và tràn đầy năng lượng hơn khi người khác nhìn chằm chằm.

Mọi người trong đoàn đỏ đều nhìn thấy, mặc dù vẫn còn tức giận nhìn chằm chằm Lý Mặc và mọi người trong đoàn xanh ở giữa đại sảnh, nhưng không ai dám hét thêm một lời nào. Cho dù coi thường mấy chữ, bọn họ cũng nhanh chóng thấp giọng lẩm bẩm, nhanh chóng lau miệng.

Thấy mọi người bên Đảng Đỏ đều im lặng, bên Bên Xanh càng thêm bất đắc dĩ. Mọi người tiếp tục hét vào mặt các đảng viên Đảng Đỏ trong tám quãng tám.

Thái Lý Thành, người cũng đang ngồi ở giữa khu vực ghế ngồi của Đảng Xanh, lạnh lùng nhìn Dương Quân Thị, người vẫn đang dùng khăn tay che miệng từ xa. Anh ta hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói với người của Đảng Xanh: "Được rồi, mọi người bình tĩnh. Dù sao bây giờ chúng ta đang ở quốc hội, có nhiều tiếng súng như vậy! Mọi người bình tĩnh!"

Trong khu vực Đảng Xanh, một nửa khu vực đột nhiên yên tĩnh, nhưng tiếng nói của nửa còn lại của các nghị sĩ và quan chức không muốn im lặng dường như ngày càng ồn ào hơn.

"Gần như thế đấy!"

Đúng lúc này, một người đàn ông đầu tròn khoảng năm mươi tuổi, nhìn qua năm mươi, đầu cạo trọc, dáng người mập mạp, đúng lúc quay người lại, hét lên bằng giọng the thé như thuốc lá và rượu, nhìn đám đông với đôi mắt nhỏ vẫn mở to.

Lúc này, mọi người trong Blue Party cuối cùng cũng trở nên im lặng.

Sau khi nhìn vào bảng tên, tôi nhận ra người đàn ông này chính là Lee Chanyeol nổi tiếng.

Sau khi mọi người bình tĩnh lại, Dương Quân Thị từ từ gỡ chiếc khăn tay ra khỏi mặt và đặt nó lên bàn trước mặt. Anh cẩn thận gấp chiếc khăn tay lại cho gọn gàng rồi nhét vào túi ngực.

Về phần những người trong Liên minh Đảng Địa phương và Đảng Bảo vệ Môi trường đang ngồi ở phần trong cùng của phòng nghị viện, khi hai bên xanh đỏ đang mắng nhau, họ đều có thái độ xem náo nhiệt. Thấy hai bên im lặng, họ cũng không nói chuyện với nhau nữa.

"Được rồi, cô Lý Mạc..." Tiểu Tông Mẫn lại đeo kính đọc sách lên, nhìn Lý Mạc, sau đó nhìn vào tài liệu trong tay và tiếp tục hỏi Lý Mạc: "Địa chỉ thường trú hiện tại của bạn chắc chắn là ở Thượng Hải và Hồng Kông, phải không?" 

"Đúng vậy."

"Nhưng qua cuộc điều tra của Viện Kiểm sát Thượng Hải-Hồng Kông, chúng tôi phát hiện ra rằng bạn không phải là thành viên của Đảng Xanh, cũng như chưa tham gia bất kỳ tổ chức phi lợi nhuận nào liên quan đến Đảng Xanh?" Tiêu Tông Dân nhìn Lý Mạt.

Lý Mạc dường như không nhận ra lời nói của Tiểu Tông Mẫn là một câu hỏi, vì vậy cô chỉ vuốt tóc và mở mắt nhìn Tiểu Tông Mẫn. 

Tiểu Tông Mẫn tiếp tục hỏi: "Vì bạn không tham gia vào các hoạt động chính trị hay xã hội, bạn nghĩ gì về việc Trụ sở Đảng Xanh Y tỉnh tuyển dụng bạn làm cố vấn bầu cử địa phương của Đảng Xanh? Bạn có nghi ngờ gì về tính hợp pháp của việc Đảng Xanh làm việc này không?"

Tôi không biết nhiều về chính trị, nhưng chợt ngửi thấy có một lỗ hổng lớn ở Tiêu Tông Dân, hoặc trong vấn đề này của Tỉnh ủy. 

“Như người xưa vẫn nói, 'mọi người đều chịu trách nhiệm về sự thăng trầm của thế giới'. Giờ đây phụ nữ đang theo đuổi sự tiến bộ, sự xuất sắc và quyền lợi, và 'phụ nữ cũng phải chịu trách nhiệm'. Hơn nữa, Đảng Xanh đã trả tiền để thuê tôi. Nó không liên quan nhiều đến những gì tôi thường làm, nơi tôi sống và những gì tôi nghĩ về xã hội này. Về phần cái gọi là chính nghĩa của ngươi, ta không biết ngươi có ý gì? Là một nhà văn, một chuyên gia tình cảm, một phụ nữ, tôi có thể tham gia vào công việc giúp đỡ vận động đảng được không?”

"Bà Lý Mạc," thẩm phán tòa án tỉnh ngồi bên cạnh Tiểu Tông Mẫn kiên nhẫn nói với Lý Mạc, "Cuộc họp đặc biệt này của quốc hội là để thẩm vấn bà một cách khách quan và công bằng, với thái độ chịu trách nhiệm trước pháp luật và đất nước. Chúng tôi không có ý kiến ​​​​đặc biệt nào với bà, và chúng tôi không có ý định kích động sự đối đầu giữa nam và nữ. Xin hãy nhận thức điều này và sửa chữa thái độ của bà."

"Hừ! Thái độ của ta rất đúng! Mặt khác, nếu ngươi thật sự không có ý khiêu khích nam nữ đối đầu, vì cái gì còn ra tay giải thích với ta?"

Lời này vừa nói ra, không chỉ những người ngồi trên ghế cao hỏi Lý Mạt đều chết lặng, mà ngay cả những người lớn tuổi trên khán đài dù tức giận, lo lắng hay cười nhạo hắn cũng có chút không đành lòng bước xuống sân khấu. 

Xem ra, Lý Mạt không những không biết gì về pháp luật và chính trị, mà còn coi thường sự việc như vậy và những người trước mặt.

"Bạn..."

Đúng lúc quan tòa sắp nổi cơn thịnh nộ, Tiêu Tông Dân lập tức vỗ nhẹ vào mu bàn tay của đồng nghiệp cũ nói: "Vậy chúng ta cùng bàn bạc chuyện này nhé?"

"Ha ha, thế là tốt nhất." 

“Khi làm cố vấn tuyên truyền vận động cho Trụ sở Tỉnh ủy Đảng Xanh Y, ông có bao giờ chủ động, được người khác ủy quyền hoặc bị gợi ý thực hiện hành vi thao túng dư luận, dư luận không?”

"Haha! Đùa thôi, dư luận cần phải bị thao túng sao? Tục ngữ nói, ánh mắt quần chúng rất sắc bén! Ở vùng đất đen Đông Bắc Trung Quốc này, đảng xanh hay đảng đỏ làm tốt thì ai cũng rõ ràng và ai cũng biết! "Thái Thanh Thiên" Tôi đã từng nghe đến cái tên 'Ông Đào Tần' khi tôi ở Thượng Hải và Hồng Kông, nếu không thì tôi đã không nhận lời ngay khi họ mời tôi; tôi đã giúp ông Thái Lý Thành tranh cử một cách thuần túy vì danh tiếng và tính cách của anh ấy.”

"Tuy nhiên, theo hồ sơ của quốc hội, Thái Lý Thành đã làm việc ở thành phố K cách đây bảy năm. Đối mặt với bà Sở Từ Phi, cựu phó tổng thư ký liên minh đảng địa phương, K Khi đề xuất cắt giảm ngân sách của thành phố, ông ta đã tấn công bên kia như một "chuột chù" mười bảy lần trong các cuộc thẩm vấn và tranh luận. Mặc dù thái độ của Sở Từ Phi lúc đó thực sự quá đáng và vì lý do đó mà ông đã từ chức khỏi cuộc họp kín, nhưng Phó Thống đốc Cai vẫn chưa xin lỗi về vụ tấn công bà Chu ban đầu - hành vi của ông ta không nhất quán với "chủ nghĩa nữ quyền" và "chủ nghĩa nữ quyền" thông thường của bạn, bạn đã nghe nói về điều này chưa?

Thái Lý Thành, người đang ngồi trên ghế hội đồng, lập tức thay đổi sắc mặt. Anh liếc nhìn Tiêu Tông Dân, sau đó lại hoàn toàn tập trung ánh mắt vào lưng Lý Mạt.

Lý Thẩm Liệt, người ngồi ở hàng ghế đầu, nhìn Tiểu Tông Mẫn với vẻ mặt nghiêm túc khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, nắm đấm mà anh đã nắm chặt trước đó lúc này đã thả lỏng thoải mái.

Lý Mạt mím môi, hơi cúi đầu, nuốt hai ngụm nước miếng, lập tức nói vào điện thoại: “Tôi nghe ông Thái đích thân nói chuyện này… khụ khụ… đây cũng là câu hỏi đầu tiên tôi hỏi ông Cai sau khi nhận được lời mời của ông Cai…phù…. Ông Cai Ông Cai nói rằng với tư cách là một chính trị gia, khách quan mà nói, ông ấy thực sự rất ngưỡng mộ bà Chu, và ông cũng hy vọng có cơ hội trực tiếp xin lỗi bà Chu. Tuy nhiên, hiện tại bà Chu đã có cơ hội. đã di cư sang New Zealand và có thể hai người sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa”.

"Vậy là thực ra cô làm vậy là vì tính cách của Chủ tịch Thái Lý Thành? Vậy thì tôi xin nhờ cô Lý Mạc trả lời câu hỏi tiếp theo của tôi - câu hỏi đầu tiên, cô có chấp nhận Đảng ủy Xanh không? Trước khi làm cố vấn cho Tỉnh ủy, tôi đã giao cho "Nhà xuất bản văn học Molinxiang" xuất bản tuyển tập truyện mới của cô. Tuy nhiên, vào khoảng cuối tháng 9, đầu tháng 10, Chủ tịch Duẩn, Giám đốc Nhà xuất bản văn học Molinxiang, đã vướng vào một vụ việc hàng loạt vụ giết người và bị bắn chết. Molinxiang cũng phá sản ngay lập tức. Kết quả là 100.000 nhân dân tệ tiền xu mới của chính phủ mà bà Limo đầu tư để xuất bản cuốn sách cũng bị lỗ. Trụ sở Đảng Xanh của Tỉnh Y, tất cả các khoản nợ của bạn đã được trả hết trong một đêm, và Ngân hàng Thương mại Tỉnh Y, nơi đóng băng tài sản còn lại của Molinxiang, đã chuyển 100.000 nhân dân tệ cho bạn. Bạn có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra không?

"Tôi..."

"Câu hỏi thứ hai của tôi là: Theo điều tra của chúng tôi, sau khi ngân hàng thương mại tỉnh Y chuyển 100.000 nhân dân tệ vào tài khoản của bạn, bạn đã liên tục chuyển tổng cộng 80.000 nhân dân tệ cho hai công ty công nghệ mạng ở thành phố S phía nam trong vòng sáu giờ. Sau đó, cho đến ngày nay, chúng tôi vẫn có thể theo dõi rằng có hàng chục triệu tài khoản có địa chỉ IP ở thành phố S trên toàn mạng, tấn công đảng đỏ, tấn công Thống đốc Dương Quân Thị và tấn công đảng đỏ Y Lộ Đông Thanh, nhà tư vấn chiến dịch của phe đỏ." Tỉnh ủy xin hỏi bà Lý Mặc, việc này bà giải thích thế nào?”

"Ủy ban, tôi có chuyện muốn nói..." Thái Lý Thành cuối cùng mất bình tĩnh, nhấn nút chỉ báo phát biểu ở vị trí của mình.

"Xin lỗi, Thái Lisheng tiên sinh, ủy ban này sau này sẽ cho ngươi cơ hội phát biểu." Tiểu Tông Mẫn nheo mắt ẩn sau tròng kính đọc sách, nhìn chằm chằm vào Thái Lý Thành và ra hiệu cho phó chủ tịch bên cạnh tắt đèn báo trước mặt Thái Lý Thành.

"Tôi... tôi thừa nhận, trước khi nhận lời mời của Thái tiên sinh, tôi đã gặp phải một số vấn đề tài chính cá nhân... Quả thực tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ công việc này..." Lý Mạt đột nhiên có chút lắp bắp.

"Hết rồi!" Tiểu C nhìn TV lắc đầu hả hê.

"Ồ, tôi đã rơi vào bẫy - đây là điều mà Ban Chấp hành muốn nghe." Tôi cũng lắc đầu nói: “Các người muốn nghe gì, muốn nói gì với người khác, các người nghĩ người phụ nữ này lừa gạt một nhóm thiếu nữ như thế nào, chỉ đi theo phía sau mắng người nào trên mạng?” 

"Thì ra tôi là con gái, cũng không thích xem cô ấy làm gì. Nhân tiện, tại sao bạn lại chán ghét cô ấy như vậy? Những người theo đuổi và theo dõi cô ấy có mắng bạn không?"

"Đó không phải là..."

"Vậy ngươi mắng ai? Ngươi mắng Hạ Tuyết Bình sao?"

Tâm trạng của tôi chợt trầm xuống: "Này, tôi đã nói nhỏ rồi. Chẳng phải anh đã đồng ý rằng sẽ không nhắc đến cái tên này khi cùng tôi đón Giáng sinh sao? Tại sao anh vẫn nhắc đến nó?"

"Này, cho tôi hỏi! Tại sao bạn lại phản ứng như vậy? Có chuyện gì vậy?" Tiểu C nói như cố ý trêu chọc tôi, vừa nói vừa cười ranh mãnh: "Được rồi được rồi, tại sao tôi không ngừng nhắc đến chuyện đó? Xem TV, xem TV - nói cho tôi biết, trên thế giới có bao nhiêu cô gái có thể cùng con trai đi xem chương trình chính trị hay những buổi phát sóng trực tiếp quốc hội nhàm chán như vậy?"

Tôi cố tình không tiếp tục nói chuyện với Tiểu C mà tiếp tục xem TV. Lúc này, Lý Mạt thay đổi vẻ mặt, vẻ mặt tự nhiên kiêu ngạo, trả lời câu hỏi vừa rồi của Tiêu Tông Dân: "... Còn chuyện anh vừa nói, tôi đưa tiền chuyển khoản cho S từ hai công ty Internet trong thành phố - Hừ, anh chỉ muốn buộc tội tôi thuê "lực lượng hải quân" phải không? Đúng vậy, là phụ nữ, tôi nói chuyện thẳng thắn, đó là những "lực lượng hải quân" tôi đã thuê; nhưng xin lưu ý rằng "lực lượng hàng hải" đối với tôi là một thuật ngữ trung lập: đảng xanh có thể thuê tôi làm cố vấn, tại sao Tôi không thể thuê người khác làm cố vấn cho mình được sao?"

Lúc này, camera đặc biệt quay cận cảnh Thái Lý Thành. Thái Lý Thành trên mặt cơ bản không có biểu cảm gì, nhưng nếu nhìn kỹ trong ba giây, sẽ phát hiện đầu lông mày của Thái Lý Thành đang khẽ run lên.

Sắc mặt của nhóm người vừa cãi nhau với Đảng Đỏ rồi im lặng sau khi nghe Thái Lý Thành vài lời trông xấu hơn lần trước.

Những người khác trong phòng hội đồng không cười cũng không ngạc nhiên.

Trước TV, tôi và Tiểu C đều ngơ ngác - Lý Mạc thực sự phun ra bất cứ điều gì người ta hỏi cô ấy.

Bộ não của người phụ nữ này thực sự có vấn đề sao?

“Đã thừa nhận bỏ tiền thuê Internet troll, sao lại phủ nhận mình thao túng dư luận?” Tiêu Tông Dân lập tức hỏi.

"Haha, đây có gọi là thao túng dư luận không? Thưa ông, cho tôi hỏi, có phải các tình nguyện viên trên khắp cả nước đang giúp đỡ các đảng phái và quan chức khác nhau thực hiện tuyên truyền bầu cử, phát tờ rơi và dán áp phích tuyên truyền, họ có đang làm công việc "thao túng dư luận" không? Một số dân biểu và quan chức đang làm việc này. Trước khi bỏ phiếu, họ sẽ đi bộ qua đường phố và tổ chức một đoàn xe diễu hành. Những người lái xe giúp họ lái xe có tham gia "thao túng dư luận" không? Và các đài truyền hình, các trang web, báo chí giúp các nghị sĩ, quan chức phát sóng video, quảng cáo khuyến mãi có bị coi là "thao túng dư luận" không?

"Tất nhiên những điều này không được tính. Nhưng bạn muốn nói gì?"

"Đất nước chúng ta đã bước vào "kỷ nguyên tự truyền thông" trưởng thành trước sự hòa giải giữa hai đảng và cải cách hệ thống chính trị. Ngay cả khi mọi người ở đây đều lớn tuổi hơn, bạn không lạ gì với cụm từ "Tôi là giới truyền thông". Một cá nhân có thể là tình nguyện viên, lái xe, người tham gia một nhóm vận động, và tương tự, anh ta cũng có thể là đài truyền hình A, đài phát thanh, tờ báo và tạp chí. Những kẻ troll Internet chỉ đang sao chép và khuếch đại ý kiến ​​của một người nào đó hoặc một loại người nhất định - báo chí có thể mở chi nhánh ở các quốc gia và địa điểm khác nhau, vậy nếu tôi tìm thấy hàng chục triệu troll lặp lại ý kiến ​​của riêng mình thì sao? Hơn nữa, hãy nhìn vào các tài khoản tiếp thị troll tôi đã tuyển dụng. Mặc dù tôi đã bày tỏ quan điểm của mình nhưng không phải ai cũng ủng hộ ý kiến ​​của tôi! Đây có phải là "thao túng dư luận" không? từ các đảng phái khác nhau đang làm điều này trên khắp đất nước. Tôi không tấn công người dân bằng dao hoặc súng, tôi chỉ dùng lời nói của mình. Đây không phải là bản chất của hệ thống sau cải cách chính trị sao? Nếu tôi còn làm những điều này thì bị coi là sai lầm và vi phạm, thì… Haha, tôi chỉ có thể nghi ngờ, Y Hội đồng chấp hành tỉnh đang thẩm vấn hệ thống chính trị của đất nước!

Trong ghế hội đồng đột nhiên vang lên tiếng thì thầm ồn ào, vẻ mặt Thái Lisheng lúc này chỉ mới thoải mái một nửa; Lý Thẩm Liệt gật đầu, sau đó quay lại nhìn Thái Lý Thành với ánh mắt không đồng tình.

Dương Quân Thạch vốn đang nhắm mắt ngủ say, lúc này đột nhiên mở mắt ra, lấy thân thể anh hùng từ đất Thất Hùng ở Lô Châu từ từ ngồi thẳng dậy, cảnh giác nhìn thân hình đầy đặn của Lý Mộ, sau đó Vân Đan lại nhẹ nhàng mỉm cười.

"Người phụ nữ này có gì đó đặc biệt... Trình độ ngụy biện này tốt hơn nhiều so với khi tôi khiến Thẩm Wagua tức giận đến run cả gan!" Nhìn Lý Mạt trên TV, Tiểu C không khỏi khen ngợi. 

Tôi thở dài, lập tức nhấc điện thoại lên, đặc biệt kiểm tra nội dung gốc của "Luật bầu cử": "Lợi dụng dư luận" quả thực là một tội nghiêm trọng trong quy định của pháp luật, nhưng quy định của pháp luật không nói rõ liệu người dân có thể tìm thấy những kẻ troll Internet hay không. Dù ai cũng biết việc tuyển dụng troll Internet không thể tách rời khỏi sự biến động của dư luận, nhưng xét từ góc độ pháp lý hiện nay, không ai có thể đánh đồng trực tiếp hai việc đó; và thực sự, vì hai bên và Sau khi hiểu vấn đề, chính trị, ít nhất là bề ngoài, ngoài "quyền tự do bày tỏ đầy đủ quan điểm cá nhân" và "so sánh các quan điểm chính trị khác nhau và đưa ra quyết định", phần còn lại về cơ bản là tấn công lẫn nhau trong phạm vi những gì được luật pháp cho phép... không, chính xác hơn là "trong phạm vi mà luật pháp không nói 'không được phép'." Ngay cả việc những hành động và lời nói đó có vi phạm những ràng buộc về mặt đạo đức hay không cũng không còn quá quan trọng nữa.

Về phần Tiêu Tông Dân đang ngồi trên đài cao, ánh mắt có chút lơ đãng trong giây lát. Anh ta mím môi, khẽ cau mày, hít một hơi thật sâu, sau đó tháo kính đọc sách xuống nói vào micro: "Được rồi, ủy ban thẩm vấn đã kết thúc. Bây giờ là lúc mỗi bên phát biểu và đặt câu hỏi. Xin hãy tuân theo thứ tự của đèn, xin hãy lần lượt nói, hoặc đặt câu hỏi với cô Hải Thiên Kỳ."

Sau đó Thái Lý Thành là người đầu tiên bấm đèn báo - đáp lại câu hỏi vừa rồi của Tiểu Tông Mẫn, Thái Lý Thành giải thích vấn đề tài chính cá nhân của Lý Mạc: Anh ta thừa nhận rằng các khoản nợ của Lý Mạc thực sự là phần thưởng cho Lý Mạc, và được cung cấp bởi Blue Party Y Đội vận động của Trụ sở Tỉnh ủy và chính anh ta đã giúp lấp đầy nó; Nguồn vốn ngoài một phần kinh phí tài trợ được sự đồng ý của các đồng chí trong đảng, còn có nguồn kinh phí cá nhân của ông và các nhân viên trong tổ, trong đó tiền của ông chiếm phần lớn. Như chúng ta đã biết, bản thân cơ sở kinh doanh của vợ Thái Lý Thành chính là "Tập đoàn dược phẩm Shenjiu" nổi tiếng. 

Thái Lý Thành hứa và đảm bảo không biển thủ công quỹ hoặc sử dụng bất kỳ quỹ trái pháp luật nào, đồng thời sẵn sàng chịu sự giám sát của cơ quan tư pháp, hội đồng điều hành, ủy ban bầu cử địa phương và người dân tỉnh Y.

Thái Lý Thành nói xong, hắn cảm thấy hoàn toàn thoải mái, tựa hồ, Lý Mạt đúng sai đã được giải thích rõ ràng.

Nhưng những gì diễn ra sau đó là sự thẩm vấn từ các bên khác khiến người ta muốn đi vệ sinh. Cá nhân tôi nghĩ đó là điều quan trọng nhất - các nghị sĩ từ các đảng khác, đặc biệt là những người từ liên minh họp kín địa phương và Đảng Bảo vệ Môi trường, đang vắt óc về tài chính, giáo dục, cơ sở hạ tầng và các vấn đề sinh kế của người dân khác ở tỉnh Y. Tuy nhiên, Lý Mạc, người chỉ tập trung vào tuyên truyền chiến dịch, không hiểu và không nên trả lời các câu hỏi thực tế, mở to đôi mắt và không thay đổi biểu cảm và nhịp tim, đại diện cho Y. Thái Lý Thành, người phụ trách các vấn đề chính quyền tỉnh, và Lý Thẩm Liệt, người phụ trách các vấn đề chính quyền tỉnh phụ trách công tác đảng, trả lời rất nhiều. 

Điều khiến tôi hơi khó hiểu, hoặc hơi tiếc nuối, là khi Lý Mo trả lời những câu hỏi đó, Thái Lisheng và Lý Thẩm Liệt đều không nghe Lý Mo nói. Họ cho phép người phụ nữ này nói những điều vô nghĩa trong khi chính họ. Một người đang gõ điện thoại di động, còn người kia đang cầm cuốn sổ của chính mình, viết vài dòng chữ nguệch ngoạc rồi nhanh chóng xé chúng ra và chuyền đi khắp nơi. Ngược lại, người trong khán giả nghe lời Lý Mạt nghiêm túc hơn người đặt câu hỏi hóa ra lại là Dương Quân Thạch. 

Gần hai mươi phút sau, phần của Lý Mạt cuối cùng cũng kết thúc. 

Ngay sau đó, một người đàn ông khác mặc bộ vest vải nỉ và áo vest màu xám đậm, áo sơ mi trắng sạch sẽ dù ngồi trước TV cũng chói lóa, thắt cà vạt lụa đỏ carmine từ bên ngoài bước vào hội trường - đó chính là Lục Đông Thanh. 

Vẻ mặt của Lục Đông Thanh hôm nay vô cùng thâm trầm, nhưng động tác của hắn vẫn có chút tự tin. 

Máy quay quay lia về phía ghế quốc hội. Ban đầu dự định chụp một bức ảnh trống, nhưng góc dưới bên trái của máy ảnh lại chụp được Dương Quân Thị. 

Dương Quân Thị chớp mắt và khẽ gật đầu về hướng Lữ Đông Thanh bước vào. Cảnh quay tiếp theo chụp khuôn mặt của Lữ Đông Thanh vừa trượt khỏi chuyển động của đầu Lữ Đông Thanh, và sự giao tiếp tức thời của hai người dường như không còn nữa. 

“Xin chào Ủy ban Hội đồng Điều hành, các giám sát viên bầu cử, các thẩm phán của Tòa án Tỉnh và các thành viên của các đảng phái chính trị khác nhau có mặt tại đây.” Đây là câu đầu tiên Lục Đông Thanh nói sau khi đứng ở chỗ Lý Mạt vừa đứng. 

Khi camera quay sang chỗ ngồi của các thành viên, tôi thấy các thành viên của các đảng vừa mới làm mọi việc đều ngẩng đầu lên, mở to mắt và vểnh tai lên như thể một đàn sói nhìn thấy một con sư tử xông vào hang của chúng - trong đó có các thành viên của Đảng Đỏ. 

“Đây có phải là giáo sư kinh tế Lục Đông Thanh mà cậu hay nhắc tới không?” Bé C ngồi cạnh tôi nhìn thấy anh liền sáng mắt lên.

"Ừ, là anh ấy. Có chuyện gì thế?" 

"Người đàn ông này trông cao quý hơn hầu hết những người trong phòng trên TV. Nhìn anh chàng này, anh ta có cảm giác rất thông minh."

"Người thông minh cũng quan tâm đến tài năng của mình. Người trong nhà họ Lữ đều có tài."

"Đúng vậy, anh họ Lục Nam Chúc của anh ấy hiện tại là một nhà văn và nhà thiết kế thời trang lớn, phẩm chất của cô ấy cao hơn Lý Mặc rất nhiều. Cô ấy kết hôn với một ngôi sao điện ảnh và là cặp đôi đáng ghen tị nhất trong giới đồng tính nữ trong hai mươi năm; anh họ của anh ấy là Lục Bắc Huyền hiện là một họa sĩ trẻ và vừa tổ chức một triển lãm nghệ thuật ở Úc. Tôi nghe nói vào tháng 8, anh ấy đã kết hôn với giáo viên trung học của mình..."

Tiểu C thích chú ý đến những tin tức này, và trong khi Tiểu C quen thuộc với những câu chuyện phiếm về Lục Nam Chúc và Lục Bắc Huyền, thì những gì hiện lên trong đầu tôi lại là cảnh Lục Đông Thanh khiến một căn phòng đầy những cán bộ đảng đỏ kỳ cựu im lặng cho đến khi họ không nói nên lời, và những mẩu thông tin tôi đã thấy trong kho lưu trữ về việc Lục Tích Lâm là một đặc vụ ngầm của "Công ty Hồng Quang". 

——Tất nhiên, còn có một người khác, một người đàn ông cao lớn đeo kính, trên mặt có vết sẹo, đang theo dõi những điều đó, lay động trong tâm trí tôi. 

"Xin chào, anh Lữ Đông Thanh, anh không có bút danh đặc biệt nào phải không?" Rõ ràng, Tiểu Tông Mẫn có ấn tượng tốt về vị giáo sư đại học này, một người cá tính, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, tràn đầy tự tin nhưng không kiêu ngạo trong mọi hành động. Lúc đầu anh ấy đã nói đùa với Lộ Đông Khánh. 

"Không. Và địa chỉ thường trú hiện tại của tôi là ở thành phố F." Lục Đông Thanh vẻ mặt vẫn như cũ thâm trầm nói. 

Ông vừa dứt lời, các thành viên quốc hội đã phá lên cười. 

Nhưng khi mọi người đang cười, sắc mặt Tiêu Tông Dân đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Được rồi, giáo sư Lữ Đông Thanh, cùng một câu hỏi, bây giờ tôi cần hỏi ông: Ông không phải là đảng viên Đảng Đỏ sao?"

"Đúng vậy."

“Vậy bạn có tham gia tổ chức nào liên quan đến Đảng Đỏ hay làm tình nguyện viên cho họ hoặc làm công việc hỗ trợ họ không?”

“Mười hai năm trước, khi còn là giám đốc bộ phận của Chứng khoán DL, tôi đã vạch trần vụ bê bối trong đó bộ phận ngân hàng đầu tư của Chứng khoán DL tài trợ cho nhóm đảo chính ở tỉnh Y vào năm đó, sau đó hỗ trợ các bộ phận liên quan điều tra và thu thập bằng chứng hình sự chống lại Chứng khoán DL và nguyên Phó Chủ tịch Hội đồng hành chính tỉnh Y. Nếu tính được thì tôi có kinh nghiệm liên quan.”

“Ồ, không, không, không, sự hòa giải giữa hai đảng và thời kỳ chính phủ chuyển tiếp không được tính,” Tiêu Tông Dân hỏi, “Sau cải cách chính trị, anh có làm công việc liên quan hay tham gia tổ chức nào không?”

"Không thực sự."

"Vậy cậu thường làm gì ở 'Đại học Y'?"

“Chủ yếu là giảng bài, sau đó hướng dẫn sinh viên thực hiện một số dự án phân tích thống kê và viết bài.”

"Anh không giữ chức vụ quản lý nào trong trường à?"

"Không. Năng lượng của con người là có hạn và tôi không có hứng thú với việc quản lý."

"Còn quan điểm chính trị của bạn về Đảng Đỏ thì sao?"

"Xin lỗi, tôi cũng không quan tâm đến chính trị - tôi chấp nhận mọi ý kiến, nhưng tôi sẽ không bao giờ tin vào bất kỳ học thuyết nào, ngoại trừ chủ nghĩa thực dụng và tìm kiếm chân lý học thuật."

"Thầy có bao giờ khuyến khích học sinh của mình tham gia các hoạt động chính trị, tổ chức chính trị không? Theo điều tra của chúng tôi, từ khi bố bạn qua đời cách đây 10 năm, khi bạn vào Đại học Y với tư cách là giáo sư, đồng thời giảng dạy tại Đại học Y, Đại học Bắc và Đại học Sư phạm Thành phố F, cho đến nay, những người bước ra khỏi lớp của bạn và trở thành đảng viên Đảng Đỏ hoặc làm việc cho Đảng Đỏ, kể cả sinh viên cao học và sinh viên đại học, chỉ có Y. Tỷ lệ trên địa bàn tỉnh là 36,1%; còn trong số sinh viên tốt nghiệp năm ngoái, 26,9% trong tổng số sinh viên tốt nghiệp mà bạn dạy đã gia nhập Đảng Đỏ - hai tỷ lệ này là những con số rất cao đối với tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm.”

"Với tư cách là giáo viên của các em, tôi đã đưa ra một số gợi ý về kế hoạch hòa nhập xã hội trong tương lai của các em, nhưng tôi không đưa ra bất kỳ mệnh lệnh hay ép buộc nào cho các em - năm ngoái, 52,3% sinh viên tốt nghiệp đã làm việc trong các ngân hàng, công ty chứng khoán, ngoại thương và doanh nghiệp nhà nước sau khi tốt nghiệp. Ngoài ra còn có 10,5% sinh viên tốt nghiệp đã thi công chức. Trong sự nghiệp giảng dạy của tôi, 63,7% sinh viên tốt nghiệp đã làm các công việc trên. Chủ tịch Xiao, nếu tôi nhớ không lầm, tổng số sinh viên tôi có được dạy sẽ là 18.781. Nếu chúng ta thực hiện kiểm tra giả thuyết về điều này..."

"Được rồi, tôi muốn hỏi bạn câu hỏi tiếp theo..."

Tiểu Tông Mẫn nhìn Lục Đông Thanh với vẻ mặt thẳng thắn và ánh mắt lạnh lùng, sau đó liếc nhìn Dương Quân Thị. 

Về mặt thống kê, Lộ Đông Thanh, người quanh năm chơi đùa với nhiều số liệu kinh tế khác nhau, là một chuyên gia, nhưng lúc này trên mặt hắn cũng không dám lộ ra bất kỳ biểu hiện nào. 

Tiểu Tông Mẫn hít một hơi thật sâu, không ngẩng đầu lên và viết một dòng lên tờ giấy. Vừa viết, ông vừa hỏi: "Câu hỏi mà tôi vừa hỏi bà Hải Tianqi. Bây giờ tôi muốn hỏi giáo sư Lu: Vì bà vừa phủ nhận rằng mình đã tham gia vào tổ chức và công tác của Đảng Đỏ, và bà không tham gia vào các hoạt động chính trị không chính thức, vậy tại sao lần này bà lại nhận lời mời của Đảng Đỏ? Và, ông có bao giờ nghi ngờ tính hợp pháp của lời mời của họ dành cho mình không?"

Lục Đông Thanh cúi đầu, nhắm mắt lại, trầm mặc nửa phút.

Trong nửa phút này, phòng hội đồng từ im lặng chuyển sang ồn ào. 

Và ngay khi có người chuẩn bị gây sự, Lữ Đông Thanh đột nhiên mở mắt, cúi đầu nói trước micro: “Tôi xin thỉnh cầu Quốc hội định nghĩa thế nào là ‘chính đáng’?” 

“Theo thông lệ,” người đứng đầu ủy ban bầu cử trịnh trọng nói, “trên toàn quốc, công việc của đảng không được để người không phải là đảng viên khác hoặc không có đảng viên xử lý, nếu không sẽ bị coi là làm gián đoạn cuộc bầu cử…”

"Trong phiên bản sửa đổi "Luật bầu cử" của chính phủ chuyển tiếp, chú thích bổ sung cho Chương 3, Điều 10, Điều 3 nêu rõ: "Đảng có thể bổ nhiệm những nhân sự chuyên trách có liên quan để chịu trách nhiệm về những vấn đề quan trọng". "quy ước", không phải quy định, chứ đừng nói đến "luật". Vì vậy, tôi không nghĩ có gì đáng phản đối về tính hợp pháp của lời mời của Đảng Đỏ đối với tôi. "Lục Đông Thanh vội nói," Về câu hỏi đầu tiên của bạn vừa rồi - lý do tại sao tôi làm cố vấn bầu cử cho Tỉnh ủy Y của Đảng Đỏ, tôi xin lỗi, tôi nghĩ tôi có quyền không trả lời câu hỏi đó.

“Nếu bạn không trả lời những câu hỏi mà chúng tôi đã hỏi, bạn có đang tỏ ra khinh thường quốc hội không, Lộ Đông Thanh? Một phó chủ tịch hỏi. 

“Đạo luật Hội đồng Điều hành, Chương 4, Điều 5; Chương 3 Điều 86 Hiến pháp; và Chương 2, Điều 3 của Bộ luật Dân sự Mới, đều quy định công dân có quyền giữ im lặng và từ chối trả lời các câu hỏi bất cứ lúc nào. Tôi không muốn trả lời câu hỏi trước. Nó vừa hợp pháp vừa được bảo vệ. " Lục Đông Thanh trả lời một cách bài bản, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm Tiêu Tông Dân trước mặt, "Tôi không biết nhiều về chính trị, thể chế nhà nước, v.v., nhưng tôi biết Viện Kiểm sát tỉnh và Ủy ban Hội đồng hành chính tỉnh là những đơn vị song hành; nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ nào về những gì tôi vừa nói và những gì tôi sẽ nói tiếp theo, thì hãy để người của Viện kiểm sát điều tra tôi. Tôi chấp nhận mọi cuộc điều tra chính thức. "

“Được rồi, câu hỏi tiếp theo: Theo lời chứng của một số người không thuộc Đảng Đỏ, ông, Giáo sư Lu, bị nghi ngờ “thao túng dư luận” khi tham gia hoạch định các hoạt động tuyên truyền bầu cử… Giáo sư Lu, ông là một người hiền lành, tôi xin hỏi ông một cách khác: Chính xác thì ông đã làm gì khi làm cố vấn chiến dịch? "

“Tôi chỉ giúp Đảng Đỏ đảm bảo một số hợp tác quảng cáo, đồng thời giúp các công ty hợp tác thiết kế một số hoạt động quảng cáo, và tất nhiên là một số bảng câu hỏi, chỉ vậy thôi. "

"Đó là nó à? Bạn có thừa nhận rằng bảng câu hỏi do bạn thiết kế - và tất nhiên, cả công ty tư vấn hợp tác vô danh xung quanh bạn - hướng tới công chúng? "

"Xin lỗi, tôi muốn hỏi quốc hội và mọi người ở đây xem họ có biết "bảng câu hỏi" là gì không - theo định nghĩa trên Bách khoa toàn thư Baidu và hầu hết sách giáo khoa về xã hội học, nhân văn, kinh tế và các ngành khác: bảng câu hỏi "là công cụ thu thập dữ liệu trong nghiên cứu khảo sát xã hội", "bản chất của nó là một chuỗi câu hỏi được thiết kế để thu thập thông tin về thái độ, đặc điểm hành vi, giá trị, quan điểm hoặc niềm tin của người dân về một vấn đề cụ thể". Nói một cách tương tự, có nghĩa là các câu hỏi của tôi chỉ là những cái bát rỗng. Chúng được sử dụng để thu thập bố thí từ những người được hỏi và phục vụ thức ăn và cơm, thay vì đổ thức ăn đã chuẩn bị sẵn hoặc đồ ăn cho người được hỏi. Nếu đúng như vậy, làm thế nào các bảng câu hỏi tôi thiết kế có thể hướng tới công chúng? "

“Tại sao bạn lại thiết kế những bảng câu hỏi đó? Cho dù không có hướng dẫn thì cũng chẳng liên quan gì đến cuộc bầu cử địa phương lần này ở tỉnh ta phải không? "Phó giám đốc ủy ban bầu cử nghiêm khắc hỏi Lục Đông Thanh.

“Tất nhiên đó là việc thu thập dữ liệu và tiến hành phân tích sở thích. Phần mềm gọi xe sẽ thu thập màu sắc quần áo người dùng mặc ngày hôm đó; ứng dụng đặt đồ ăn cũng sẽ thu thập thông tin về nhãn hiệu bao cao su mà người dùng thường sử dụng; bảng câu hỏi do chúng tôi thiết kế không chỉ giúp chúng tôi phân tích thái độ của người dân đối với các vấn đề xã hội ở Tỉnh Y mà còn giúp các công ty mà chúng tôi hợp tác phục vụ khách hàng của họ tốt hơn. Điều này có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá, vậy tại sao tôi không thiết kế những bảng câu hỏi đó? "

“Nhưng không lâu sau khi bạn gửi bảng câu hỏi đó thông qua công ty nước giải khát sữa đó, nhiều cuộc biểu tình và phá hoại đã nổ ra trước cổng tất cả các nhà máy chế biến thịt sản xuất thịt nhân tạo. Tôi có thể hỏi, bạn có lên kế hoạch cho những sự kiện này không? "Thẩm phán vỗ tay hỏi Lữ Đông Thanh.

Lục Đông Thanh lại tỏ ra vô cùng bất lực: “Thật xin lỗi, Thẩm phán, ngài có bằng chứng gì chứng minh những chuyện đó là do tôi, Lữ Đông Thanh, sắp đặt? Có phải nó được xúi giục bởi bảng câu hỏi của tôi? Tôi có thể hỏi bảng câu hỏi nào của tôi có nội dung có thể gây rắc rối cho người trả lời không? Chúng tôi chỉ ghi lại thái độ và dữ liệu một cách khách quan và không thực hiện bất kỳ hành vi kích động chủ quan hay đưa ra ý thức hệ nào. "

Thẩm phán rõ ràng có chút lo lắng: “Còn những đường dẫn bài viết hiện lên cùng với kết quả của những câu hỏi đó thì sao? Ngươi dám nói là ngươi. . . "

“Tôi rất tiếc, những bài báo đó đều do các công ty chúng tôi hợp tác tự nguyện xuất bản và nội dung của chúng đều là những tuyên bố khách quan và nội dung khoa học phổ thông. Theo quy định của Luật Quảng cáo, những nội dung đó hoàn toàn nằm trong phạm vi pháp luật. Thưa ngài, ngài nên biết điều này rõ hơn tôi. "

“Còn những cuộc bạo loạn ở CBD sau đó thì sao? "Công lý hỏi một cách giận dữ, điều này khiến mọi người phải thắc mắc liệu anh chàng này hoặc ai đó trong gia đình anh ta có tham gia đầu tư lớn vào sản phẩm "thịt nhân tạo" đang được quảng cáo rầm rộ hay không.

“Anh cho rằng vụ việc đó là do tôi xúi giục, hay do đảng đỏ mà tôi giúp đỡ?” Cuối cùng, Lộ Đông Thanh bật cười, “Tôi cầu xin hội đồng đừng đùa giỡn với tôi, Lộ Đông Thanh: Đúng là tôi từng làm việc cho một công ty chứng khoán có nguồn gốc ở nước ngoài, CBD. Người chủ cũ của tôi quả thực đã bị ảnh hưởng trong cuộc biểu tình lớn; tuy nhiên, vụ việc đó rất phức tạp, liên quan đến các sự kiện tài chính, ngoại giao và chính trị toàn cầu ở Thượng Hải và Hồng Kông, thủ đô, Phố Toronto Bay và Phố Wall New York. Tôi, Lộ Đông Thanh, không phải là người đoạt huy chương vàng như Lafayette và Seth. Tôi không phải là một doanh nhân giàu có như Lý Gia Hào, Quốc Anh Trung và Hà Tân. Làm sao tôi có thể gây ra cú sốc lớn như vậy trên thị trường tài chính toàn cầu? Hơn nữa, tôi yêu cầu Quốc hội, Ủy ban bầu cử và tất cả mọi người đang xem câu hỏi trực tiếp này trên màn hình đừng quên rằng sự việc đó đã xảy ra ở nước ta cuối cùng là ai?

Tiêu Tông Dân hít một hơi thật sâu, đầy ẩn ý nhìn Lục Đông Thanh hồi lâu, cuối cùng hỏi: "Giáo sư Lục Đông Thanh, ngài phải trả lời rõ ràng câu hỏi này: Có phải ngài đã dùng bảng câu hỏi do ngài thiết kế để thao túng dư luận?"

"Tôi xin lỗi, tôi muốn hỏi quốc hội một lần nữa: Việc thiết kế bảng câu hỏi liên quan đến việc thao túng dư luận như thế nào? Nếu có thể liên quan thì nên làm như thế nào? Nhiều bạn ở đây chắc hẳn đã nghiên cứu về khoa học xã hội và các phong trào xã hội. Tôi nghĩ mọi người nên biết điều này, một bảng câu hỏi mang tính chủ quan cao, khi thấm nhuần ý tưởng của người thiết kế vào công chúng, không những không nhất thiết khiến công chúng chấp nhận quan điểm của riêng mình mà còn sẽ gây ra sự phản kháng trong những người được hỏi - điều này rất khác với những giả định của mọi người trong cuộc." ủy ban quốc hội về công việc tôi đang làm phải không?”

Lúc này, tất cả các quan lão hỏi thăm Lữ Đông Thanh đều không nói nên lời. 

Hai hình chữ nhật giống nhau, một hình có viết mạt chược rõ ràng, còn hình kia có quân domino không có gì viết trên đó. 

Không giống như Lý Mạt, người phụ nữ đó không làm gì thực sự cần đến một cuộc họp tư vấn như vậy. Chỉ cần nghe đến cái tên Lý Mạt, e rằng đứa trẻ ba, năm tuổi cũng biết cô đã làm gì và sẽ làm gì. Những người ủng hộ trước đây của cô sẵn sàng ủng hộ và mua tài khoản của cô, hoàn toàn là vì những ý tưởng đầy cảm xúc mà cô đưa ra đã thu hút thị hiếu của họ và họ sẵn sàng cắn câu. Bản thân cô cũng không ngại trả tiền troll để gây dựng dư luận;

Về phần Lục Đông Thanh, tôi tin rằng ngay cả khi những người trong Hội đồng chấp hành giám sát hoạt động của Lu Đông Thanh và đội của ông ấy từ đầu đến cuối, chắc chắn sẽ có nhiều người không hiểu họ đang làm gì. Cũng sẽ có nhiều người chỉ biết mơ hồ về bảng câu hỏi mà Lộ Đông Thanh gửi qua Qixingshan Dairy, việc tẩy chay thịt nhân tạo ở tất cả những nơi bạn có thể uống Sữa chua tuyệt vời Qixingshan, và những chính sách đối ngoại đã xuất hiện ở hầu hết các thành phố phát triển trên cả nước. Dường như có một số kết nối chung giữa ba. Dường như có một số kết nối chung giữa ba. Nguyên tắc đằng sau điều này là gì? Ngoài ra, những câu hỏi mà Lộ Đông Thanh nêu ra với hội đồng điều hành có thể được giải đáp rõ ràng, ngoại trừ bản thân anh và những người như hai giám thị ở trường trung học cơ sở của tôi, những người đã ngày đêm làm việc xung quanh Lộ Đông Thanh trong những tháng gần đây. Những người khác có thể không bao giờ biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Các quan chức đứng đầu ủy ban nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Lục Đông Thanh, thở dài. Sau đó, Tiểu Tông Mẫn ra hiệu cho các đồng nghiệp ở bên trái và bên phải của mình tắt micro trước mặt, họ chụm đầu lại và nói chuyện. Lẩm bẩm một hồi, Tiêu Tông Dân lại bật micro lên nói với các nghị sĩ: "Xin lỗi các nghị sĩ ở đây, các vị có câu hỏi nào dành cho giáo sư Lộ Đông Thanh không? Nếu có thì vui lòng nhấn nút nhắc để đặt câu hỏi theo thứ tự."

Ngay sau đó, trong hội trường xuất hiện một cảnh tượng như thế này: Những câu hỏi hóc búa và bùng nổ, như sóng gió cuồn cuộn cuốn lấy Lục Đông Thanh. Lục Đông Thanh ngồi vào chỗ, theo chuyển động quay của bệ xoay dưới chân. Vòng quay giống như một đỉnh núi cao chót vót và dựng đứng. Lữ Đông Thanh ngồi đó một mình, đối mặt với sóng gầm, nhưng vẫn không hề lay chuyển. Ngay cả những đợt sóng cuồn cuộn đó cũng lao tới chân cậu, nhưng trong khoảnh khắc chúng biến thành những làn sóng nhỏ——

"Giáo sư Lu, một số phương tiện truyền thông đã suy đoán rằng vụ ám sát Thái Lý Thành, Chủ tịch Đảng Xanh Y và Phó Thống đốc Thái Lý Thành xảy ra ở thành phố của chúng tôi vài ngày trước là do Đảng Đỏ lên kế hoạch; một số người thậm chí còn giấu tên tiết lộ thông tin trong vài ngày qua, chỉ tay vào kẻ chủ mưu. Giáo sư Lu, ông có thể giải thích liệu vụ ám sát Phó Thống đốc Cai là do Đảng Đỏ làm không? Hay là do chính ông làm? Nếu không, ông nghĩ sự thật là gì?"

"Tôi từ chối trả lời câu hỏi đó."

"Ha ha, ngươi cảm thấy có lỗi sao?"

"Xin lưu ý quý ông này của Đảng Bảo vệ Môi trường: Tôi chỉ nói rằng tôi có quyền giữ im lặng. Hơn nữa, tôi muốn nhấn mạnh thêm một điểm: trong số những câu hỏi sau đây, tôi sẽ chỉ trả lời những câu hỏi liên quan đến chức vụ tổng cố vấn của trụ sở chiến dịch Đảng Đỏ. Tôi từ chối trả lời bất kỳ câu hỏi nào khác."

"——Bạn! Vậy thì ý nghĩa của thái độ của bạn là bạn biết điều gì đó và bạn không muốn nói điều đó. Tôi hiểu chính xác, phải không?"

"Tôi từ chối trả lời câu hỏi của bạn, và tôi coi thường sự phỏng đoán nhàm chán của bạn. Nếu bạn thực sự lo lắng về các vấn đề liên quan, tôi khuyên bạn nên đến Cục An ninh tỉnh Y và tham khảo ý kiến ​​​​của Cục Điều tra và Tình báo Thành phố F thuộc Cục Tình báo và Điều tra Quốc gia - Ủy ban Nghị viện. Vui lòng chuyển micro cho nghị sĩ tiếp theo. Cảm ơn bạn."

Nhưng những người trong ủy ban quốc hội về cơ bản có chút thờ ơ, cũng không có ý định cắt micro của đảng viên Bảo vệ môi trường - nhưng sau khi anh ta hỏi thêm một câu, Tiêu Tông Dân vẫn không nhịn được, nhắm mắt lại nhíu mày, cảm thấy cố ý treo cổ Lục Đông Thanh ở giữa hội trường, chủ động chuyển sang người bên cạnh với máy tính xách tay trên tay. 

Và câu mà đảng viên Bảo vệ môi trường hỏi là:

"Tôi nghe nói anh được Trương Cơ Long, chủ tịch tập đoàn Longda, mời đến giúp Đảng Đỏ. Khi anh và Trương Cơ Long lần đầu gặp nhau mười hai năm trước, tôi nghe nói rằng bạn gái của anh lúc đó, vợ hiện tại của anh, Hoàng Vân Tân, phó chủ tịch cấp cao của Desktop Public Relations, thân thiết hơn anh và Trương Cơ Long rất nhiều. Này, vợ anh có ngoại tình với Trương Cơ Long này không?"

——Nào, cuối cùng tôi cũng lôi ra người vừa xuất hiện trong đầu mình và đặt nó lên bàn để nói về chuyện đó. 

Vấn đề như vậy đã trở thành tiêu đề của các tờ báo lớn trong nước vào ngày hôm sau, nhưng cuộc họp đặc biệt vào lúc này chỉ có thể thấy ở bài viết đầu tiên trên trang B.

Tôi không biết mục đích của người đảng viên Bảo vệ Môi trường cực kỳ vô đạo đức này là gì khi hỏi Lộ Đông Khánh một câu hỏi như vậy. Có lẽ trước đây anh ta có ác cảm không rõ với chính Lục Đông Thanh; có lẽ trước đây anh ấy đã phải lòng Hoàng Vân Tân - nghe nói, trước khi Lộ Đông Thanh và Hoàng Vân Tân yêu nhau và kết hôn, trong thành phố có khá nhiều người đàn ông theo đuổi Hoàng Vân Tân. Suy cho cùng thì cô ấy quả thực là một cô gái xinh đẹp và tài năng vừa từ nước ngoài trở về. Có lẽ người này đã bị Lý Mạc, Lý Thẩm Liệt, Thái Lý Thành hoặc Y thu hút trước cuộc gặp gỡ. Một số người ở trường đại học tỉnh có vấn đề với Lữ Đông Thanh và không ưa ông ta đã bị mua chuộc. 

Câu hỏi này thực sự rất kinh tởm. 

Nhưng Lục Đông Thanh vẫn bình tĩnh trả lời, trên mặt không có chút thay đổi cảm xúc: “Vấn đề này tôi từ chối trả lời.”

Sau đó, tôi đã bí mật hỏi Trương Cơ Long về vấn đề này. 

Trương Cơ Long rất trịnh trọng thề rằng giữa anh và bà Lu thực sự không có chuyện gì cả. Ngay cả tình bạn giữa anh và Hoàng Vân Tân cũng nông cạn đến mức mọi người không thể tưởng tượng được: Anh và Hoàng Vân Tân chỉ thường xuyên đến cùng một phòng tập, nhưng trong phòng tập lại có ba huấn luyện viên thể hình. Lian đang âm mưu chống lại Hoàng Vân Tân, nhưng sau khi bị Trương Cơ Long phát hiện, anh ta đã cho ba người họ một bữa ăn ngon và đưa Hoàng Vân Tân ra ngoài. Sau đó, Trương Cơ Long thường xuyên đưa Hoàng Vân Tân về nhà. Lúc đó cô đã sống cùng Lục Đông Thanh. Dù ngủ phòng riêng nhưng hai người không hề yêu nhau.

Trương Cơ Long chủ động đến gần Hoàng Vân Tân hoàn toàn vì muốn hẹn hò với Lộ Đông Khánh. Suy cho cùng, cha của Lộ Đông Thanh là hiệu trưởng trường kinh doanh khi Trương Cơ Long bí mật theo học thạc sĩ tại Đại học Y mười hai năm trước.

Sau đó, khi đưa Hoàng Vân Tân về nhà, Trương Cơ Long phát hiện ra bạn gái cũ Tuyết Mộng Lý và anh cả cũ Chiến Bành sống trong cùng một căn hộ sang trọng mà Lộ Đông Thanh và Hoàng Vân Tân ở chung. Nếu lúc đó Hoàng Vân Tân không thuyết phục anh ta, Trương Cơ Long có thể đã dùng súng giết chết cặp đôi này.

“Tình bạn của tôi và chị Yunxin thực ra không có gì hơn thế, và gần đây, để khen thưởng anh Dongqing, và cũng để bày tỏ sự chia buồn với chị Yunxin, người đã một mình làm việc nhà và nuôi con ở nhà, tôi chỉ chiêu đãi gia đình anh ấy một bữa vào cuối tuần trước.”

"Vậy...nó biến mất rồi à?"

"Không còn nữa. Mười hai năm trước, tôi vào đó ngồi xổm trên hàng rào suốt tám năm. Tôi còn có thể làm gì nữa đây?"

Đối với Trương Kế Long mà nói, hắn cùng Hoàng Vân Tân thật sự không tốt như vậy, tâm lại rộng lượng; đối với Lữ Đông Thanh, tôi không biết trái tim anh ấy đã thay đổi như thế nào sau khi xem TV; nhưng đối với những khán giả vừa bị ấn tượng bởi khí chất và kỹ năng ăn nói của Lục Đông Thanh, cuối cùng họ cũng tìm được cơ hội để vui vẻ vui vẻ:

"Tôi dám hỏi giáo sư Lục, ông là học giả nổi tiếng của một trường đại học nổi tiếng và là một người ưu tú từ nước ngoài trở về. Ông cũng có liên quan đến băng đảng à?"

“Giáo sư Lu biết được bao nhiêu về câu chuyện nội bộ của tập đoàn Longda đang trỗi dậy nhanh chóng và phát triển mạnh mẽ?”

"Tôi nghe nói Trương Cơ Long là gần như con rể của Bí thư Đảng Đỏ của chúng ta Dương Quân Thị - à, con rể của một thống đốc tỉnh là một tay xã hội đen có tiền án lâu năm! Tôi muốn hỏi Giáo sư Lu, vì ông đang làm việc cho Đảng Đỏ và có mối quan hệ thân thiết với Trương Cơ Long, ông biết bao nhiêu về chuyện giữa Dương Quân Thị và Trương Cơ Long? Giữa họ có giao dịch hay trao đổi lợi ích vàng đen nào không?"

…

Tập trung vào những vấn đề này, các dân biểu vây quanh Lữ Đông Thanh và hỏi gần chín mươi câu hỏi trong gần ba mươi phút. Mỗi câu hỏi không giống nhau - đây là phiên chất vấn một người đạt kỷ lục kể từ ngày Hội đồng hành chính tỉnh Y được thành lập cho đến nay. 

Ủy ban Hội đồng Điều hành không có ý định ngăn chặn việc này.

Có người đã từng nói với tôi một điều rất triết lý... Chà, câu này là do Sở Đệ, một con khốn nạn, nói với tôi. Tuy hơi ghê nhưng cũng không ảnh hưởng tới chất lượng của câu nói. Ông từng nói: “Khi người ta gặp một người giỏi hơn mình, phản ứng đầu tiên của chúng ta sẽ không phải là thừa nhận và học hỏi từ họ mà sẽ tìm mọi cách để tiêu diệt người đó”. Trước đây tôi luôn cảm thấy câu này có chút đáng báo động. Giờ phút này, xét trên thân thể của Lục Đông Thanh thì đúng là như vậy.

Nhưng Lục Đông Thanh vẫn ngồi thẳng và bình tĩnh, với vẻ mặt bình tĩnh, bác bỏ họ bằng câu nói tương tự: "Tôi từ chối trả lời câu hỏi này." - Và kể từ khi câu hỏi mang ý nghĩa xúc phạm rõ ràng được nêu ra, Lữ Đông Thanh không còn bắt đầu bằng tiền tố "Xin lỗi" nữa.

“Người chồng thứ hai, anh có để ý một điều không: khi những người này hỏi Lý Mạc, họ chỉ hỏi ‘Đảng Xanh có thể làm gì nếu đắc cử?’ Và những câu hỏi họ hỏi Lục Đông Thanh đều là công kích cá nhân?" Bé C đang ngồi cạnh ôm chặt lấy cánh tay tôi chợt hỏi.

"Ha ha, ngươi biết tại sao không?"

"Tại sao?"

Tôi cố tình nói đùa: “Đó là vì đối mặt với đảng xanh, họ không chắc chắn ‘đảng xanh có thể bầu được’ hay ‘đảng xanh có thể làm gì’; khi đối mặt với đảng đỏ, họ biết rất rõ ‘đảng đỏ có thể bầu được’ và ‘đảng đỏ có thể làm gì’ - và họ muốn thay đổi tình trạng này nên phải dùng cách rẻ tiền nhất”.

“Ồ, tôi hiểu rồi…” Tiểu C suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy thì những người chính trị này quá ghê tởm!”

Những người tốt đó nhìn thấy Lục Đông Thanh bất khả xâm phạm nước và lửa, dần dần cảm thấy chán nản. Nhiều người trong số họ đã tắt đèn nhắc nhở phát biểu trước mặt trước khi đặt bất kỳ câu hỏi nào. 

Sau khi hội trường hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Tông Dân ra lệnh tiến hành bước tiếp theo. 

Trên thực tế, dựa trên quan sát của tôi về cuộc họp đặc biệt thông thường, tôi nghĩ trong đầu những tính toán trong đầu của những nghị sĩ mặc vest ngồi trong hội trường quốc hội này nên như sau: tìm cố vấn chiến dịch của đảng đỏ và đảng xanh, tìm ra một số vấn đề gây khó khăn, sau đó buộc tội họ "thao túng dư luận", buộc đảng đỏ và xanh phải hy sinh hai nhà tư vấn bầu cử này và bỏ xe. Sau này chúng ta sẽ bàn xem tình huống như vậy có nên áp dụng lên Ủy ban bầu cử quốc gia để đưa ra liệu cuộc bầu cử địa phương cấp tỉnh có bị hoãn lại không? 

Nói chung, một cuộc bầu cử như vậy được hoãn lại muộn nhất là đến cuối tháng Giêng, nhưng đối với các chính trị gia, từ đầu tháng Giêng đến cuối tháng Giêng, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong hiệp phụ, và về cơ bản là đủ để thay đổi số phận của họ. 

Cho nên ban đầu trong cuộc gặp gỡ này, bên đỏ và bên xanh mỗi người đều có ý tưởng riêng: loại bỏ cố vấn chiến dịch của đối thủ, hy sinh chiến lược gia của mình, sau đó dùng những chiến lược khác để giết đối thủ, mặc dù giống với Triệu Minhe trong "Truyền thuyết về Thiên đường và Rồng kiếm". Thủ đoạn của Âm Lý Đình là "thế giới và trái đất sống cùng nhau" - một chiến lược được mất, nhưng trong thế tiến thoái lưỡng nan của người tù này, đây là cách duy nhất để thực hiện; và nếu hai nhà tư vấn chiến dịch của đảng đỏ và đảng xanh có thể được cuốc đất thì liên minh giữa Đảng Bảo vệ Môi trường và nhóm đảng địa phương có thể thu được lợi ích. 

Nhưng dường như không ai trong số họ nghĩ rằng cả Lý Mạc và Lộ Đông Khánh đều không dễ gây rối. Một người tuy ngu dốt và ngu dốt nhưng cũng không hề sợ hãi và tự tin vào việc mình làm. Anh ta có thể đánh một căn phòng đầy người cho đến khi họ không thể ngồi thẳng. Cái kia dường như không có lưỡi dao, mà càng khó dò hơn, biến đổi vạn vật một cách vô hình. 

Một tảng đá cứng đầu và một vũng nước chảy tràn ngập hội trường, nhưng không một vị vua Gonggun nào trong tay có thể cắt đứt được chúng. 

Đối với những quan chức, chính trị gia này, nếu không kiếm được cái cớ như ý muốn ngay từ đầu và không chiếm được thế cao vì lý do muốn chiếm thì chỉ còn một con đường:

Nhảm nhí. 

Kết quả của việc ba bên cùng nhau tranh cãi là kéo vấn đề ban đầu ra xa nhau hơn, ngày càng lớn hơn và ngày càng hỗn loạn hơn.

Tôi thường không chú ý nhiều đến khoảng hai đến ba trăm thành viên Quốc hội, những câu chuyện phiếm của mỗi người, quá khứ huy hoàng và những tham vọng trong tương lai, rất nhiều khi họ tấn công lẫn nhau, nói thật, tôi thực sự không hiểu họ đang nói gì - đông là đông và tây là ngắn, ai từng làm công việc thành phố. Tôi đã quan hệ tình dục với một cấp dưới nam trong cơ quan, đã ngoại tình với một cấp dưới nữ, người đã sử dụng thuyền công vụ và máy bay công vụ để buôn lậu đồ uống và hàng hóa xa xỉ, người đã bỏ lỡ điều gì đó trong khi phỏng vấn, hoặc nói những điều vớ vẩn, ngu ngốc, tất cả đều tràn về như một nhà vệ sinh bị tắc và thoát nước. 

Dù sao cũng không có một câu nào liên quan đến chính sách hay vận động, toàn bộ nội dung còn chán hơn cả đoạn họ giở trò đồi bại với Lục Đông Thanh và giăng bẫy câu hỏi. 

“Chán quá, xem cái khác đi…” Tiểu C ôm lấy cánh tay tôi, đang nói dở thì điện thoại di động trên bàn bỗng rung lên. Cô ấy lấy nó ra và nhìn vào nó, rồi quay lại nhìn tôi đang nhìn chằm chằm vào TV. Cô lập tức xỏ dép vào, cầm điện thoại di động trốn ra ban công để nghe điện thoại.

Thực ra, nhìn mùi hôi thối khắp màn hình, tôi không để ý hết đến những khuôn mặt già nua xấu xí. Và vừa rồi tôi liếc nhìn điện thoại di động của Tiểu C bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cuộc gọi đến từ Big White Crane, người đã lâu không chủ động liên lạc với tôi và Tiểu C.

Nhắc đến Dabaihe, tôi càng thấy xa lánh anh chàng đó. Đêm qua, khi Tiểu C nằm trên giường, đối mặt với tôi chuẩn bị hôn tôi, tôi đã nói chuyện với cô ấy về chuyện hiện tại của Đại Bạch Hà, cố gắng hiểu xem Bạch Thiết Tâm lúc này đang nghĩ gì.

Theo Tiểu C, sự thay đổi tính tình của Dabaihe chủ yếu xảy ra sau khi anh gặp cô bé tên Lâm Song Hàn. Nhắc đến cô gái đó, Tiểu C ngoài hờn dỗi, chỉ cảm thấy tự ti:

"Cô gái đó rất xấu tính. Thực tế thì những nữ cảnh sát Internet khác ở Phòng Giám sát Internet đều không thích cô ấy, thậm chí còn chọc tức nhiều nam cảnh sát Internet thích cô ấy. Cô ấy hiếm khi ngủ trong khu ký túc xá, nhưng mỗi lần về ký túc xá, những người cùng tầng với cô ấy chắc chắn đã cãi nhau. Nếu tôi hỏi kỹ hơn, cô ấy là người bắt đầu mọi chuyện! Và cô ấy dường như có cảm giác sâu sắc trong lòng. Cô ấy có chút quan tâm đến mối quan hệ của tôi." với Lão Bài nếu cô ấy đến gây sự với tôi, tôi có thể bỏ qua cho cô ấy vì Lào Bai, nhưng cô ấy không thích nên bắt nạt trợ lý bác sĩ pháp y trong lớp nhận dạng của chúng tôi, ngày trước khi tôi đến cùng bạn, ba cô bé đã đến gặp tôi để khóc, tôi thực sự không biết cô gái đó có sức hấp dẫn với Lào Bai như thế nào, nhưng tôi biết cô gái đó là người như thế nào. người buôn bán được so sánh với con gái lớn của một gia đình quan chức cấp cao? Tôi không có ai có tiền bạc hay địa vị, không ai biết cách ăn mặc và thậm chí ngoại hình của cô ấy cũng không đẹp bằng cô gái đó - khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đẹp hơn vẻ đẹp trong tranh, nhưng thoạt nhìn cô ấy trông giống một cô gái làng; sofa với đôi chân nhỏ duỗi ra, tôi muốn nhảy lên liếm chúng;

"Bạn đang nói nhảm! Trong lòng tôi, bạn cùng lớp Vũ Tiểu Hy luôn là một người đẹp tuyệt vời - làn da màu đồng của bạn cho thấy bạn khỏe mạnh hơn con nhóc đó. Hơn nữa, ngực của bạn to hơn cô bé đó, cơ bụng và đôi chân săn chắc của bạn cũng quyến rũ hơn nhiều so với cô bé trong phim. Cô bé đó cũng vậy. Chỉ là bạn trông giống một loli hơn; và bạn không nghĩ rằng ngoại hình của bạn rất Âu Mỹ sao? Thật đấy, nếu bạn sinh ra ở những nơi như Hoa Kỳ và Mỹ Canada, và là một người gốc Hoa gốc Hoa, với dáng người và màu da của bạn, bạn sẽ rất quyến rũ, bạn biết đấy, bây giờ bạn đã trở thành một người mẫu và một ngôi sao lớn!

"Hừ, ngươi khen ta đến cực điểm, tối nay ta đã nói rõ ràng ám chỉ bao nhiêu lần rồi? Tại sao ngay cả ngươi cũng không chạm vào ta?"

"Tôi..."

"Được rồi, tôi biết anh vẫn chưa vượt qua được rào cản giữa anh và Hạ Tuyết Bình. Nhưng trong lòng anh, Hà Thu Yến, nâng tôi lên trời có ích gì? Trong lòng Bạch Thiết Tân, người ta thích một cô gái như Tiểu Lâm... Nhưng tôi cảm thấy từ khi Lão Bạch ở bên "chất làm ngọt sữa" đó, sau khi kết hôn, anh ấy đã thay đổi rất nhiều: trước đây anh thường nói nhảm trước mặt anh, Đại Đầu Nữu Nữu và Tiểu Gia. Anh không biết ngại ngùng và xấu hổ như thế nào." Anh ấy rụt rè trước mặt người khác. Ngoài ra, anh ấy từng ghét Thẩn Oa Qua. Nhìn anh ấy bây giờ. Anh ấy luôn theo dõi Thẩn Lương Thái. Bạn đã gặp những người từ các sở của tỉnh, các văn phòng thành phố khác, cũng như những người từ viện kiểm sát, tòa án và cục thuế, và bạn đã trở nên hùng biện trước mặt những người lạ. để thăm quan hợp tác, rồi buổi tối Anh ấy là người sắp xếp bàn ăn ở "Tiệc Datang"! Tôi đã không tin anh ấy từ lâu khi anh ấy nói với tôi. Đêm chúng tôi đến hộp đêm "Anh Bảo", tôi nhìn bạn bè của mình và thấy rằng quan chức cấp cao của Cục Thuế tỉnh đã đến Văn phòng thành phố để ăn tối và uống rượu.

“Haha, dù sao thì gia đình Tiểu Lâm cũng đến từ Văn phòng liên lạc đối ngoại của Sở tỉnh mà.” Tôi cười khẩy.

Vì vậy tôi đoán ra rằng sự thay đổi tính tình hiện tại của Dabaihe rất có thể là do Lâm Song Hàn, cô em gái đó. Nhìn thoáng qua, có thể thấy rõ cô ấy không chỉ là một "con điếm chè xanh" nhỏ bé. Tôi không biết rõ về cô ấy nên không dám nói cô ấy có năng lực như thế nào, nhưng tôi có thể kết luận rằng cô ấy ít nhất là một người khó đối phó.

Tôi không thể trách Dabaihe vì đã xa lánh Tiểu C như vậy khi Tiểu C hứa rằng anh ấy có thể tìm được những cô gái khác, và tôi cũng không thể trách tôi vì đã không can thiệp vào Tiểu C. Sau khi chung sống với anh ấy, khoảng cách giữa anh ấy và tôi ngày càng rõ ràng. Sẽ không thể có chàng trai nào khác, kể cả tôi, lại yêu một cô gái như vậy, và tính khí ban đầu của anh ấy sẽ không thay đổi - đặc biệt nếu cô ấy xuất thân từ một gia đình như vậy. : Cha mẹ cô làm việc cho một cơ quan chính quyền tương đối trung ương ở chính quyền địa phương, nhưng họ không nắm giữ một chức vụ quyền lực nào. Bằng cách này, cô gái sẽ tiếp thu mọi thứ hào nhoáng gắn liền với các quan chức cấp cao, nhưng cô ấy sẽ không thể học được những đức tính tốt đẹp của những người nổi tiếng.

---Sắc đẹp là một lời nguyền. Mặc dù mặt khác, tôi luôn cảm thấy rằng việc mọi người đổ lỗi bất kỳ điều xấu nào cho một cô gái là một ý tưởng rất ngây thơ. Nhưng lúc này, tôi vẫn tin chắc rằng rạn nứt gần đây giữa Đại Bạch Hạc, tôi và Tiểu C đều là do cô gái đó gây ra. 

Các nghị sĩ trên TV vẫn đang tranh cãi, nhưng Tiểu C sau khi gọi điện thoại đã trở lại phòng khách với vẻ mặt lo lắng.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tối nay tôi không thể đi ăn tối với bạn được, Thu Yến, và tôi phải quay lại." Tiểu C vừa nói vừa nhặt chiếc tất vừa ném trên sô pha lên, trên mặt vừa hưng phấn vừa vui mừng: “Thật ra tôi có mấy bộ quần áo vừa mới giặt, nhưng vẫn chưa kịp phơi, anh có thể giúp phơi khô, hai ngày nay nếu lấy lại tinh thần và đi làm thì chỉ cần giúp tôi mang đến phòng thẩm định – Lão Bạch vừa nói với tôi là anh ấy đã chia tay với Tiểu Lâm đó rồi.” 

"Ồ vậy ư!" Nó thực sự đến với tôi nên tôi thản nhiên nói: “Tốt thôi.” 

"Được rồi được rồi, mấy ngày nay anh ở cùng em chẳng ra gì, nhất định phải nhanh chóng quay về gặp Lão Bài - vừa rồi anh ấy vừa nghe điện thoại vừa khóc như trẻ con." Tiểu C nói, mặc áo khoác vào, vòng tay qua cổ tôi, chớp chớp đôi mắt đen láy, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, môi hơi cong: “Nhưng anh không nỡ xa em! Em có thể tự lo cho mình được không?” 

"Tôi bao nhiêu tuổi? Bây giờ tôi có thể nấu ăn, trong nhà có rất nhiều thịt và rau - đặc biệt là những con bò cái lớn, khiến ban công của chúng tôi trông giống như một cuộc họp cà rốt; trong nhà không thiếu thứ gì khác. Tôi có thể tự lo cho mình, không sao cả." Vừa nói tôi vừa ôm đầu Tiểu C hôn lên trán cô ấy - cô ấy đã ở nhà tôi nhiều ngày như vậy, đây là lần đầu tiên lâu như vậy tôi chủ động làm gì đó với cô ấy, ngoại trừ việc ôm cô ấy vào lòng khi cô ấy đi ngủ vào ban đêm vì sợ cô ấy lạnh. 

"Được rồi! Có vẻ như bạn cùng lớp "Tiểu Yến Yến" vừa tốt nghiệp "Mẫu giáo Little C" đã thực sự trưởng thành! Nhìn thấy cô phát triển mạnh mẽ, cô giáo, em rất tự hào! Hee hee!" Bé C mỉm cười vui vẻ, rồi lại nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng và hoài niệm. 

"Được rồi, đừng lo lắng cho tôi. Dì C, về nhà nhanh chóng và chăm sóc con bé Bạch Thiết Tâm đi!" Tôi cũng nói với cô ấy bằng giọng của cô ấy, đưa tay chạm vào một bên mặt cô ấy: "Có cần tôi tiễn cô không?" 

"Bạn đang đưa cho tôi cái gì vậy? Xe của bạn bị hư à?" 

Bây giờ tôi mới nhận ra - mấy ngày qua tôi chưa làm điều gì nghiêm trọng cả. Tôi chỉ ăn và ngủ ở nhà. Tôi cũng muốn trút bỏ những lo lắng và giải tỏa những lo lắng của mình. Tôi uống rượu suốt ngày và sống trong những giấc mơ say xỉn. Kết quả là về cơ bản tôi đã khiến mình trở nên ngu ngốc. Vụ tai nạn xe của tôi đã bị lãng quên từ lâu.

Lúc này, tôi và Tiểu C đang ôm nhau, tôi cũng nhận ra trong phòng khách có rất nhiều sách từ nhà cũ nhà họ Hạ mang về, chất thành đống bừa bộn trên sàn nhà. Bên cạnh là những gói vỏ, lõi lớn nhỏ, cộng thêm những chiếc chai rỗng, túi đóng gói còn sót lại sau khi ăn vặt và uống nước với Tiểu C trong hai ngày qua - Tiểu C Tối qua vừa tắm xong, tôi đột nhiên nói rằng hình như tôi đột nhiên mất đi hai cơ bụng vì mấy ngày qua đã cùng tôi ngã. Không có rác ở bàn ăn và bếp. Big Tou Xiaojia và những người khác khi rời đi đã lấy túi rác đi, nhưng bồn rửa chứa đầy bát đĩa, dao kéo và có ba hoặc hai con ruồi bay quanh bồn rửa. 

"Được, vậy ngươi trở về thế nào?"

"Tôi sẽ gọi taxi thôi. Đừng lo." Tiểu C suy nghĩ một chút, cúi đầu, sau đó hơi ngẩng lên nhìn tôi: “Nếu em không tin tưởng anh, mấy ngày nay em có thể ở nhà anh. Chẳng qua là tôi và Lão Bạch có thể ở cùng với em.” 

"Ồ... điều đó không cần thiết." Tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ nghĩ, cảm thấy với tình trạng hiện tại của mình, tôi vẫn muốn ở một mình một thời gian, nên tiếp tục nói với Tiểu C: “Sau khi lên xe, hãy gửi biển số xe cho tôi, xuống xe sẽ nhắn tin cho tôi.” 

"Ừ, được rồi. Đừng lo, tôi cũng có súng bên mình." 

Tôi tiễn Tiểu C ra tận cửa. Bé C đang đi trên tuyết năm lần lại quay lại một lần, nhìn tôi đầy mong đợi, nhẹ nhàng vẫy bàn tay nhỏ bé với tôi, rồi lại quay lại, bước thêm năm bước nữa rồi lại nhìn lại... Tim tôi lúc này hơi rung lên, và tôi dường như biết rằng bé đang chờ tôi chạy ra ngoài hoặc gọi bé về và hôn bé như lời tạm biệt thông thường này.

Nhưng cuối cùng tôi vẫn kiên quyết đóng cửa lại.

Cho dù mối quan hệ của tôi và cô ấy thân thiết đến mức có thể quan hệ cả ngày lẫn đêm trước mặt Đá Bạch Hà, chúng tôi vẫn không cần đeo bao cao su và có thể quan hệ ở bất cứ đâu tôi muốn. Suy cho cùng cô ấy vẫn là bạn gái của Đại Bạch Hà.

Cô ấy không thuộc về tôi, và tôi luôn biết điều này trong lòng.

——Đại Đầu, Nữu Nữu, Tiểu Gia, Tiểu Di, Tiểu Kỳ, cộng với Vũ Tiểu Hy, đây là những người bạn duy nhất có thể tâm sự với tôi, nhưng bây giờ, họ đều có việc riêng phải làm.

Trong căn nhà trống vắng, tôi lại một mình.

Đến với nhau rồi lại chia tay cảm giác như yêu rồi chia tay.

Tính kỹ lại, tôi đã không liên lạc với Hạ Tuyết Bình được khoảng mười lăm ngày rồi.

Sau khi Tiểu C đi rồi, tôi lấy điện thoại gọi hai chiếc pizza rau củ và bốn lon "Fat House Happy Water".

Và đã gần nửa tiếng trôi qua kể từ khi thành viên cuối cùng hỏi Lục Đông Thanh một câu, khung cảnh trong hội trường vẫn hỗn loạn và vo ve như lũ ruồi đang bay lượn trong bồn rửa bát của tôi lúc này - chỉ có tổng cộng không quá năm con ruồi trong nhà tôi, và có gần 300 con ruồi trên màn hình TV.

Nhưng vào lúc này, trong đám ruồi trong Ngũ Dương Vô Dương đột nhiên xuất hiện một tiếng cú vượn - con cú này đang ho.

Ngay sau đó, tất cả lũ ruồi đều im lặng.

Vốn dĩ bọn họ có lẽ đang đợi tiếng ho ngừng lại, nhưng sau khi tiếng ho thực sự dừng lại, trong hội trường vẫn không có một âm thanh nào.

"Hai ngày nay cổ họng tôi khó chịu, xin lỗi... Tiêu chủ tịch, tôi có thể nói vài lời được không?" Dương Quân Thị từ từ đặt chiếc khăn tay lên bàn, từ từ gấp lại và chậm rãi nói vào micro trước mặt. 

"Thư ký Dương, đương nhiên là anh..."

Nhưng Tiêu Tông Dân chưa kịp nói xong, Dương Quân Thạch đã tiếp tục nói vào micro: "Trước hết là tất cả các bạn truyền thông đã vất vả có mặt. Trước đây Quốc hội hiếm khi phát sóng trực tiếp. Trước đây các bạn đã phàn nàn nhiều lần, cảm giác như thể chúng tôi, 'kẻ ăn thịt', bắt nạt các bạn và từ chối cung cấp tin tức cho các bạn. Tôi nghĩ hôm nay mọi người đều đã trải qua chuyện đó. Tôi thực sự muốn hỏi các bạn quay phim và các bạn phóng viên: lần sau có buổi phát sóng trực tiếp của Hội đồng điều hành, các bạn vẫn đến chứ?" 

Ngoại trừ các thành viên của Đảng Đỏ, các nghị sĩ từ các đảng khác trên ghế đều có phần không đồng tình với lời nói của Dương Quân Thị, nhưng không ai dám vô tình giật lấy micro của mình, hoặc trực tiếp ngắt giọng và chửi bới trực tiếp Dương Quân Thị, giống như trong trận mắng mỏ hỗn loạn vừa rồi. Không ai có gan nói một lời, tất cả đều nhìn chằm chằm vào vầng trán đầy đặn và đôi mắt sáng của anh. Mắt, môi mỏng ở trên, dày ở dưới, nốt ruồi ở cằm - con người thời nay đều mê tín. Lãnh đạo Đảng Đỏ tình cờ có một nốt ruồi ở cằm. Đối với những chính trị gia không thuộc Đảng Đỏ, họ sẽ cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, các phóng viên mang theo máy ảnh, máy ảnh hoặc máy ghi âm không khỏi bật cười, màn hình TV cũng rung lên. 

Vừa cười, Dương Quân Thạch lại nói: "Sắp đến ngày nghỉ rồi."

Sau khi chỉ nghe được bốn từ từ anh, các phóng viên đều thu lại nụ cười, ổn định máy ảnh và lại cầm máy ghi âm lên. 

“Gần đến ngày nghỉ lễ - Giáng sinh sắp đến, tiếp theo là Tết Nguyên Đán, sắp đến Lễ hội mùa xuân, rồi đến Lễ hội đèn lồng. Tôi không biết những nơi nào khác. Trong đời, ngoài việc đến thăm thủ đô, Thượng Hải và Hồng Kông một vài lần, và các tỉnh lân cận, tôi thực sự chưa đến nhiều nơi khác trong cả nước, vì vậy tôi sẽ không nói về những nơi khác, chỉ vùng Đông Bắc, tỉnh Y của chúng tôi: Nói về những năm trước, từ ngày 20 tháng 12 đến đầu tháng 2, ở Y của chúng tôi. Tỉnh Nơi này hẳn là thời điểm vui vẻ nhất của mọi gia đình. Cả người lớn và trẻ em đều thích tổ chức lễ hội. Khi tuyết rơi, họ có thể đi trượt băng và mua sắm. Khi mệt hoặc lạnh, họ có thể uống một tách cà phê nóng, nước trái cây, hoặc một nồi mì nóng, súp bắp cải muối, gà hầm nấm và cơm. Nhưng năm nay có vẻ như vì một chương trình tạp kỹ trực tuyến nên cả nhà đều vui vẻ. Tối qua trước khi đi ngủ tôi đang đọc báo thì thấy hai cha con đâm vào dao vì đang nói về một số chuyện gần đây, vừa rồi trên đường đến đây, tôi gặp một cô gái trạc tuổi con trai út của tôi, mới ngoài hai mươi, khi xuống xe, tôi mới biết bạn trai của cô ấy đã đi đến đó, thở hổn hển đến mức phổi không theo kịp nhịp tim. Chính vì những chuyện này mà vợ chồng trẻ cãi nhau khiến cô gái muốn tự tử. Chuyện này đã xảy ra vô số lần trong ba ngày qua, người dân nhiều nơi trên khắp cả nước coi thường người Đông Bắc chúng ta, kết quả là chúng ta Y. Tỉnh này gần như đã trở thành trò cười của cả nước rồi! các bạn cũng nên tự hỏi: khi nhìn thấy tỉnh Y của chúng ta, các bạn có buồn không khi tỉnh này trở nên đạo đức chỉ sau một đêm? Mọi người ngồi trước TV, trước máy tính, trước đài phát thanh, hãy tự hỏi: Gia đình của các bạn và mọi người ở tỉnh Y của chúng ta đã trở thành như bây giờ. Đây có phải là điều các bạn mong muốn không?

Sau khi Dương Quân Thị hỏi câu hỏi, anh ấy cố tình dừng lại khoảng mười lăm giây. Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người ngồi trong hội trường quốc hội, bất kể đảng phái hay chức vụ, kể cả các quan chức của Ban Chấp hành và các phóng viên mang theo thiết bị, đều nhìn nhau nhưng không nói gì. Chỉ có những tiếng thở dài trong hội trường yên tĩnh.

Dừng một chút, Dương Quân Thị tiếp tục nói:

“Nếu hệ thống hiện tại của chúng ta có thể truy nguyên về quá khứ, thì chúng ta phải quay trở lại thành bang Athens của Hy Lạp cổ đại. Người Athen đã phát minh ra hệ thống bầu cử: mục đích của việc bỏ phiếu là để ổn định, thống nhất ý kiến ​​khi có tranh chấp, tranh chấp, thay vì để việc bỏ phiếu trở thành lý do tạo ra những tranh chấp lớn hơn. Trong trường hợp của chúng ta, thời cổ đại cũng có một điều tương tự, đó là điều mà bây giờ mọi người thường gọi là "cộng hòa" - Hoàng đế Chu gây náo loạn và bỏ trốn, Công Bà Hà và Chu Định Công. "Cộng hòa" của Công Bà Hà, Chu Định Công và Triệu Mục Công giống như ba quan điểm chính trị trong chúng ta bây giờ, nhưng tôi nghĩ trong số người xưa, ai có quyền sẽ có tiếng nói cuối cùng. Trong lúc gặp mặt, Chu Định Công và Triệu Mục Công chắc chắn sẽ không đoán được nếu có người đập phá đốt nhà mình thì nhất định là Cung Bá Hà phái người đến làm; nhưng Công Bà Hà đã đến nhân dân để tiếp tục kích động bạo loạn nhằm có thêm sự thật trong lời nói của mình phải không? "

Sau đó, Dương Quân Thị uống một ngụm nước chậm rãi. Ngay khi ai đó ở đầu bên kia của nhóm đảng địa phương muốn phát ra âm thanh, Dương Quân Thị đã giơ tay về phía anh ta mà không thèm nhìn người đó. Sau khi Dương Quân Thị đặt chiếc cốc xuống, anh ấy nói tiếp:

"Cuộc cãi vã vừa rồi của các bạn thực sự rất gay gắt. Tôi không quan tâm bạn đang tranh cãi về điều gì. Thật vô nghĩa khi tiếp tục cãi nhau như thế này. Và ngay cả khi bạn cãi nhau trong Ngày tảo mộ, Ngày lao động và Ngày thiếu nhi năm sau, có thể sẽ không có kết quả. Bên cạnh đó, còn có rất nhiều bạn bè giới truyền thông và các thành viên trong Ban Chấp hành đang cùng chúng tôi cùng vượt qua khó khăn. Tôi nhìn qua và thấy rằng trong số những người có mặt, người trẻ nhất là người lớn tuổi nhất. Người trẻ hơn khoảng ba mươi lăm tuổi. Mười sáu, mười bảy tuổi không còn là cái tuổi nhịn ăn uống, thắp đèn dầu để tranh cãi với người khác. Vừa rồi nhắc đến một số món ăn nhằm ẩn dụ và ví dụ, tôi thấy rất nhiều người không khỏi nuốt nước miếng. Haha, bụng của Lão Mi và Lão Ngọc ngồi bên trái và bên phải của tôi đã đánh trống nhạc rock rồi. Ai trong số các bạn có thể chịu đựng được nếu tiếng ồn vẫn tiếp tục như vừa rồi? "

"Hơn nữa, haha, ta cũng biết các ngươi đang cãi nhau cái gì." Nói xong, Dương Quân Thạch khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra bằng mũi, sau đó đột nhiên mở mắt ra, giơ tay vỗ lên bàn: “Giáng sinh sắp đến rồi, dù sao ta cũng là Y bốn năm rồi. Thống đốc tỉnh kiêm quan chức cấp cao vùng biên giới, Giáng sinh này tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của mỗi người - Chủ tịch Tiểu Tông Mẫn, Ủy ban điều hành và Ủy ban bầu cử. Với tư cách là một trong những ứng cử viên cho chức Thống đốc tỉnh Y và Thống đốc tiếp theo, tôi xin giao phó Ủy ban bầu cử và chuyển tới Ủy ban bầu cử quốc gia: Xin hoãn cuộc bầu cử địa phương ở tỉnh Y”.

Dương Quân Thị vừa nói lời này, toàn bộ hội trường quốc hội lập tức nổ tung.

"Ôi chết tiệt! Thư ký, anh đã nghĩ kỹ chưa?"

"Lão Dương, ngươi đang nói đùa à?"

Hai chiếc ghế ở hai bên trái và phải của Dương Quân Thị dường như đột nhiên mọc ra những chiếc gai cứng, khiến Mi Minh Dương và Vũ Mộng Tần không thể ngồi yên. Họ thì thầm vào tai Dương Quân Thị. Dù giọng nói của họ rất trầm nhưng lời nói của họ vẫn bị micro trước mặt Dương Quân Thị hấp thụ.

Về phần những người khác trong bàn quốc hội, ngoài vẻ mặt kinh ngạc, cơ mặt và cơ mặt đều vui mừng đến cứng đờ, gần như không biết cười.

Một số người trong diễn đàn của ủy ban cũng tỏ ra bối rối - tại các hội đồng địa phương khác, đã có ví dụ về đơn xin hoãn bầu cử, nhưng trong những tiền lệ đó, những người đề nghị hoãn bầu cử thường là những người cảm thấy quyền lực của đảng mình có thể bị ảnh hưởng nên sẽ trì hoãn một loạt hoạt động chính trị theo cách tương tự như đập bàn, đậy nắp bát, rồi dùng thời gian hoãn lại để thực hiện hàng loạt quảng cáo cường điệu - trong số những tiền lệ đó quả thực đã có những màn trở lại như vậy.

Vì vậy, các đảng đang dẫn đầu trong các cuộc thăm dò trước đây thường lo sợ đối thủ sẽ nộp đơn xin hoãn bầu cử. 

Đầu tháng 12, trong cuộc thăm dò dư luận do Tập đoàn Phát thanh Truyền hình tỉnh Y thực hiện, tỷ lệ ủng hộ Đảng Đỏ là 46%, tỷ lệ ủng hộ Dương Quân Thị và tân Chủ tịch Đảng Đỏ là 61%; trong khi tỷ lệ ủng hộ Đảng Xanh và tỷ lệ ủng hộ Thái Lý Thành và cấp phó của ông, Phó Chủ tịch Tan của Đảng Xanh, đều là 38%. 

Với chiến thắng áp đảo được mong đợi như vậy, Dương Quân Thị bất ngờ đề xuất hoãn cuộc bầu cử thống đốc cấp tỉnh. Theo ý kiến của bất cứ ai, đó phải là một vụ tự sát chính trị.

Chỉ có Tiêu Tông Dân ngồi ở giữa sân khấu tháo kính đọc sách xuống, trong mắt lộ ra vẻ sắc bén và nham hiểm, giống như một con chim ưng - Tôi cũng từng nhìn thấy ánh mắt này của Tiêu Thụy Linh, thiếu gia nhà Đan, nhưng ánh mắt của người cha còn lạnh lùng hơn con trai ông ta. 

Anh ta nhìn thẳng vào Dương Quân Thị, người trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng mọi bộ phận trên cơ thể đều cho thấy anh ta đã tính toán đến mức đủ, như thể anh ta đã nhìn thấu mọi chuyện:

"Bí thư Dương Quân Thị, đơn đăng ký này là mong muốn của cá nhân ông hay là quyết định của toàn bộ Đảng Đỏ? Tôi nghĩ một quyết định như vậy..."

"Đó là mong muốn cá nhân của tôi. Còn Tiêu chủ tịch, ngài không cần nghi ngờ gì: Tôi đương nhiệm là thống đốc kiêm bí thư đảng ủy tỉnh Y Đỏ, quyết định của tôi là ý định của toàn bộ đảng ủy.” 

Ngay khi những lời này vừa nói ra, mọi người trong Đảng Đỏ đều là những người đầu tiên im lặng.

Các nhà lập pháp từ các đảng khác cũng im lặng.

Dương Quân Thị nhìn Tiểu Tông Mẫn và đồng thời nghịch nghịch chiếc cốc trước mặt. Ông nhàn nhã nói: “Mọi người ở đây cũng để ý thấy gần đây tôi khá bận rộn với công việc của tỉnh và đảng. Ngoài ra, gần đây thời tiết rất lạnh và gần đây tôi hơi ốm. Tháng 12 năm nay rất luẩn quẩn. Đây không phải là trường hợp của chủ tịch Đảng Xanh và chủ tịch của chúng tôi. Ông Thái Lý Thành, Phó thống đốc, cũng bị thương. Chỉ sau vài ngày, tôi nghĩ vết thương của anh Cải vẫn chưa lành. Cả hai chúng ta đều phải bận rộn với công việc đảng phái và chuẩn bị cho cuộc bầu cử, nhưng việc chính quyền của tỉnh không thể trì hoãn - với một người bệnh và một người bị thương, việc tiếp tục bầu cử theo ngày bầu cử ban đầu quả thực là hơi vội vàng. "

Nói đến đây, Dương Quân Thạch đột nhiên nhìn về phía Thái Lệ Sinh vẫn luôn có vẻ trịnh trọng, hơi cúi đầu: "Như thế nào, Lào Cai, ngươi có đồng ý với đề nghị của ta không? Cậu không có ý kiến gì khác phải không?" 

Thái Lập Sinh còn chưa kịp nói chuyện, đột nhiên từ hàng ghế đầu của Đảng Xanh vang lên một giọng nói: "Thư ký Dương, nếu ngài muốn làm việc này mà không phải nói đùa, đương nhiên không thành vấn đề..."

"Lý tổng bí thư, xin lỗi, tôi đang bàn bạc một vấn đề với Phó Thống đốc Thái Lập Sinh." Lý Thẩm Liệt chắc chắn không ngờ rằng trước khi anh nói xong, Dương Quân Thị thực sự hơi trừng mắt nhìn anh và ngắt lời anh, "Tôi không có ý xúc phạm anh, Chanyeol, nhưng dù sao nhóm của anh cũng ở tỉnh Y, Chủ tịch Thái Lý Thành hiện là người có tiếng nói cuối cùng, phải không? Anh ấy vẫn là đối thủ của tôi và là một trong những nhân vật chính trong cuộc bầu cử này; và tôi là thống đốc còn ông ấy là phó thống đốc. Bầu cử tuy là vấn đề lập pháp nhưng cũng liên quan đến công việc chính quyền và sinh kế của người dân tỉnh Y. Tôi và anh ấy đều phải giải quyết Y. Tỉnh có trách nhiệm nên tất nhiên tôi phải bàn bạc với anh ấy. Nếu bạn còn điều gì muốn nói với tôi, hãy hẹn tôi sau cuộc gặp này, chúng ta sẽ nói chuyện đó ở tòa nhà chính quyền tỉnh." Sau đó, Dương Quân Thị hỏi Thái Lý Thành một lần nữa: "Lào Cai, bạn có ý kiến gì khác không?"

Sau khi nghe Dương Quân Thị nói, Lý Thẩm Liệt siết chặt chiếc cốc trong tay, nhưng trong nháy mắt, máy ảnh và ống kính máy ảnh xung quanh đều hướng về phía anh, khiến anh chỉ có thể kìm nén mọi cảm xúc trong lòng trong chốc lát.

Thái Lý Thành quay đầu nhìn Dương Quân Thạch, dừng lại một chút rồi mỉm cười gật đầu với Dương Quân Thạch: “Tôi không phản đối.” Sau đó hắn quay đầu nhìn Tiêu Tông Dân: “Ủy ban điều hành, ủy ban bầu cử, tôi ủng hộ đề xuất của Bí thư Dương Đảng Đỏ.”

"Việc đó dễ xử lý." Dương Quân Thị gõ ngón trỏ lên bàn và nói: "Tôi nghĩ những người bạn trong tổ đảng địa phương và Đảng Bảo vệ Môi trường sẽ không phản đối gì, vì vậy chúng ta hãy giải quyết vấn đề này."

Sau những gì họ nói, một số quan chức của Ủy ban Hội đồng Hành chính và Ủy ban Bầu cử Địa phương khó có thể lên tiếng.

Nhưng họ vẫn tổ chức bỏ phiếu về đơn xin hoãn bầu cử: trong số 300 người, tổng cộng có 286 người bỏ phiếu thuận, chỉ có 12 người bỏ phiếu chống và 2 người bỏ phiếu trắng. 

Trong trường hợp này, lời đề nghị tự sát bằng lời nói của Dương Quân Thị đã được chấp thuận, sau đó Ủy ban bầu cử địa phương tỉnh Y báo cáo trực tiếp lên Ủy ban bầu cử quốc gia. Sau khi xem xét ngắn gọn, chỉ trong ba ngày nữa, Ủy ban Hội đồng hành chính sẽ chính thức thông báo rằng cuộc bầu cử ở tỉnh Y sẽ bị hoãn lại đến cuối tháng Giêng. Theo thông lệ trước đây, thời gian sẽ không muộn hơn ngày 28.

Sau khi buổi truyền hình trực tiếp quốc hội kết thúc ngày hôm đó, số vụ tranh chấp dân sự, đặc biệt là tranh chấp gia đình ở tỉnh Y giảm xuống nhanh chóng. Vào sáng sớm ngày Giáng sinh, Nữu Nữu đã đăng một tin nhắn trên Moments để chúc mừng rằng anh và Datou cuối cùng cũng có thể yên nghỉ. 

Mọi thứ ở thành phố F dường như đã trở lại bình yên.

Nhưng có vẻ như bi kịch ở tỉnh Y còn lâu mới kết thúc.

Còn với tôi, cảm giác trống rỗng trong lồng ngực chưa bao giờ nguôi. Đây thực sự là cảm giác đau đớn nhất mà tôi từng phải chịu đựng kể từ khi được sinh ra. Tôi ghét cảm giác này, và tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi cảm giác này trong một thời gian; nhưng hãy nhìn vào bồn rửa. Những con ruồi bay phía trên tôi phản chiếu trên kính cửa sổ phòng khách. Nhìn bộ dạng luộm thuộm của tôi mà mấy ngày qua cơ bản là chưa dọn dẹp, tôi cảm thấy mình phải làm gì đó. Tôi không thể cứ chìm đắm trong trạng thái tinh thần khó chịu này và sống như một thây ma biết đi.

Nếu không thì Hạ Tuyết Bình đã đúng.

Chỉ có trẻ con mới cố chấp, ương ngạnh, tự làm mình buồn bã, tự kỷ khi mất đi chỗ dựa tâm lý.

Đó chính là tâm trạng của tôi khi cô ấy rời nhà mười năm trước.

Dường như sau ngần ấy năm, tôi vẫn không hề tiến bộ chút nào. 

---Tất nhiên, ít nhất thì Mine đã ở bên tôi lúc đó. 

Một người trưởng thành trông như thế nào khi thoát khỏi nỗi đau nội tâm? 

Tôi chỉ đơn giản rửa mặt, đánh răng, mặc áo len, quần cotton, áo khoác và ủng cotton. Tôi đi bộ đến siêu thị và mua một chai bột giặt mới, một miếng cọ rửa mới, một cái vỉ đập muỗi bằng điện, hai chiếc bánh pizza rau củ đông lạnh và một hộp trà đen hòa tan. 

Sau khi trở về nhà, tôi sạc điện cho vỉ đập muỗi, đặt chiếc bánh pizza lên khay nướng rồi cho vào lò nướng. 

Sau đó, anh ta vung gậy và điện giật lũ ruồi, sau đó rửa sạch từng chiếc bát đĩa bẩn và dao kéo có vết dầu từ lâu đã chuyển sang màu hổ phách, rồi cho chúng vào máy rửa bát để đun nóng và khử trùng. 

Chiếc bánh pizza đã được nướng và tôi tự pha cho mình một tách trà khác - đây là đồ uống không đường, không cồn đầu tiên tôi uống trong nhiều ngày. 

Ăn uống xong tôi lại mở cửa phòng Main. 

Đồ đạc của Main đã bị lấy đi, bao gồm cả chiếc máy tính mà Trần Nguyệt Phương dùng để theo dõi cả gia đình và những ổ cứng mà cô lấy trộm có chứa một số video khiêu dâm. Tất cả đồ đạc đều bị bỏ lại.

Sau đó, tôi cất tất cả những cuốn sách mà Hạ Tuyết Bình chưa mang đi khỏi ngôi nhà cũ của gia đình Xia vẫn còn mùi formaldehyde trên các hộp sách trong nhà Main và đặt chúng trên giá sách, bàn làm việc và tủ quần áo của cô ấy. 

Ngay sau đó, tôi quét lại tầng trên và tầng dưới, dùng máy hút bụi hút sạch bụi và lau sàn nhà bằng cây lau nhà. 

--Đây là cái gì vậy? 

Đây có phải là lời từ biệt bốn tháng quá khứ đẹp như mơ? 

Tôi tự hỏi, càng thắc mắc lại càng không ngủ được. 

Nhưng không thể nói lời tạm biệt - tôi đã nghĩ như vậy khi nhìn chiếc cốc máy bay được đặt ở đầu giường và dưới gầm giường nơi tôi đã ngủ trước Hạ Tuyết Bình. Cô ấy không mang nó theo. 

Hạ Tuyết Bình không còn ở bên cạnh tôi nữa, Hà Mỹ Âm cũng không còn ở bên cạnh tôi nữa. Trong căn nhà trống trải này, tôi phải tìm việc gì đó để làm. 

Tất nhiên, tôi không có ý làm gì với chiếc cốc máy bay này. Suy cho cùng, tâm trạng của con người có ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của họ. Tôi thực sự không còn tâm trí để làm điều đó ngay bây giờ. 

Tôi lại mở cửa phòng Main và lấy bản thảo cuốn tiểu thuyết "Dệt nặng" của ông nội tôi trên bàn làm việc. 

Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên tôi muốn xem cuốn tiểu thuyết này thú vị đến mức nào, cuốn tiểu thuyết mà không nhiều người vẫn nhớ, nhưng những người đã đọc thì coi đó là “cuốn sách tuyệt vời nhất của thời đại chúng ta”. 

Tôi lại ngồi xuống giường. Vừa cầm lấy bản thảo cuốn tiểu thuyết trên tay, một bức ảnh đột nhiên rơi từ trang cuối cùng xuống gối tôi. 

Bức ảnh đó trông như được chụp cách đây hơn bốn mươi năm mươi năm. Các điểm ảnh kém rõ ràng hơn nhiều so với các điểm ảnh được chụp bằng nhiều điện thoại di động ngày nay, chưa nói đến việc so sánh với các máy ảnh chuyên nghiệp. Màu sắc tổng thể của bức ảnh cũng có màu vàng đến mức trông như bị ngâm trong trà.

Trong ảnh có chín người, nam nữ ngồi giữa lúc đó nhìn qua đã gần năm mươi tuổi. Người duy nhất tôi có thể khẳng định hoàn toàn là ông cụ trẻ với mái tóc ngắn, đứng giữa, nheo mắt dưới nắng. 

Tôi chưa bao giờ thấy ông trẻ hơn bao giờ hết, nhưng từ những bức ảnh tôi nhìn thấy trên thẻ nhớ mà Ngải Lợi Vi đưa cho tôi và Hạ Tuyết Bình cách đây không lâu, đến vẻ ngoài mà tôi nhớ được khi còn nhỏ, rồi đến hồ sơ hoạt động và báo chí tôi thấy trong kho lưu trữ của học viện cảnh sát Đánh giá từ những mẩu báo, hồ sơ chính thức và các tài liệu khác, có vẻ như cuộc đời ông không có nhiều thay đổi. Anh ấy luôn đẹp trai và đẹp trai. Trong bức ảnh này, ông lúc đó trông trắng trẻo và dịu dàng hơn, có sức sống hơn một chút và bớt uy nghiêm hơn rất nhiều. 

Khi tôi lật bức ảnh lại và nhìn vào, trên đó có một dòng chữ viết:

“Những năm tháng chạng vạng, sự vất vả học hành đã đến hồi kết. Tuy nhiên, trên đời không có gì may mắn hơn được học với thầy tài giỏi và được bạn đồng hành đức độ, tỉnh táo. Đêm rồi cũng sẽ qua, bình minh sẽ sáng.

——Tại lễ tốt nghiệp, tôi đã bày tỏ lòng kính trọng tới thầy Gia Mẫn và Phó chủ tịch Vương Di Mẫn. Với Zongmin, Yuchao, Qiuya, Yuhui, Jia và Wen. Cuối xuân năm Tân Hợi, hắn có mặt ở kinh đô. "

Tôi thực sự không biết những người khác là ai - tôi dường như đã từng nghe đến tên của Vương Di Mẫn trước đây và tôi dường như có chút ấn tượng về Gia Mẫn, nhưng đó là một cái tên nữ hơi phổ biến và về cơ bản tôi không nhận ra phần còn lại; nhưng hai cái tên còn lại không khỏi khiến tôi run rẩy;

Tôi lập tức lật lại bức ảnh và tìm ra người tương ứng theo thứ tự tên do ông tôi viết. Sau khi nhìn kỹ hơn, người đàn ông đứng ngoài cùng bên trái trong bức ảnh, có kích thước tương đương với ông nội tôi, đeo một cặp kính gọng đen hình hộp và nụ cười ấm áp, chính là Tiểu Tông Mẫn có khuôn mặt nhăn nheo và tàn nhang trên TV vừa rồi - nhiều người nói rằng con trai ông, Tiểu Nhuệ Linh có ngoại hình giống một con gấu trúc, nhưng Tiểu Tông Mẫn trong bức ảnh này trông giống một con gấu trúc hơn, đặc biệt là với hai tay áo đen trên áo sơ mi trắng và đôi kính viền đen kính. Anh ấy trông giống như vừa bước ra khỏi rừng tre hay vườn thú, hoặc vừa bước ra khỏi sân khấu sau khi biểu diễn một vở kịch dành cho trẻ em. 

Và cô gái mặc váy vải đỏ với hai bím tóc sừng dài buông thõng trước người đứng cạnh ông nội hóa ra lại là bà già nham hiểm và biến thái Trung Thu Á - Không ngờ trong ảnh trông cô ấy đẹp đến thế, trắng trẻo và sạch sẽ, như làn da có gạch màu kem; cô ấy cũng trông hơi châu Âu. Ah Muxue cảm thấy giống như Bạch Tuyết trong truyện cổ tích; Còn cô đứng cạnh ông nội, nheo mắt cười, trông vừa đáng yêu vừa ngượng ngùng, tạo cho người ta cảm giác như cô gái nhà bên, trong khi ông cô hơi đứng sau lưng cô, giống như một người anh lớn đang chăm sóc em gái mình.

Tôi thực sự không ngờ rằng bà Trung Thu Á đã biết ông nội tôi lâu như vậy; còn việc ông Tiểu Tông Mẫn vẫn còn tình bạn với ông nội tôi thì hôm nay đây là lần đầu tiên tôi biết chuyện này.

Họ đã trải qua những gì khi còn trẻ?

Những câu chuyện nào đã xảy ra trước họ? 

---Những câu hỏi này đều bị tôi quên mất sau khi tôi thực sự mở bản thảo của cuốn tiểu thuyết. 

Khi đóng bản thảo lại, tôi nhận ra đã là 5h23. Tôi đã dành một đêm để đọc cuốn "Dệt nặng" do ông tôi viết.

Dù đọc rất nhanh nhưng sau khi đọc một lần, tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Ông nội đơn giản là một thiên tài với trí tưởng tượng phong phú——

Câu chuyện bắt đầu bằng một cuộc duyệt binh được phát sóng trực tuyến. 

Nhân vật chính trong câu chuyện, Lục Băng Nham, đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ xem lễ duyệt binh mừng Quốc khánh.

Lộ Bình Yến vốn là một sinh viên du học ở Mỹ. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh tưởng mình đã tìm được công việc bán chứng khoán nhưng không ngờ rằng “công ty chứng khoán” mang tên “Procanada” thực chất lại là một nhóm “câu lạc bộ chuột” theo mô hình kim tự tháp. Tại Hoa Kỳ, mô hình hoạt động tổ chức này rơi vào vùng xám về mặt pháp lý.

Lộ Bình Yến ngày này qua ngày khác không thể chịu đựng được sự áp bức của nhóm MLM nên cô đã chạy trốn khỏi nhóm MLM khi những người khác chưa kịp chuẩn bị.

Tuy nhiên, bằng lái xe Hoa Kỳ, hộ chiếu, thẻ lao động và thẻ tiết kiệm của anh đều bị tịch thu. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh chuyển đến sống trong ngôi nhà của một người trang trí mà anh quen biết trước đó. Trong lúc giúp đội trang trí, anh trình báo bị mất hết giấy tờ và nộp đơn lại. 

Không ngờ, ngay khi lấy được giấy tờ xác nhận lại, tôi phát hiện ra nữ họa sĩ ba mươi tuổi sống cùng Lục Băng Nham hóa ra lại là một người mắc bệnh tâm thần ngắt quãng. Trong thời gian bắt đầu bị bệnh, cô đã nhầm Lộ Bình Yến với chồng mình và cưỡng bức quan hệ tình dục với cô. Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục kết thúc, cô lập tức cắn Lộ Bình Yến vì cho rằng Lộ Bình Yến đã cưỡng hiếp mình nên đã trình báo sự việc với cảnh sát.

Tại đồn cảnh sát, Lộ Bình Yến gặp Clarence, ông chủ của tổ chức đặc vụ "Tổ chức A". Clarence muốn thu hút Lộ Bình Yến và yêu cầu Lu trở về Trung Quốc để làm việc cho "Tổ chức A".

Lộ Bình Yến ban đầu không đồng ý, nhưng Clarence vẫn nhờ được đồn cảnh sát thả Lu; Nhưng khi Lục Băng Nham ra tù, anh nhận được điện thoại của cha mình - mẹ anh được chẩn đoán mắc bệnh ung thư và sắp qua đời.

Chi phí điều trị căn bệnh nan y của mẹ anh đã gây áp lực rất lớn cho gia đình Lu, và Bình Yến, người không một xu dính túi ở Mỹ, thậm chí còn gặp khó khăn khi mua vé máy bay trở về nước. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận tài trợ của Clarence và bắt đầu làm việc cho "Tổ chức A" mà không được đào tạo. 

Vào thời điểm này, đất nước vẫn được cai trị bởi hệ thống độc đảng của Đảng Đỏ, nhưng dưới cờ đỏ khắp nơi, bẩn thỉu và tà ác khắp nơi, người dân không muốn tiến bộ, và giới doanh nhân chỉ quan tâm đến lợi nhuận. Tất cả các đảng phái trong Đảng Đỏ đều sẵn sàng hành động, bên ngoài có ý đồ giết người từ mọi phía. Sự thông đồng trong và ngoài nước nên các cuộc biểu tình quy mô lớn đã nổ ra ở thủ đô Thượng Hải, Hồng Kông và Nangang - giống như hoàn cảnh đất nước trước khi tôi sinh ra.

Nhưng dù vậy, cuốn sách cũng viết ra rất nhiều điều mà trên thực tế tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến: Ví dụ như nước ta thực sự có thể từ bỏ GPS mà không sợ bị các nước khác đe dọa. Hệ thống định vị và phóng hơn chục vệ tinh, thiết lập hệ thống định vị chính xác "Xuanwu" của riêng mình; ví dụ, nhân viên y tế quốc gia của chúng ta đã thực sự phát hiện ra anthocyanin sulfua hữu cơ và đã giành được giải thưởng Nobel về nó - trên thực tế, dường như hầu như không ai dám nghĩ đến vinh dự này trong hơn sáu mươi năm; Ví dụ, trong cuốn sách, trước khi Lộ Bình Yến trở về Trung Quốc, Hoa Kỳ đã trải qua bốn cuộc chiến tranh tiền tệ mở với đất nước tôi, mặc dù cuối cùng tỷ giá hối đoái vẫn được duy trì ở mức 1: Khoảng 7, nền kinh tế quốc gia dường như không khá hơn là bao, nhưng có thể coi là đã nắm vững những điều cơ bản của hệ thống tài chính. Tuy nhiên, tình hình kinh tế của Hoa Kỳ ngày càng trở nên tồi tệ và nhiều sản phẩm của chúng tôi, đặc biệt là phần mềm giải trí xã hội, đã trở nên phổ biến trên toàn thế giới. Chủ tịch Chandler Bing tức giận đến mức chửi bới mọi người trong buổi họp báo - Haha, tại sao ông nội lại muốn tổng thống Mỹ bị gọi bằng cái tên này! 

Không lâu sau khi Lộ Bình Yến trở về Trung Quốc, "Tổ chức A" bất ngờ giao cho anh một nhiệm vụ: Để anh ném ngẫu nhiên những hạt ngô đã biến tính trong rừng, công viên, vườn thú và chợ rau. 

Sau nhiều lần Lục Băng Nham và Clarence hỏi thăm, họ phát hiện ra rằng bên trong những hạt ngô đó đã chứa đầy vi trùng. Sẽ không có vấn đề gì nếu cơ thể con người tiếp nhận chúng trực tiếp. Tuy nhiên, nếu con người ăn thịt và trứng của gia cầm và chim, hoặc ăn trái cây, rau và rau dại đã được cung cấp chất dinh dưỡng từ phân và xác của những con chim, gia cầm và xác đó, thì những thịt, trứng, trái cây và rau quả mang mầm bệnh sẽ khiến con người mắc một loại bệnh nhiễm trùng đường hô hấp đặc biệt và sẽ lây từ người này sang người khác. 

Mục đích của "Tổ chức A" là lợi dụng dịch bệnh này để tiêu diệt cả đất nước. 

Nếu Lộ Bình Yến có thể hoàn thành nhiệm vụ và giải phóng thành công hạt ngô, Clarence hứa sẽ đưa cho Lộ Bình Yến một số tiền khổng lồ và đưa mẹ của Lộ Bình Yến sang Mỹ để điều trị bệnh ung thư. 

Lục Băng Nham muốn cứu mẹ mình, nhưng anh cũng biết, nếu hạt ngô trong tay anh rơi vãi khắp nơi, hàng trăm, hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn người sẽ mất mạng. 

Trong lúc Lục Băng Nham đang vướng mắc, các ca mắc bệnh hô hấp độc hại đã bắt đầu xuất hiện khắp cả nước. Sau một hồi đấu tranh bản thân, Lộ Bình Yến đã chủ động đi tìm bạn của cha mình, cảnh sát trưởng thành phố Hạ Vân Thiên, và thú nhận mọi chuyện với anh ta, giải thích tung tích của Clarence và giao những hạt ngô độc mà anh ta chưa từng giao. 

Ngay sau đó, các nhà nghiên cứu khoa học đã nhanh chóng tiến hành nghiên cứu hạt ngô do Lục Băng Nham giao lại và sản xuất vắc xin, thuốc đặc trị; Nhân viên bộ phận an ninh, dựa trên lời thú tội của Lộ Bình Yến, đã bắt giữ Clarence và nhiều sĩ quan tình báo nội địa khác của "Tổ chức A", đồng thời bắt giữ một nhóm quan chức có liên hệ chặt chẽ với "Tổ chức A".

Lục Băng Nham vì vậy đã chuộc tội và được trắng án. 

Trong bản thảo của ông nội tôi, phần cuối của câu chuyện vẫn là một cuộc duyệt binh trực tiếp. 

Trong buổi phát sóng trực tiếp lễ duyệt binh, mẹ của Lục Băng Nham đã qua đời. 

Nhưng càng về cuối, có cảm giác như câu chuyện vẫn còn dang dở. 

——Đọc sách xong, tôi thực sự không khỏi hét lớn: "Ông ơi, ông ơi! Cuốn sách này không cấm thì cuốn sách nào khác có thể cấm?" 

Toàn bộ cuốn sách dường như đang chỉ trích Đảng Đỏ về xã hội đen tối và sinh kế của người dân nghèo như thế nào trước khi hòa giải giữa hai đảng. Tuy nhiên, trên thực tế, lời thoại của các nhân vật được miêu tả xuyên suốt cuốn sách đều thể hiện tình cảm của ông nội tôi dành cho Đảng Đỏ sâu đậm đến mức nào - trong môi trường tối tăm và hoang vắng như vậy, đất nước vẫn có thể thiết lập được vệ tinh vệ tinh của riêng mình. hệ thống, vẫn có thể có công nghệ ngày càng phát triển nhanh chóng và hoàn thiện, và có rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp, mọi lứa tuổi sẵn sàng ủng hộ chính phủ của họ vào những thời điểm quan trọng, và có rất nhiều quân nhân, bác sĩ, cảnh sát và sinh viên đã cống hiến lòng trung thành và hy sinh mạng sống của mình cho xã hội đó, đất nước đó, vậy thì một đất nước đáng yêu như vậy phải không? Đồng thời, cuốn sách cũng châm biếm những quan chức muốn lợi dụng sự suy yếu của Đảng Đỏ để tư lợi – “Khi Đảng Đỏ sụp đổ, tôi sẽ chuyển sang Đảng Xanh; nếu Đảng Xanh không muốn tôi, tôi sẽ về Đảng Vàng; nếu không khá hơn thì sẽ có Đảng Trắng và Đảng Đen; khi đó tất cả các đảng sẽ thực sự, chỉ có một số ít người có thể trở thành quan chức. Liệu tôi còn sợ sẽ không có ai lợi dụng mình? sự nghiệp của tôi, sẽ có những khối đất khổng lồ và số tiền khổng lồ, nó sẽ kém thú vị hơn nhiều so với hiện tại!” Khi dòng chữ không có chủ đề này hiển thị trước mặt tôi, điều lóe lên trong đầu tôi là Đảng Xanh Y. Tổng Bí thư Tỉnh ủy, Lý Thẩm Liệt, người đã chuyển từ Đảng Đỏ sang Đảng Xanh hơn mười hai mươi năm trước. 

Tuy nhiên, không có nhiều quan chức trở về từ Đảng Đỏ. 

Khi ông nội viết về họ như thế này, mặt họ có đau không? 

Một lý do khác khiến cuốn sách này phải bị cấm là vì cuốn sách này thực chất là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Nhưng đây có vẻ không phải là một cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn được thiết kế để làm mọi người vui vẻ, bởi vì ngay từ đầu tôi đã không có nhiều ham muốn rồi. Khi nhìn thấy những mô tả khiêu dâm đó, tôi thậm chí không thể nghĩ đến bối cảnh của cốt truyện - đặc biệt là cảnh điên rồ, kinh tởm và thô bạo khi nữ điên ép mình quan hệ tình dục với Lục Băng Nham. Anh ta đang cưỡi trên lưng Lục Băng Nham, dùng móng tay sắc nhọn và bẩn thỉu đâm vào cơ bắp của nam chính, đồng thời đọc Kinh thánh với vẻ tức giận và buồn bã, và phun nước bọt màu xanh vàng xung quanh một cách vu vơ. Cảnh tượng này gần như đã để lại một cái bóng không thể xóa nhòa trong lòng tôi. 

Hơn nữa, tên của nhân vật chính còn có từ "rock" trong đó...

--Con nói ông ơi, ông đặt tên giỏi thật đấy...

Tuy nhiên, ông tôi, người mà tôi luôn nghĩ không có niềm tin chính trị, hóa ra lại là một người theo chủ nghĩa lý tưởng đỏ hoàn toàn, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Sau đó, tôi nghĩ đến người đàn ông có khí chất lạnh lùng và quen thuộc đó. 

Anh ta thực sự có phải là Vũ Phong không? 

Có lẽ vậy. 

Sau đó, khi phản bội đất nước và ám sát Liêu Kinh Mẫn, cựu lãnh đạo Đảng Đỏ, ông nội tôi, một người ủng hộ trung thành sâu sắc của Đảng Đỏ, chắc hẳn đã vô cùng đau buồn. 

Từ góc độ đó mà nói, Ngu Phong quả thực là một kẻ đáng ghét! 

——Nên phải nói, những người xuất hiện xung quanh Hạ Tuyết Bình và những người từng xuất hiện trước đó đều rất đáng ghét. 

Ngủ đến 11h30, tôi đi cắt tóc, tắm rửa và ăn uống sau khi về đến nhà. 

Buổi chiều, tôi đến Cục Tình báo trước rồi đến đồn cảnh sát.

Lần đầu tiên Diệp Minh gặp tôi, anh ấy đã giảng bài cho tôi. Dù sao thì tôi cũng là "1205/ Tuy nhiên, trong mấy ngày qua kể từ khi bị ốm và sốt, tôi vẫn chưa đích thân xin phép rời đội đặc nhiệm. Sau đó, cô ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra, lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với Hạ Tuyết Bình và tại sao chúng tôi lại xin nghỉ ốm cùng lúc. Lúc này, tôi biết Hạ Tuyết Bình nghỉ ốm gần như cùng lúc với tôi. Diệp Minh Sở đã biết Hạ Tuyết Bình trước đó, và Minh Tử Triều là bạn cũ của Nguyệt Linh Âm. Cả hai đều đến thăm Hạ Tuyết Bình; và Hạ Tuyết Bình hiện không sống cùng Chu Địch mà sống trong một căn hộ cao cấp của gia đình Nguyệt Linh Âm.

Hơn nữa, với tư cách là phóng viên đặc biệt của Trụ sở Cục Điều tra Tình báo Quốc gia, cô ấy cũng phát hiện ra rằng tôi và Hạ Tuyết Bình quay lại ngôi nhà cũ của gia đình Xia để chuyển đồ và cuối cùng bị tai nạn xe hơi.

Nhưng ngay cả trước mặt phóng viên đặc biệt của Bộ Tình báo Quốc gia, có một số chuyện tôi không thể nói rõ ràng với cô ấy, đành phải tùy tiện nói dối cô ấy, nói rằng trước đây tôi đã đề cập một số chuyện về gia đình mình với Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi vẫn cảm thấy Hạ Tuyết Bình chưa quan tâm đủ đến tôi và ích kỷ. 

Nói xong, tôi chuyên chú nhìn vào mắt Diệp Minh Sở - và trong khoảnh khắc, tôi nhận ra rằng trong mắt cô ấy, tôi nhất định đang cố tình tránh ánh mắt của cô ấy.

Khi Ye Mingchu nghe những gì tôi nói, xét theo vẻ mặt của cô ấy, cô ấy chắc chắn không tin. Nhưng sau khi nghĩ lại, cô cũng không nói nhiều. Cô ấy chỉ nói với tôi: “Tuyết Bình cũng không hề dễ dàng. Bạn thực sự nên hiểu cô ấy." 

"Ừ."

Sau đó, Diệp Minh Sở suy nghĩ một lúc, môi cô dường như có gì đó dâng lên nhưng cô lại nuốt xuống. Sau khi đảo mắt vài lần, cô ấy nói với tôi: “Tuyết Bình thực sự mệt mỏi. Cho đến hôm nay, Linh Âm và tôi vẫn yêu cầu cô ấy nghỉ ngơi thật tốt trước khi cô ấy quay lại làm việc vào ngày mai. Kể từ bây giờ tôi sẽ phụ trách đội hành động giữa bạn và công chúa nhỏ Jurchen."

"Ừ." Tôi gật đầu - Tôi đang lo lắng không biết phải đối mặt với Hạ Tuyết Bình như thế nào.

"Hả? Hạ Tuyết Bình tương lai thế nào?"

“Cô ấy và Chu Địch sẽ lãnh đạo các đặc vụ của Đội tình báo số 2 và số 8 thực hiện các công việc khác trong đội đặc biệt. Trong mấy ngày qua, khi anh và Tuyết Bình nghỉ ốm, Cục Tình báo đã phát hiện ra một số tình huống mới." Nói đến đây, Diệp Minh Sở cũng rất cụ thể, anh ấy nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Vậy hai đứa trẻ tiếp theo vốn do Trưởng phòng Chu Địch chỉ huy sẽ do chính Tử Siêu lãnh đạo. Hà Thu Yến, tôi không tiện tiết lộ chi tiết cụ thể cho bạn. Bạn nên hiểu rằng đây là kỷ luật."

"Haha, vâng, kỷ luật...Tôi hiểu rồi." Tôi cười hai lần một cách thờ ơ.

Đặc biệt là ánh mắt Diệp Minh Sở dành cho tôi khiến tôi có cảm giác có lẽ chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch đã được Cục Điều tra Tình báo chính thức thừa nhận, hoặc có thể đó là chỉ thị của họ!

Tiếp theo là gì?

Giả vờ là một cặp đôi với nhau? 

---Vậy thì tôi có ý nghĩa gì với họ?

Anh ta có bị chính quyền cho cắm sừng không?

Đúng vậy. Các quan chức thực sự không nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Nghĩ như vậy, trên đời này còn có người so với ta còn kém hơn một chút - đó không phải là tiểu Nữ Chân công chúa sao? 

Cô và Sở Đệ là một cặp đôi thực sự. 

Con người là thế, khi nghĩ đến người khốn khổ hơn mình, họ sẽ vui mừng trước sự bất hạnh của mình. 

Sau khi cho tôi biết tổng quan về những sắp xếp gần đây, Diệp Minh Sở yêu cầu tôi quay lại đồn cảnh sát để xem xét. Suy cho cùng, theo số liệu của những năm trước, cuối năm trong lĩnh vực an ninh tình báo sẽ không xảy ra nhiều sự cố. Ngược lại, một số vụ việc hình sự sẽ diễn ra mạnh mẽ hơn. 

Tôi gật đầu, lúc chuẩn bị rời đi, tôi nhận ra mọi người trong Văn phòng Đội Tình báo Số 2 đều cau mày, bận rộn đến mức không có thời gian chào hỏi nhau. 

Tôi nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi nghĩ đến hệ thống bảo mật nghiêm ngặt và lố bịch của Cục Tình báo, tôi rời đi mà không hỏi bất cứ điều gì. 

Văn phòng thành phố những ngày này không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ có khoảng năm mươi văn bản đang chờ tôi xử lý, cộng thêm bản tóm tắt công việc cuối năm - những thứ này trước đây chỉ do một mình Hạ Tuyết Bình viết. Năm nay Hạ Tuyết Bình được biệt phái, tôi hiện tại là người đại diện nên nhiệm vụ nhàm chán này đổ lên đầu tôi. 

May mắn thay, Vương Sở Huệ, người thường viết giỏi, rất tốt bụng và đã giúp tôi viết hết nội dung trước tháng 9 trước khi tôi đến với nhóm đọc nhiều. Anh còn giải thích chi tiết cho tôi về mẫu viết bài này. Chỉ cần điền chữ từ tháng 9 đến tháng 12 vào sổ tay công việc, bạn chỉ có thể viết bằng tay thay vì đánh máy. Mặc dù hơi mỏi cổ tay nhưng nó giúp tôi tiết kiệm thị lực. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu với người phụ nữ này. Khi trong văn phòng không có ai, tôi đặc biệt gọi Trương Bà từ nhóm tân binh bảy người đến và hỏi về những động thái gần đây của Vương Sở Huệ. 

Không ngờ, Trương Bà, người luôn ngại nói chuyện trước mặt tôi, đã trả lời tôi: "Ừm...Tiu Yan tiền bối, tôi nghĩ anh, Anh Haoyuan, sư tỷ Jiaqi và anh Xu... anh có hiểu lầm gì về dì Sở Huệ không? Thực ra dì Sở Huệ rất tốt bụng và dịu dàng... dạo này tôi luôn có thể nghe lời anh Haoyuan và anh Xu. Nếu bạn nói chuyện riêng với chị Jiaqi về dì Sở Huệ ... Vậy mối quan hệ giữa anh Haoyuan, chị Jiaqi và dì Sở Huệ tốt như thế nào? Tôi không biết làm thế nào nó lại trở nên như thế này. Cô không đem chuyện giữa Anh Haoyuan và Chị Jiaqi cho chồng cũ của Chị Jiaqi, dì Sở Huệ cảm thấy khó chịu. Dù sao tôi nghĩ, tiền bối Thu Yến, chuyện này anh nhất định phải lo liệu."

"Có chuyện gì vậy? Tôi nói, Trương Bà, tôi đang hỏi bạn điều gì? Tại sao bạn lại giữ lại nhiều thứ cùng một lúc? Không phải tôi vừa hỏi: "Em có để ý gần đây chị Vương Chu Huy bận rộn với việc gì không? Gần đây chị ấy không có vấn đề gì phải không?" - Có phải tôi vừa hỏi bạn hai câu hỏi này không? Tôi không có ý gì khác. Vương Sở Huệ cũng là tiền bối của tôi, hay là Hạ Tuyết Bình? Cô ấy đã là cấp dưới và đồng chí trong nhiều năm. Từ "có gì đó không ổn" cũng có thể ám chỉ việc tôi hỏi cô ấy gần đây có vấn đề gì về thể chất và tinh thần không, và gần đây cô ấy có gặp nhiều áp lực trong công việc không? Tôi vừa hỏi cô ấy, sao anh lại hưng phấn như vậy?” Tôi cười lạnh hai tiếng, nhìn về phía Trương Bá trước mặt – tên này luôn có chút không thân thiện với Vương Sở Huy. 

"Tôi...Tiuyan tiền bối, tôi..."

"Quay lại và nhìn vào mắt tôi!" Tôi vỗ bàn nói: “Nói cho tôi biết, giữa Vương Sở Huy và anh có chuyện gì à?”

"Tôi...Tiền bối, việc này...không phải lỗi của tôi...Đêm đó Phú Quỳnh Vũ không quay lại ký túc xá. Tôi tưởng là anh ấy quay lại khi gõ cửa vào ban đêm. Tôi đang chơi game, không ngờ đó lại là dì Chu Huy...Tôi...Thật ra, tôi đã không có mẹ từ khi còn nhỏ. Những người phụ nữ lớn tuổi đến với tôi. Nói thì thực ra khá hấp dẫn... Hơn nữa, dì Sở Huệ thực ra cũng khá xinh đẹp, dáng người cũng khá... Tôi chỉ... Lục Sĩ Heng thực ra tối hôm đó đã rủ tôi đi chơi ở quán bar, nhưng sau khi chơi bóng rổ tôi hơi mệt nên không đi... Nếu tôi đi thì chuyện này đã không xảy ra..."

——Nào, một trong bảy tân binh cuối cùng đã rơi vào háng của Vương Sở Huệ. 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, nếu một phụ nữ ăn thịt như Vương Sở Huệ, người đặc biệt thích thịt non, không ăn một hoặc hai cảnh sát mới tập sự, liệu cô ấy có còn là cô ấy không? 

Và tôi cũng đến từ tuổi của anh ấy: Tôi thường nghĩ rằng tôi là Lưu Hạ Huệ hoặc Đường Tam Tang, hoặc tôi nghĩ rằng tôi có thể đảm nhận tất cả phụ nữ, Wen có thể kiểm soát lolita, Wu có thể kết hôn, nhưng khi tôi thực sự gặp một người phụ nữ, tôi chỉ có thể bị chinh phục, chứ đừng nói đến một phụ nữ trung niên như Vương Sở Huệ, người có thân hình quyến rũ, da thịt gợi cảm và ham muốn khắp cơ thể. 

"Bao nhiêu lần?" Tôi lạnh lùng hỏi.

"Anh... anh đang hỏi về đêm đó, hay toàn bộ thời gian kể từ đó..."

“…” Tôi không thể nói được một lời nào cả. 

Trương Bá đỏ mặt, thảm hại nhìn ta: “Dù sao đêm đó ta cũng không tính… Ngày hôm sau ta mệt mỏi đến không thể duỗi thẳng eo, khi đi lại còn thấy đau nhức ở gốc đuôi… Từ đó đến nay, tổng cộng có hai lần… kia… tiền bối… Dì Chu Huy thực ra rất tốt với ta…”

"Được rồi được rồi, ra ngoài đi!"

Tôi trợn mắt nhìn Trương Bà, nghĩ rằng anh ta vẫn đi theo Tần Diêu đến cửa ký túc xá của tôi, chuẩn bị bắt nạt Hạ Tuyết Bình; nhưng hiện tại hắn đã bị Vương Sở Huy lợi dụng hai lần, lại bị huấn luyện như con dâu nhỏ... Hắn thật sự là vô dụng! 

Trương Bá cúi đầu. Tôi nhìn anh lần nữa và thấy anh sắp bước một bước. Bình tĩnh lại một lúc, tôi lại ngăn anh lại: "Chờ một chút!"

"Có chuyện gì vậy, tiền bối?"

"Mang ghế tới ngồi đi - chỉ cần mang ghế của Hạ Tuyết Bình là được."

Trương Bà lập tức rụt rè đẩy chiếc ghế trước mặt tôi và ngồi xuống. 

Tôi nhìn quanh văn phòng trống rỗng, nghiêm túc hỏi Trương Bà: "Anh có biết Vương Sở Huy đã kết hôn không? Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, con trai cô ấy chỉ kém cô mấy tuổi thôi?”

"Tôi...Tiền bối, tôi cũng không suy nghĩ nhiều...Tôi chỉ cảm thấy cơ thể của dì Chu Huy khiến tôi khá thoải mái..."

"Tôi không muốn nghe điều này!" Tôi nghĩ nghĩ rồi nhìn chàng trai trước mặt, cao 1,78 mét, lưng gù, cúi đầu và nghịch ngón tay. Tôi hỏi lại: “Tôi nói, con trai anh chắc chắn trước cô ấy còn trinh phải không?”

"Im lặng! Tiền bối!" Trương Bác bỗng nhiên khẩn trương hơn: "Tiền bối, chuyện này xin đừng nói cho người khác biết! Đặc biệt là Tần Diêu, Lộ Tử Hằng và những người khác ... Tôi luôn khoe rằng năm mười lăm tuổi, tôi đã ngủ với em gái sinh viên hàng xóm của mình và suýt khiến cô ấy có thai. Bây giờ cô ấy đang cố gắng cưới tôi! Họ thậm chí còn không biết... Tiền bối, xin đừng nói cho em biết..."

——Các cô gái trẻ luôn sẵn sàng giả vờ mình còn trinh, trong khi các chàng trai trẻ luôn sẵn sàng giả vờ mình không còn trinh... Than ôi! 

"Được rồi, được rồi! Tôi sẽ làm gì với anh chỉ vì thứ rác rưởi này? Tôi có thể nhận được gì từ những gì tôi đã nói? Điều quan trọng với bạn bây giờ không phải là trước đây bạn có còn trinh hay không - bạn đã ngủ với Vương Sở Huệ. Điều này được coi là phá hoại gia đình người khác đấy bạn biết không? Tôi có thể nói với bạn, có vẻ như nó ở Sở Đạo đức và Kỷ luật. Một quy định nội bộ mới sẽ sớm được ban hành: các sĩ quan cảnh sát trong văn phòng thành phố của chúng tôi, bao gồm cả các bạn, những sĩ quan cảnh sát tập sự, có vấn đề về lối sống cá nhân sẽ được đưa lên tỉnh để xem xét nội bộ, đặc biệt là các vấn đề liên quan đến quan hệ tình dục; Lần này không phải người của họ làm loạn, vì Y Việc chỉnh đốn văn hóa công an tỉnh là do chính quyền tỉnh, Sở Công an tỉnh và Cục Điều tra Tư pháp cùng nhau quyết định. Trước đây bạn đã có mâu thuẫn với Phương Nguyệt và Ma Thanh Dương, và tôi vẫn có thể giúp bạn giải quyết chúng. Nếu liên quan đến chính quyền tỉnh, giám đốc và phó giám đốc của chúng tôi lúc đó sẽ không thể nói chuyện được với nhau. Bạn có biết điều đó không? "

"À? Vậy thì tôi sẽ không..." Trương Bà lập tức hoảng sợ.

"Nhưng đừng lo lắng," tôi lập tức vỗ vai Trương Bà, "đừng sợ. Những tên côn đồ ở Cục Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật trước đây muốn đánh tôi, nhưng bạn và Tần Diêu đã liều mạng chiến đấu vì tôi. Tôi nợ các bạn một ân huệ. Vì lý do này Thôi nào, tôi có thể giữ bí mật mọi chuyện cho bạn - Vương Sở Huệ sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì về hai bạn trong hoàn cảnh bình thường. Nàng là đàn bà, là vợ nên phải giữ thể diện; phần còn lại là tùy thuộc vào bạn. "

"Đừng lo lắng, Anh Qiuyan! Tôi nhất định sẽ giữ im lặng về chuyện của mình!”

"Bạn có nghĩ rằng nó sẽ hữu ích nếu bạn chỉ để mắt đến miệng? Bạn có biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn và Vương Sở Huệ trong văn phòng và ký túc xá của bạn không? Hơn nữa, nếu hai người thuê phòng bên ngoài lần thứ hai, có thể họ sẽ biết nhiều hơn về các người!”

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Tất cả phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Nếu bạn thể hiện tốt hơn, làm việc chăm chỉ, trung thực và nếu đồng nghiệp cố gắng thay bạn, tôi có thể giúp bạn. Nếu như ngươi tiếp tục cùng Vương Sở Huy có quan hệ gì, ta cũng không quan tâm, người khác cũng sẽ không nói gì. Nhưng nếu bạn không thể hiện tốt và tiếp tục vô tư, rộng lượng như trước, thì khi thời cơ đến…”

"Tiền bối đừng lo lắng! Tôi...tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ! Hãy siêng năng! Tôi cũng sẽ trung thực và trung thành! - Trung thành với cục! Trung thành với bạn, Qiuyan tiền bối!"

"Đừng làm điều này với tôi! Ta hỏi ngươi lần nữa: Vương Sở Huy dạo này có chuyện gì không ổn?”

“À… ngoài việc hai chúng tôi đi đặt phòng trong giờ làm việc, từ mười giờ sáng… đến khoảng ba giờ rưỡi chiều, không có gì khác ngoại trừ khách sạn ‘Dragon Court’ ở phía sau. Tôi đang nói sự thật!"

"À...tôi hiểu rồi. Hãy cứ tiếp tục và làm những gì bạn phải làm."

"Vậy tôi sẽ luyện tập với Tần Diêu và những người khác, Thu Yến tiền bối. Sẽ có trận đấu vào sáng và chiều ngày mai..."

"Được rồi, đi tiếp."

"Vậy tôi... đi thật à?"

"Tiếp tục đi."

"Tôi thực sự muốn ..."

"Đi đi! Tôi thật khó chịu! Ghê gớm thế đấy..."

Tôi cúi đầu, không khỏi mỉm cười một mình.

Những gì tôi làm vừa rồi hoàn toàn lấy cảm hứng từ cảnh Từ Viên mạnh mẽ giao cho tôi và Hạ Tuyết Bình một nhiệm vụ xa xôi.

Thứ nhất, tôi coi thường những thủ đoạn như vậy, thứ hai, tôi không biết phải làm thế nào.

Tuy nhiên, lần này tôi dùng hết chiêu trò này với Trương Bà, tôi cảm thấy thực sự vui vẻ và hạnh phúc.

Sau khi Trương Bà tức giận rời đi, chưa viết được vài dòng, trong văn phòng truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng từ ngoài cửa tới bàn làm việc của tôi.

"Bạn có bận không? Nhìn em thế này, em đã lấy lại được sức lực chưa?"

Trong văn phòng thành phố có rất nhiều phụ nữ, Chúa ơi, cho dù người bạn cho đến gặp tôi là Vương Sở Huệ, hay người họ hàng xa đến từ quê của Từ Viên và làm công việc quét dọn, sẵn sàng nói chuyện về mọi thứ, bạn chỉ cần gọi Triệu Gia Lâm.

"Có chuyện gì à?" Tôi ngừng viết mà không nhìn lên. Tôi nói thế rồi tiếp tục viết nhanh.

"Muốn trò chuyện không? Dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì làm, tôi... tôi có thể đi cùng anh." Triệu Gia Lâm kéo chiếc ghế của Hạ Tuyết Bình mà Trương Bà vừa mới chuyển tới, và ngồi lên đó mà không cần tôi cho phép.

Tôi đặt bút xuống, nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Triệu Gia Lâm, sau đó nhanh chóng quay đầu lại như đang trốn tránh, hoặc như thể tôi đang cố tình đổ lỗi mọi chuyện giữa Chu Địch và Hạ Tuyết Bình là tại cô chán ghét cô ấy một cách vô lý, rồi tôi nhìn chiếc bàn sạch sẽ và cơ bản trống rỗng của Hạ Tuyết Bình, ngơ ngác ngồi thẳng một lúc. 

Sau đó, tôi thở dài, quay sang cô ấy hỏi: “Sao em lại đi cùng anh? Chúng ta đều xanh như hai chậu cây lớn, vậy còn gì để nói cùng nhau?”

Triệu Gia Lâm cười lạnh, xoay người nhìn về phía cửa sổ sương giá, nhếch khóe miệng cay đắng: "Chắc chắn bây giờ em đang rất đau phải không? Em có biết cảm giác của anh lúc này không? Tôi rất vui."

"Nếu ngươi tới đây hả hê thì mời đi ra ngoài. Ta còn có việc phải làm..."

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và đặt một cốc trà sữa nóng trước mặt tôi - lúc đó tôi mới nhìn thấy trên tay cô ấy đang cầm một cốc trà sữa nóng đậu đỏ. 

"Tôi hạnh phúc vì trên thế giới này, ở bên cạnh tôi cuối cùng cũng có người hiểu được nỗi đau của tôi!" Triệu Giai Lâm nhếch môi, khóe miệng giật giật, chưa nói được mấy lời, khóe mắt đã hiện ra nước mắt. 

Sau đó cô nghẹn ngào nói: "Uống đi, là dành cho anh. Khi người ta cảm thấy khó chịu, uống thứ gì đó ngọt ngào sẽ khiến họ dễ chịu hơn".

"Cảm ơn." Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một gói khăn giấy nhỏ từ ngăn kéo. "Ừ, coi như là một món quà."

Trước đó tôi đưa khăn giấy cho Triệu Gia Lâm cũng không sao, thực ra tôi có thể nói rằng cô ấy đến thăm mang theo một cốc nước nóng và cố tình xát muối vào vết thương của tôi; nhưng khi nhét chiếc khăn giấy vào tay cô ấy, không ngờ tâm trạng của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp. 

Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê dán chặt đôi mi cong của cô lại với nhau. Đôi mắt to sáng mà cô nhìn thấy đang rực lửa một giây trước đột nhiên bị nước mắt làm ướt và trong trẻo. Cơ thể cô vốn thường muốn nằm nghỉ ngơi nhưng lại phải đứng thẳng, đột nhiên trở nên yếu ớt. 

“Lần này trước đây... Hừ... Ngày nào tôi cũng mua cho anh ấy một ly nước nóng, tôi sẽ mua cho anh ấy theo tên trên cột đồ uống ở cửa hàng tráng miệng... Hôm nay mua xong, tôi mới nhớ ra... Ờ... anh ấy đã dọn ra khỏi nhà được ba ngày rồi." Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt vẫn còn rưng rưng nước mắt, oán hận hỏi tôi: “Hạ Tuyết Bình cũng đã dọn ra khỏi nhà anh phải không?”

Nhìn thấy cô ấy khóc và nghẹn ngào, tôi chỉ lặng lẽ ngồi đối diện với cô ấy, thờ ơ. 

Cũng may đồ uống cô đưa cho tôi có khả năng cao không phải hương vị Chu Địch yêu thích. 

"Giám đốc Yue và Ủy viên Ye của đội đặc biệt của chúng tôi nói với tôi rằng Hạ Tuyết Bình sống ở chỗ của Giám đốc Yue." Tôi nói một cách lãnh đạm. 

"Hừ," người phụ nữ này rõ ràng là nghẹn ngào, nhưng lại cố ý cười lạnh với tôi, "Ý anh là... bọn họ có thể không ở cùng nhau, không gặp nhau? Sống ở nhà Nhạc Linh Ẩn thì có sao đâu... Anh ấy có thể sẽ đến Hạ Tuyết Bình nếu anh ấy sống ở nhà người khác! Anh ấy thậm chí còn sống với tôi trước đây! Các em có nghĩ hai người có hy vọng không..."

"Tôi không quan tâm nếu chúng ta không thể sống cùng nhau." Tôi quay người sang một bên và tiếp tục viết phần tóm tắt. 

"Này! Dù tôi có muốn thì tôi cũng không thể kiểm soát được anh!" Cô ấy nhìn tôi và nói trong khi lau nước mắt. 

Tôi không nói gì, chỉ viết tóm tắt với cái đầu đần độn và khuôn mặt u ám. Tôi không suy nghĩ một lúc, nhưng giọng nói ngọt ngào và từ tính của Triệu Gia Lâm đột nhiên vang lên gần tai tôi hơn. Một vài từ được nói ra với giọng thì thầm thận trọng bởi giọng nói thanh tú của cô, nhưng cô cũng dùng hết ý nghĩa chế nhạo và khiêu khích:

"Anh vẫn đang tham gia vào vụ loạn luân Oedipal, Hà Thu Yến! Anh thật là một kẻ biến thái! Anh nói rằng nếu tôi độc ác và ngang ngược hơn, đồng thời tiết lộ chuyện giữa anh và Hạ Tuyết Bình, liệu cô ấy có xử lý được Sở Đệ không?"

"Bạn dám?" Tôi gay gắt nói, lúc quay đầu lại, vô tình chạm phải khuôn mặt Triệu Gia Lâm gần như kề sát mặt tôi. Tôi thậm chí không biết đó là ảo ảnh vì khoảng cách gần hay là thật. Tôi cảm thấy chóp mũi của tôi và chóp mũi của cô ấy đã chạm vào nhau. 

Triệu Gia Lâm trong miệng tràn đầy khiêu khích cùng giễu cợt, nhưng trên mặt quả thực có hai hàng lệ ủy khuất, không ngừng từ miệng và mũi thở ra oán khí. Đôi mắt to của cô ấy đầy giận dữ. Cô ấy cảm thấy tôi cũng gặp vấn đề tương tự, và cô ấy cũng chuyển sự tức giận sang tôi vì sự gian dối của Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ cũng như sự kém cỏi của chính cô ấy. 

Nhưng cô càng tức giận, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn, khiến chúng ẩm ướt và trong trẻo hơn - trời ơi, hàng mi dài của cô đẹp hơn Hạ Tuyết Bình rất nhiều, thậm chí còn đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp. Chúng dày và thẳng, giống như đầu lá giấy trắng; và hơi nóng giận dữ phun ra từ miệng và mũi của cô ấy đều phả vào má tôi, khiến má tôi ngày càng nóng hơn trong văn phòng lạnh lẽo. 

Thậm chí còn có một luồng hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả ra, mang theo chút vị ngọt của việt quất và cam. Nó phun ra rõ ràng giữa môi cô ấy như thể được bọc trong mứt dâu, rồi thẳng vào miệng tôi; nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, hoặc là vô thức không có thời gian để nếm thử, lý trí muốn dùng răng khóa luồng khí nóng đó lại, nó đã quay trở lại giữa môi Triệu Giai Lâm; và một vài sợi tóc vô tình mọc ra từ sợi tóc trên trán của cô ấy đã cào vào mặt tôi, tiến hành những cuộc kiểm tra nguy hiểm. 

Vì vậy, khi tôi nhận ra tất cả những điều này, cô ấy cuối cùng cũng nhận ra rằng khoảng cách giữa tôi và cô ấy bỗng trở nên gần gũi đến thế. 

Ngay sau đó, cả hai chúng tôi gần như đồng thời lùi lại một bước, quay mặt và cơ thể về phía cửa văn phòng gần như đồng thời; nhưng trái lại, hành động đồng thời này dường như khiến cả tôi và cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Vì vậy, tôi và cô ấy dường như đã ngầm hiểu nhau và giữ im lặng trong hơn hai phút rưỡi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên, nhìn ly trà sữa đậu đỏ nóng hổi, ​​rồi quay lại nhìn cô; và cô ấy thực sự ngẩng đầu lên và nhìn tôi cùng lúc - trong mắt cô ấy có một lớp bối rối và hoảng sợ, và khuôn mặt của cô ấy cũng được phủ một lớp màu hồng đào. 

Phải công nhận, khuôn mặt lạnh lùng khi đỏ mặt quả thực rất đẹp. 

"Anh..." "Tôi..."

Vào lúc này, chúng tôi lại nói cùng một lúc - hai người vốn dĩ coi thường nhau, không hòa hợp với nhau, không nói chuyện hoặc không có gì hay ho để nói sau khi gặp nhau, đột nhiên trở nên ngầm thấu hiểu, và bây giờ đã đạt đến mức khó chịu; Như thể hai người đang đi trên đường gặp nhau, Người này muốn nhường đường cho người kia nhưng né trái phải mà cứ soi bóng nhau. Ban đầu sẽ khá bối rối và ngạc nhiên. Lần thứ hai hoặc thứ ba sẽ khiến người ta cảm thấy buồn cười một chút, có thể dễ thương một chút, còn lần thứ tư hoặc thứ năm sẽ khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

“Sao cậu không nói trước nhỉ?” Cô ấy nói với tôi, rồi kìm nén dòng nước chảy trong mắt, lấy khăn giấy lau mắt. 

"Nói cho tôi biết đi - dù sao tôi cũng muốn hỏi, cậu còn việc gì phải làm không? Nếu không có việc gì khác thì cứ ở đây nghỉ ngơi một lát, tôi phải nhanh chóng hoàn thành bản tóm tắt công việc dở tệ này." Tôi hỏi cô ấy.

"Thật ra anh đến gặp em, vốn dĩ anh cũng không muốn nói chuyện với em về Chu Địch và 'thứ gì đó'," Triệu Gia Lâm cúi đầu nói, "Bố anh đã đồng ý gặp anh trai Jilong của em, và ông ấy cũng mời em đi cùng anh ấy. Hôm nay là ngày 31 tháng 12, chúng ta có thể đón Tết ở nhà mình."

"A? Mời ta tới nhà ngươi đón năm mới?"

"Ừ. Tết là một sự kiện lớn trong gia đình tôi hàng năm. Bố và các chú tôi đều thích náo nhiệt. Họ luôn mong rằng ngày này sẽ có nhiều người đến và ngôi nhà sẽ náo nhiệt hơn. Con có kế hoạch gì cho ngày hôm đó không? Con không trực phải không?"

"Không có sắp xếp gì cả... Chẳng qua là Hạ Tuyết Bình chuyển đi, chị gái tôi cũng chuyển đi, một mình tôi canh giữ nhà cũng vô ích."

"Được, vậy thì quyết định xong, ngày 31 tháng 12. Sau này tôi sẽ gửi địa chỉ nhà cho anh. Anh có thể bàn bạc thời gian với Chủ tịch Trương. Lúc nào cũng được." Sau đó, Triệu Giai Lâm vội vàng đứng dậy, vô tình hay cố ý đá vào bàn của Hạ Tuyết Bình, sau đó đi ra cửa. 

Tôi lắc đầu định cầm bút lên thì cô gái quay lại với vẻ mặt lạnh lùng: “Này!”

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu." Triệu Gia Lâm vẻ mặt lạnh lùng nhìn ta, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Ta chỉ thấy ngươi bình thường bất cẩn, bất cẩn... Ngươi không phải sống một mình sao? Ngươi là một đứa xấu xí, tự chăm sóc bản thân đi... Mùi khói thuốc lá khiến mũi ta khó chịu!"

Nói xong Triệu Gia Lâm liền rời đi. 

Và tôi nhìn bóng lưng của Binggege, và tôi đã không thay đổi ý định trong một thời gian dài. 

Những lời cuối cùng của cô ấy giống như cô ấy thả một con kiến, một chiếc lông vũ, hay một nắm vụn bánh mì vào lòng tôi; Trong nhiều ngày liền, mỗi khi tim tôi đập, hình ảnh khuôn mặt cô ấy đối mặt với tôi cách nhau không quá năm centimet và những lời cô ấy để lại trước khi rời đi cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi. 

Nhưng sau đó, những điều Chu Địch viết trong nhật ký, cũng như cuộc cãi vã của Hạ Tuyết Bình với tôi ngày hôm đó, cách cô ấy ngồi lên dương vật của tôi và ôm cổ tôi vào đêm trước khi rời khỏi nhà và khóc lóc thảm thiết, cùng những lời cô ấy nói trong quán bar ngày hôm đó, sẽ xuất hiện. 

Vì vậy, tôi cố gắng không nghĩ đến Hạ Tuyết Bình, đồng thời tôi cũng cố gắng tránh xa Triệu Gia Lâm. 

Tôi không có bất kỳ ý nghĩ nguy hiểm nào về cô ấy, và tôi tin rằng cô ấy cũng vậy. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, tôi và cô ấy vừa gặp nhau, bản thân điều đó đã rất nguy hiểm. 

Nhưng trên thực tế, còn có một điều nguy hiểm hơn thế này: Tần Diêu Trương Bà, Fu Qionyu và những cậu bé khác chơi bóng rổ và lọt vào trận chung kết. 

Trong bữa tiệc mừng sau đó, đội trưởng Tần Dao say khướt, đứng trên sân khấu biểu diễn trong phòng riêng rộng rãi của nhà hàng do các cảnh sát tập sự trẻ tuổi đặt trước. Anh nắm tay tôi say sưa nói: Chính vì lời nói của tôi mà tôi mới yêu cầu họ giành chức vô địch; nhờ sự hỗ trợ và yêu cầu của tôi, họ đã lọt vào vòng chung kết. 

Nghe xong, tôi chỉ có thể nở một nụ cười giả tạo: Bởi vì lúc bị đánh chết tôi cũng không tin. Một đội bóng rổ trông giống như một đội ragtag được tuyển chọn tạm thời bởi những tân binh như Tần Diêu thực sự có thể giành được chức vô địch cuối cùng. 

“Mệnh lệnh quân sự” mà tôi đưa ra cho họ lúc đó là hoàn toàn không cần bàn cãi; và nhiều đội khác trong phạm vi đã bắt đầu rút lui khỏi cuộc thi với nhiều lý do và phương pháp khác nhau khi cạnh tranh top 16 thành phố. Vì lý do này, trận chung kết dự kiến ​​ban đầu diễn ra vào ngày 3 tháng 1 đã được dời sang ngày 25 tháng 12 - Sau này tôi mới biết rằng trận chung kết dự kiến ​​diễn ra vào ngày 3 tháng 1 hàng năm, nhưng chúng lại kết thúc sớm vào dịp Giáng sinh hàng năm. 

Còn các đội mạnh thì năm nào cũng rút lui khỏi cuộc thi nên năm nào chức vô địch đều thuộc về đội cấp tỉnh do Hồ Cảnh Lễ làm huấn luyện viên trưởng đồng thời là đội trưởng.

Ngoại trừ năm nay. 

Trong thế bối rối, tỷ số là 98:24 của hiệp một. Mặc dù được gọi lên hàng ghế đầu tiên của hiện trường để xem trận đấu nhưng tôi vẫn đắm chìm trong một cảm giác đau đớn mơ hồ. Vì vậy, trong hiệp một, đội tỉnh đã bị đánh bại đến thế thảm hại như thế nào, tôi cơ bản không để ý đến - thậm chí tôi còn bình tĩnh lại vài lần ở giữa để cho phép mình tự cứu mình. Một số người từ Sở Y tế đến chỗ tôi và thì thầm với tôi, yêu cầu tôi nhanh chóng thông báo cho Tần Dao và họ “chú ý kiểm soát tình hình”. Tôi chưa tỉnh lại và không nhận ra ý nghĩa thực sự của Thẩm Lương Thái. Tôi vừa nói với Lộ Tử Hằng, người dự bị và trợ lý huấn luyện viên, những lời chính xác;

Về điểm số này, có vẻ như đội bóng rổ tỉnh chưa bao giờ có kết quả tệ kể từ khi Hồ Kinh Lý lên làm phó giám đốc. 

Tại bàn rượu sau đó, theo lời chứng của Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An, Thẩn Lương Thái đã đến phòng thay đồ của các cầu thủ để tìm Tần Diêu và những người khác trong giờ nghỉ giải lao. 

Những gì Thẩn Lương Thái đã nói với Tần Diêu và những người khác, bản thân anh ấy chưa bao giờ tiết lộ với tôi, Tần Diêu và những người trong đội bóng rổ cũng không hề nhắc đến điều đó với tôi. Mỗi lần tôi hỏi thì họ đều cười nhạo tôi, rồi đổi chủ đề;

Tuy nhiên, ở hiệp hai sau khi Thẩm Lương Thái nói chuyện với họ, tỷ số cuối cùng là 113:2...

——Hơn nữa, hai điểm mà đội tỉnh ghi được là quả ném phạt của trọng tài do các quan chức Sở Công an tỉnh của Viện Thể thao thuê. Anh nhướng mày và ngước mắt lên. 

Khi tiếng còi mãn cuộc của trận đấu vang lên, Hồ Kinh Lý, người đang hụt hơi sau khi bị Tần Diêu và Fu Qiionyu đánh, đã trở nên đen đủi. Sau khi tên đó trừng mắt nhìn Tần Dao và những người đang vây quanh họ, rồi nhìn tôi, hắn được những người xung quanh nhấc lên, đưa tay lên phòng khách. 

Người ta kể rằng Hồ Kinh Lý đã được cho hai hộp oxy to bằng cặp sách và ba chai truyền glucose trước khi lấy lại được sức lực. 

Đạo diễn Niết Thị Minh, đúng như những gì anh ấy đã làm trong buổi họp báo do sở tỉnh đặc biệt “sắp xếp” cho tôi sau buổi hòa nhạc “Drumming”, nhìn lễ hội hóa trang trên sân bóng rổ, khẽ mỉm cười rồi vội vàng rời đi. 

Tôi chưa tỉnh dậy cho đến khi nhìn thấy Tần Dao cầm chiếc cúp sơn vàng hình chiếc khiên vàng, ôm lấy Dương Viên Viên và hôn cô ấy trên bục giảng, đồng thời tôi nhận lấy tờ séc hai triệu nóng bỏng từ tay người tổ chức cuộc thi, đồng thời là Giám đốc Sở Hoạt động tỉnh, hai mắt mở to và nghiến răng nghiến lợi. Ban tổ chức cuộc thi bóng rổ "Cúp vàng" của Sở cảnh sát tỉnh, nhưng tôi đoán ai cũng biết ai thực sự đã trả hai triệu tiền thưởng. 

Ban đầu họ nghĩ rằng họ sẽ chỉ cho tôi một bộ bánh bao thịt 1 triệu và đánh tôi, con chó Hà Thu Yến, và họ chắc chắn sẽ muốn tôi vẫy đuôi với họ. 2 triệu còn lại họ lấy ra rồi sẽ lấy về, rồi trước mặt công an tỉnh một bên là để tạo uy tín, một bên là để làm phong phú hình ảnh của tôi trước công chúng. Nhưng bây giờ, tôi không những không hành động như một con chó mà còn trực tiếp cắn một miếng thịt đẫm máu của người đó, thậm chí còn cào vào mặt người đó. 

Mọi nguyên nhân đều có kết quả của nó, và quả báo của Hồ Kinh Di, ít nhất trong mắt mọi người kể cả Hồ Kinh Di, là Hà Thu Yến và tôi. 

Nếu tôi là Hồ Kinh Lý, tôi chắc chắn sẽ không để anh chàng Hà Thu Yến này ra đi.

"Đội trưởng... Xin chào! Dù sao bây giờ đây cũng không phải là văn phòng. Anh Qiu Yan, chúng tôi không quan tâm đến việc gọi anh là đội trưởng. Chúng tôi sẽ gọi anh là 'anh' và 'tiền bối'! Dù sao thì tôi, Tần Diêu, là một kẻ ngốc, và anh, Hà Thu Yến, là anh trai của tôi! - Anh ơi, mười thành viên trong đội bóng rổ của chúng tôi sẽ cùng nâng ly chúc mừng anh!"

"Sao anh lại tôn trọng tôi... Tôi không làm theo, tôi không chịu nổi."

"Chà, anh đã cho chúng tôi cơ hội chơi rất nhiều trò chơi một cách vui vẻ, nhưng anh lại không quan tâm đến chúng tôi mà để chúng tôi tự tập luyện! Điều này rất tốt cho chúng tôi! Chúng tôi đang ở học viện cảnh sát, và bạn biết rằng chúng tôi muốn chơi bóng rổ. Nó khó hơn chơi các trò chơi ngoài trời ở trường! Và chúng tôi có thể nhận được tiền thưởng khi chơi lần này! Nếu bạn học cũ của tôi biết chuyện này, họ sẽ ghen tị đến mức chúng tôi gặp tai nạn xe hơi, anh biết không? Thôi nào, anh Thu Yến!

"Ngươi có thể làm được. Đối với một quan chức lớn như Phó Hồ, các ngươi cũng không nương tay. Ngay cả trong hiệp hai, ta đã thấy tiểu tử Tần Dao bị người khác xô ngã mấy lần! Thậm chí còn đập mũ người khác mấy lần!"

"Mẹ kiếp! Anh Qiu Yan, chỉ cần nói cho tôi biết có đau hay không! Cái này gọi là "quyền anh sợ người trẻ"! Chơi bóng rổ cũng giống như vậy - chết tiệt, trước đây tôi từng thấy anh ta luôn đuổi theo mông anh để mang giày cho anh! Kể từ trận chiến cuối cùng với băng đảng của Ma Thanh Dương, chúng tôi cũng đã nghe lời chị em trong bộ tài chính. Đã nói, trước mặt anh, lão tử luôn gây rắc rối cho anh và dì của anh, đội trưởng Hạ Tuyết Bình, vậy nên anh Anh em chúng tôi không chịu được! Anh em có thể chịu đựng được, đội trưởng Hạ cũng không chịu được!

"Vậy ngươi không sợ Hồ Cảnh Nghi cho ngươi đôi giày sao? - Khâu Trung Thành và các ngươi không quan tâm. Trong văn phòng thành phố và trong nhóm bạch đàn nặng nề, không có công lao gì ngoài sự chăm chỉ; còn Tần Dao, Trương Bá, Phó Khung Ngọc, Lục Tư Hoành, bốn người các ngươi đâu? Trên danh nghĩa, các ngươi còn chưa tốt nghiệp!"

"Chuyện gì vậy? A, một quan chức lớn như Hồ Cảnh Nghi, hắn thật sự có thể vì một trận bóng rổ như vậy mà gặp rắc rối với chúng ta sao? Hắn đã năm mươi sáu mươi rồi. Nếu hắn thực sự có thể làm được điều này thì hắn thực sự có triển vọng! Nói như thế này nhé: Cho dù hắn vì một trận đấu như vậy mà gặp rắc rối với chúng ta. Nếu chúng ta không thể sống sót, chúng ta sẽ không được phép ở lại trong nhóm bạch đàn nặng nề, chúng ta sẽ không được phép tốt nghiệp, nếu không chúng ta sẽ bị đuổi ra khỏi hệ thống cảnh sát, lột da thì chúng ta sẽ làm! Dù sao chúng ta còn trẻ, mọi chuyện sẽ kết thúc!

Trên thực tế, điều này là không cần thiết. Tôi quả thực không sợ Hồ Cảnh Nghi, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi không chủ động gây sự, hắn lại ra lệnh cho tôi; nhưng bây giờ chính cấp dưới của tôi đang ngăn cản anh ta lên nắm quyền nên anh ta phải ra tay và có biện pháp chống lại tôi. Cho dù điều này không có ý nghĩa gì thì trong giới quan chức, ai cũng sẽ cho rằng tôi và dân tộc tôi là những kẻ ngu dốt. 

Nhưng vấn đề là mức thưởng trung bình cuối năm 20.000 nhân dân tệ mỗi người thực sự rất tốt - mức lương của một cảnh sát hình sự bình thường trong nhóm bạch đàn nặng là bao nhiêu. 

Vì vậy, trong lúc những người khác đang bận tiệc tùng, vừa trở lại văn phòng thành phố, tôi lập tức dẫn theo Thẩm Ngọc Bân và Loan Tuyết Ưng, hai người thường rất thân thiết với các nữ cảnh sát dân sự ở Sở Tài chính, đi theo một nữ cảnh sát tài chính đến ngân hàng gần đó để nhanh chóng đổi tiền. Tôi cũng sắp xếp để họ chia đều số tiền và chuyển vào thẻ lương của mọi người trong nhóm - tôi thực sự sợ Hồ Cảnh Lễ sẽ trả lại séc. 

"Hạ Tuyết Bình muốn điều chuyển sao?" Nữ cảnh sát tài chính hỏi tôi. “Mối quan hệ công tác hiện tại của Hạ Tuyết Bình là với Cục Tình báo thành phố F. Về mặt lý thuyết, tiền lương tháng này của cô ấy do Cục Tình báo trả. Tất nhiên, ở đây chúng tôi cũng trả cho cô ấy một khoản trợ cấp.”

Loan Tuyết Ưng cũng nói với tôi: “Tiền bối, chúng tôi đã tính toán, thấy rằng 20.000 tệ một người thực ra là vừa đủ, nhưng vốn ban đầu cho hoạt động của nhóm chúng tôi phải đổi từ 40.000 tệ thành 20.000 tệ…”

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói với nữ cảnh sát tài chính: “Chúng ta thưởng cho Hạ Tuyết Bình 10.000 tệ, sau đó đưa cho cô ấy 10.000 tệ từ tài khoản của tôi. Trên danh nghĩa và trên thực tế, cô ấy là người đứng đầu nhóm bạch đàn nặng, còn tôi, Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ. Cả Vương Sở Huệ và Vương Sở Huệ đều là đại diện của cô ấy, chỉ 30.000 tệ là đủ cho một nhóm hoạt động. Sau đó tôi sẽ chia phần còn lại.” 10.000 nhân dân tệ trong số mười thành viên của đội bóng rổ - họ đổ mồ hôi và làm việc chăm chỉ trên sân, và những người bị thương đang chảy máu, vì vậy họ nên nhận được nhiều hơn.

"A? Thế thì cậu không giữ một xu à?" Thẩm Ngọc Bân mở to mắt hỏi tôi. 

"Tôi sẽ không ở lại nữa. Dù sao thì những người còn lại cũng không có tiền. Các bạn thậm chí còn đổ xăng cho họ khi không làm nhiệm vụ. Tôi thực sự không làm gì cả. Tôi đã làm gì với số tiền đó?"

Họ không biết rằng trước đây tôi đã cứu Thái Lý Thành và nhận được thẻ từ Thái Lý Thành nên tôi hoàn toàn không phải lo lắng về việc tiêu tiền. 

Hơn nữa, khi không có tiền thì phải đấu tranh để giữ, nhưng khi có tiền thì tại sao lại cần nhiều tiền như vậy? 

"Được rồi."

Ngay khi nữ cảnh sát tài chính nhấn phím enter, Thẩn Lương Thái đã đuổi theo cô. 

"Thu Yến, nhanh lên, anh..." Nói được vài lời, Thẩm Lương nhìn tôi, rồi nhìn nữ cảnh sát tài chính, lông mày đột nhiên nhíu chặt, "Thằng nhóc, Hà Thu Yến, đừng nói với tôi rằng anh đã trả hết tiền thưởng rồi?"

“Báo cáo phó giám đốc: Đã thanh toán hết, không còn một xu.” Tôi biết rất rõ Thẩm Lương Thái có ý gì khi đuổi theo anh ấy. “Tiền thưởng là thành quả lao động chăm chỉ của các anh em. Tôi đã suy nghĩ và phân phát nhanh chóng, để mọi người yên tâm đón Tết, sau đó chăm chỉ chạy tốt dự án. Năm sau hãy tiếp tục phát huy nhé”.

Thẩm Lương Thái nhắm chặt mắt, khó nhọc thở ra, sau đó cười toe toét nhìn tôi nói: "Hừ, tay ngươi nhanh quá, ha!"

---Đây là điều hạnh phúc nhất khiến tôi hạnh phúc trong năm sáu ngày qua. 

Tuy nhiên, dù say khướt nhưng tôi không khỏi rơi nước mắt khi ngồi trên taxi nhìn những bông tuyết bay bay dưới ánh đèn đường màu cam.

Hai triệu. Nếu trên thế giới này có một cỗ máy thời gian, hay một phương tiện du hành xuyên thời gian và không gian, và chi phí để du hành xuyên thời gian đúng là hai triệu, tôi sẽ không đưa một xu giải thưởng đó cho bất kỳ ai. 

Tôi nhất định sẽ du hành ngược thời gian, đưa Hạ Tuyết Bình rời khỏi cha, chú và ông của cô ấy trước khi cô ấy biết cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ để cô ấy biết Vũ Phong là ai. 

Tôi chỉ muốn cô ấy và một nơi chỉ có tôi và cô ấy. 

"Thưa ông, ông đến rồi...Thưa ông, ông về rồi. Đã đến giờ trả tiền xe rồi."

"Hả? Ồ...Xin lỗi, vừa rồi tôi uống hơi nhiều."

Vừa nói, tôi vừa lấy thẻ Thái Lý Thành đưa cho tôi và nhét vào máy POS để thanh toán tiền vé.

Cùng lúc đó, tôi thấy bóng dáng một người đàn ông xuất hiện trước cửa nhà tôi. 

Tóc của người đàn ông đó nhờn và bù xù. Đã một tháng không giặt, ít nhất cũng đã hơn một tuần. Quần áo của anh ấy trông rất mỏng. Anh ta nằm trước cửa nhà tôi, liên tục nhìn vào lỗ nhìn trộm và kính cửa sổ nhà tôi. Anh ta còn mang theo một chiếc túi lớn màu xanh đen nặng nề và căng phồng. Anh ta đang đeo một chiếc ba lô, đôi giày thể thao màu đen ở dưới chân đã bị mòn nặng, như thể anh ta là một người đàn ông vô gia cư kiếm sống bằng nghề ăn xin và sống khắp nơi trên thế giới - nhưng đối với một người như vậy, nhân viên bảo vệ ở lối vào khu dân cư có thể cho anh ta vào, và anh ta dừng ngay trước cửa nhà tôi mà không cần đến nhà người khác. Điều này thực sự kỳ lạ. 

Nhưng đúng vậy, những người muốn âm mưu chống lại Hạ Tuyết Bình và tôi đã được cho vào. Hơn nữa, mặc dù tôi rất tức giận với những bức ảnh áo tắm và ảnh suối nước nóng của Hạ Tuyết Bình do bạn trai cũ Vũ Phong chụp khi cô ấy còn là thiếu niên, nhưng càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn: Những bức ảnh đó và chai pha lê yêu tinh rừng không thể tự mình bay dưới gầm giường của tôi - sự an toàn trong cộng đồng này về cơ bản chỉ là một trò đùa.

"Thưa ngài, ngài đang tìm ai?" Tôi lắc lư ra khỏi xe, thận trọng đặt tay lên khẩu súng lục trong tay và hỏi người đàn ông. 

"Ồ, cậu mới về à? Haha." Người đàn ông nghe tôi nói liền quay lại nói với tôi rồi cười khổ. 

"Bố?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2

Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi trong tâm trạng tuyệt vọng và xấu hổ như hôm nay. 

Mặc dù Mỹ Âm đã bị Lưu Hồng Anh và Tô Mỹ Trinh bắt cóc vài tháng trước, và Trần Mỹ Đường, người mà anh vừa kết hôn, đã bị bắn vào đầu ngay trước mặt anh, và bản thân anh đã phải ngồi tù gần nửa tháng, nhưng vào thời điểm đó, anh vẫn hoàn toàn giữ được sự dịu dàng, tao nhã và ổn định với bầu không khí có chút mộc mạc. 

Và từ ngày tôi còn nhớ, mỗi lần anh đi xa về, anh đều mang quà cho tôi. 

Khi tôi được hơn hai tuổi, anh mang cho tôi ngũ cốc gạo trẻ em và rau củ xay nhuyễn dinh dưỡng từ Mỹ; Khi tôi ba hoặc bốn tuổi, bố mang cho tôi một cây đũa thần đồ chơi bằng gỗ trong phim "Harry Potter" và nhựa từ Trường Hogwarts. Tất nhiên, người mẫu và đứa trẻ sơ sinh Main; năm bảy tuổi, cậu mang về một bộ quần jean và áo khoác hiệu Nangang; Khi anh mười hai tuổi, anh mang về một chiếc máy tính cầm tay được một công ty công nghệ nào đó ra mắt lần đầu tiên ở Thượng Hải và Hồng Kông. 

Điều này không bao gồm đồ ăn nhẹ, trái cây bảo quản, rau muối hun khói, đồ uống và văn phòng phẩm mang về từ nhiều nơi. 

Nhưng lần này, tất cả những gì anh mang về chỉ là bản thân mình, sự mệt mỏi và vẻ mặt hổ thẹn không rõ lý do. 

Anh đứng trong gió lạnh cười tủm tỉm, run rẩy rồi ngủ gật. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta giống như trái vải chưa gọt vỏ có lớp màng đắng trên đó. Làn da trên khuôn mặt của anh ấy trông cũng rất đen, nhưng nền lại nhợt nhạt. Điều này không chỉ là do anh ấy đã lâu không cạo râu hay rửa mặt mà còn có thể là do anh ấy đã lâu không ngủ. Anh ấy chưa ăn gì; Môi anh khô khốc, đặc biệt là môi dưới, rõ ràng đã hình thành một lớp da, vết nứt đẫm máu bên dưới đã hình thành vảy. Hơi thở thoát ra từ miệng anh không những hôi mà còn hơi đắng, có chút rỉ sét và mùi thuốc tẩy khử trùng đi kèm với nước máy ở một số nơi; và tôi nhìn lại quần áo của anh ấy. Trang phục: Phần trong cùng là áo len ngắn tay màu trắng, bên ngoài là áo sơ mi len dày kẻ sọc với các màu đen, đỏ và xanh phối theo tông màu khảm. Trên hết là chiếc áo khoác Harrington cổ đen màu sâm panh. Nó được làm bằng da nhân tạo và có khả năng chống gió khá tốt, nhưng có vẻ như quy trình sản xuất chiếc áo khoác này quá thô sơ. Chiếc khóa kim loại thứ hai tính từ mép viền đã bị đứt. , không được ấm lắm; Giữa áo khoác và áo sơ mi có hai chiếc áo vest cotton hơi nâu và xám, bên dưới là một chiếc quần ngụy trang dày dặn với chiều dài vừa phải và đôi chân cực dày. Chúng được thắt chặt bằng dây đai làm bằng dây đai nút Sanada bằng nylon và khóa nhựa. Từ cuối ống quần, một chiếc quần cotton chỉ che mắt cá chân của bố tôi. 

---Từ trên xuống dưới, ngoại trừ đôi giày mà tôi đã từng thấy ở chân bố tôi, không còn thứ gì mà ông đã mang hay mang ra khỏi nhà khi lên đường. Những bộ quần áo này dường như đều là những quầy hàng thực phẩm rất rẻ ở chợ. Tất nhiên, tôi sẽ tin nếu chúng bị đánh cắp từ thùng rác. Chiếc đắt nhất có lẽ không quá 70 nhân dân tệ.

Lúc này, người cha vẫn đang co rúm lại, trên mặt đã mọc đầy râu xanh đen. Anh tự nhiên nở nụ cười ấm áp: “Sao vậy nhóc, em không biết bố mình à?”

"Không phải...Con...Bố, con, con, con..." Thành thật mà nói, tôi gần như không nhận ra. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mắt tôi mở to và miệng tôi há hốc. Trang phục và khí chất của cha tôi khiến mặt tôi co giật vì kinh ngạc, lưỡi tôi thắt lại, trong lòng tràn ngập nghi ngờ và cảm giác khó tả. 

"Này... chúng ta vào trong nói chuyện nhé? Thời tiết ở Đông Bắc... ùm... so với miền Nam có chút lạnh quá!" Cha tôi run rẩy nhưng vẫn mỉm cười, hơi thở trắng toát phả ra từ miệng.

Nhiệt độ lúc này là âm 32 độ. Cho dù trong cơ thể người đàn ông này có một nồi than đang cháy, nhưng có lẽ anh ta cũng sẽ không thể chịu đựng được. 

May mắn thay, tôi sợ mình sẽ phạm sai lầm khi say rượu, hoặc những con quỷ thông minh nhưng nhàm chán như Từ Trường Noa và Tần Diêu sẽ phát hiện ra rằng tôi đang nghĩ gì đó nên tôi không theo họ đến KTV để hát và uống rượu. 

Tôi lập tức lấy chìa khóa và nhanh chóng mở cửa; nhưng trong lúc lo lắng, tôi đã không đẩy cửa vào ngay. Thay vào đó, tôi từ từ đẩy cánh cửa hé mở, thò tay vào và dùng trái tay chạm vào chai bia đang dựng ngược sau tấm cửa. 

——Báu vật riêng tư của Hạ Tuyết Bình từ thời trẻ sẽ xuất hiện dưới gầm giường của tôi mà không có lý do. Sau khi tức giận và u sầu, tôi càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù tôi đã sử dụng thứ “Nghìn Mắt” để kiểm tra xem sáng hôm đó trong cộng đồng có xảy ra chuyện gì không, thậm chí tôi còn kiểm tra giám sát nhiều lần nhưng không tìm thấy người hay xe khả nghi nào. 

Có thể, Quân Tử Lương ngày hôm đó đột nhập vào nhà đã lẻn vào tránh tầm nhìn của camera giám sát, nhưng tôi không thể để nhà mình bị coi như nhà vệ sinh công cộng, nơi người ta ra vào vội vã, muốn ra vào tùy ý. 

Vì vậy, trước khi ra ngoài hôm nay, tôi đã đánh dấu cửa ra vào và tất cả các cửa sổ của nhà mình. 

Không ngờ chai rượu vẫn bị úp ngược. 

Tôi đã bị sốc. 

Nhưng tôi không dám đánh thức bố tôi, ông gần như lạnh cóng nên tôi kéo ông vào sảnh trước rồi chạy vào phòng khách mà không nói một lời. 

Nhưng khi vào phòng khách kiểm tra lại, tôi chợt thấy nhẹ nhõm: trên bàn cà phê có một chùm chìa khóa của cửa trước nhà tôi và phòng ngủ ở tầng một, cũng như chìa khóa dự phòng của tôi và cửa phòng Main. 

--Thảo nào chìa khóa đã được xoay ít hơn một vòng khi tôi mở cửa vừa rồi. 

Tôi không có thời gian lo lắng cho bố, liền cởi giày, cất chìa khóa có lăn khử mùi của Hạ Tuyết Bình trên bàn rồi chạy lên lầu kiểm tra lại. 

Chắc chắn rồi, một số chồng sách tôi đặt trong phòng Main đã bị chuyển đi; bản thảo cuốn "Heavy Weaving" mà tôi vừa đọc tối qua và để trên bàn của Main vẫn còn đó, nhưng bức ảnh của ông nội, Trung Thu Á, Tiểu Tông Mẫn, Gia Mẫn, phó cục trưởng Cục An ninh và là thành viên của Viện Khoa học Chính trị Thủ đô, và Vương Di Mẫn, cảnh sát trưởng đầu tiên của Thành phố F và sau này là nhà nghiên cứu giảng dạy tại Viện Khoa học Chính trị Thủ đô, cũng bị lấy đi. 

"Bạn thậm chí còn không chào hỏi, bạn thật tuyệt vời ..."

Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Nói đến đây, tôi đã bí mật tìm hiểu một số thông tin về hai “tên tuổi lớn” Gia Mẫn và Vương Di Mẫn khi xem trận đấu ngày hôm nay. Nếu tôi biết Hạ Tuyết Bình cũng có hứng thú, nếu cô ấy có thể chào tôi trước khi mang bức ảnh đi, có lẽ tôi đã có thể kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã phát hiện ra. 

Hai tổ tiên đó thực sự vừa là những anh hùng, vừa là tấm gương được Đảng Đỏ kính trọng, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tất nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi người có thể dạy dỗ ông nội tôi và đương nhiệm Chủ tịch Hội đồng hành chính tỉnh Y lại là anh hùng dân tộc.

Nhiều điều về ông Vương Di Mẫn đã được tiết lộ. Nhiều câu chuyện đã được lan truyền trên Internet về việc trước đây ông từng là thủ lĩnh kháng chiến ngầm ở thành phố Q, tỉnh L trong thời chế độ bù nhìn, từng là một giáo viên trung học nổi tiếng và đã giúp Tiểu Hồng, Tiểu Quân, Vương La Tân và các nhân vật văn học nghệ thuật khác di chuyển từ vùng đất này dưới chế độ bù nhìn đến đất liền; Tuy nhiên, nội dung về cô Gia Mẫn trên Internet không được chi tiết lắm. Người ta chỉ đề cập trên một số trang web chính thức của chính phủ và trang web bảo tàng rằng cô ấy đã từng tham gia leo núi tuyết và leo cỏ, sau đó cũng tiến hành các hoạt động ngầm tích cực ở Yanping, thủ đô hiện tại, dưới sự cai trị của Vương Thưlu, Vương Thẩn Vũ và Kỳ Diêu Sơn. 

Ngoài ra, cô chỉ có một số sơ yếu lý lịch ở Cục An ninh và một số cơ quan, đơn vị chỉ dùng “trạm”, “bộ” và “cục” sau mã số để đặt tên. Không có thêm thông tin về việc thành lập chính phủ mới. 

Người phụ nữ đó xinh đẹp như vậy nhưng trong sử sách và tiểu sử chỉ có vài dòng. Tôi sợ có ai đó sẽ cảm thấy đó là một điều đáng tiếc và bất công. 

Tuy nhiên, khi xem thông tin về Gia Mẫn, tôi nhớ ra rằng mỗi lần ông già chúng tôi say rượu và nói những điều vô nghĩa, ông ấy thường nhắc đến việc ông nội làm việc cho Đảng Xanh của ông ấy cũng đang ở Bắc Trung Quốc vào thời điểm đó. 

Trước đây, mỗi lần bố tôi nhắc đến những điều đó khi uống rượu, tôi không bao giờ để tâm; Bây giờ tôi khá tò mò liệu ông tôi có đến Yanping vào thời điểm đó không, và liệu giáo viên của ông tôi hồi đó có gặp ông tôi không. 

Và khi tôi mở cửa chạy lên lầu, bố tôi đứng ở cửa cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ trong nhà. Nghĩ nghĩ, hắn vội vàng bước xuống bậc thềm, cầm lấy một bông tuyết lớn. 

Khi quay lại cửa, trước khi bước vào phòng, anh lập tức cởi áo khoác, xắn quần lên, dụi dụi vào tay chân đến đỏ bừng. 

Tôi cũng nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh lấy chậu nhựa. Xuống lầu xong, tôi đi đến bồn hoa trước cửa lấy nửa chậu tuyết. Tôi giúp bố lau tuyết trên tay và chân. Sau đó tôi lập tức lên lầu lấy chiếc áo choàng tắm bằng cotton mà tôi thường mặc sau khi tắm xong, mặc cho bố rồi dẫn ông vào nhà. 

Sau khi anh bình tĩnh lại, tôi bật điều hòa, sưởi ấm và sưởi sàn rồi chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ ở tầng một giúp anh chuẩn bị một bình nước tắm. 

"Thu Yến, sao nhà chúng ta chỉ còn lại cậu? Hừ... hử... sao cậu không ở nhà? Này, trong nhà vẫn còn ấm... ôi!" Sau khi cha anh bình tĩnh một lúc, cuối cùng anh cũng hít một hơi và hạ nhiệt độ cơ thể xuống, nhưng hàm răng trên và dưới vẫn còn trong miệng. 

Tôi thực sự biết rằng anh ấy nhất định sẽ hỏi câu hỏi này sau khi vào phòng, nhưng đây là câu hỏi mà tôi ít muốn trả lời nhất. 

Lúc này, tình cờ tôi đang đặt nước nóng trước bồn tắm trong phòng anh ấy. Theo tiếng nước chảy, tôi cố tình làm như không nghe thấy. 

Nhưng không có cách nào tôi có thể thoát khỏi vấn đề này. 

Xả nước nóng xong, tôi rời khỏi phòng ngủ ở tầng một, đổ nước từ ấm lọc vào ấm đun nước nóng cho bố. Bố tôi nhìn giá để giày ở cửa, rồi nhìn vào phòng ngủ tôi vừa ra rồi hỏi: "Sao Yukihira không quay lại với con? Đồ của nó đã chuyển đi rồi à?"

"Vậy... cậu muốn uống gì? Tôi mua ca cao nóng ở đây, từ 'Go Lego'. Ở nhà tôi cũng có nước cam nóng, trà đen và sữa đậu nành. Cậu muốn uống cái nào? Trước tiên hãy uống chút gì đó cho ấm người." Tôi cúi đầu tiếp tục cố tình lảng tránh những câu hỏi của anh. 

"Sao cũng được... nước cam nóng, sôcôla nóng và sữa đậu nành sau khi uống vào buổi tối sẽ không thể tiêu hóa được." Bố tôi nói rồi đứng dậy, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: “Con trai, kể cho bố nghe xem chuyện gì đã xảy ra với con và mẹ con thế?”

"Hạ Tuyết Bình và tôi... đã chia tay."

"Tách biệt?" Cha tôi nhìn tôi nghi ngờ: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi cúi đầu, thở dài, cười khổ: “Haha, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa… Cô ấy có người đàn ông khác, tôi phát hiện ra. Haha, cái gọi là… những chuyện xuất hiện giữa hai mẹ con thật ra chẳng là gì cả!”

"Ý anh là gì? Cô ấy... có người đàn ông khác?" Người ngơ ngác lúc này chuyển từ tôi vừa nãy ở ngoài cửa sang bố tôi đang đứng trước ghế sô pha: "Con nói chuyện với bố được không? Có chuyện gì vậy?"

"Ồ...cứ hỏi đi..." Tôi thở dài và pha một cốc nước nóng cho bố. "Em uống gì đó trước đi, sau đó đi tắm. Tắm xong anh sẽ nói chuyện với em... Anh biết em nhất định phải hỏi anh những điều này, nhưng anh cũng phải suy nghĩ xem nên nói gì với em, được chứ."

---Đầu tiên tôi và mẹ tôi có quan hệ loạn luân và tình yêu bị cấm đoán, sau đó mẹ tôi bị nghi ngờ có quan hệ tình cảm với một người đàn ông khác một cách mơ hồ và mơ hồ, đến tận bây giờ vẫn còn khó hiểu. Trong khoảng thời gian này, người ta cũng tiết lộ cô có quan hệ tình cảm với bạn trai trước. Bây giờ tôi phải kể những điều này với bố tôi, người chồng cũ đầu tiên của mẹ tôi. 

Tất nhiên, ngay cả khi anh ấy không hỏi, tôi vẫn muốn tìm ai đó để trò chuyện và trút bỏ nỗi buồn, nhưng chuyện này dù nghĩ thế nào cũng khiến tôi cảm thấy khó xử. 

"Ồ, được rồi." Cha gật đầu, cầm lấy chiếc cốc, nhấp một ngụm, chậm rãi uống nửa cốc nước nóng, sau đó hỏi: "Còn Main thì sao? Cha đang nghĩ lúc mới về, hôm nay mới rời đi. Gần đến Giáng sinh và cuối năm nên chắc chắn sẽ có tiệc ở đồn cảnh sát các con. Cha cũng định cho con và Tuyết Bình đi chơi vui vẻ với các đồng nghiệp trong đồn. Không ngờ Mỹ Âm không có ở nhà. Cô ấy đi chơi đâu với Hàn Kỳ Kỳ và cô ấy? nhóm trẻ em?” 

“Cô ấy cũng đã chuyển đi rồi.” Tôi nói và nhìn thẳng vào bố tôi.

Nhắc tới Mine, tôi có phần hơi giận bố.

Bố nhìn tôi rồi lại nhìn chiếc cốc trong tay, cuối cùng nhớ ra điều gì đó nên gật đầu nói: "Ừ, bố hiểu rồi. Hình như Tùy Khung Lan đã mang nó đi cho mẹ."

"Maine và tôi cũng biết chuyện giữa cô và Tiết Lệ Sa." Tôi nhìn bố, lại thở phào nhẹ nhõm rồi quay lưng về phía bố: “Nói chính xác thì chuyện đó của con đã biết từ lâu rồi, con mới phát hiện ra cách đây không lâu.” 

"Là dì... ờ, cô Tùy nói cho ngươi biết?"

"Trở về 'Dì', nữ nhân kia là một con khốn!" Tôi thu dọn đồ đạc và cúi đầu nói.

Bố tôi thở dài, đặt cốc xuống nhìn tôi: “Con…”

"Bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, đi tắm trước, ngâm mình, thư giãn. Sau khi tắm rửa xong, nếu còn sức lực, tôi muốn cùng cậu nói chuyện vui vẻ."

"Được rồi." Bố nói, đặt cốc xuống, suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng hỏi tôi: “Haha, con, ừm… nhà mình còn gì để ăn không? Bố hơi trống trải…”

"Tôi biết, bộ dạng này của em chắc chắn chưa ăn gì, em đi tắm đi, anh ở đây làm cho em."

"Bố, con thực sự có lỗi với bố. Vốn dĩ bố phải là người nấu cơm cho bọn trẻ ở nhà..."

"Ha ha, ta nói ngươi có thể nấu ăn? Nào! Đi tắm rửa nghỉ ngơi đi. Ta đã cho nước nóng vào bồn tắm rồi."

Bố tôi xấu hổ nhìn tôi, mỉm cười vui vẻ, rồi cứng đờ quay lưng về phía tôi, uống một hơi hết đồ nóng trong cốc, gật đầu nhẹ nhõm rồi cầm khăn tắm bước vào phòng ngủ tầng một.

Trong khi ông già đang tắm, tôi cũng lấy một bình nước nóng. Khi nước đang sôi, tôi đem hết quần áo của anh ấy xuống tầng hầm và ném vào máy giặt - dù là áo khoác hay sơ mi thì mồ hôi, dầu mỡ và bụi bẩn trên cổ áo đều đã dính đầy trên đó. Tôi không thể bỏ lỡ nó ngay cả khi tôi xoa nó; Còn chiếc quần lót đã bị rách từ lâu và đôi tất đã cứng và bị vôi hóa, tôi thậm chí còn không thèm nhìn mà ném thẳng vào thùng rác. Tôi tình cờ tìm thấy một gói đồ lót cotton màu đen sạch sẽ và tất cotton màu xám dưới tầng hầm, mang chúng lên lầu rồi đặt lên giường trong phòng ngủ ở tầng một. 

Làm xong tất cả những điều này, nước cũng sôi nên tôi cắt ngay nửa củ cải trắng, cho từng miếng củ cải vào nước nóng rồi chần trong mờ, vớt củ cải ra và luộc một nắm mì trong chính nước đã chần củ cải. Khi mì chín, tôi trụng mì qua nước lạnh, cho chút dầu mè, nước tương nhạt và nước bào ngư vào nồi, lấy bốn con sò điệp đông lạnh trong tủ lạnh ra, cắt nhỏ rồi ninh từ từ với củ cải. 

Khi lấy sò điệp ra, tôi cũng lấy hết hai mươi đôi cánh nướng đông lạnh còn sót lại ở nhà, phết dầu thực vật lên khay nướng, đặt cánh nướng lên trên, cắt khoai tây thành từng lát rồi nướng trong lò. 

Sau đó, tôi chợt nhìn thấy một quả cà chua và bốn quả trứng còn sót lại trong tủ lạnh. 

Tôi chỉ đang nghĩ đến việc nấu món súp trong với dưa chuột và rong biển. 

Sau đó, tôi chợt nhớ ra, buổi sáng sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình ở bên nhau, chính thức phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con, món tôi định nấu cho cô ấy là trứng bác cà chua. 

Kết quả là cô ấy cắt cà chua thành từng lát. 

Cô cũng cho biết cô chưa bao giờ thích ăn trứng bác với cà chua mua bên ngoài. Cô cảm thấy việc thêm đường vào món trứng bác là một tội ác chống lại loài người; nhưng cô ấy không biết nấu món đó. Mỗi lần cô gọi đồ ăn trưa hoặc có người ở căng tin đến mang hộp cơm trưa cho cô cũng là vì cô có việc gấp. Để lấp đầy dạ dày mà không lãng phí, lần nào cô cũng phải cắn viên đạn và ăn hết. 

Tôi thực sự không biết liệu sau này mình có cơ hội làm món trứng tráng cà chua cho cô ấy nữa hay không. 

Hạ Tuyết Bình, bạn thật là một kẻ bắt nạt! 

"Này, có cần chuẩn bị nhiều đồ như vậy không? Đây là bàn ăn ngon đấy, haha, vừa đúng dịp Tết Nguyên đán... nhóc chưa ăn gì à?" Bố tắm xong thay áo len cotton dài tay và quần thể thao cotton. Anh ta cũng cạo râu, khuôn mặt bẩn thỉu cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Anh lau đầu rồi mỉm cười nhìn đồ ăn trên bàn. 

Sau khi tắm xong, cơ thể tôi ấm lên, bố tôi dường như có nhiều sinh lực hơn. 

"Tôi chỉ no có bảy mươi phần trăm. Đang ăn tối với đồng nghiệp thì làm sao có thể no bụng được? Chưa kể những người ở đồn cảnh sát, mỗi người trong số họ đều trông như chưa từng thấy đồ ăn trước đây. Họ gần như rút súng ra để giành thịt trên bàn ăn." Tôi gượng cười với bố, rồi hai chai rượu được lấy ra. Không biết ai đã mang chúng đến nhà tôi mấy ngày qua. Chai rượu gạo "Lão Nị Giao" 750 ml - Big Tou và Tiểu Di đã mua rượu hoặc đồ ăn từ khi còn ở học viện cảnh sát. Họ không nhìn vào thương hiệu hay tên tuổi và việc tiêu dùng của họ hoàn toàn dựa vào dòng ý thức. Sau khi phát hiện ra là rượu gạo thì không có ai uống. Mọi người đều cho rằng rượu gạo có vị thuốc nhưng lần này lại là một món hời cho lòng tham của tôi.

Đồng thời, tôi cũng đào ra chiếc bình thủy tinh nhọn mà Trần Nguyệt Phương đã mua để đựng trà đá chanh tự làm của mình. Tôi đổ cả chai rượu vào, bỏ bảy tám quả dâu tây, ba bốn quả mận muối và năm sáu bông cúc trắng khô vào. Tôi đặt nó lên tàu điện và lấy ra hai cốc rượu. "Và tôi cũng muốn uống chút rượu với bạn và trò chuyện một lúc trong khi bạn đang ăn. Được chứ?"

“Thật hạnh phúc biết bao khi người cha được uống rượu với con trai mình! Tại sao không?” Người bố mỉm cười xắn tay áo, múc cà chua và trứng vào tô bún. Anh vừa múc vừa nhìn tôi rồi hỏi: “Ở nhà em không uống nhiều, có thấy khó chịu không?”

Tôi lôi ra một túi lớn chà là khô đỏ khác từ chiếc tủ gỗ phía trên máy hút mùi - thứ mà chắc chắn Trần Nguyệt Phương đã mua trước đó - đổ vào một cái bát lớn, rửa sạch, cho vào miệng nhai. Tôi nghĩ đến những viên kẹo đen mà Hạ Tuyết Bình dùng lưỡi nhét vào miệng tôi khi lần cuối gặp cô ấy đêm đó, không khỏi thở dài: “Ồ… bây giờ tôi thấy thoải mái chưa?”

"Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã bám lấy Tuyết Bình, mười năm trước nàng bỏ nhà đi, sáu bảy năm trước tát ngươi một cái, ta nhớ rõ ngươi lúc đó đau lòng như thế nào, ngươi hai mẹ con bây giờ cũng như vậy..."

"Ai..." Tôi cúi đầu ôm lấy bên phải đầu, cắn môi để kìm nén tiếng nức nở. 

Khi bố tôi thấy tôi đau đớn thế nào thì ông ngừng nói. 

Anh bưng bát đến cửa tủ lạnh, tìm một lon dầu ớt và một chai giấm balsamic, đổ đầy một nắp giấm, gắp ra gần hai thìa ớt, trộn với cà chua, trứng và mì, sau đó vui vẻ ăn: "Này! Qiuyan! Ngon lắm!"

"Ừ, anh chỉ nghĩ là nó ngon thôi." Nhìn rượu trắng bắt đầu sủi bọt, tôi khịt mũi, rót cho mình một cốc, rồi rót thêm cốc nữa cho bố rồi đẩy trước mặt ông.

Sau khi nhai hai quả chà là đỏ, tôi uống hết cốc trước, sau đó uống từ từ với nước ép bào ngư, củ cải, cánh gà và lát khoai tây. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng những người trong đồn cảnh sát lại ăn cùng nhau và không thể làm hài lòng tất cả mọi người. Tôi luôn nghĩ rằng chỉ có một vòng tròn thế tục như nơi cha tôi sống mới có thể như thế này..." Cha tôi vừa cười vừa nhai mì. 

"Bọn họ đều giống nhau, ta cảm thấy đồn cảnh sát thế tục hơn. Mỗi người trong nhà đều có xuất thân khác nhau, đều làm cảnh sát với những mục đích khác nhau. Có người thuộc mọi tầng lớp xã hội. So với đồng nghiệp cũ của ngươi ở nhà xuất bản, bọn họ gần như giống nhau!" Tôi cắn một miếng cánh gà, chợt nhớ tới chuyện xảy ra cách đây không lâu, liền nói với bố: “Đúng vậy, thật buồn cười khi nói những người trong “Bản tin buổi tối” vẫn đang tìm cha về.”

"Muốn tôi quay lại? Tại sao muốn tôi quay lại? Và làm phó tổng biên tập?" Cha tôi nhìn tôi nghi ngờ, với vẻ mặt chán nản và bướng bỉnh hiếm thấy.

"Chắc là Tề đang tìm ngươi trở về làm quan." Tôi nhấp một ngụm rượu vì trong miệng có vị cánh gà, nhìn bố tôi nói: “Người tên Giang năm đó, con trai ông ta không phải là con trai của giám đốc Cục Tài chính, và có phải ông ta đang âm mưu chống lại Mỹ Âm và Hàn Kỳ Kỳ không? Những tên khốn đó, gần như cả gia đình đã bị người của tập đoàn Longda tiêu diệt, nên phó tổng biên tập Bản tin thời sự buổi tối Vị trí chủ tịch hiện đang bỏ trống. Cách đây không lâu, Shishi Media dường như đã có một số thay đổi, và chức vụ 'Phó chủ tịch Công ty Báo chí' có lẽ đã bị bãi bỏ nhưng những gì tôi nghe được từ hai người đã tiếp cận tôi trước đó là nếu muốn quay lại, bạn có thể làm phó chủ tịch tập đoàn truyền thông và vẫn có thể nhận được cổ tức.

Bố tôi nhìn tôi rồi cúi đầu, nhìn thẳng vào mắt tôi. Sau đó, anh ấy chân thành mỉm cười với tôi, xua tay nói: "Quên đi! Bố của con, con không muốn nói chuyện với những người này nữa! Con có thể không biết rằng các phương tiện truyền thông thời sự bây giờ. Họ đã sa thải nhân viên trong nhiều tuần, nhưng công việc kinh doanh của họ ngày càng lớn hơn. Bạn có nghĩ rằng cổ phiếu của họ dễ dàng có được như vậy không? Hơn nữa, tôi không bị Ailiwe gài bẫy. Làm việc cho tờ báo này chẳng ích gì nữa: Tôi vẫn cảm thấy tràn đầy năng lượng và có mục đích khi họ nằm dưới sự kiểm soát của họ. Cục Thông tin Chính phủ bây giờ, công việc của tôi là viết, đánh máy và báo cáo. Haha, tại sao tôi phải kiếm nhiều tiền như vậy? Thế là xong. Tôi sẽ không chơi với họ nữa!

"'Nhiệm vụ của tôi là đặt bút, gõ bàn phím, viết bài và báo cáo' - vâng, bài viết của bạn về Trần Mãn Viên và ám chỉ Thái Lý Thành thực sự rất nổi tiếng và gây sốc. Khi tôi nhìn thấy những gì bạn viết tối hôm đó, tôi gần như sợ hãi!”

Bố tôi mỉm cười, uống cạn ly rượu, ngẩng đầu lên, cầm đũa trên tay gắp mì rồi hỏi tôi: “Chính đêm đó con và Yukihira gặp rắc rối phải không?”

"Ờ... làm sao cậu biết được?"

“Lớn lên, về cơ bản bạn không đọc nhiều những gì tôi viết. Bất cứ khi nào con muốn đọc, hoặc là con cãi nhau với Mẹ, hoặc một số tin tức từ Tuyết Bình khiến con không vui, hoặc có chuyện gì đó xảy ra ở trường khiến con nghẹt thở." Bố tôi nhìn tôi, nhét mì từng ngụm lớn vào miệng, rồi ông cũng lấy một lát khoai tây cùng với quả trứng cho vào miệng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu: “Đêm đó tôi đã kìm nén sự khó chịu của mình… Ngày hôm sau tôi cho cô ấy xem bài của mình, và sau đó chúng tôi đã cãi nhau lớn…”

Thấy tâm trạng tôi vẫn chưa tốt, bố tôi cũng không tiếp tục nói về chủ đề này. Anh cảnh giác quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ, rồi lại nhấp một ngụm rượu: “Thật ra trước đây bố và anh đã từng viết bài về các vấn đề chính trị. Haha, trước đây tôi đã viết những thứ nham hiểm và cay độc hơn nhiều. Lần này điều này có nghĩa là gì? Cậu cũng không đọc kỹ."

“Sao tôi không đọc kỹ nhỉ? Bạn đã giáo dục tôi và Main như thế nào từ khi chúng tôi còn nhỏ? - Ông không cho chúng tôi dính líu tới chuyện chính trị. Tôi chưa bao giờ cho phép tôi đọc những điều bạn viết. Anh còn trách tôi!" Tôi cố tình phàn nàn, càng nói càng nhiệt tình. 

Tôi vội uống thêm một ngụm rượu nữa để đè nén sự cay đắng trong lòng, rồi tiếp tục hỏi: “Thái Lý Thành vừa bị ám sát, anh viết bài như vậy là cố tình vạch trần những điểm đau đớn của Đảng Xanh ở Nam Đảo. Bạn thực sự không sợ người của Đảng Xanh sẽ gây rắc rối cho bạn sao? Mặc dù các bộ phận báo chí và xuất bản trên toàn quốc vẫn bị phe Đỏ thống trị, nhưng đối với thủ đô và tỉnh Y của chúng ta, quản lý cấp trung và cấp trên đều ủng hộ phe Xanh.

Dù tôi có nói gì với bố vào ngày thường, bố tôi vẫn luôn giữ vẻ mặt điềm tĩnh; Tôi không ngờ rằng khi tôi đề cập đến những vấn đề quan trọng của gia đình và đất nước, ông lão đỏ mặt, nhướng mày, đập bàn như say rượu, giọng to hơn một chút, thậm chí còn chửi bới. Một tiếng thô tục: "Bà nội hắn! Họ có thể làm gì với tôi? Nếu không có lương tâm, ngươi có thể đối phó với ta nếu muốn! Con của ta, ông nội của ngươi, cha ta, dì già của ngươi và dì của ta đều đã giết và đổ máu vì Đảng Xanh! Trước khi ông lão về ẩn cư, giở trò lừa chết, cho nên 'Trung Mai miếu' ở Nam Đảo vẫn còn lưu giữ bài vị của ông nội ngươi! Làm sao đám khốn nạn của Đảng Xanh dám đối phó với tôi? Quả thực, Đảng Đỏ đã không để gia đình He cũ của chúng ta sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng Đảng Xanh đã làm Mỗi người trong số họ chỉ là kẻ thua cuộc; Huống chi, vụ ám sát này - Tôi đã xem video hiện trường, anh là người giúp Thái Lý Thành chặn súng - anh có mặt tại hiện trường, anh không cảm thấy chuyện này có vấn đề sao?" Vừa nói, cha tôi vừa nói Nụ hôn càng hưng phấn hơn, cười khẩy: "Hừ! Những người trên Internet và những người ngồi trước camera trên TV rõ ràng đang nói những điều vô nghĩa! Đó là một trò hề phức tạp và chưa có gì được phát hiện ra. Họ tấn công đảng đỏ. Bạn thực sự điên rồ! Bố ơi, con làm phóng viên truyền thông. Tôi không quan tâm người khác làm gì, nhưng tôi phải có lương tâm! Đáng lẽ họ phải mù quáng, còn tôi thì không nên làm điều đó! Tuy nhiên, nói một cách không cảm xúc, Thái Lý Thành là một người có năng lực hiếm có trong đảng xanh, nhưng anh và Yang Jun So sánh thực tế quả thực kém xa. Có rất nhiều điều ẩn giấu trong Đảng Đỏ đáng được đào sâu, nhưng nếu người dân tỉnh Y vẫn muốn sống tốt thì phải để Dương Quân Thị tái đắc cử. Có bốn thủ lĩnh cao nhất của Đảng Xanh ở tỉnh Y. Sau khi buộc hai người họ đi theo Thái Lý Thành, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo; và toàn bộ Đảng Đỏ đang đi theo Dương Quân Thị và không dám thay đổi ý định, chưa kể có rất nhiều thủ lĩnh quân đội, chaebol và các đảng phái bên ngoài đảng. Nếu là người khác, họ sẽ không thể bảo vệ anh ta. "

Tôi nhìn bố với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi thực sự sợ bố tôi, người thường có vẻ hiền lành và tốt bụng, nhưng đồng thời tôi cũng tò mò không biết người Đảng Xanh này đã xúc phạm điều gì mà khiến ông tức giận như vậy. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nói là: “Haha, tôi không ngờ rằng, người luôn lương thiện, hiền lành trước mặt tôi và tôi lại lo lắng cho đất nước và nhân dân như vậy!”

---Tôi nghĩ về những gì anh ấy nói sau đó. Đầu tiên, tôi cảm thấy nó thật hoành tráng và đầy trang trọng. Thứ hai, tôi cảm thấy khả năng quan sát và tổng hợp của bố tôi là mạnh mẽ nhất trong số những người tôi từng gặp.

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không quan tâm đến những điều đó mà chỉ quan tâm đến nỗi đau trong lòng, nên tôi lại hỏi anh: “Trước những chuyện này, anh chẳng hề coi trọng bản thân mình sao?” 

Bố tôi nhìn tôi rồi mỉm cười hiền lành và say sưa: “Tôi…hehe, này! Bố của bạn là người như thế này! Anh ấy thích nói lớn sau khi uống rượu…”

Nhưng vừa rồi anh không có thời gian để che giấu ánh mắt sắc bén khi xúc động.

Rốt cuộc đến giờ anh mới uống được một hai cốc.

Nhìn thấy ánh sáng trong mắt bố và nụ cười mà ông thường che giấu, trái tim tôi như bừng sáng và tôi trở nên phấn khích…

"Bố ơi, con trai con bất hiếu. Mặc dù bạn và mẹ tôi đã ly hôn nhưng Hạ Tuyết Bình và tôi đã làm một việc như vậy. Tôi biết điều đó có vẻ không đúng với bạn..."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này và nói rõ ràng như vậy; có lẽ đã lâu rồi tôi không gặp lại bố và trong lòng tôi có quá nhiều điều muốn nói, hoặc có thể là vì tôi dễ bộc lộ những điều tiêu cực trong lòng trước những người quá thân thiết với mình; hoặc có thể là do tôi thấy anh ấy đi chơi xa một cách vô tư, rồi lại trở về nhà với bộ dạng nhếch nhác. Tôi chỉ đứng đó nhìn anh, lo lắng và đau khổ, nhưng tôi không biết gì cả và cũng không giúp được gì. Tôi chợt cảm thấy mình, người vẫn còn có phần kiêu ngạo và kiêu ngạo ở nhà, thực sự quá kém cỏi.

Hoặc có lẽ tôi quá ích kỷ và vô lý. Sau vài ly rượu gạo, tôi không ngừng nghĩ đến những chuyện đã xảy ra, tôi càng cảm thấy tủi thân hơn.

Nhắc mới nhớ, trong giờ nghỉ giải lao của trận đấu bóng rổ ngày hôm nay, tôi không có việc gì để làm. Tôi bật điện thoại lên và lướt qua Zhihu, sau đó theo liên kết để thực hiện một bộ "Bài kiểm tra phân tích tính cách". Sau khi hoàn thành 99 câu hỏi, kết quả làm tôi ngạc nhiên: báo cáo kết quả cho biết, trong một mẫu gồm 4 triệu người trên khắp thế giới, tính cách của tôi “đen tối” hơn mức trung bình 38,92%: trong số đó “Tự ái (tôn thờ)”, “Quyền chủ quan (một người xứng đáng hơn)” và “Chủ nghĩa vị kỷ (theo đuổi lợi ích)” đều đạt hơn 90 phút - “Quyền chủ quan” trực tiếp đạt 100 điểm; xu hướng "Bạo dâm (gây đau đớn cho người khác để đạt được khoái cảm)" là 85 điểm và xu hướng "Tâm lý (thờ ơ, bốc đồng, hiếm khi hối hận và thất thường)" đạt 82 điểm. 

Báo cáo phân tích cũng chỉ ra rằng sự kết hợp của những tính cách này sẽ khiến đối tượng thử nghiệm thường có những suy nghĩ lung tung, dễ xúc động và không thể tự chủ - có lẽ một ngày nào đó tôi thực sự cần phải gặp bác sĩ tâm lý hoặc bác sĩ tâm thần. 

May mắn thay, điểm cho bốn hạng mục “chủ nghĩa ích kỷ (hy sinh xã hội),”, “ác ý (làm tổn thương người khác và làm tổn thương chính mình)”, “sự buông thả đạo đức (hành vi cá nhân tiêu chuẩn kép và tiêu chuẩn đạo đức)” và “Chủ nghĩa Machiavellian (xu hướng thao túng người khác)” là cực kỳ thấp, nếu không tôi thực sự sẽ bắt đầu cảm thấy mình là một thảm họa. 

"Đừng nói về chuyện này, nhóc!" Tuy nhiên, bố có vẻ rất yên tâm về Hạ Tuyết Bình và tôi. "Hai đứa có thể ổn thôi, có thể ở bên nhau mà không lạnh lùng như trước nữa. Không sao đâu. Và bố cũng ngượng ngùng nói... Bố cũng xin lỗi." Bạn! Khi tôi và Xueping đưa Mei về, ban đầu chúng tôi nghĩ đến việc nuôi cô ấy như con gái và để bạn kết hôn khi cả hai lớn hơn... Nhưng than ôi, bố thật vô dụng, xấu xí chết tiệt, ở cái tuổi biết vận mệnh của mình, ông ấy không thể kiểm soát được háng của mình..."

Nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói.

"Cha, xin hãy để con nói hết lời. Điều tôi muốn thảo luận với bạn bây giờ không phải là những điều thô tục như 'hiếu thảo, tình huynh đệ và sự chính trực' trong gia đình chúng ta." Vừa nói, tôi vừa ngẩng đầu uống một chén rượu, rót đầy cho mình, gật đầu nói: "Điều tôi muốn nói với bạn là... Trong lòng tôi luôn có cảm giác rằng trong gia đình chúng ta, mặc dù bạn và Hạ Tuyết Bình đã ly hôn, nhưng mối quan hệ giữa bốn người chúng ta - bạn, Mỹ Âm, tôi, Hạ Tuyết Bình - vâng, cộng với Trần Mỹ Đường, cho dù bà có là tội phạm thì bà vẫn là mẹ kế của tôi. Bạn có nghĩ gia đình chúng ta giống như một bi kịch Hy Lạp cổ đại không? Bạn đang tham gia vào công việc văn hóa và bạn là người có học thức cao nhất trong gia đình chúng tôi! "

Cha tôi sửng sốt một lúc và nhìn tôi chằm chằm với vẻ kinh ngạc.

Đôi mắt anh có chút trống rỗng, nhưng anh không nói một lời.

Tôi hít thật sâu mùi rượu êm dịu trong ly trước mặt, hít hà, tiếp tục chịu đựng đau đớn nói: “Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, dù chuyện hài hay bi kịch gì cũng đều có căn nguyên phải không? Bạn biết đấy, dạo này tôi ở nhà một mình. Lúc đó tôi đang nghĩ đến chuyện này... Tự nói hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu ra: ngoài việc Trần Duyệt Phương muốn giết Hạ Tuyết Bình, bi kịch của gia đình chúng tôi còn có ba nguyên nhân sâu xa: Chính là ngu dốt; Tôi không hiểu. Hơn nữa, bạn và Hạ Tuyết Bình đều không muốn nói sự thật với tôi và Mỹ Âm. Bây giờ Mỹ Âm không có ở nhà, tôi sẽ xem xét lại chuyện của mình. Nhưng còn bạn và Hạ Tuyết Bình thì sao? “Máu Sói”, huống chi là “nói thật”, cô ấy không thích nói chuyện với người khác. Nhưng còn bố thì sao? Bạn không nói sự thật trong nhiều điều! Vậy trong lòng bạn nghĩ gì? Bạn có thực sự là những gì tôi thấy? "

“Con trai, bố đã không nói sự thật với con khi nào vậy? Ngươi thật sự không công bằng. . . "

"Bạn và Hạ Tuyết Bình giả vờ đánh nhau đến chết. Điều này có được tính không? Bạn đến giúp điều tra chuyện của anh em Tào mà không hề chào hỏi tôi. Điều này có được tính không? Bạn đã hứa riêng với Tùy Khung Lan rằng sẽ trả lại Mỹ Âm cho cô ấy. Điều này có được tính không? Bạn cũng nói rằng lần này bạn sẽ đến Thượng Hải và Hồng Kông. Tôi đã có một công việc tốt ở Nanyue nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. Điều đó có được tính không? Bạn chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về Tuyết Lý Sa với tôi. Điều đó có được tính không? Và bạn đã nói dối Mỹ Âm, nói rằng bạn đã đích thân cứu Mỹ Âm khỏi đám cháy đó. Điều đó có được tính không? "

Bố tôi bất lực thở dài, nhìn tôi rất buồn bã: “Con trai, con muốn trừng phạt bố à? Bố có lỗi với con..."

"Ta nói muốn thanh lý ngươi khi nào? Nếu bạn đã nói với tôi từ lâu về tính hung hãn của Tùy Khung Lan thì chúng ta hãy cùng thảo luận. Bạn có thể nói cho tôi biết, Mỹ Âm không cần phải rời đi bây giờ phải không? Nếu bạn nói với tôi rằng Mỹ Âm có mẹ ruột, liệu những ngày qua thái độ của tôi với Mỹ Âm có thay đổi không? Nó có khác không? Thế giới nội tâm của cô ấy sẽ khác khi lớn lên? Trong trường hợp này, sẽ không có quá nhiều khoảng cách giữa chúng ta. Nếu bạn nói người cứu cô ấy khỏi đám cháy là chính bạn, chẳng phải suy nghĩ của bạn đối với cô ấy không chỉ đơn giản là giữa cha nuôi và con gái nuôi sao? Và điều tôi quan tâm nhất bây giờ chính là cuộc hôn nhân của bạn và Hạ Tuyết Bình! Tại sao anh lại quan hệ với một phụ nữ có thai ở Trung Đông, sau đó Hạ Tuyết Bình lại có quan hệ với Chu Địch Phong Hoa Tuyết Nguyệt và Ngô Sơn? Bố ơi, con biết rằng con, Hà Thu Yến, không có nhiều tiềm năng như vậy! Quá nhiều, tôi thực sự nghĩ mình có thể, nhưng tôi biết bây giờ tôi rất ngây thơ; nhưng dù vậy, tôi vẫn 21 tuổi! Tôi không muốn anh và Hạ Tuyết Bình coi tôi như trẻ con nữa! Tôi chỉ muốn biết chuyện gì đang xảy ra phải không?” 

Thở dài một hơi, bố tôi cầm bát lên múc nửa bát mì. Rồi anh đặt đũa xuống, rót cho mình một cốc rượu rồi đưa thêm cho tôi. Anh ta há mồm rồi ngậm lại, sau đó nhìn ly rượu trước mặt rồi uống một cách vui vẻ. Sau đó anh ấy hít một hơi thật sâu và hỏi tôi: "Thu Yến, vậy con có thể kể chi tiết cho bố nghe chuyện gì đã xảy ra những ngày này được không?"

Sau đó, trong cơn say, tôi kể lại những quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch mà tôi đã phát hiện ra trong tháng qua, cũng như những mâu thuẫn giữa tôi và Hạ Tuyết Bình - bao gồm cả việc tôi khiến Hạ Tuyết Bình có thai và cô ấy phá thai, sau đó là chuyện giữa tôi và Triệu Tuyết Bình. Sự xích mích của Jialin, bữa ăn bốn người chúng tôi cùng nhau, những đoạn video và ghi âm của Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ mà Triệu Gia Lâm sau đó đã bí mật ghi lại, nhật ký của Sở Đệ, cộng với những điều tôi thấy mà Hạ Tuyết Bình đã bí mật giữ bí mật về bạn trai mối tình đầu Vũ Phong, đều được đổ cho cha anh ấy.

Đồng thời, tôi cũng không buông tha anh ta: Tôi thực sự không biết tại sao anh ta lại đồng ý để Tùy Khung Lan đưa Mỹ Nhân đi. Đương nhiên, cũng bởi vì trận hỏa hoạn này mà tôi mới hỏi hắn về Tiết Lệ Sa.

Tôi nôn hết nước đắng trong bụng, trong nồi thủy tinh chỉ còn lại nửa chai rượu gạo.

Cảm thấy choáng váng, tôi mở một chai rượu khác, đổ hết vào nồi rồi tiếp tục hâm nóng trên bếp điện.

Nhưng sau khi tôi nói tất cả những điều này, bố tôi không vội bình luận cũng không vội bào chữa. Thay vào đó, anh ấy xin tôi một điếu thuốc.

Trước đó, về cơ bản tôi chưa bao giờ thấy bố tôi hút thuốc.

Lúc này, cha anh, bao phủ trong mùi rượu và khói, trông lạnh lùng hơn bình thường rất nhiều, thực tế trông già đi rất nhiều. 

“Em và Mỹ Nhân làm những việc mà cha con không thể làm cùng nhau. Ngoài cảm giác phấn khích ra, đó không chỉ là những gì Mỹ Âm báo cáo từ Trần Nguyệt Phương. Bạn nói đó là để cân bằng mối quan hệ giữa Mỹ Âm và Trần Nguyệt Phương. Bạn không chắc chắn về chính mình. Càng là bởi vì ngươi cảm thấy Mai Âm rất giống mẹ ruột Tiết Lệ Sa đúng không?" 

"Tôi thực sự yêu Lisha rất nhiều...cô ấy là một người phụ nữ rất đáng yêu. Ngoại hình, dáng người, kết cấu da, màu da, cũng như đôi mắt và tính cách của cô ấy giống hệt Lisha…” Người cha bất lực gật đầu trong khi hút thuốc và ăn mì. 

"Ông. Anh ấy, anh có ghen tị với Trương Cơ Long không?"

"Sao cậu lại ghen tị với anh ấy?" 

"Ngươi thật là... Ngươi còn giả ngu với ta! Cha…” Tôi đặt chén rượu xuống, cắn một miếng thịt cánh, “Cha có biết Trần Mỹ Đường và Mỹ Nhân đã chết bị nhà Tùy bắt cóc đã nói gì về cha không?” 

"Làm sao đánh giá được..."

“Dưới vẻ ngoài của một ông già tốt bụng, ông ấy thực sự là một tâm hồn rất phi thường. Tính cạnh tranh và lòng tự trọng của anh ấy thậm chí còn mạnh hơn Hạ Tuyết Bình' - đây là những gì Mỹ Âm đã nói. Lời nói của Trần Mỹ Đường càng thú vị hơn. Nàng nói, trong lòng ngươi nhất định phải 'đóng giả vạn quân, hạc vàng và rừng rượu thịt'." 

"Họ thực sự đã nói vậy sao? Haha…” Người cha cười xấu hổ. 

"Nếu không tin, ngươi có thể hỏi lại Mỹ Nhân. Nếu không thì bây giờ Trương Cơ Long đã có một đời vợ và một người thiếp. Và từ lâu tôi đã thấy xu hướng tính dục của Hàn Kỳ Kỳ cũng rối tung lên. Đó là một mớ hỗn độn. Ngoài việc quan tâm đến Mỹ Âm, cô ấy dường như có mối quan hệ không rõ ràng với Trương Cơ Long - hãy để tôi coi Kỳ Kỳ là có mối quan hệ bị cấm đoán với Trương Cơ Long. Bạn có ghen tị với anh ấy không? "

Người cha nhắm chặt mắt, nhấp một ngụm rồi mím môi nói: "Chỉ là một người, một mạng..."

“Hừm…” Tôi cũng cười khẩy và uống cạn. 

Thực sự, câu nói trừu tượng như vậy khiến tôi hoàn toàn hiểu được bố đang nghĩ gì, đồng thời tôi cũng nghĩ đến rất nhiều điều.

---Ông nội là đặc vụ của Đảng Xanh. Câu chuyện về một đặc vụ ở hai cơ quan tình báo lớn thuộc Đảng Xanh ngày xưa vẫn còn được nhắc đến cho đến ngày nay. Ông chủ lớn của họ luôn bị bao vây bởi những quả bom khiêu dâm và ông bị ảnh hưởng bởi điều đó. Khi ông nội còn trẻ, tuy dùng mũi dao liếm máu nhưng chắc chắn ngày nào ông cũng phải sống cuộc đời say khướt. Những ngày bị ám ảnh bởi vàng và các người đẹp đi xe, xe hơi; Chưa kể ông cố của tôi, một quân phiệt đã thờ Ngũ Tổ, cắm nhang và đánh Trần Quỳnh Minh ở tỉnh Quảng Đông cùng với ông Xu và Tư lệnh Wu. Ông là người có nhiều vợ, nhiều thê thiếp và tiêu tiền như nước. Người ta nói rằng bà cố của tôi không phải là em gái của một trong những người vợ trước của ông cố tôi.

Khi bố tôi còn nhỏ, ông luôn nghe ông nội tôi, một mật vụ kể về lòng dũng cảm của một anh hùng và những ngày tháng hào hùng của tuổi thơ. Chắc hẳn anh ấy cũng đang khao khát cuộc sống như vậy.

Nếu tôi nhớ không lầm thì Tùy Khung Lan đã đề cập rằng mẹ ruột của Mỹ Âm, Tuyết Lý Tát, đến từ Cục An ninh.

Nữ nhân từ Cục An ninh không phải là phụ nữ hiền lành nhưng Tiết Lệ Sa vẫn có thể hết lòng vì cha mình. Ông Hách không có biện pháp sao?

Về tình cảm của anh dành cho Mine, có thể anh đã có động cơ ích kỷ từ lâu, hoặc có thể sau khi quan hệ tình cảm với nhau, anh dần nảy sinh tình cảm với Mine vượt xa tình cảm cha con.

Tôi hiểu điều này, và tôi hiểu, dù sao thì tôi cũng từng có cảm giác tương tự với Mỹ Âm, mặc dù sau đó anh ấy phát hiện ra rằng mình thực sự yêu Trần Nguyệt Phương.

Nói chính xác hơn, anh ta nên coi Trần Nguyệt Phương và Mỹ Âm như những món quà chuẩn bị cho sự khởi đầu của nửa sau cuộc đời.

Anh ta không xa lánh Mỹ Âm vì cô cố tình làm khó Trần Nguyệt Phương, anh ta cũng không ghét Trần Nguyệt Phương vì Trần Nguyệt Phương đã giúp bắt cóc Mỹ Âm.

---Tôi hiểu tất cả những điều này.

Suy cho cùng, bố tôi luôn rất tốt với tôi.

Vì vậy tôi thực sự không cần phải ép anh ấy giải thích mọi chuyện một cách rõ ràng.

Một người cha vẫn cần có phẩm giá của một người cha trước mặt con mình. 

"Vậy ngươi đối với ta và Hạ Tuyết Bình vẫn luôn rộng lượng như vậy, ngươi làm sao có thể như vậy? Tôi luôn cảm thấy sớm muộn gì anh cũng sẽ đánh tôi… Anh cho rằng sau khi hai người ly hôn, cô ấy không liên quan gì đến anh, hay anh cho rằng đó chỉ là anh và cô ấy lừa dối nhau trong hôn nhân, và anh hoàn toàn không quan tâm đến điều đó…”

Khi tôi nhắc đến điều này, bố tôi chợt mở to mắt. Sau khi nhìn tôi, anh ấy cũng có vẻ mặt nghiêm túc. Người đi theo cũng hơi ngồi dậy, hơi siết chặt nắm tay. Có vẻ như anh ấy thực sự hơi tức giận với những gì tôi nói, nhưng đồng thời, anh ấy cũng có vẻ tức giận. Anh ấy có vẻ hơi căng thẳng: “Thu Yến, bạn không thể nói điều này… Những gì bố nghĩ về bạn và Xueping không phải là những gì bạn đoán! Tôi thực sự hy vọng rằng bạn và 'Hạ Tiểu'... Xueping sẽ ổn với nhau. Con ơi, bố thực sự xấu hổ vì con! Bố không phải con có quyền truy cứu chuyện giữa con và mẹ con. Hơn nữa, bố và mẹ bạn đã ly hôn. Ban đầu chúng ta ly hôn là để cô ấy có cuộc sống tốt hơn còn bạn và Mỹ Âm có thể có cuộc sống tốt hơn. Bố nghĩ vấn đề rất đơn giản: chỉ cần cả hai đều ngoan thì bố sẽ làm. Bất cứ điều gì xảy ra. Sau khi ở cùng Tuyết Bình, bố có thể thấy con vui vẻ hơn trước, Tuyết Bình cũng vui vẻ hơn trước nên bố sẽ không can thiệp vào chuyện của con và Tuyết Bình - đây là điều con đã nói với con ngày rời nhà phải không? "

Hai lý do này nghe có vẻ rất hay nhưng có thể là do dạo này tôi uống nhiều quá. Tôi không nghĩ mình có thể bị thuyết phục bởi hai lý do này.

Nhưng có một điều khiến tôi chú ý: Bố gần như gọi Hạ Tuyết Bình là "Cô Hạ" khi ông mắc lỗi.

Sau đó tôi chợt nhớ ra hình như cho đến khi tôi bốn, năm tuổi, bố tôi vẫn gọi Hạ Tuyết Bình là "Bà".

Danh hiệu này thực sự khiến tôi rất nhạy cảm khi còn nhỏ. Hồi đó xem phim truyền hình hay phim điện ảnh, tôi chưa từng nghe người chồng nào gọi vợ mình một cách trân trọng như vậy. Ngày nay các bạn trẻ trạc tuổi tôi thường gọi nhau là “X Huyền Sen” và “X Miaogai”. Và khi tôi lớn lên, cha tôi cũng gọi Hạ Tuyết Bình là "Tuyết Bình".

Tôi vẫn có chút nhạy cảm khi vô tình nghe thấy bố gọi Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi chỉ cảm thấy trong lòng bố rất tham lam và nhiều tham vọng, nhưng về phía Hạ Tuyết Bình, ông lại luôn phục tùng, thậm chí khiêm tốn như vậy.

Nhưng tôi đã suy nghĩ rất lâu, nhưng tôi không thể bày tỏ sự nghi ngờ của mình - dù sao thì tính cách hiện tại của tôi đã “nghi ngờ”, và tôi không muốn làm sâu sắc thêm tính khí này trước mặt bố mình.

"Hơn nữa," cha tôi tiếp tục sau khi thấy tôi không nói gì trong một thời gian dài, "dựa trên sự hiểu biết của tôi về Yukihira, con trai, tôi nghĩ con hẳn đã làm sai điều gì đó - một người phụ nữ như Yukihira sẽ không bao giờ bị cám dỗ bởi bất kỳ người đàn ông ngẫu nhiên nào, và cô ấy chắc chắn sẽ không yêu bất kỳ người đàn ông nào. Khi con có tình cảm với chính mình, đừng yêu bất kỳ người đàn ông nào khác." Cha tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Con có nhớ lần đầu tiên con phát triển mối quan hệ kiểu này với mẹ là khi nào và như thế nào, một mối quan hệ vượt xa mối quan hệ thông thường giữa mẹ và con không?"

Tôi bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi nói với bố: “Thật ra, vừa đến văn phòng thành phố, đến bên cạnh cô ấy, tôi đã ghen tị với cô ấy rồi… Đêm đó, tôi còn lẻn lên cửa sổ nhìn cô ấy, thấy cô ấy lộ thân trước Đoạn Khiết để dụ dỗ cô ấy. Tôi thấy... ghê quá! Nữ cảnh sát có nhất thiết phải khoe dáng thế này không?"

Bố tôi biết tôi tức giận nên nhắc lại món nợ cũ, đợi tôi trút giận xong mới nói: “Con trai, đó không phải là điều con nói với cha trước khi cha đi. Thật tiếc là con vừa là cảnh sát vừa là cảnh sát hình sự. Người ngu bên ngoài nói gì không quan trọng, nhưng con thực sự đã nói như vậy? Chuyện này đến chuyện khác. Cho dù hai chúng ta đang nói về những nữ cảnh sát khác thay vì Yukihira, thì con cũng không thể nói như thế.” đó. Bạn biết điều này, phải không?"

"Con...đúng rồi, con đã nói sai rồi...Bố, con xin lỗi..."

Cha tôi trừng mắt nhìn tôi, rồi hỏi: "Ồ... trước khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, con đã không như thế này. Mấy tháng nay con đã làm gì? Con thực sự bị kích thích... Để ta nói lại về con và Tuyết Bình: Nếu con thực sự cho rằng Tuyết Bình 'kinh tởm', với tính cách của con, chẳng phải con đã thân thiết với cô ấy ngay từ đầu sao? Nghĩ lại, làm sao con lại nảy sinh tình cảm đặc biệt với cô ấy? Ngoài việc nhìn thấy Đoạn Khiết ở bên cô ấy, con còn thấy những thứ khác phải không?"

"Ừ..." Tôi thở dài, "Ngoài việc cô ấy ở cùng Đoàn Dịch Thành, tôi còn nhìn thấy toàn bộ sự đau đớn trên người cô ấy. Rồi một ngày, tôi theo họ đến rạp chiếu phim - tôi tưởng họ định làm điều gì đó tục tĩu, nhưng không ngờ rằng trong suốt bộ phim, Đoàn Dịch Thành đã nhiều lần hành động nguy hiểm đáng ngờ - Bây giờ nghĩ lại, chắc hắn muốn giết Hạ Tuyết Bình khi rạp chiếu phim tối và có ít người. Tên đó chắc chắn đã phát hiện ra tôi đang theo dõi bọn họ. Sau đó xảy ra vụ ẩu đả ở rạp chiếu phim." Quán Trà Bá Tước, nếu không phải người tình nhỏ của Đoàn Kiệt có phúc như vậy, lương tâm không trong sáng, Hạ Tuyết Bình đã chết rồi, tôi chỉ đang nghĩ: Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình, bên cạnh ngươi thật sự không có người đàn ông nào thực sự tốt với ngươi - Từ Nguyên luôn miệng nói hắn coi Hạ Tuyết Bình như em gái, nhưng bây giờ xem ra hắn thực sự thân thiết hơn tên cấp dưới bình thường kia, suốt ngày muốn ép Hạ Tuyết Bình từ chức, hoặc là hy vọng; rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy; Ai Lý Vi, haha, Mọi thứ đều do tên khốn nạn đó thiết kế, hắn thường tạo cho người ta ấn tượng rằng hắn chắc chắn phải có tình cảm với Hạ Tuyết Bình, nhưng khi Hạ Tuyết Bình gặp nguy hiểm, hắn lại không có mặt;

"Ừ. Vậy lúc đó Chu 'cái quái gì' ở đâu vậy?" Cha hỏi.

Câu nói này khiến tôi hoàn toàn bối rối - đúng vậy, Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình đã quen nhau từ lâu.

Chưa kể Hạ Tuyết Bình có thực sự có liên quan gì đến anh chàng này hay không, giả sử rằng cho dù họ ổn và vô tội thì dù sao thì anh ta cũng đã làm việc với Hạ Tuyết Bình từ mười ba năm trước hoặc bảy năm trước, và lẽ ra anh ta phải yêu anh ta. Sau đó Hạ Tuyết Bình suýt bị đầu độc và bị đánh chết. Tại sao ngay từ đầu anh ấy đã không đến - thậm chí là đến bệnh viện để khám?

Nhưng nó không được đảm bảo. Người của Cục Tình báo tình cờ giao cho anh một nhiệm vụ nào đó - chẳng phải đám cưới của Triệu Gia Lâm với anh đã bị hoãn lại sao?

Hơn nữa, Triệu Gia Lâm thường ngủ ở sảnh tầng một của văn phòng, như để giải tỏa oán hận, tối nào cũng sẽ canh gác.

Nếu cần bí mật, việc anh ấy không xuất hiện là chuyện bình thường.

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì bố tôi đã nói: “Tôi không biết ‘Chu’ mà cậu đang nói đến, tôi cũng chưa từng gặp qua, cũng không biết anh ấy xuất sắc, đẹp trai, mưu mô và thông minh đến mức nào; nhưng với kiến thức, kiến thức, tính cách, gia sư, tính cách của mẹ cậu, Thu Nham, tôi nghĩ cậu chắc chắn đã hiểu lầm bà ở đâu đó. Điều tàn ác nhất mà bà từng làm trong đời chính là ở bên con trai mình. nhầm về Tuyết Bình rồi!"

Cha tôi nhìn tôi lo lắng, và lời nói của ông rất thuyết phục.

Tôi cau mày bối rối, lập tức đứng dậy và đi lên lầu.

"Em đang làm gì vậy? Em không muốn nghe anh nói gì à? Không... em không uống rượu với bố nữa à?" bố tôi ngập ngừng hỏi. Anh ta dường như đã lầm tưởng rằng mình đã nói sai điều gì đó, khi nói điều đó với tôi thì anh ta tức giận và giở trò đồi bại.

"Chờ một chút... Tôi sẽ đi tìm nhật ký của Chu Địch cho cậu xem! Đọc xong cậu sẽ biết mọi chuyện!"

"Này, phiền phức quá! Tôi nói...Này, xuống đi, đừng tìm nữa! Tôi không muốn nhìn thứ đó! Ối...thằng nhóc bướng bỉnh này lại nóng nảy nữa rồi...Thu Yến, quay lại đi, đừng làm phiền..." Cha anh nhẹ nhàng nói, rồi gắp hai ngụm mì lớn.

Nhưng tại thời điểm này, tôi đã tham gia một cuộc chiến. Mặc dù đầu óc choáng váng vì uống rượu, máu ở phần dưới cơ thể và tim có chút nóng lên, nhưng tôi thực sự không thể biết mình đang đánh nhau với ai, dù là với Chu Địch, Hạ Tuyết Bình hay với anh ta, người dường như bất kể chuyện gì xảy ra với Hạ Tuyết Bình. Tôi sẽ báo đáp cha tôi bằng sự tin tưởng và bao dung vô bờ bến. Tôi mở cửa, dùng đèn hành lang mò mẫm trên bàn máy tính, trong ngăn kéo bàn phím, trên bàn đầu giường và cạnh gối rất lâu. Cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng thẻ nhớ Triệu Sát Sát đưa cho tôi đã bị mất.

Kết hợp với chiếc chìa khóa tìm thấy trên bàn cà phê ngay khi bước vào cửa, tôi đoán ngay tại sao thẻ SD lại bị mất nên tôi càng tức giận hơn.

"Hừ, nàng đem nó đi rồi!" Tôi hét lên rồi rời khỏi phòng, đóng sầm cửa lại rồi giận dữ đi xuống lầu.

Bố tôi cười khi nhìn thấy tôi như vậy rồi hỏi: "Haha... Yukihira đã về chưa?"

"Chắc chắn nó đã bí mật quay lại trước khi anh quay lại lúc tôi đi vắng!" Tôi uống liền hai ly rượu và giận dữ nhét củ cải vào miệng. “Nếu trong lòng cô ấy không có chuyện gì thì tại sao cô ấy lại lấy đi tấm thẻ ghi nhật ký của Chu Đệ của tôi?”

"Thu Yến, bạn nói rằng bạn không muốn mẹ bạn và tôi coi bạn như một đứa trẻ, nhưng bây giờ bạn không phải là một đứa trẻ tính tình sao?" bố tôi hỏi tôi.

"Bởi vì Hạ Tuyết Bình trước mặt ta luôn cư xử không nhất quán, không nhất quán! Ta có thể làm gì ngoại trừ làm một đứa trẻ? Cô ta đối xử với ta như một đứa trẻ! Tôi bất tài! Tôi... tôi chỉ không hiểu. Hạ Tuyết Bình rõ ràng đã nói với tôi rằng cô ấy ghét Chu Địch... vậy tại sao cô ấy lại thân cận với anh ta như vậy nếu bọn họ ổn?" Tôi hít một hơi thật sâu, kẹp hai quả chà là và nhai thật kỹ. Một hơi thở cay đắng đi thẳng vào ống dẫn nước mắt của tôi.

Bố tôi thở dài nhìn tôi nhét từng quả chà là đỏ vào miệng khiến ông thèm thuồng. Anh cười khúc khích, đưa tay bốc một nắm chà là nhỏ đặt cạnh bát mì. Anh nhấm nháp quả chà là khô, giây tiếp theo liền cầm đũa gắp mì nhét vào miệng. 

Sau khi nuốt vài ngụm, bố tôi mím môi nói với tôi: "À, bố chỉ đang nghĩ về cái gì cấu thành 'sự thân mật' vượt quá giới hạn trong suy nghĩ của những người trẻ như con ngày nay? Trước khi cha vào trại tạm giam, cấp dưới của tôi là Tiểu Văn và Tiểu Kim - con biết họ mà, họ đã giúp tôi đến đồn cảnh sát của con để gửi tài liệu cho con - họ sắp ly hôn. Con có biết tại sao không? Bởi vì Tiểu Kim đã sử dụng biểu tượng cảm xúc khi gửi tin nhắn WeChat cho khách hàng nữ."

"Vậy thì..."

Tôi trợn mắt nhìn bố, định nói thì không ngờ ông lại giơ chiếc đũa ra trước mặt tôi. 

Anh He thường cư xử như vậy trên bàn ăn tối để thể hiện rằng anh ấy muốn chặn miệng tôi hoặc Mine. 

Tôi ngả người ra sau và ngừng nói gì cả. Tôi chỉ tiếp tục ăn chà là và uống rượu. Tôi nghe ông Hà tiếp tục nói: "Tuyết Bình, cô ấy đã như thế này khi tôi biết cô ấy: khi đánh giá một người, tôi sẽ không bao giờ đánh giá ai đó vì con người thật của mình. Cô ấy chủ quan mô tả những gì đã xảy ra giữa con người với nhau. Điều này đúng với "Châu Thị" này, và những quan chức cấp cao ở Sở Công an tỉnh không đối phó với cô ấy cũng vậy. Con ơi, cứ coi như cô ấy thân thiết với "Châu Thị" đó đi. Có chuyện gì vậy? Từ lúc gặp cô ấy, tôi đã làm như vậy. Cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thực sự khá chán ghét các đặc vụ "điều kiện quốc gia" và "an ninh", nhưng cô ấy không thể làm được điều đó. Cô ấy đã lớn lên trong môi trường như vậy, và các học trò và người học việc của ông nội bạn đều là những người bạn thân nhất của Xueping, từ khi cô ấy còn nhỏ, làm sao cô ấy có thể không cảm thấy mâu thuẫn? Sau đó, cha tôi chuyển chủ đề sang tôi: “Con có biết tại sao cha có thể kết giao với những người như Trương Kế Long mà không cảm thấy khó chịu không?” 

"Tại sao?" Thực ra tôi cũng tò mò.

Tôi không có sự lựa chọn. Thứ nhất, việc tôi tiếp xúc với Trương Cơ Long là một cuộc gặp gỡ tình cờ, thứ hai là liên quan đến công việc và tôi đang chơi cờ mù như một trò đố chữ giữa Từ Viên và anh ấy.

Nhưng cha tôi là một học giả, một người có học thức và là người rất phải lẽ. Nhóm người có học thức của ông có phần chán ghét những người có xuất thân từ thế giới ngầm như Trương Cơ Long.

"Ừ... ông nội cậu lợi dụng lúc nội chiến kết thúc để trốn đến tỉnh Y sống ẩn dật, chỉ để trốn tránh bọn gián điệp của Đảng Xanh ngày xưa. Nhưng đoán xem? Sau khi ổn định cuộc sống ở ngôi làng nơi ông sống sau này... phải hai ba năm ông mới phát hiện ra cả làng đông đúc. Họ đều làm giang hồ trên núi. Đó là một làng thổ phỉ cải lương. Gia đình bà ngoại cậu từng là ông trùm thứ ba trên núi. Khi tôi còn nhỏ, những đứa trẻ đi cùng tôi Việc bóc tách thuốc và tát thuốc không liên quan gì đến họ. Cha của họ thường đánh đập quỷ dữ và cảnh sát giả, cướp bóc của địa chủ và quý tộc, nhưng họ đã lừa dối dân chúng và giết họ. Vì vậy, khi còn nhỏ tôi thực sự không thích những tên cướp lắm. Nhưng bạn bè của tôi từ khi còn nhỏ đều là những tên cướp thế hệ thứ hai và thứ ba. Thật ra, tôi có thể hiểu được sự bướng bỉnh của Yukihira. Nhưng hãy nói về điều đó: Yukihira và “Chu như vậy”... Ý bạn là khi Yukihira đi phá thai, “Chu như vậy”…”

"Ai biết bọn họ đã xảy ra chuyện gì! Khi tôi gọi điện, Hạ Tuyết Bình nói với tôi rằng cô ấy đang ở bệnh viện, cũng không giải thích cho tôi..."

"Vậy 'Chu' đó ở bên anh. Chẳng phải anh đã không ở bên cạnh Tuyết Bình khi cô ấy yếu đuối và cần giúp đỡ nhất sao?"

“Vậy cô ấy không nói cho tôi biết…”

"Vậy tại sao cậu không nhận ra cơ thể Yukihira có gì đó không ổn? Bây giờ cậu đã trưởng thành và biết tất cả những điều này, vậy tại sao cậu lại không nhận ra? Nam nữ quan tâm lẫn nhau, nếu không làm tốt thì cũng không tốt." Cha tôi nhìn tôi với ánh mắt có thể nhìn thấu mọi chuyện, “Ta thấy có thể thấy con đã rất nỗ lực để thể hiện tốt, nhưng ta cũng có thể thấy trong lòng con, con vẫn cảm thấy Tuyết Bình là người lớn còn con là một đứa trẻ. Con cho rằng cô ấy vẫn giỏi hơn con, mọi cố gắng của con nhất định là điểm cộng cho cô ấy.”

Tôi không biết phải nói gì.

"Dù sao thì 'tuần đó' cũng đã giúp Yukihira sau ca phẫu thuật và chở cô ấy về nhà. Loại phẫu thuật đó có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ là điều hiển nhiên, chưa kể Yukihira vẫn đang mang thai đứa con của bạn. Phụ nữ nào cũng có mặt mong manh của riêng mình, Yukihira cũng vậy. Nhưng có sự khác biệt giữa mặt mong manh và mặt mỏng manh: mặt mỏng manh của một số người giống như cánh bánh tráng, có thể bị nước nhỏ giọt xuyên qua; mặt mỏng manh của một số người chỉ có thể bị xuyên qua bởi thời gian và Giống như một tấm ván gỗ, có một số người dù mỏng manh nhưng không thể xuyên thủng so với những người khác. Tuyết Bình dù mỏng manh đến đâu cũng chỉ là một trò đùa bẩn thỉu với người tên Chu, cuối cùng lại bị anh đối xử như vậy, nhưng theo miêu tả của anh, hành vi của Xueping rất ngay thẳng, cô ấy rất bất ngờ trước sự ghé thăm đột ngột của anh. 

“Ồ, ý anh là, cuối cùng tôi vẫn còn nợ…”

"Được, được! Con trai! Nhìn con thật bốc đồng và nhỏ nhen, cha không biết con đã theo ai mà không vâng lời! Haha..." Người cha mỉm cười, sau đó im lặng cúi đầu mím môi, nhặt một miếng cà chua lên rồi nói tiếp: "Cha thực sự không tin rằng con bé có thể thân mật với một người đàn ông, thân mật đến mức bây giờ con nghi ngờ hai người họ. Tuyết Bình không phải là một người phụ nữ tầm thường. Cô ấy có thể vượt qua những gì mà hầu hết mọi người đều dám nghĩ đến với con, và có thể không. Bước đi mà cô ấy không thể chấp nhận chắc chắn là trong lòng cô ấy đang phải đấu tranh rất lớn. Làm sao cô ấy có thể làm điều không nên làm với người đàn ông khác? Nhưng hãy cẩn thận, bạn rất dễ bị người khác thao túng hoặc lợi dụng vì tính khí bốc đồng và bất cẩn của mình - trước đây bạn không nên như vậy!

Sau khi nhai chà là đỏ một lúc, nỗi buồn, nỗi đau và sự miễn cưỡng đối với Hạ Tuyết Bình đều hiện lên trong lòng tôi. Nhìn hình ảnh vặn vẹo của mình phản chiếu trên thành cốc rượu, tôi nhận ra rằng từ lúc ngồi uống cốc rượu đầu tiên đến nay, tôi đã bộc lộ cảm xúc hơi quá nhiều.

Và hai từ “thao túng” và “bóc lột” mà bố tôi vô tình nhắc đến vừa rồi chợt khiến tôi nhớ đến chiếc hộp đựng đồ của Hạ Tuyết Bình đã vô cớ bị chuyển xuống gầm giường của tôi. 

Chẳng lẽ thứ đó thực sự có chân? 

Cha tôi nhìn tôi, mỉm cười, cầm bình thủy tinh lên, rót cho tôi một ly rượu rồi nói với tôi: "Con có biết vì sao cha tin Hạ Tuyết Bình không? Khi cha kết hôn với Tuyết Bình, xuất thân của chúng ta chênh lệch rất lớn. Ông nội con là quan chức địa phương đứng đầu trong hệ thống cảnh sát tỉnh Y ở thành phố F. Tianliang; nhưng bố là con cháu của kẻ thù phá hoại, một sinh viên nghèo, không muốn gì và không có tương lai. Ông nội con đã cho phép... ông nội con đã đồng ý kết hôn với con Mẹ thực sự rất kính trọng ông nội và mẹ con nên chúng ta đã hẹn nhau sau khi cưới. Nếu một ngày nào đó chúng ta ở bên nhau, nếu một trong hai người thích người khác ở bên ngoài, thì dù thế nào đi nữa, con cũng phải nói rõ với người kia, bất kể khi nào và với ai; ở cùng Xueping lâu như vậy, không ngờ bên ngoài lại có người, haha,” người cha tự giễu, nhai mì thoải mái, “Nhưng nếu giống như những gì con nghĩ bây giờ, Yueping và Chu đó… được đặt theo tên một cô gái, phải không?”

"Chu Địch."

"Đúng vậy, Chu Địch - nếu có chuyện gì với Chu Địch đó, tôi tin cô ấy sẽ nói cho tôi biết ngay. Về phần cuốn nhật ký mà cậu chỉ muốn cho tôi xem vì đam mê của mình... Qiuyan, bố cậu là một nhà văn, và tôi có quyền nói về những vấn đề liên quan đến văn bản: Con ơi, hãy nhớ rằng, mọi thứ viết bằng đen trắng có thể không nhất thiết là sự thật."

"Anh chỉ đang dỗ dành một đứa trẻ thôi. Làm sao những điều anh ấy viết trong nhật ký riêng tư lại không phải sự thật?"

“Ai nói bạn phải viết những điều thực tế khi viết nhật ký?”

"Vậy tại sao anh lại viết nhật ký mà không viết sự thật? Đừng dụ dỗ tôi chơi..."

“Cha con và ta đã viết loại nhật ký đó: con người là có thật, bối cảnh và nguyên nhân của sự việc cũng là có thật, nhưng ta chỉ viết ra những điều tưởng tượng trong đầu là sự thật.”

"Hả? Bạn thực sự đã làm điều này à?"

"Đúng."

“Vậy cậu đang làm gì thế này?”

"Mục đích của nhật ký là viết ra những điều bạn muốn làm nhưng chưa làm được hoặc những điều bạn không dám làm. Bạn có thể tự bịa ra một câu chuyện và kể cho chính mình nghe, chỉ để cảm thấy vui vẻ thôi." Bố tôi nhìn tôi rồi quay lại nhìn căn phòng trống ở tầng một, khẽ thở dài nói: “Chỉ là có một số chuyện nếu con bịa đặt lâu ngày sẽ đánh lừa trí nhớ của chính con, kết quả là con sẽ dần dần bị lừa và tin đó là sự thật.”

Nghe bố nói xong, tôi vẫn cảm thấy ông đang an ủi tôi, nên lắc đầu nói: “Con vẫn không nghĩ đó là câu chuyện do Chu Địch bịa ra… Những chuyện đó con chưa thấy - và con cũng không biết hắn. Anh chàng đó có đầu óc rất thông minh nên viết gì cũng chi tiết. Đầu tiên, lần đầu tiên viết về mối tình của anh ta với Hạ Tuyết Bình, tôi gần như mất bình tĩnh. Tôi vẫn đang suy nghĩ về điều đó ở những bài viết tiếp theo! Và những bài viết sau đó càng ngày càng nhiều. chi tiết hơn tôi nên nói gì với bạn đây? Anh chàng đó vẫn là một “anh chàng từng trải”!

"Nghe ngươi nói, ta càng ngày càng tin chắc rằng hắn đã bịa ra - hãy nói như thế này: Nếu hắn có một cảm giác khó quên với Tuyết Bình, và với cơ thể của Tuyết Bình... à ừm... Như ngươi đã nói, nếu Chu Địch thực sự là một người theo chủ nghĩa kinh nghiệm, tại sao hắn không viết ra tất cả cảm xúc của mình trong cuốn nhật ký đầu tiên mà ngươi nhắc đến, mà hãy viết ra những nhận thức của mình ngày càng cụ thể hơn? Về mặt sinh học, con người hay bất kỳ việc lưu trữ nhận thức nào trong trí nhớ của các loài động vật khác sẽ ngày càng trở nên không rõ ràng, bởi vì nó được tạo ra bởi các hormone do hai hoặc nhiều vật thể tiết ra cùng lúc, và việc trao đổi các hormone sẽ giảm đi nếu không có nhau; ngược lại, “nhận thức” tưởng tượng sẽ ngày càng cụ thể và mãnh liệt hơn, bởi vì nó được tạo ra bởi dopamine trong cơ thể của chính người đó, và dopamin của chính người đó sẽ tích tụ trong cơ thể. "

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy lời cha tôi nói có vẻ có lý, mặc dù tôi vẫn không thể tin được những lời đó thật sự là do Chu Địch bịa ra: “Ý cậu là, tôi chỉ đang tưởng tượng thôi sao?”

"Ừ. Và những suy nghĩ ngẫu nhiên thường vô nghĩa."

"Nhưng làm sao tôi có thể ngừng suy nghĩ lung tung được? Cô ấy không nói rõ ràng với tôi điều gì, cô ấy giấu kín mọi chuyện...Tôi...tôi chỉ yêu Hạ Tuyết Bình nhiều đến vậy thôi..."

“Vì anh ‘yêu cô ấy quá nhiều’ nên anh có suy nghĩ lung tung à?” Bố tôi nhìn tôi nghiêm khắc. "Trong tâm trí bạn, bạn luôn liên tưởng người bạn quan tâm nhất với những điều vô lý nhất theo cách phi lý nhất. Bạn có nghĩ đây là việc bạn làm vì bạn 'yêu cô ấy quá nhiều' không?"

“Tôi làm vậy vì…”

"Đây không phải là 'tình yêu', con trai, đây gọi là 'ích kỷ'." Cha tôi nhìn tôi với ánh mắt nặng trĩu: “Thu Yến, trạng thái tinh thần hiện tại của con là con đang nhốt mình trong chiếc hộp do chính con tạo ra. Bạn cứ trốn nắng ở nơi tối nhất mà bạn có thể nhìn thấy, nhưng đồng thời, bạn đặt chiếc hộp mà bạn đã giấu vào giữa thanh thiên bạch nhật, và Bạn muốn mọi người thấy bạn khiêm tốn và đau khổ như thế nào; nhưng bạn chưa tự mình điều tra sự thật. Sự nghi ngờ của bạn đối với Hạ Tuyết Bình chỉ là một cái tát vào mặt, một sự mất trí đột ngột, cộng với các tập tin video, âm thanh và cái gọi là nhật ký mà người khác đã lấy trộm của bạn - và cô gái đã giúp bạn ăn trộm đồ, con gái thứ ba của Triệu Kinh Nhân, thực ra cũng giống như bạn, phải không? "

"..." Tôi không nói nên lời.

“Bố biết tính khí của con. Tốt nhất cậu và Yukihira nên tách ra một thời gian. Bạn là một người bướng bỉnh, và cô ấy cũng là một người bướng bỉnh. Nhưng nếu hai mẹ con bạn muốn hòa hợp với nhau - dù không giống như hai người lúc trước - thì một trong hai người cũng phải mềm lòng đi một chút phải không? Đừng mất bình tĩnh vội, con trai. Hãy nhớ rằng, không chỉ trong vấn đề này, cho dù bạn phải đối mặt với điều gì, hãy nhớ rằng những gì bạn nhìn thấy có thể không phải như vậy."

"Được rồi... lời anh nói thật mâu thuẫn, hình như anh cũng không tự mình cân nhắc..."

"Haha, cậu không thấy mâu thuẫn sao, nhóc? Bạn đang nghi ngờ và đoán mò về mục đích của Xueping? Bạn muốn cô ấy trong sạch và chung thủy, hay bạn hy vọng rằng những tưởng tượng kinh khủng bẩn thỉu và dâm ô đó của bạn sẽ thành hiện thực? Qiuyan, hãy cẩn thận không phải là từ đồng nghĩa với sự nghi ngờ. Đừng bao giờ là người thích nghi ngờ."

Tôi không khỏi nghẹn ngào vì rượu vừa uống.

Những gì cha tôi nói là đúng, tôi đã hiểu từ lâu, nhưng khi nhắc đến Hạ Tuyết Bình, tôi mãi mãi không thể vượt qua được mê cung giữa tôi và cô ấy.

"Còn Du Phong thì sao? Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với anh chàng đó không?" Tôi lau khóe miệng và lau má.

Khi tôi nhắc đến cái tên đó, bố tôi không trả lời ngay. Thay vào đó, anh véo một chiếc cánh gà và cho vào miệng nhai.

Anh ta nhai thịt cánh một lúc lâu, cẩn thận liếm sạch những mảnh vụn trên xương rồi nói với tôi: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người này. Riêng với ông nội của bạn, người này đã là nỗi đau trong cuộc đời ông; còn Yukihira thì huống chi." Cha cúi đầu, liếc nhanh về phía góc dưới bên trái, sau đó nhanh chóng thu đồng tử lại, về vị trí ban đầu và tiếp tục: "Tên đó đã lừa dối mẹ con và bỏ rơi mẹ con. Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh ta quả thực là một kẻ cặn bã. Chỉ là... nhóc, đã bao nhiêu năm rồi nhỉ? Nhà Tuyết Bình tốt như vậy, hắn lại đẹp như vậy, sao có thể không chỉ ra? Và anh chàng đó, không phải anh ta đã trốn sang nước khác từ lâu rồi sao..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Anh ấy đã trở lại.”

Người cha sửng sốt một lát: “Hắn? Anh ấy... đã về rồi à?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn khắp cơ thể cha tôi.

"Anh ấy? Anh ta còn quay lại được không?” Cha tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, bối rối và sợ hãi, rồi khẳng định lần nữa: “Ông ta luôn là tội phạm bị truy nã cấp A cấp quốc gia từ trước khi hai bên hòa giải, cho đến thời kỳ chính quyền quá khích, và bây giờ. Làm sao anh ấy có thể quay lại được?” 

“Tôi không biết điều này, nhưng về cơ bản tôi chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy anh ta. Trợ lý cũ của Hạ Tuyết Bình, anh chàng có bút danh là Ai Lý Vi, đã để lại rất nhiều thông tin cho Hạ Tuyết Bình và tôi, trong đó có một bức tranh lớn về 'Hội nghị Luật sư và Cơ quan Công tố' cách đây rất lâu. "Ừ. Tôi nhận ra anh ấy." Càng nói, tôi càng cảm thấy chán nản và càng dễ nghĩ đến những điều đang thắt chặt trong lòng. "Có lẽ Hạ Tuyết Bình cũng đã nhìn thấy hắn. Ngươi cho rằng dựa vào sự hiểu biết của ngươi đối với Hạ Tuyết Bình có thể nói bọn họ sẽ gặp nhau sao?" 

Sau khi nghe tôi nói, bố tôi rõ ràng đã có tất cả những gì muốn nói trên môi, nhưng sau khi nhìn tôi, ông lại khó khăn nuốt lời. Anh dùng thìa phết nước bào ngư và củ cải vào nửa tô mì còn lại. Anh ta trộn vài lần rồi mút sợi mì ngâm trong nước sốt bào ngư và nước củ cải cùng với một ít súp đỏ trứng tráng và cà chua. Anh ta ăn và nhặt chúng với sự tập trung vào miệng và tay, nhưng mắt anh ta cứ nhấp nháy.

Khóe mắt nhăn nheo của anh ấy hơi nhếch lên, nhưng khi anh ấy nghe tôi nói Vũ Phong nên quay lại, lông mày của anh ấy càng ngày càng sâu, đồng thời đảo mắt xung quanh, mí mắt chớp chớp như thể đang đánh máy hoặc gửi điện tín. Khi tôi còn rất nhỏ, tôi phát hiện ra rằng mỗi khi cha tôi gặp phải điều gì khiến ông bối rối đến tột độ, tốc độ chớp mắt của ông sẽ tăng nhanh.

"Bố, bố đang có kế hoạch gì vậy?"

"Ồ, không có gì, chỉ là... Tôi đang nghĩ xem những điều cậu nói có nhất quán với Yukihira hay không." Cha tôi cười lén lút, nhưng sau đó ông nói một cách nghiêm túc và chân thành: "Thu Yến, cuối cùng con sẽ ra sao nếu có những suy nghĩ bừa bãi như vậy? Ồ, Yukihira đang ở cùng với Chu Địch đó, và anh ấy đang hẹn hò với người yêu cũ của mình à? Bà ấy là người yêu của con, nhưng bà ấy cũng là mẹ của con, và bà ấy vẫn là Hạ Tuyết Bình."

"Chelulu nói chuyện..." Tôi chán nản lắc đầu, "Anh không thể chịu được quan điểm này của tôi. Haha, nhưng đúng vậy... Tôi không thể loại bỏ những thứ này trong lòng."

"Không sao đâu. Con trai của ta, hôm nay hai cha con chúng ta uống rượu, đừng nghĩ tới chuyện đó. Bố cũng biết, dù ta có khuyên nhủ thế nào đi nữa, con cũng có thể không nghe được. Gặp phải chuyện như vậy, con cũng có thể cảm thấy khó chịu, nhất thời có thể không vượt qua được. Nhưng ta nghĩ một ngày nào đó con sẽ biết mọi suy đoán của con về Tuyết Bình đều sai. Hơn nữa, ngày đó, con sẽ thực sự nhạy cảm và trở thành một người lớn thực sự."

“Tôi cũng mong mình sai”. Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt lúc nào đó đã rơi xuống.

"Haha, nhất định là như vậy!" Cha tôi nói rất tự tin, mỉm cười đưa cho tôi hai chiếc khăn giấy. 

“Cô ấy không nói cho anh biết hiện tại Tuyết Bình ở đâu sao?” 

Tôi lau nước mắt nói: “Tôi chỉ biết cô ấy hẳn là đang ở nhà của Nguyệt Linh Âm, Cục trưởng Cục tình báo điều tra thành phố F, hoặc là ở địa điểm do dì Yue sắp xếp cho cô ấy. Tôi thực sự không biết địa chỉ cụ thể, tên khu dân cư, v.v. Tôi cũng không hỏi Nguyệt Linh Âm.”

"Ồ, được rồi. "Cha tôi gật đầu, "Tôi sẽ liên lạc với cô ấy. Nhưng... Than ôi, Thu Yến, bạn phải giúp tôi lấy thẻ điện thoại di động trước, và tìm một cái khác mà bạn thay thế điện thoại di động cũ và có thể mượn từ bố. Hiện tại tôi không có điện thoại di động và không thể liên lạc với Xueping."

"Anh đang làm gì với chiếc điện thoại cũ của tôi? Tôi đã cứu mạng Thái Lý Thành, nhưng những kẻ ngu ngốc từ Mật vụ Đảng Xanh không khỏi kéo tôi đến trụ sở đảng của chúng và đánh tôi rất lâu. Thái Lý Thành còn đưa cho tôi một tấm thiệp để xin lỗi và bày tỏ lòng biết ơn. Tại sao tôi không mua cho anh một cái mới? Vừa kịp lúc, hãy mua một chiếc máy hợp đồng, một trong những mẫu mới nhất, và tôi sẽ thanh toán hóa đơn điện thoại cho anh."

"Đừng không đừng! Đừng dùng máy ký, đừng lấy máy ký! "Bố đột nhiên lo lắng và hoảng sợ nói. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì, chỉ là... cậu chưa đọc tin tức mới nhất sao? Máy hợp đồng ở nhiều nơi đều là máy nguyên mẫu hoặc máy tân trang - lấy vỏ kiểu mới, nhưng bo mạch chủ và những thứ khác bên trong đều là máy cũ à? Đừng làm vậy, cậu cả tin. Chỉ cần lấy cho tôi một chiếc điện thoại di động, không cần đắt tiền đâu."

"Ồ, còn chiếc điện thoại di động ban đầu của bạn thì sao?" Tôi nhìn bố tôi. 

"Tôi... này, tôi có thể đi đâu khác được? Cứ vứt nó đi." Bố tôi nói với tôi một cách thờ ơ. Sau đó, anh ấy nhìn tôi, có vẻ như nhận ra tôi không dễ bị anh ấy lừa gạt nên nói tiếp: “Tôi đi tàu về, nhưng cuối cùng ngủ cả đêm, khi tỉnh dậy thì điện thoại đã biến mất”.

Tôi mơ hồ cảm thấy bố tôi lại đang nói dối tôi... Không, Hà Thu Yến, bạn nên tự tin hơn: quên chuyện "mơ hồ" đi. Ý ngầm trong lời nói của đồng chí Hà là không muốn nói cho bạn biết khi có chuyện gì xảy ra phải không? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng sự bất an và bất mãn trong lòng, rồi hỏi: “Vậy lúc về anh không đi máy bay à? Tại sao lúc về anh lại không đi máy bay?”

“À… tôi chưa đặt vé máy bay.”

--Buồn cười thật, bố ơi, bố thực sự cho rằng con trai của bố, con, không biết rằng mỗi lần đặt vé máy bay là đặt vé khứ hồi theo hành trình tỉ mỉ của chính mình sao? 

Lần này quay lại bắt tàu đồng nghĩa với việc anh ấy hoặc bị lỡ chuyến bay hoặc không thể bắt máy bay. 

"Vậy cậu không đi đường sắt cao tốc à? Tại sao cậu vẫn ngủ trên xe cả đêm? Tôi nhớ không lầm, chuyến tàu chậm nhất từ ​​Thượng Hải đến Thành phố F có bốn điểm dừng là Thành phố S, Yeling, Jingang và Thủ đô. Phải mất gần tám tiếng rưỡi để đến Thành phố F." Tôi cố ý hỏi.

"Tôi...Ồ, haha, nhìn ông bố ngu ngốc của ông kìa! Trước khi tôi mang về, ví của tôi cũng bị mất trộm! Cuối cùng, tôi chỉ có tổng cộng 300 tệ, còn mua một "vé nhanh" hơn 40 tệ."

Nghe xong lời này, tôi cảm thấy lo lắng, mũi không khỏi có chút đau nhức. 

Nói cách khác, bố tôi đã ở trên tàu gần hai ngày.

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là kết hợp với việc điện thoại di động và ví tiền của anh ấy đã biến mất, cộng với cách anh ấy đứng co ro trong cơn gió lạnh ngoài nhà vừa rồi, tôi cơ bản có thể xác nhận trong lòng:

Bố có vẻ đã trốn thoát.

"Anh... anh đang lo lắng à?"

"Tốt nhất là ngày mai đưa nó cho tôi." Bố tôi chớp mắt nói với tôi như thể ông cảm thấy có lỗi: “Có lẽ sau này bố sẽ phải đi tỉnh M”.

"Muốn đi sao? Vừa mới trở về, ngay cả ngồi mông cho ấm cũng không có..."

"Ừ." Bố tôi nhìn tôi, giả vờ cười thoải mái: "Không có gì! Bố con con bây giờ đang tự làm truyền thông và viết bài cho chính mình. Bây giờ bố phải tự mình làm rất nhiều việc! Con có thấy có lỗi với bố không? Haha..."

"Ồ... tsk!" Tôi hít một hơi thật sâu, nuốt khan và nghiêm túc nhìn bố. Dòng máu cay đắng và lo lắng lần lượt chảy từ trái tim tôi lên lông mày. 

"Bố có định chuẩn bị cho bản thảo của riêng mình không? Bố vào miền Nam làm gì để rơi vào tình trạng này? Tôi nói, Bố ơi, chuyện gì đã xảy ra với bố vậy? Bố không thể nói cho con biết sao?"

Bố tôi ngước lên nhìn tôi mỉm cười, nhưng vẫn giấu đi vẻ u ám trong mắt: “Haha, chẳng phải bố nói rằng ông ấy chỉ muốn phỏng vấn vài câu và giúp viết gì đó cho báo tạp chí bên kia thôi…”

"Bạn đã phỏng vấn ai? Chủ đề của cuộc phỏng vấn là gì? Những điều bạn viết cuối cùng đã được xuất bản ở đâu?"

"Haha, đứa nhỏ này... những gì bố vừa viết đã được đăng trên tạp chí hàng tháng, phải đợi đến tháng sau mới đọc được!" Cha vẫn nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng ánh mắt lại càng khẩn trương hơn, "Cái gì? Con thẩm vấn bố ở đâu? Con mới làm thám tử được vài ngày, đã mắc bệnh nghề nghiệp? Con thậm chí còn không tin những gì bố nói..."

“Vậy ngươi xem ngươi vừa rồi làm cái gì: không mang quần áo đẹp về, đánh mất điện thoại di động và ví tiền, lại lên tàu sắt quay về – bỗng nhiên thành ra thế này, có thể đừng khiến người ta lo lắng nghi ngờ được không?”

Người cha mỉm cười rồi lại im lặng. 

"Ngươi còn nói ta hoài nghi cái này cái kia! Ngươi cũng giống như Hạ Tuyết Bình! Ngươi cái gì không nói cho ta biết, ngươi cho rằng ta có thể tin cái gì?"

“Con trai, đừng trách bố, cũng đừng trách mẹ Yukihira.” Cha tôi chợt thở dài, vùng quanh mắt ông dường như hơi đỏ và nóng. Thở dài xong, anh đột nhiên nắm lấy tay tôi: "Ồ... dù thế nào đi chăng nữa, Yukihira và anh đều có hy vọng. Em không sao đâu. Có một số chuyện chúng tôi sẽ nói thật với em, nhưng có một số chuyện chúng tôi sẽ không nói cho em biết, hoặc là chúng tôi sẽ không nói cho em biết. Chúng tôi... chúng tôi thực sự không muốn em bị tổn thương, Thu Yến, sau này em sẽ hiểu."

Nhìn ánh mắt nghiêm túc và sâu sắc của bố, cộng với những món nợ phức tạp và những lo lắng về bố, tôi thực sự không nỡ hỏi thêm câu nào nữa. Tôi biết rằng lúc này anh ấy đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần; nhưng tôi mơ hồ cảm thấy không muốn tiếp nhận: “Vậy… tôi không nói… vậy anh sợ tôi bị tổn thương sao?”

“Khi nào đến lúc bạn phải biết thì bạn sẽ biết.” Nhưng cha anh vừa nói một điều gì đó sâu sắc vừa nhàm chán, rồi nói thêm, "Nhưng thực ra theo quan điểm của tôi... tôi hy vọng con không bao giờ biết."

“Con…” Tôi lắc đầu, nhớ lại bài báo cha tôi đã viết về các vấn đề chính trị thời sự, đột nhiên mắt tôi sáng lên, tôi liền cảnh giác hỏi: “Bố, đúng là băng đảng Xanh không hòa hợp với bố sau khi đọc bài bố viết, phải không?”

Bố tôi nhìn tôi, cười hai tiếng và nói: "Không... haha... con đang nghĩ gì vậy? Dù họ có muốn xử lý tôi thì họ cũng chưa làm gì tôi đâu..."

Nhưng anh ta cười ngu ngốc quá, càng cười tôi càng nghĩ có thể có chuyện gì đó liên quan đến Đảng Xanh. 

"Đừng lo lắng cho tôi: nếu những người trong Đảng Xanh thực sự có hại cho bạn và gây rắc rối cho bạn, hãy nói với tôi." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với bố: “Con thật sự có cách đối phó với bọn họ!”

"Ha ha, thật sự không phải bọn hắn... Không, ngươi có thể làm gì đối phó bọn hắn? Bọn hắn là chính đảng, ngươi chỉ là một cái tiểu cảnh sát..."

"Không phải họ đưa tôi về trụ sở Đảng Xanh và đánh tôi sao? Nhưng lúc đó trong điện thoại di động của tôi vẫn còn một đoạn ghi âm. Họ không biết - nội tình về vụ ám sát Thái Lý Thành. Đáng lẽ tôi nên ghi lại trên điện thoại di động của mình: Sở Mật vụ của họ có quan hệ tình cảm với Tổng bí thư Lý! Tôi chỉ cần đưa đoạn ghi âm cho phó giám đốc Thẩm Lương của chúng tôi!" Tôi cười tự hào nói: “Không phải Thẩm Lương luôn đi theo Hồ Cảnh Lễ và đứng về phía Đảng Đỏ sao…”

"Dừng lại, Thu Yến!" Cha tôi lại trở nên nghiêm túc và nghiêm nghị nhìn tôi: "Con trai, con không thể làm loại chuyện này. Đừng nói rằng cha ta thực sự không làm gì người của họ. Cho dù thực sự là Đảng Xanh đã làm chuyện gì với cha con và ta, con cũng không thể làm loại chuyện này."

"Cái... cái gì?"

"Trước hết, loại chuyện này là vấn đề gà chó, đều là âm mưu và bóng tối. Chơi một lần là không thể nhìn lại. Con đã lập được bao nhiêu thành tích trong lực lượng cảnh sát, làm bộ trưởng, giám đốc, cảnh sát các loại, hay hơn mẹ con, sói cô độc máu lạnh, hay ông nội của con, v.v., bố không có nhiều ý kiến như vậy. Bố chỉ muốn con là một người chính trực và chính trực. Thứ hai, bố chưa bao giờ nhìn thấy anh chàng đó với Shen." Liangcai, nhưng bố biết ông ấy là một người đàn ông nhỏ bé. Những điều tôi nghe được về bố từ bạn bè ông ấy trong xã hội cũng đủ để viết hai cuốn sách, chưa kể những gì tôi nghe được từ mẹ anh, ông ấy luôn gây rắc rối cho Tuyết Bình. Những chuyện này, Tuyết Bình cũng nói, nếu bạn của mẹ anh, đạo diễn Từ Viễn, không thân thiết với người đó.

"Haha, từ nhỏ tới giờ tôi chưa từng nghe nói cậu thực sự ghét ai. Không ngờ cậu đánh giá 'Thần Wa Quái' lại 'cao' như vậy."

"Anh ta là cấp trên của anh, anh không cần phải trốn tránh anh ta, nhưng nếu anh chủ động tiếp cận anh ta hoặc làm việc gì cho anh ta, chắc chắn sau này anh sẽ rất mệt mỏi và hối hận. Về phần cái tên Hồ Cảnh Lễ đó, huống chi là tên đó. Anh ta đã mấy lần âm mưu chống lại Tuyết Bình. Chuyện này anh nên biết đúng không? Cố gắng đừng khiêu khích bọn họ. Khi làm cảnh sát, chỉ cần bắt tội phạm và giải quyết các vụ án. Trên đời này có một số việc, người như anh và tôi không thể trốn thoát... Nhưng nếu không nhịn được thì đừng dính vào. Đây là lời khuyên mà cha bạn dành cho bạn." Sau đó, cha anh cúi đầu nhìn nghiêng cửa phòng ngủ tầng một, "Ồ, trên đời này... Lúc này, nếu con có thể tách khỏi Tuyết Bình một lúc thì cũng không tệ. Tôi đoán là Tuyết Bình cũng nghĩ như vậy..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn bố tôi.

Từ đôi mắt đục ngầu của anh, tôi cũng thấy mình với cái mũi co giật và đôi mắt tủi thân. 

"Vậy là tôi ở đây với bạn và không thể giúp gì cho bạn, phải không?" 

Bố nhìn tôi, thản nhiên nói: "Bố có thể giúp gì cho con? Haha, con vẫn giả vờ làm người lớn với bố mà! Hãy lo cho bản thân và lo cho bản thân đi..."

"Tôi chỉ không hiểu! Tại sao Hạ Tuyết Bình lại như thế này, còn anh thì như thế này! Tại sao anh không giải thích mọi chuyện cho tôi biết? Sau đó lại tiếp tục nói là vì yêu tôi, sợ tôi bị tổn thương! Anh Hà Kim Phong, xin anh hãy đền bù lại những gì anh và Hạ Tuyết Bình đã làm từ đầu. Cuối cùng hãy xem xét lại, anh có nghĩ rằng hai người có thể ngăn cản tôi lo lắng quá mức không?” Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn bố với vẻ bất bình cay đắng, “… Đúng là con ngây thơ, ngây thơ và thích suy nghĩ quá nhiều, nhưng nếu bố nói hai con như vậy, con có thể ngừng suy nghĩ nhiều được không?”

Sau khi nghe tôi nói xong, bố tôi chợt nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng và bất lực. Rồi mắt anh lại bắt đầu lảng tránh. Anh mím môi rồi lại cầm bát mì lên. Anh dùng đũa gắp phần mì sợi còn lại và đế trứng om vào tô. 

“Được rồi…” Tôi thấy anh không có ý định nói tiếp nên buồn bã đứng dậy, “Anh tự ăn đi. Tôi buồn ngủ nên lên trên.”

Bố tôi lập tức đặt bát xuống và nhìn xuống tôi khi tôi bước về phía cầu thang; nhưng anh ấy không gọi cho tôi cho đến khi tôi đến cầu thang. 

Tôi lấy chìa khóa mở cửa, bước tới bàn máy tính và mở ngăn kéo. Tình cờ tôi có một bao thuốc lá Peru mà chú Thiệu đưa cho lần trước. 

Vào lúc này, tôi rất cần nicotin để gây mê bản thân. 

Nhưng vừa lúc tôi lấy ra chiếc cốc giấy làm gạt tàn, ngồi xuống giường châm điếu thuốc, tôi nhìn thấy trên gối có một dòng chữ - hai dòng chữ viết tay có vết khô không đều.

“Nếu tôi không nhìn thấy mặt trời, có lẽ tôi đã phải chịu đựng bóng tối;

Nhưng bây giờ, ánh nắng chiếu vào nỗi cô đơn của tôi lại càng thêm hoang vắng. "

Tôi hít một hơi thật sâu, lặng lẽ gấp tờ giấy làm đôi rồi nhét điếu thuốc trên tay vào ngăn kéo.

Một mặt, tôi nghĩ Hạ Tuyết Bình thật vô liêm sỉ. Trong lòng anh ấy rõ ràng vẫn còn có một người đàn ông khác, rất có thể là có hai người đàn ông, anh ấy đã ngoại tình với một người trong số họ trong một thời gian dài như vậy, nhưng anh ấy vẫn dám để lại những lời như vậy cho tôi;

Nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy yên tâm vì cuối cùng tôi cũng xác nhận được Hạ Tuyết Bình cũng buồn - điều này ít nhất chứng tỏ cô ấy có lương tâm, và mối quan hệ vi phạm điều cấm kỵ giữa tôi và cô ấy không phải là vô giá trị. Nhưng sau đó, tôi càng thấy buồn hơn vì cảm giác này không hề vô ích và đã đến mức không thể cứu vãn được. 

Trong tâm trạng này, càng hút thuốc, bạn càng cảm thấy khó chịu. 

Trước khi đi ngủ, tôi dùng thẻ ngân hàng do Thái Lý Thành đưa để mua điện thoại di động trực tuyến. Trong trường hợp bình thường, nó sẽ được chuyển đến trước cửa nhà tôi vào khoảng 8 giờ sáng mai. 

Tôi đang định xuống nhà chào bố và nói với ông rằng ngày mai tôi không có thời gian giúp ông chuyển dữ liệu từ điện thoại cũ sang điện thoại mới thông qua đám mây, nhưng thái độ kín tiếng về mọi việc vừa rồi khiến tôi có chút không muốn nói cho ông biết. 

Tôi cũng thực sự tò mò về những gì anh ấy đang làm trong thời gian này, vì vậy tôi lập tức mở WeChat và chuẩn bị nhờ Dabaihe giúp tôi giải mã dữ liệu thông tin điện thoại di động trước đây của bố tôi. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng không gửi những dòng chữ đã đánh máy cho Bạch Thiết Tâm. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi ở anh chàng này kể từ khi tôi từ nơi khác trở về Thành phố F.

Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Trong cơ thể tôi, một giọng nói bắt đầu nói với tôi: Đừng đến Dabaihe nữa vì mọi thứ.

Sau khi đóng hộp thoại, tôi mở vòng tròn bạn bè. 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc đi đến siêu thị nhà kho mới mở gần đó vào sáng sớm ngày mai. Nếu tôi nhớ không lầm thì họ cũng cung cấp thẻ điện thoại. Nhưng tình cờ tôi thấy Từ Trường Noa đang chuyển tiếp một quảng cáo khuyến mãi về thẻ điện thoại di động vào lúc này. Tôi hỏi anh thông tin chi tiết rồi liên hệ với đại lý của công ty truyền thông và chuyển khoản trực tiếp. Hơn 800 nhân dân tệ, tính theo hóa đơn điện thoại một năm với gói dữ liệu cao nhất - người đại diện bên kia tự xưng là Từ Trường Noa bắt đầu nói chuyện với tôi bằng rất nhiều ngôn ngữ mà tôi hoàn toàn không hiểu được. Sau này tôi mới biết Từ Trường Noa thực chất là người Hàn Quốc, và người đại diện Shi cũng vậy. Anh ấy còn lầm tưởng rằng tôi có thể hiểu được tiếng Hàn.

Nó tiết kiệm rắc rối. Thẻ điện thoại có thể được giao trong khoảng thời gian từ 7h30 đến 8h30 sáng mai. 

Sau khi cúp điện thoại, xem tin nhắn của Từ Trường Noa, tôi vẫn đang suy nghĩ, thủ lĩnh của người Hàn Quốc trên đường phố thành phố F là Li Canyeol, còn đại ca ngầm là Cha Huyền Trung, vậy Từ Trường Noa có mối quan hệ gì với hai người này? 

---Nhưng sau đó sự việc đó trôi qua khỏi tâm trí tôi, và nó trôi đi rất nhanh: khi tôi nghĩ đến Cha Hyun-joong, tôi nghĩ đến người em gái trông giống Tống Cơ-hyo, người đã bị anh ấy chặt đứt tay vào ngày hôm đó, rồi tôi nghĩ đến Trương Cơ Long ôm cô ấy trần truồng và chảy máu, và sự đụng chạm tinh tế và nhiệt độ cơ thể của cô ấy;

Sau đó tôi không khỏi cảm thấy toàn thân như thiếu thứ gì đó để giữ ấm, nên tôi nhanh chóng cởi áo khoác và quần dài, thay quần short ngắn tay rồi lên giường. Tôi choáng váng vì rượu và nghĩ về nhiệt độ cơ thể, làn da và vẻ ngoài quyến rũ của mọi phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc. Đồng thời, tôi mơ hồ nhớ tới sự lo lắng và hồi hộp của Hàn Thừa khi nhận được cuộc gọi từ Trương Kế Long...

Hàn Thừa lúc đó nhìn thật xinh đẹp, đẹp đến say lòng người. 

Nhưng tôi không thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy chút nào, mà tôi lại khao khát điều đó: Tại sao những người phụ nữ khác lại có thể giản dị, ân cần, dịu dàng và phục tùng như vậy? 

Khi một người đàn ông ở bên người đàn ông của mình, anh ta sẽ hòa hợp với anh ta như thể anh ta là cùng một người - Trương Cơ Long đã ở tù nhiều năm như vậy, và anh ta chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ tin đồn nào về Hàn Thành sống ở bên ngoài. 

Mặt khác, Hạ Tuyết Bình... Hừ, nàng không thể học Hàn Thừa một chút sao? 

Haha, quả là câu nói: “Nắng soi nỗi cô đơn của tôi càng thêm hoang vắng” - bạn có chắc đó là “mặt trời” chứ không phải “mặt trăng trắng như tuyết” soi sáng trên “mặt hồ tĩnh lặng” trong lòng bạn không? 

Nhưng đúng vậy, ta tựa hồ cùng Trương Kế Long xa xa, huống chi là hắn...

Có lẽ, gác lại những yếu tố như quan hệ huyết thống mẹ con, đạo đức gia đình và những điều cấm kỵ đạo đức xã hội, với tư cách là một nam một nữ muốn cố gắng ở bên nhau, tôi và Hạ Tuyết Bình không hợp nhau. 

Cơn say nhanh chóng ập đến. Tôi cúp tai nghe, ngáy và chơi bài Jasmine Rain suốt đêm theo nhịp mưa tuyết bất chợt đập vào cửa kính. 

Những cánh hoa trong vườn rơi xuống đất rồi dừng lại. 

Và tôi đang pha chế cảm xúc của mình và nâng ly lên để gây say. 

"Thở dài chia tay gọi là Mưa Jasmine/Những cánh hoa trong vườn rơi xuống đất rồi vỡ...Buzz! Buzz! Buzz! - Tình yêu đến và đi/Dừng lại và đi/Dù bạn có cẩn thận đến đâu - Buzz! Buzz! Buzz!”

Tôi tỉnh táo trong giấc ngủ khi đổi bài hát giữa chừng và tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy cuộc gọi từ lữ đoàn quân phục.

"Xin chào? Tôi là Hà Thu Yến."

"Anh Qiu Yan, giám đốc Xu và phó giám đốc Shen nhờ tôi gọi cho anh vào số này. Mau đến đây."

"Ồ... có chuyện gì thế?" Tôi nhìn đồng hồ trên bàn, đã 4h52 sáng, không khỏi ôm đầu thở dài. 

"Nào, ở đây có một anh chàng. Tôi đoán hai người sẽ gặp khó khăn - Thượng Quan Quốc Quốc phạm tội giết người và vừa được chuyển đến văn phòng thành phố của chúng tôi."

"Chúa ơi! Ai cơ?" Khi nghe đến cái tên đó, tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, sau đó đầu óc choáng váng sau khi bị oanh tạc. 

Thượng Quan Quốc Quốc, một nhà văn và nhà viết kịch nổi tiếng bán chạy nhất - tất nhiên, đây chỉ là danh tính bổ sung của ông. 

Thân phận quan trọng nhất của anh ta là anh ta là con trai của Thượng Quan Lý Hùng. 

Về phần Thượng Quan Lập Hùng, địa vị của anh chàng này càng lớn hơn: hiện tại anh ta đang là Phó Thủ tướng Chính phủ. 

"Ngươi nghe không sai, vừa rồi ta đi cùng đi lấy chính là Thượng Quan Quả Quốc. Các ngươi đừng nói nữa, hiện tại toàn bộ văn phòng thành phố của chúng ta có lẽ đang gặp rắc rối. Không nói nhiều nữa, ca ca, ta phải nhanh chóng thông báo cho nhóm của ngươi, Hồ Giai Kỳ, là hai vị giám đốc đã chỉ định ngươi cùng nàng xử lý vụ án này. Hãy để điện thoại xuống."

Tôi không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì. Sau khi tắm rửa một lúc, tôi mặc áo len, quần dài và áo khoác vest. 

Tôi nghe thấy bố tôi đang ngủ say trong phòng ngủ tầng một nên không muốn làm phiền và chào ông. 

Sau khi ra khỏi cổng xã, tôi lập tức bắt taxi đi thẳng đến văn phòng thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3

Trên đời này luôn có một loại người có khứu giác luôn nhạy hơn cả cảnh sát. 

Tôi thậm chí còn chưa đến văn phòng thành phố ở đây, nhưng trên điện thoại của tôi ở đằng kia, việc Thượng Quan Quốc Quốc được chuyển đến văn phòng thành phố của chúng tôi sau khi cô ấy qua đời ở Thành phố F bị bắt đã chiếm các tiêu đề trên các trang web lớn. Cách đây không lâu, mọi tin tức về tác phẩm tiêu biểu vạch trần nạn bắt nạt học đường của anh là tiểu thuyết Tháp Ngà Sụp Đổ sẽ được chuyển thể thành phim và dàn diễn viên cũng vừa được công bố. Tất cả các tin tức đã bị loại bỏ hoàn toàn khỏi danh sách tìm kiếm nóng.

Trong mắt những khán giả khác, tin tức bùng nổ ngày hôm nay sớm hay muộn cũng sẽ được so sánh với những tin anh tung ra trước đó, chẳng hạn như mời cả ký túc xá nữ sinh Đại học Văn nghệ Thủ đô đến dự tiệc khỏa thân để chúc mừng sinh nhật anh, lái ô tô trên đường vành đai thứ sáu ở thủ đô trong khi để một nữ sinh đại học quan hệ tình dục bằng miệng với anh, suýt nữa thì gặp tai nạn và giết chết một người.

Nhưng tôi vừa nhìn thấy anh ta với cái họ bắt mắt này "Shangguan", suýt lên cơn đau tim và xuất huyết não. 

---Không thành vấn đề nếu anh ấy chỉ là tác giả bán chạy nhất. Thượng Quan Quốc Quốc là con trai của phó thủ tướng. Vào thời cổ đại, anh ấy là yamen của Hữu Phổ Xã hay còn gọi là cử nhân nội các. Còn tôi thì sao, tôi bao nhiêu tuổi và là một quan chức nhỏ? 

Anh ấy muốn tôi làm công việc của anh ấy, tức là chỉ để châm lửa đốt tôi. 

Nhắc tới Thượng Quan Lập Hùng, người này khá có năng lực. 

Kinh nghiệm sống của cha Thượng Quan Lý Hùng không có gì đáng kinh ngạc, nhưng ông cũng có thể được coi là một cán bộ cấp cao kỳ cựu của Đảng Đỏ. 

Vì được ông già che chở nên sự nghiệp của Thượng Quan Lý Hùng trong chính phủ mới luôn suôn sẻ trước khi hai bên hòa giải. Đảng cầm quyền tuy do một đảng thống trị nhưng vẫn có trình độ và kinh nghiệm hạn chế. Cán bộ trẻ muốn được thăng chức vào các bộ phận nòng cốt của thủ đô trước tiên phải đạt được kết quả đạt được tại địa phương, trau dồi năng lực, tích lũy kinh nghiệm và danh tiếng, đồng thời phải vượt qua nhiều đợt đánh giá, thanh tra khác nhau của tổ chức. Chỉ những người đáp ứng tiêu chuẩn mới có thể được thăng chức. Toàn bộ quá trình phức tạp hơn nhiều so với cuộc bầu cử một phiếu hiện tại.

Nhưng về phần Thượng Quan Lập Hùng, hắn tựa hồ chưa từng ra khỏi kinh thành. Anh ấy luôn làm việc trong các văn phòng chính phủ ở nhiều nơi khác nhau để kiếm sống. Điều này cũng đúng với các anh chị em khác của anh ấy;

Trong những năm cuối cùng của chế độ độc tài độc đảng của Đảng Đỏ, anh chàng này bất ngờ trở thành Bộ trưởng Bộ Năng lượng. Trong hai hoặc ba năm sau khi hòa giải giữa hai bên, nhiều quan chức Đảng Đỏ đã tự nguyện từ chức, hoặc bị Đảng Xanh và liên minh đảng địa phương luận tội và sa thải, hoặc bị truy tố và cách chức. Tuy nhiên, Thượng Quan Lý Hùng đã quyết tâm ra tay nhưng lại trở thành Bộ trưởng Bộ Điều phối. Sau đó, ông được thăng chức trong Đảng Đỏ lên chức Chủ tịch Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ, và giữ chức phó thủ tướng. 

Nói chung, khi trở thành phó thủ tướng, ông ấy khoảng bốn mươi bảy, mười tám tuổi. Ông là thành viên trẻ nhất của Ban Chấp hành Trung ương kể từ khi thành lập Đảng Đỏ. Sự nổi tiếng của anh ấy vào thời điểm đó là vô song.

Tất nhiên, có hai truyền thuyết về ông:

Đầu tiên, có một phe trong Đảng Đỏ được gọi là "Hội Bạc Trắng". Nó được đặt tên như vậy bởi vì các thành viên của phe đều là quan chức của Thung lũng Baiyin của Cẩm Châu. Thượng Quan Lý Hùng là người đứng đầu "Hội Bạc Trắng", và hầu hết các thành viên của "Hội Bạc Trắng" không phải là người lãnh đạo. Hệ thống tài chính và nguồn lực then chốt của chính quyền trung ương do các tập đoàn doanh nghiệp nhà nước hoặc bán nhà nước quy mô lớn phụ trách. Có thể nói, từ trước khi hai bên hòa giải đến nay, túi tiền của đất nước luôn nằm trong tay “Hội Bạc”;

Thứ hai, có tin đồn cho rằng người này đã tham gia hoạch định và chỉ đạo các cuộc bạo loạn dân sự trước khi hai bên hòa giải hơn 20 năm trước. Vì vậy, có tiếng nói ủng hộ Đảng Xanh và liên minh họp kín đảng địa phương ca ngợi ông, cho rằng người này là người đầu tiên góp phần vào sự hòa giải giữa hai bên và đã có những đóng góp bất diệt trong việc tái thiết đất nước. Tất nhiên, có một số lượng lớn những người yêu nước nghiêm túc ở nước ngoài cáo buộc Thượng Quan là người sùng đạo và tôn nghiêm - nhưng hầu hết những gì họ nói đều tùy thuộc vào tình hình. Những gì Thượng Quan Lý Hùng làm trước và sau khi hòa giải giữa hai bên là rất mơ hồ. Có rất ít thông tin tài liệu trên Internet về phần này của vấn đề, và đối với những việc làm trong quá khứ của anh ta, nhìn chung không ai còn sức lực để đọc từng chút một những tờ báo cũ và tin tức cũ. Nếu muốn biết chi tiết về những hành động trong quá khứ của anh ấy, bạn chỉ có thể tìm thấy một số điều hữu ích từ những bài báo và bài xã luận lộn xộn trên mạng xã hội, giống như đào vàng từ hố phân vậy.

Tuy nhiên, dù tuyên bố ở bên nào và phong cách viết bài như thế nào, nó cũng ám chỉ một điều, cố ý hay vô ý: nguyên thủ quốc gia hiện tại Di Nhuệ Minh, trước khi được bầu làm nguyên thủ quốc gia, luôn mâu thuẫn với Thượng Quan Lý Hùng, nhưng vì danh tiếng của Thượng Quan Lý Hùng trong Đảng Đỏ không thua kém Di Nhuệ Minh là mấy, đồng thời, ông ấy có danh tiếng và sự ủng hộ tốt không thể giải thích được trong Đảng Xanh và các nhóm đảng địa phương, như cũng như mọi tầng lớp xã hội ở Nangang và Đảo Nam. Vì vậy, Di Nhuệ Minh và các lãnh đạo khác trong Đảng Đỏ phải cảnh giác với người này. Rất khó để tiêu diệt phe phái của hắn và không thể dễ dàng trấn áp hắn. Đương nhiên, họ luôn lịch sự với anh. 

Tuy nhiên, những chuyện trong chùa không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ bị đau đầu thôi. Tại sao tôi lại phải dính líu đến công việc của Đảng Đỏ khi tôi vừa mới ly khai khỏi công việc của Đảng Xanh?

Tôi đã phạm tội gì?

Nếu thật sự có án mạng thì nhất định phải truyền đến nhóm Sùng Quốc, chỉ cần là ở nhóm Sùng Quan, tôi nhất định sẽ được yêu cầu xử lý sự việc ở Thượng Quan Nha Môn. Vì vậy, tôi phải làm thêm bài tập về nhà và nhanh chóng kiểm tra lý lịch của anh ta - trong hoàn cảnh bình thường, ai dám điều tra một vụ việc xúc phạm như vậy, đặc biệt là sau khi tôi và Từ Trường Noa nói chuyện vài câu ở hành lang bệnh viện lần trước, tôi càng nhận thức rõ hơn rằng hiện tại Chongguo. Hầu hết những người trong nhóm bạch đàn đã trở nên chán nản trong môi trường mà hệ thống cảnh sát thâm hụt tài chính và những người từ sở cảnh sát và sở tỉnh tiếp tục lợi dụng cơ hội bầu cử địa phương để thành lập đảng vì lợi ích cá nhân và đàn áp những người bất đồng chính kiến. Nhưng đối với tôi - haha, Bạn, Hà Thu Yến, chỉ còn trẻ như vậy và không có nhiều năng lực, nhưng bạn thực sự có thể trở thành trưởng nhóm diễn xuất. Ngươi là cháu trai của Hạ Đào, con trai của Hạ Tuyết Bình, ngươi không mang theo người nhà của mình. Nếu bạn, Hà Thu Yến, không chịu trách nhiệm, ai có thể chống lại sấm sét?

Vì vậy, khi tôi đang ngồi thẳng trên xe gặp Từ Viên và Thẩm Lương Thái, trống tĩnh tâm trong đầu đã bị đánh thành một tiếng vo ve, sau đó dù có ngồi cố gắng đến đâu tôi cũng không thể ngồi yên, trằn trọc xoay người ở ghế sau xe taxi, giơ tay lên. Điện thoại đang lướt qua thông tin về gia đình Thượng Quan, khiến tài xế không biết anh ta thực sự lo lắng hay chỉ muốn giễu cợt tôi. Anh ấy hỏi tôi: “Anh ơi, anh có cần đến đồn công an thành phố hay khoa hậu môn trực tràng của bệnh viện công an không?”

Anh ấy đâu biết rằng cảm giác của tôi bây giờ còn đau khổ hơn nhiều so với việc bị rò hậu môn và bệnh trĩ.

Khi nói về Thượng Quan Lý Hùng, chúng ta phải nhắc đến em gái của anh ấy, tên là Thượng Quan Lý Bình. Người phụ nữ này giữ chức chủ tịch của công ty thương mại đa quốc gia nổi tiếng trong nước "Tập đoàn quốc tế Thượng Quan". Từ "Shangguan" tương ứng với họ "Shangguan", và từ đồng âm này đại diện cho nhiều dự án cơ sở hạ tầng quy mô lớn với thu nhập hàng năm hơn 2 tỷ, phân bổ trên khắp đất nước và Châu Mỹ Latinh, Châu Phi và Trung Đông.

Tất nhiên, trên thực tế, so với điều này, khi nhìn thấy Thượng Quan Lý Bình, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là luật sư bị lưu đày tên Vi Bành - tôi khá chán ghét người đó. Tôi thực sự không biết rõ về người đó. Tôi chỉ biết bố vợ anh ta từng là quan chức cấp cao ở tỉnh Y cách đây ba mươi bốn mươi năm, nhưng tôi ghét ông chủ yếu vì Hạ Tuyết Bình đã xử lý nhiều vụ án lớn, nhưng cuối cùng lại bị lật tẩy trước tòa vì dùng khẩu hiệu “nói thay nhân dân”. Trong số những người đến nhờ ông bào chữa, có nhiều đảng viên và bọn côn đồ hung ác; và trên weibo và Twitter, anh ta cũng được nhìn thấy trong số những người dẫn đầu dư luận ủng hộ việc "trừng phạt nghiêm khắc nữ cảnh sát Hạ Tuyết Bình."

Về mối quan hệ của anh ấy với Quan Lý Bình, tôi e rằng trên thế giới không ai biết về điều đó: Khi tôi học lớp 5 tiểu học, Vi Bành đã trở nên nổi tiếng khi tố cáo một nghị sĩ tên là Chu Côn bằng tên thật. Chu Côn nhanh chóng bị bỏ tù sau cuộc cải cách chính trị; nhưng chỉ trong vòng vài năm, không hiểu vì lý do gì, các nhóm lưu vong ở nước ngoài bắt đầu nổi dậy. Một số người gây ra xung đột công khai trên Internet vì họ không đối phó với Vi Bành và nhóm của anh ta. Trong khoảng thời gian này, có người đã lộ ảnh khỏa thân của Thượng Quan Lý Bình và Vi Bành nhưng sau đó chúng đã bị toàn bộ mạng chặn và xóa.

Bây giờ tôi không xem được một nửa số ảnh, nhưng lúc đó tôi bắt kịp làn sóng ảnh khỏa thân được lan truyền khắp nơi trên Internet nên những bức ảnh đó vẫn được lưu trong ổ cứng của tôi.

Lúc đó tôi mới bước vào giai đoạn bắt đầu tính dục. Nhìn những bức ảnh thẳng thắn dữ dội đó, những cảnh dữ dội của Quan Lý Bình lúc đó không gầy nhưng có thân hình bụ bẫm và nóng bỏng, ngực và mông đầy đặn, cũng như những cảnh dữ dội Vi Bành nằm dang rộng hai chân trên giường và phun khắp mặt Vi Bành, tôi thường "giải trí" với những bức ảnh đó. 

Nhưng ngay sau cái tên Thượng Quan Lý Bình, điều hiện lên trong đầu tôi là một người phụ nữ mà tôi vô cùng tiếc nuối. Cô ấy là người hướng dẫn chính về giáo dục đạo đức của chúng tôi khi tôi còn học ở học viện cảnh sát, và tên cô ấy là Vũ Hữu Quân... Chà, nói lạc đề rồi.

Và khi tôi tiếp tục tìm kiếm khi ngồi trên taxi, tôi phát hiện ra rằng Thượng Quan Lý Bình cũng có một cô con gái đỡ đầu tên là Lãnh Bình Song. Người ta nói rằng khả năng duy trì trạng thái bí ẩn của Tập đoàn Leng phụ thuộc hoàn toàn vào Thượng Quan Lý Bình và gia đình Shangguan. Các thành viên khác trong nhóm đã giúp đỡ - và sau đó mọi chuyện được kết nối với Thành phố F: Lãnh Bình Song có một người bạn thân nhất tên là Dương Triệu Lan, cha của Dương Triệu Lan là Dương Quân Thị, lãnh đạo Đảng Đỏ ở tỉnh Y, và Dương Triệu Lan có một "bạn trai không chính thức", Trương Cơ Long. 

Thảo nào Trương Cơ Long bị bạn trai của CEO Leng lừa số tiền lớn như vậy trong công việc kinh doanh của anh ta ở Southern City S. Trương Cơ Long không nói rõ bản thân anh ta sẽ làm gì với Lãnh Bình Song. 

Nhưng có vẻ như lần này Trương Cơ Long chắc chắn sẽ đến văn phòng thành phố để bảo vệ Thượng Quan Quốc Quốc.

Khi đến đường Văn phòng Thành phố, tôi xem lại tin tức về vụ bắt giữ Thượng Quan Quốc, và nhớ lại vài lần tôi đã gặp giới truyền thông kể từ khi đến Văn phòng Thành phố.

Nghĩ đến từng ống kính đói khát và đèn flash, từng cặp mắt thèm thuồng, từng cái miệng hôi hám, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi dị ứng hắt hơi, nên tôi nhờ tài xế tìm một chỗ thuận tiện để dừng ở ngã tư gần nhất, rồi tôi đi đường vòng và đi bộ đến căng tin - bên trong có một cánh cửa nhỏ, miễn là có người làm việc trong căng tin thì có thể mở được. Nó thường chủ yếu được dùng làm nơi rót rượu, mùi rất nồng nên rất ít người đến đó, và cũng ít người mới đến Văn phòng thành phố biết rằng nó có thể dẫn thẳng đến nhà thi đấu. Từ phòng tập thể dục, bạn có thể đi thẳng lên tầng 3 của tòa nhà Văn phòng Thành phố. 

Tôi liếc nhìn thời gian. Lúc đó là 5 giờ 18 phút, cũng là lúc các cô chú trong căng tin bắt đầu thái rau và nấu cháo. Tôi lập tức đội mũ áo khoác, kéo cổ áo lên rồi bước vào sân Văn phòng Thành phố để tránh ống kính và ánh mắt tò mò của các phóng viên tò mò. 

Vừa bước vào sân, tôi lại chết lặng - nhiều nhất có khoảng chục người và bảy tám camera ở lối vào chính của khu văn phòng thành phố, ít hơn nhiều so với lần trước tôi tổ chức sự kiện của La Gia Mãn; và trong khuôn viên văn phòng thành phố, có lẽ có khoảng ba mươi người tụ tập gần cổng nhỏ và nhà thi đấu.

Khi tôi nhìn kỹ hơn, những người tụ tập ở lối vào nhà thi đấu đều là những ông già, bà già tay không ở độ tuổi sáu mươi hoặc bảy mươi. 

Tôi đến đây vào khoảng năm giờ sáng. Có rất nhiều người ở đó, và hôm nay vẫn là một ngày lạnh lẽo. Trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết nhẹ bay lơ lửng. Rõ ràng những người lớn tuổi này chắc chắn không phải đi bộ tới đây vào buổi sáng.

Hơn nữa, địa điểm tập trung đều ở cánh cửa nhỏ phía trước căng tin và lối vào nhà thi đấu. Có thể thấy bọn họ đều biết nơi này có cửa để vào. 

“Tôi nói, thưa quý vị, quý vị đang làm gì vậy…”

"Anh bạn trẻ, anh là cảnh sát làm việc ở đây phải không?" Trước khi tôi kịp nói xong, một trong những bà già tóc trắng đã quay đầu về phía tôi.

"Vâng. Tôi có thể hỏi bạn..."

"Ồ, làm ơn, chàng trai trẻ, có thể vui lòng tìm Hạ Tuyết Bình, thủ lĩnh của nhóm nhiệm vụ nặng nề không?" Một ông già khác, tóc rụng hết, mặt nhăn nheo, mặc áo bông màu xanh đậm mỉm cười hỏi tôi.

"Bạn là ai? Bạn vẫn chưa đi làm phải không?" Một bà béo khác với mái tóc gợn sóng nhìn tôi và nói với ông già.

“À, tôi thấy trước cửa có một đám người tụ tập chụp ảnh, ghi âm, không được phép tăng ca sao?”

"Vậy thì... sao cậu không đến khi những người khác đều đến? Chúng ta đều là những ông già, bà già, không còn như xưa nữa. Ai phải nói chuyện với cậu? Cho dù họ có ở đây, nhỡ bây giờ họ có việc gấp phải làm thì sao?" Sau đó, bà cô với mái tóc xoăn uốn xoăn lại quay lại, ông mỉm cười với tôi và nói: "Con ơi, con lên lầu xem trước đi. Bây giờ không cần phải tìm nữa. Nếu con thấy Hạ Tuyết Bình, con có thể nhắn tin nói rằng có người đang tìm cô ấy ở tầng dưới. Nếu cô ấy chưa đến thì cứ xuống nói với chúng tôi. Chúng ta chỉ có thể đợi dì ấy ở tầng dưới."

Sau đó tôi nhìn quanh và thấy hơn ba mươi cặp mắt già nua đầy chờ đợi đang nhìn thẳng vào tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng: Hạ Tuyết Bình, bạn đã làm điều gì xấu xa ở bên ngoài? Ngươi đắc tội một đám lão bà, đều đến cửa nhà ngươi! 

---Nhưng họ đến đây không phải vì Ai Lý Vi hay những người khác trong nhóm "Cổ Minh". Cho dù tôi thực sự muốn thoát khỏi Hạ Tuyết Bình, nếu thực sự là vì bọn họ đến báo thù và tìm lời giải thích thì tôi cũng không thể trốn thoát. 

Phải chăng họ đang tìm lời giải thích cho Chiến Lý Phương, cựu giảng viên của Hạ Tuyết Bình tại học viện cảnh sát? 

"Ừ... Hạ Tuyết Bình hiện tại không có ở đây... Cô ấy tạm thời không làm việc ở nhóm bạch đàn nặng nữa." Tôi rụt rè nói.

Vừa nghe tôi nói, các cô chú nhìn nhau sửng sốt:

"Không còn nữa?"

"Cái gì, Tiểu Hạ không còn ở hạng nặng nữa?" - "Tiểu Hiệp"? 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tiểu tử này nói Hạ Tuyết Bình đã không còn ở hạng nặng nhóm nữa."

"Ngươi nghĩ ta đang nói cái gì? Trước kia ta nghe nói Hạ Tuyết Bình đã không còn ở hạng nặng nhóm nữa."

“A, cậu không muốn bị giật à?”

"Không, nghe nói Hứa Nguyên chăm sóc Hạ Tuyết Bình rất tốt?"

"Ha ha, Từ Nguyên là quan chức quyền lực nhất, hay là quan chức tỉnh, những tên côn đồ mất lương tâm lừa gạt sư phụ, hủy diệt tổ tiên?"

"Anh nói đúng đấy! Tôi nghe nói người đàn ông tên Hồ ở tỉnh không còn giao dịch với cô ấy nữa!"

"Này! Cái thứ họ Hồ đó đã không còn là đồ vật nữa rồi! Đúng là... hắn có thể tạo ra sự khác biệt, hả, chỉ cần nói cho tôi biết, à, thế giới này là như thế này!"

"Ừ, không bằng hồi chúng ta còn trẻ thời Đảng Đỏ độc tài, ai tên Hồ cũng có thể thịnh vượng..."

…

Lời nói huyên thuyên của các ông già khiến tôi càng thêm choáng váng. 

Tuy nhiên, có vẻ như chắc chắn rằng họ không tìm kiếm rắc rối, bởi vì họ có vẻ rất thân thiết với Hạ Tuyết Bình, ít nhất là về mối quan hệ với Hồ Kinh Lý.

Và khi nói về Hồ Tĩnh Cơ, mọi người đều nói với giọng điệu rất lịch sự. 

“Ồ, ông bà ơi, cô ấy không còn làm việc nhóm nữa, có gì thì nói với cháu nhé.” 

"Ừm, anh bạn trẻ, để tôi hỏi anh một điều," một ông già cao gầy với mái tóc bạc trắng từ xa đi tới và hỏi tôi, "Tôi nghe nói trong góc của anh có một chàng trai trẻ đã thay thế Hạ Tuyết Bình phải không? Anh ta hình như được gọi là gì đó... hay gì đó. Hình như anh ta mới đến đây không lâu và còn khá trẻ?"

"Anh Thu Yên."

"Đúng! Hà Thu Yến! Nếu Hạ Tuyết Bình không ở đây và không thể đến, bạn có thể giúp chúng tôi tìm Hà Thu Yến này được không?"

"Haha, đúng vậy." Tôi cười ngượng nghịu.

"Ồ, vậy ngươi là Tiêu Hà mới phải không? Vậy chúng ta có thể tìm được ngươi!"

Tôi đoán họ định nói gì, nhưng tôi vẫn có chút bối rối: "Ừm... ông bà, ông đến báo sự việc cho cháu hay ông đã nộp đơn tố cáo và báo cáo sự việc?"

Người dì 60 tuổi uốn xoăn nghe tôi nói mà dở khóc dở cười: “Này, nhìn xem, trẻ con thời nay còn không biết chúng ta là ai…”

"Đúng vậy! Chúng ta đều đã già!" Một bà già ọp ẹp với mái tóc bạc và hàm răng có vẻ hơi không đều đặn ở bên cạnh cũng bất lực mỉm cười.

"Tại sao chúng tôi lại tới đây để báo tội? Chàng trai trẻ, bây giờ việc kiểm soát nhóm lại thực sự thuộc về anh?" Ông già cao, hói nhìn tôi rồi hỏi lại.

Sau khi thấy tôi gật đầu, anh ấy tiếp tục nói với tôi: “Con à, nói thật với con, những người già chúng tôi trông không dễ thấy, nhưng con phải gọi chúng tôi là đàn anh: chúng tôi đều là những tội phạm đã nghỉ hưu của Đội Cảnh sát Hình sự trước đây. Cảnh sát! Con có biết Hạ Đào, hiệu trưởng cũ của học viện cảnh sát thành phố K mà các bạn trẻ đang theo học không? Khi Xia Tao còn là đội trưởng đội cảnh sát hình sự của thành phố, một số người trong chúng tôi là cấp dưới của ông ấy, và một số trong số họ là đồng nghiệp cùng khóa với ông Xia!

"Anh có biết tên Thông Đức Đại đó không? Người từng sống trong ký túc xá của bạn là ký túc xá?" Bà già với mái tóc xoăn mỉm cười hỏi tôi.

"Biết nhau!"

"Tôi đã từng đối mặt với bàn làm việc. Than ôi...Lão Đồng, thật đáng tiếc."

"Ồ... cậu chắc hẳn biết chú Thiệu Kiến Anh và Thiệu phải không?" Ngạc nhiên, tôi tò mò hỏi, tất nhiên là để đến gần anh.

Không ngờ, khuôn mặt của hơn 30 người có mặt đột nhiên thay đổi khi nghe tôi nhắc đến từ "Thiếu Kiến Anh".

"À, tất nhiên là chúng tôi biết nhau rồi." Lão giả cao lớn vội vàng nói: “Chúng ta luôn làm việc cùng nhau, ngẩng đầu lên cũng không bao giờ nhìn thấy nhau. Chỉ là chúng ta không rõ nhau lắm - Lão Nguyên, ngươi có quen Thiệu Kiến Anh không?" Ông lão nói, chọc vào lưng một ông già khác bên cạnh.

"Đừng hỏi tôi, tôi cũng không quen anh ta." Ông già mặc áo khoác da nghiêm túc lắc đầu: “Ông ấy không phải phụ trách tổng vụ và hậu cần sao? Lúc đó chúng ta đều làm việc với Lão Hạ, cùng hắn giao dịch cũng không có nhiều lắm phải không?"

"Ừ. Không nhiều..."

Nhưng ông già cao chưa kịp nói chuyện với tôi, tôi đã nghe rõ ràng một bà già đang thì thầm điều gì đó từ xa:

"Nhắc tới tên kia làm gì cũng được, xui xẻo!"

Tôi nhìn thấy biểu cảm của họ trong mắt tôi, nhưng không thể hiện điều đó trên khuôn mặt. Thay vào đó, tôi cúi đầu xin lỗi họ: “Ồ! Thế thì bạn thực sự là người cao niên rồi! Tôi thật thô lỗ! Cái gì, nói chuyện ở đây lạnh lùng làm sao? Gió lạnh lấp đầy bụng tôi! Đi nào, đi cùng tôi vào tòa nhà, đến văn phòng của tôi để sưởi ấm và uống chút trà nhé?"

"Không, không! Hôm nay có rất nhiều phóng viên tụ tập trước cửa nhà bạn. Tôi đoán có một cây bạch đàn lớn khác. Chúng tôi là những người già và củi mục sẽ không gây rắc rối cho bạn! Hehe! Hài tử rất hiểu chuyện!" Bà cụ uốn tóc xoăn mỉm cười xua tay.

Một bà già khác với mái tóc trắng dài ngang vai đứng cạnh tôi cũng nói với tôi: “Cảm ơn con, chúng tôi đã gây rắc rối cho con rồi, xin con đừng làm việc nữa. Sau khi ta kể lại sự việc cho ngươi, chúng ta sẽ rời đi." Sau đó hắn nhỏ giọng nói với dì tóc xoăn: "Sao ta lại thấy đứa trẻ này có chút giống Lão Hạ?"

"Đúng vậy, nét mặt cũng giống nhau. Và chúng rất tinh tế. Họ có giống Hạ Tuyết Bình không?"

"Đứa trẻ này chẳng lẽ là cháu trai của Lão Hạ?"

"Cái này..."

Tôi nghe thấy lời thì thầm này bên tai, mím môi khó chịu rồi hỏi: "Ồ, bạn có thể nói gì với tôi?"

“Cái đó…ahem…chuyện là thế đấy nhóc ạ: Chúng tôi từng là thành viên của Đội Cảnh sát Hình sự Đội 1 Văn phòng Thành phố. Bây giờ Đội Cảnh sát hình sự và Đội điều tra hình sự đã được sắp xếp hợp lý và bãi bỏ, trở thành Đội nhiệm vụ nặng 1, Đội nhiệm vụ nặng 2 và Đội điều tra kinh tế của các bạn. Nhưng công việc của chúng tôi là những cán bộ công an đã nghỉ hưu. Vì mối quan hệ và hồ sơ của chúng tôi, chúng tôi sẽ được xếp vào cùng nhóm với bạn. Hiện tại chúng ta có một tình huống: Chúng ta, những cảnh sát kỳ cựu và các đồng chí, còn chưa nhận được lương hưu, cho nên đều đang nghĩ đến việc nhờ Hạ Tuyết Bình hoặc các ngươi giúp đỡ chúng ta, báo cáo sự tình..."

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức thư giãn. Tôi không biết loại chuyện này, nhưng cảm thấy hẳn là cũng không có gì phiền toái, liền chỉ ngón tay vào ngực mình, cười nói: “À, ra là vậy sao? Được rồi, tôi sẽ vào ngay, trước tiên tôi sẽ đi kiểm tra với Phòng Tài chính. Giờ đã là cuối tháng rồi nên tôi đoán sẽ không còn lâu nữa đâu. Đợi đã, tôi sẽ để lại số điện thoại cho bạn…”

“Đợi một chút, anh bạn trẻ,” một ông già có chòm râu dê khập khiễng chống nạng đến chỗ tôi. "Bạn có nghĩ rằng chúng tôi chưa nhận được một tháng lương hưu không?"

"Vậy... có thể không..."

Bạn sẽ không biết nếu không hỏi, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu hỏi:

“Chúng tôi đã nửa năm chưa nhận được lương hưu!”

"Cái gì?"

Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn toàn bộ sự việc chỉ xảy ra cách đây nửa năm: Trên thực tế, từ ba năm trước, lương hưu của những người cao niên đã cống hiến cả đời cho sự nghiệp cảnh sát này đã bắt đầu giảm.

Theo cấp bậc cảnh sát cao nhất và phúc lợi trước khi nghỉ hưu, lương hưu trung bình ban đầu phải là 6.000 đến 9.000 nhân dân tệ mỗi tháng, bao gồm nhiều khoản hoàn trả bảo hiểm DR, trợ cấp phúc lợi danh dự và trợ cấp. Kết quả là, bắt đầu từ mùa đông ba năm trước, nhiều khoản trợ cấp bảo hiểm cho người dân và các phúc lợi khác ngoài quy định đã bắt đầu bị Phòng Tài chính Công an tỉnh bòn rút vì nhiều lý do: thứ nhất là thuế. , rồi người ta cho rằng nguyên nhân là do tỉnh Y cải cách tài chính và giảm phúc lợi. Sau này, ngay cả những phúc lợi đó cũng không còn được thiết lập nữa, cơ sở lương hưu được trả trực tiếp, đột ngột giảm xuống còn 5.000 đến 8.000; sau nửa năm nữa, nó trở thành 4.500 đến 7.500, và tiếp tục giảm như thế này, và chu kỳ giảm cũng thay đổi từ hàng quý sang hai tháng một lần, rồi sang hàng tháng.

Vào tháng 9 năm nay, khi tôi lần đầu tiên đến văn phòng thành phố, tất cả các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu chỉ nhận được khoảng một nghìn nhân dân tệ trong tài khoản của họ. Kể từ đó, họ không nhận được bất kỳ khoản thu nhập nào từ bất kỳ bộ phận nào trong hệ thống cảnh sát. 

"Hôm nay chúng ta chỉ là một vài ông già ở đây thôi! Nhiều người trong số họ lớn tuổi hơn và yêu thích hệ thống cảnh sát cũng như văn phòng thành phố của chúng ta. Tôi xin lỗi vì đã đến đây và làm phiền các bạn trẻ. Cuối cùng, cũng có một số người trẻ hơn chúng tôi rất nhiều. Họ bị thương nặng trong khi thi hành công vụ. Họ chưa đến tuổi nghỉ hưu nhưng cũng chẳng thể làm gì được. Tôi không thể tiếp tục làm cảnh sát - có một số người không thể ra khỏi nhà và thậm chí hôm nay họ cũng không thể đến. Họ cũng đang chờ nhận tiền an ủi của chúng tôi. Không có nhiều người trong nhóm chúng tôi thuộc gia đình đặc biệt tốt. Đúng hơn là những người không có con phải sống bằng quỹ cứu trợ của chính phủ. Chúng tôi có thể làm gì với sáu trăm nhân dân tệ một tháng?

“Không phải là tôi ghét nhiều tiền và ít tiền,” ông già cao lớn lại nói, “Chúng tôi đã già và không còn theo đuổi tiêu dùng nữa. Chúng ta chỉ cần sống từng ngày một cho đến khi chết đói. Điểm mấu chốt là chúng ta đã làm việc cho hệ thống cảnh sát và đội cảnh sát hình sự cả đời, và cuối cùng chúng ta sống trong hoàn cảnh giống như những kẻ lười biếng cờ bạc suốt ngày không làm việc. Dù là anh em hay chị em, chúng ta cũng không thể nuốt nổi hơi thở này!”

Có vẻ như tôi đã thực sự làm cho vấn đề này trở nên đơn giản.

"Vậy... trước đây ngươi có từng tìm Hạ Tuyết Bình chưa?"

"Sao trước đây anh dám làm phiền cô ấy?" bà già có mái tóc dài ngang vai nói. "Không phải trước đây cả xã hội luôn gây rắc rối cho cô ấy sao? Có người bôi phân lên cửa nhà cô, có người nhìn thấy cô liền ném trứng vào người, có người mua bọn côn đồ liều lĩnh về giết cô - chẳng phải cách đây không lâu đã có cây bạch đàn 'đánh trống' sao? Chúng tôi cũng còn trẻ, nỗi đau của cô ấy có lẽ còn nặng nề hơn những gì chúng tôi đã trải qua khi còn trẻ nên chúng tôi đều hiểu cô ấy. Vì Lão Hạ, chúng tôi thực sự rất xấu hổ khi dễ dàng đến với cô ấy. Khi tháng 11 đến, một vài người trong chúng tôi đến, hóa ra cô ấy đang đi công tác. Chúng tôi không chỉ tìm kiếm cô ấy mà khi thời tiết dịu dần trong tháng này, chúng tôi quay lại và ai biết rằng cô ấy không còn ở đây nữa. "

Bà cụ lại nhắc đến nỗi đau khổ của Hạ Tuyết Bình, tôi không khỏi cay đắng. Đồng thời, tôi nhanh chóng tóm tắt lại cuộc trò chuyện với bố tối qua - tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn: trong nhật ký của Chu Địch, ngoài cảnh quan hệ tình dục rõ ràng, còn có sự cường điệu hóa lớn về việc cô và Hạ Tuyết Bình hoàn toàn xứng đôi. Nhưng khi Hạ Tuyết Bình bị bắt nạt nhiều như vậy, Chu Địch ở đâu?

Nếu nói Chu Địch là người không có thiện cảm thì ánh mắt anh ta mỗi khi nhìn Hạ Tuyết Bình không giống ánh mắt của một người chỉ tìm kiếm sự thỏa mãn tình dục.

Sau đó tôi nhanh chóng mang suy nghĩ của mình trở lại với tôi. Nghĩ nghĩ, tôi tiếp tục hỏi người lớn tuổi trước mặt:

"Vậy các ngươi đều đã trực tiếp liên hệ với Từ cục trưởng và Thẩm phó cục trưởng chưa?"

- "Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái?" Khi nghe đến chuyện này, một nửa số người lớn tuổi có mặt đều chế giễu: “Hai anh em đó đều là những người rất bận rộn. Chúng tôi không dám làm phiền họ! Không phải là chúng ta không cùng nhau đi tìm, mà là mỗi lần đến đây. Nếu đến đây một lần, đều là gặp khách ở bên ngoài. Nếu bạn đến đây một lần, bạn sẽ gặp khách ở bên ngoài! Hừm, nếu bạn thích gặp gỡ mọi người đến vậy thì hãy xem, tại sao những quan chức cấp cao nhất của hệ thống cảnh sát của chúng ta lại không xuất thân từ lực lượng cảnh sát? Còn việc bỏ phiếu trực tiếp từ các thành viên của đảng đỏ và đảng xanh thì sao?”

-"Phải không? Thực ra hôm nay chúng tôi cũng biết hiện tại họ đã lên lầu, nhưng trước hết, chúng tôi hơi nản. Nhiều người trong chúng ta đã dạy họ ở học viện cảnh sát và đơn vị trước khi hai người này nói chuyện, nhưng chúng ta không muốn trách họ vì điều này về bản thân mình, nếu không thì chúng ta đều là kẻ ăn xin, phải không? Dù đã già nhưng chúng ta vẫn phải lộ mặt. Hơn nữa, từ quan điểm thủ tục, tất cả chúng tôi đều phải báo cáo với bạn trước, sau đó đến gặp họ nếu bạn không thể làm gì được. Nếu không, chúng tôi đã làm việc theo nguyên tắc cả đời và chúng tôi không thể làm được bất cứ điều gì ngay cả khi đã nghỉ hưu.”

- Hừ, muốn nhảy vọt thì phải có cách! Không phải có người dẫn đầu đến tỉnh trực tiếp tìm sao? Chuyện gì đã xảy ra thế? Họ đã bị lính canh đuổi ra ngoài! Hừm..."

…

"Không, không, không, xin hãy bình tĩnh trước đã! Trời lạnh thế này nếu nội tâm lại tức giận thì đừng để bị ốm phải không? Cái gì... Các ông bà, tình huống hiện tại của các ông cũng giống như đội một của văn phòng thành phố chúng ta, hay cũng là trường hợp của những cán bộ kỳ cựu đã nghỉ hưu và các sĩ quan cảnh sát kỳ cựu từ các phòng ban khác của văn phòng thành phố chúng ta?”

"Có vẻ như thế này..."

"Đó là trường hợp. Chỉ là trước đây chúng tôi chưa từng làm việc cùng nhau. Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy Hạ Tuyết Bình? Nhiều người trong chúng ta đã chứng kiến ​​Xiaoxia và anh trai lớn lên. Với mối quan hệ này, chúng tôi đều đang nghĩ cách nói chuyện với nhau, xem có thể nhờ Tuyết Bình giúp đỡ hay không; Giống như đội thứ hai và đội thứ ba trước đây, tôi đã cố gắng tìm anh chàng họ Lưu và anh chàng họ Hu, nhưng một trong số họ luôn nói: “Giúp tôi hỏi” và không muốn phản kháng. Người kia hoặc quay đi hoặc cố tự biến mình thành kẻ ngốc. Nhiều người trong đội thứ ba của họ thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy một dấu chân nào của Giám đốc Hồ. "

“Đừng nhắc đến Hồ chủ tịch, đó không phải là người nhà Hồ Cảnh Nghi sao? Đòi lương hưu của anh ta không giống như lấy da hổ hay làm người hộ tống cho mèo", ông già mặc áo khoác nhung giận dữ nói.

"Tất cả các văn phòng thành phố của chúng ta đều như thế này à? Văn phòng thành phố của chúng tôi có như thế này không?" Tôi kinh ngạc nhìn họ. 

"...Ồ, đúng rồi, ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy Lão Đường ở Cục huyện Huyền Vệ: Họ cũng như thế này! Họ đã không nhận được bất kỳ khoản lương hưu nào trong nhiều tháng rồi!”

"Điều tương tự cũng xảy ra với Lão Điền sống ở tầng dưới đường Hoài Thu. Chỉ vì điều này mà anh không nỡ đi mua gạo. Cháu gái của ông năm nay sẽ đi học, con trai và con dâu đều nghiêm túc làm việc. Bây giờ anh ấy mỗi ngày chỉ có thể ăn cháo nếp và một ít đồ chua. Nửa năm nay, một ngày ba bữa bừa bộn như vậy! Lão Thiên ngày xưa mũm mĩm, bây giờ gầy đến mức có thể nhìn thấy gân trên cánh tay."

——Vì xã hội, vì đất nước, cả đời tôi bận rộn, đổ mồ hôi, khóc lóc, chảy máu; quanh năm xa nhà, không thể hiếu kính cha mẹ, chăm sóc con cái, đồng hành với bạn đời; Tôi có thể không được gặp những người lớn tuổi của mình lần cuối; Tôi bị các con từ chối và xa lánh, bị bạn đời lừa dối và phản bội; khi về già bị thương chỉ có thể ăn cháo ngô và dưa chua... Nghĩ đến những điều này, không ai có thể tránh khỏi cảm giác khó chịu. 

Nhưng tôi có thể tự mình làm được gì? 

Chưa kể tất cả các sĩ quan cảnh sát kỳ cựu đã nghỉ hưu, chỉ có khoảng ba mươi người trước mặt tôi, tôi sẽ khó mà giúp được họ.

Ngay cả khi tôi cộng số tiền thưởng mà Tần Diêu và những người khác giành được khi chơi bóng rổ ngày hôm qua, cộng với số tiền im lặng mà Thái Lý Thành đưa cho tôi, và chia đều cho các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu có mối quan hệ công tác dưới trách nhiệm nặng nề của sở cảnh sát thành phố, mỗi người sẽ không thể nhận được một vài xu, đó là một giọt nước so với số tiền lương hưu mà họ đã thiếu hụt trong nhiều năm qua; và ngay cả khi tôi chia sẻ nó với họ trong tháng này thì tháng sau thì sao?

Cho dù lấy ra chia ra, Tần Nghiêu, Dương Nguyên Nguyên cùng những cảnh sát trường học khác chưa chính thức tốt nghiệp vẫn có thể nói, cho nhiều tiền như vậy, bọn họ sẽ không tiêu phí nghiêm túc; Vương Sở Huy mặc dù là hoang đàng, có chút đầu óc, nhưng hiện tại, xem ra rất nhiều chuyện lớn vẫn có lý. Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ tuy đã làm rất nhiều chuyện vô lý nhưng họ không phải là loại người thiếu hiểu biết; nhưng họ nên làm gì như Từ Trường Noa và Diêu Quốc Hùng? 

Lý tưởng làm việc của họ bây giờ là mạo hiểm mạng sống của mình để có được một công việc, vậy liệu trợ cấp công việc và các loại bảo hiểm khác nhau của họ có nên bị hủy bỏ không? 

Nếu tôi thực sự bảo họ phun ra tất cả số tiền thắng được từ trận bóng rổ ngày hôm qua, dùng chúng làm lương hưu cho những người già này và phá bỏ bức tường này để trả cho bức tường kia, thì việc lấy được lòng tin của họ chỉ là chuyện nhỏ. Họ có còn tâm trí để tiếp tục điều hành công việc kinh doanh kể từ hôm nay không?

"Được rồi, ông bà, cháu lên lầu hỏi lại cục Từ và cục phó Thẩm. Lương hưu không phải chuyện nhỏ, có lẽ cũng không phải chuyện mà văn phòng thành phố tự mình quyết định. Đồng thời, cháu sẽ viết một bản báo cáo khác, gọi tỉnh đến giúp ông thúc đẩy. Ông thấy như vậy có ổn không?" 

Nói xong những lời này, tôi lại nhìn quanh những người lớn tuổi trước mặt.

Thật bất ngờ, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của tôi, họ lại càng trở nên u sầu hơn. Họ nhìn nhau, cúi đầu thở dài, như thể lời nói của tôi chỉ là chiếu lệ bên tai họ.

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức nói thêm vài chữ: "Mọi người đừng lo lắng. Tôi còn trẻ, năng lực kém, trình độ chuyên môn thấp. Tôi mới vào văn phòng thành phố được khoảng nửa năm, cũng không giỏi nói chuyện hay giải quyết vấn đề. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải vấn đề lớn như vậy về mặt lương hưu của các bạn... ...Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến bây giờ là điều này. Nhưng đừng lo lắng, các bạn đều là đồng chí hoặc cấp dưới của ông nội tôi suốt đời. Tôi cũng coi trọng các bạn. Với tư cách là bà và ông nội, tôi quyết tâm coi việc của ông là việc của tôi, tôi nhất định sẽ giúp ông làm hết sức có thể.

"Ông... ông nội của ông? Ông là cháu trai của Hạ Đào và con trai của Tiểu Hạ?"

"Vâng, là tôi."

- "Này! Tôi chỉ nghĩ lúc nhỏ trông anh hơi giống Lão Hạ! Hóa ra anh đúng là cháu trai nhà Hạ!"

- "Khó trách tuổi còn trẻ như vậy mà có thể đứng đầu một tập đoàn! Cháu trai của Hạ tiên sinh, còn có thể nói gì nữa đây! Ông nội và mẹ đều là anh hùng, tiểu tử này cũng không thể sai được!"

- "Vậy ngươi đã là cháu lớn của Lão Hạ, chúng ta quả thực là người của chúng ta! Con ơi, vì Lão Hạ, chúng ta, ông bà nội, sẽ không làm con xấu hổ! Và ít nhất con có lòng, không hướng về người khác hay ghét bỏ chúng ta. Người già chúng ta khắp nơi đều trốn tránh chúng ta, hoặc đối xử với chúng ta như những kẻ ngốc hoặc bệnh Alzheimer. Dù thế nào đi nữa, với những gì ngươi vừa nói, chúng ta, những bộ xương già có một số phận nhất định trong lòng."

- "Đúng vậy, chúng ta đều đã già rồi, nên nói chuyện thôi. Giờ là lúc vùi đầu vào đất, không cần phải xin tiền cậu. Tất cả các anh chị em già ở đây đều không phải là những kẻ bừa bộn dựa dẫm vào tuổi già. Họ chỉ muốn cầu xin một lời giải thích và cảm thấy thoải mái. Vì vậy, chàng trai à, đừng có gánh nặng gì trong lòng. Chúng tôi có một ít lương hưu. Nếu cậu muốn đến thì hãy giúp chúng tôi. Nếu cậu không đến thì thôi. không thành vấn đề, chúng tôi cũng đang xem điện thoại di động và xem TV. Chúng tôi đã nghe nói rằng tài chính của tỉnh năm nay eo hẹp và họ muốn ăn trộm xương của lực lượng cảnh sát của chúng tôi. Nếu việc này thực sự lấy tiền của gia đình chúng tôi để bù đắp cho sự thiếu hụt trong xây dựng của tỉnh thì chúng tôi sẽ coi mình là nạn nhân cuối cùng của lực lượng cảnh sát!

Nghe những lời nói đầy nhiệt huyết của những người lớn tuổi này với cảm giác thân mật, tôi mỉm cười trên mặt nhưng trong lòng càng thấy khó chịu. 

Tôi nhắc đến tên ông nội chỉ để họ cảm thấy an tâm, nhưng về việc cuối cùng mọi việc có ổn thỏa hay không thì tôi hoàn toàn không biết. 

Dù phải cúi đầu và xoa dịu, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được những ông già này rời đi. 

Ngay khi tôi bước vào phòng tập thể dục, ôi, thật là một chàng trai! 

Mười cảnh sát mặc thường phục của Cục An ninh thường đi theo Thẩm Lương Thái khắp nơi đang tụ tập ở sảnh trong cùng để uống cà phê nóng - tại sao lại là sảnh trong cùng? 

Đầu tiên, kính cửa tiền sảnh trong cùng được dán một lớp kính mờ đục giống như cửa sổ ký túc xá của khu tập thể. Người bên ngoài không thể thấy được lúc nào cũng có người ở trong phòng tập. Không phải tôi vừa bị mười tên này làm cho sợ hãi sao? 

Thứ hai, có một lỗ thông hơi sưởi ấm ngay phía trên tiền sảnh, đây là nơi ấm áp nhất trong phòng tập thể dục của văn phòng thành phố chúng tôi. 

"Ừ... Đội trưởng He." Khi người lãnh đạo nhìn thấy tôi, anh ấy xấu hổ đến không kịp chào nên gật đầu với tôi và giơ cốc cà phê trên tay lên như nâng ly chúc mừng. 

Ban đầu tôi không muốn để ý đến họ nhưng anh chàng này đã nâng ly của tôi lên khiến tôi tức giận: "Ở đây bạn không chơi bóng rổ hay bóng chuyền, vậy bạn đang làm gì ở đây? Bạn đang tổ chức tiệc đồng tính à?"

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng tôi là Phó giám đốc Thẩm..."

Một cái đầu dứa phía sau đang mắng tôi, nhưng tên cầm đầu trừng mắt nhìn tôi và lại ho nên cái đầu dứa im lặng.

"Ồ, vậy là cậu đã ở đây mãi rồi! Chết tiệt!" 

Chửi bới xong, tôi đi thẳng ra hành lang phía sau khán phòng.

Sau đó tôi lên lầu, gõ cửa và bước vào văn phòng của Từ Viên. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Từ Viên và Thẩn Lương Thái đang ngồi ở bàn làm việc hút thuốc, còn người kia đang ngồi cạnh bàn cà phê uống trà. Họ cầm sổ tay và bút mực nước trên tay, họ đang viết một cách nhàn nhã và nhanh chóng trên giấy. 

"Này, Thu Yến tới rồi? Ngồi xuống uống chút trà nóng trước đi." Sau khi Từ Viên nhìn tôi, anh ấy bỏ điếu thuốc vào gạt tàn rồi tắt. 

Tôi liếc nhìn Từ Viên và định nói, nhưng Thẩn Lương Thái vẫy cây bút trước mặt và trở nên mất kiên nhẫn với tôi: "Tại sao bạn lại đến đây? Tôi và giám đốc đã nhờ Tiểu Lãnh từ đội đồng phục gọi cho bạn? Bây giờ là mấy giờ? Chẳng qua là người của chi nhánh đường Tianxiang vừa fax bản giao ban, các hồ sơ điều tra khác phải đợi. Nếu muốn xem bằng chứng vật chất, bạn và Hồ Gia Kỳ sẽ phải thực hiện thêm hai chuyến đi tới Đường Tianxiang! Hãy nhớ rằng, bạn và Hồ Gia Kỳ sẽ phải có ý thức về thời gian trong sự việc tiếp theo..."

"Ta mới tới? Hừ! Ta tới đây đã lâu!" Tôi không thể kìm nén được cơn tức giận nên không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa mở miệng hét lớn với Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái trong văn phòng: "Hai người các ngươi giỏi thật đấy! Đang là mùa đông, uống một chút trà nóng đi." , hút điếu thuốc nhỏ và bếp điện đang nóng lên! Ở tầng dưới có khoảng ba mươi ông bà già khoảng 60, 70 tuổi, ở tầng dưới đều lạnh cóng! Hai người, một giám đốc và một phó giám đốc, có biết không? "

Hai người lúc đầu sửng sốt, sau đó cả hai đều chợt nhận ra.

"Họ đã đến à?" Từ Viên hỏi Thẩn Lương Thái một cách thờ ơ, và trước khi Thẩn Lương Thái kịp trả lời, Từ Viên có vẻ xấu hổ và cúi đầu.

“Vậy thì anh ấy ở đây.” Thẩm Lương Thái ngước lên nhìn tôi, nói với tôi bằng giọng điệu kiên nhẫn hơn: “Em khá tức giận phải không? Tại sao, Hà Thu Yến là người chính trực duy nhất trên thế giới? Có phải tất cả những sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu đều đi hết rồi không?"

"Đi thôi...không, hai người biết họ đến đây để làm gì phải không?"

"Vớ vẩn! Bạn có nghĩ rằng hai chúng ta, một người làm giám đốc, một người làm giám đốc, đều vô ích không? Không phải là vì mấy tháng rồi họ chưa nhận được lương hưu sao? Làm sao tôi và Từ Viên có thể không biết về những tài khoản của văn phòng thành phố chúng tôi đã để lại?" Thẩn Lương Thái vẻ mặt cứng rắn nói.

“Vậy thì cậu biết rồi, tại sao hai người lại không quan tâm?”

Từ Viên đóng cuốn sổ lại và thở dài: "Ừ, cho dù biết tình hình của họ, chúng ta nên xử lý thế nào? Tiền không phải là thứ mà chúng ta có thể đồng ý bằng một cái gật đầu và chữ ký sao? Và vào thời điểm này, cái gì không cần đến tiền? Vì vậy, mỗi khi biết họ đến gặp mình, tôi cũng chỉ biết trốn tránh… Nói đến đây, nhiều người trong số họ đã từng là giáo viên, cấp trên trước tôi và Phó giám đốc Liangcai. Tôi thực sự thấy tiếc cho họ…” Sau đó, Từ Viên thở dài nhàn nhã, “Hãy đợi đến sau cuộc bầu cử… Sau cuộc bầu cử, có lẽ vấn đề lương hưu này sẽ được giải quyết. "

Tôi mím môi nhìn Từ Nguyên, lúc này cảm thấy vô cùng thất vọng với anh, nên tiếp tục thô lỗ nói: “Tôi vẫn không tin! Có rất nhiều ông già, bà già trong thành phố suốt đời mặc đồng phục cảnh sát và mang quốc huy. Cuối cùng họ chỉ có thể dựa vào quỹ cứu trợ để sống sót khi về già? Nhanh lên, hai người hãy hướng dẫn cho tôi về cây bạch đàn trước đã! Sau đó tôi sẽ về văn phòng, trực tiếp viết báo cáo gửi Sở cảnh sát, chính quyền tỉnh và Cục Điều tra Tư pháp!”

"Anh nói anh béo và anh khó thở phải không?" Thẩm Lương Thái trực tiếp đậy nắp bút lại, đặt tập bút vào lòng bàn tay đập mạnh vào sổ, mắng tôi: “Ta nói cho ngươi biết, nếu báo cáo của ngươi thật sự được gửi đi, người ở tỉnh ủy và Sở Tư pháp cũng sẽ không đọc. Bạn có tin hay không? Sau đó bạn gửi báo cáo lên chính quyền tỉnh. , rốt cuộc phải giao cho tỉnh! Bạn có biết sở cảnh sát tỉnh, sở tài chính tỉnh và hội đồng hành chính chính quyền tỉnh đã xảy ra chuyện gì không? Tỉnh đang thiếu tiền. Bạn có biết mình đang báo cáo lên cấp trên không? "

Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng tôi nhớ ra rằng nguyên nhân sâu xa của mọi chuyện là do thâm hụt ngân sách của chính quyền tỉnh và việc cắt giảm các nguồn quỹ khác nhau trong hệ thống cảnh sát, dẫn đến việc hủy bỏ nhiều khoản trợ cấp phúc lợi từ trên xuống trong lực lượng cảnh sát.

Nghĩ đến đây, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi đầu đầy máu.

“…Đúng vậy, đúng là bây giờ họ không thể kiếm được ít nhất 9.000 nhân dân tệ một tháng nữa, nhưng so với mức thiếu hụt của tỉnh từ 3 đến 5 tỷ nhân dân tệ thì số tiền ít ỏi đó chẳng là gì cả! Cậu có nghĩ là chúng ta không vội không, nhóc? Nếu họ có tiền, sự hỗ trợ của họ sẽ là Chúng tôi có thể không đưa cho bạn số tiền cũ được không? Thật vô lý quá!” Lúc này, sắc mặt của Thẩn Lương Thái đột nhiên thay đổi và anh ấy nhìn tôi kinh hãi, "Ý tôi là, Hà Thu Yến, bạn không chỉ đồng ý với họ khi đầu óc bạn đang tràn đầy nhiệt huyết, phải không?"

Tôi hít một hơi, thay đổi thái độ: “Không đúng… Tôi chỉ trấn an họ mấy câu, nói rằng tôi sẵn sàng thử xem, giúp họ theo dõi hỏi thăm.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt! Ồ, tốt quá…” Thẩm Lương Thái thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại một lúc rồi thề: “Cứ xem đi, sau cuộc bầu cử địa phương, Thống đốc Dương nhất định sẽ chấn chỉnh kinh tế. Đây không phải là trường hợp rồi sao? Doanh nhân nước ngoài đã đàm phán giao dịch đất hiếm và đầu tư công nghệ chưa? Đến lúc đó, nếu họ thu hút một số dự án đầu tư từ Đông Âu, ngay cả khi lỗ hổng trị giá từ 3 đến 5 tỷ USD, họ cũng có thể đóng lại được. Nếu những ông bà già đó hỏi lại thì cứ bảo họ đợi."

Thẩn Lương Thái nói rất nghiêm túc và chân thành. Tôi cúi đầu suy nghĩ, nhưng Từ Nguyên rất ít khi nói chuyện với Thẩm Lương Thái trước mặt người ngoài: “Này! Lão Dương sẽ thực hiện cải cách kinh tế kiểu gì?”

"Ừ. Chính tai tôi đã nghe thấy."

"Ai nói cho cậu biết? Chúng ta nên khắc phục nó như thế nào?"

"Ngươi hỏi ta làm sao biết? Tôi cũng giống như bạn. Cả hai chúng tôi đều nghiên cứu điều tra tội phạm. Tôi không hiểu quản lý kinh tế. Bạn có muốn tôi nói rõ với bạn không?"

“Tôi không mong đợi bạn sẽ nói rõ ràng với tôi. Nhưng Lão Dương có thể dựa vào ai để chấn chỉnh nền kinh tế? Giang Hiểu Khánh hay Ngụy Triết?"

“Haha, anh Yuan, anh đã nghe nói về việc Vi Triết muốn tranh chức Giám đốc Sở Tài chính chưa?”

“Hừ, tiểu tư tưởng của Ngụy chính là lòng Tư Mã Chiêu. Nhưng Lão Dương chỉ có thể lợi dụng hai kẻ xấu như Giang Hiểu Khánh và Ngụy Triết. Tôi thừa nhận Lão Dương là người có năng lực, nhưng cấp dưới của hắn đều là một lũ rác rưởi. Nếu không phải có những người như Giang Tiểu Thanh và Vi Triết Những người đó luôn nhúng tay vào, tôi không nghĩ nền kinh tế và tài chính của tỉnh Y chúng ta sẽ rơi vào tình trạng tồi tệ như vậy. Nhân tiện, Chengshan đã tự tử trước cửa nhà chúng tôi vài ngày trước. Những người bề ngoài có vẻ lương thiện và lương thiện như vậy thực ra đã tham ô rất nhiều tiền và rất nhiều thứ…”

"Không được, Nguyên sư huynh, ta tựa hồ trong lời nói của ngươi có cái gì đó! Hãy nói cho tôi biết bạn đã nghĩ gì bấy lâu nay, được chứ? Đừng có nói bóng gió nhiều như vậy trước mặt anh trai tôi, được không?"

"Ha ha, sử dụng tài năng của ngươi đi. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Tôi không có ý tưởng nào cả. Tôi đã nói điều tôi nghĩ: sau cuộc bầu cử địa phương, mọi vấn đề sẽ được giải quyết”.

"Giải quyết? Thái Lý Thành và những người khác sẽ giải quyết nó?"

"Đúng vậy. Nếu không thì? Bởi vì vấn đề là do Đảng Đỏ gây ra! Đảng Đỏ đã tạo ra bao nhiêu vấn đề từ thời độc tài đến nay?”

“Vậy thì không có rắc rối nào do Đảng Xanh gây ra chứ? Chẳng phải các quan chức của Đảng Xanh đang cản trở nhiều việc sao? Anh Yuan, bạn bè của anh không có ác ý và cố tình ngăn cản đảng cầm quyền giải quyết những vấn đề được gọi là đó sao?"

“Vấn đề là, trong bốn năm qua, Tỉnh Y đã cho Đảng Đỏ, Lão Dương và đảng ủy của hắn cùng những kẻ thối nát xung quanh hắn bốn năm, nhưng đều vô dụng! Họ không giải quyết được những vấn đề trước đó mà còn tạo ra nhiều vấn đề hơn, phải không? Bằng không tỉnh này làm sao đột nhiên có lỗ lớn ba đến năm tỷ? Tôi..."

"Để tôi nói cho anh biết, anh Yuan, tôi luôn tránh tranh cãi trực tiếp với anh về vấn đề này, nhưng hôm nay tôi phải nói rõ với anh..."

Tôi đã nghe câu nói hay này từ lâu: Nói không ngừng về ẩm thực, phong cảnh, âm nhạc và tác phẩm nghệ thuật sẽ khiến con người thông minh hơn, trong khi thảo luận quá mức về chính trị, chủng tộc, văn hóa theo đuổi ngôi sao và các cuộc thi thể thao thực sự sẽ làm giảm chỉ số IQ của con người.

Hai người đàn ông trưởng thành trước mặt tôi, tổng cộng tuổi tác chắc hẳn đều ở độ tuổi tám mươi hoặc chín mươi, lúc này đang trò chuyện, giống như hai đứa trẻ vừa mới vào mẫu giáo tranh cãi xem nên uống bằng bát hay bằng cốc. Thấy cuộc trò chuyện của họ ngày càng căng thẳng, tôi không thể chịu nổi nữa:

"Cho tôi hỏi, hai sĩ quan các anh đã nói cho tôi biết về cây bạch đàn chưa? Nếu không thì không còn đơn hàng nào khác. Tôi sẽ đến quán trà "Nam Đảo Tiểu Quỷ" đối diện bên kia đường để ăn trứng tráng và bánh mì kẹp thịt. Tôi còn đói, chưa ăn sáng. Hai người các cậu đi chậm lại và làm ồn đi."

--Được rồi, tôi vừa nghe lời phàn nàn của ông bà đó, còn bây giờ tôi phải tiếp tục nghe hai người họ cãi nhau. Chúa đã khiến tôi phải nghe quá nhiều điều vô nghĩa vào sáng sớm. Nó thực sự khó chịu.

Hai người họ liếc nhìn tôi rồi đi về hai hướng khác nhau. Từ Viên thở dài và xoay chiếc ghế xoay của mình từ trong bàn ra cửa sổ phía sau, trong khi Thẩn Lương Thái rên rỉ và di chuyển mông và đầu gối về phía cửa. Họ quay đi, tránh né biểu cảm của nhau, sau đó tức giận cúi đầu không phục, điều chỉnh hơi thở và cảm xúc. 

"Được rồi... Dù sao thì, xin hãy bỏ qua vấn đề lương hưu này đi, Hà Thu Yến. Tại sao anh lại xen vào những chuyện tọc mạch đó? Anh là một chàng trai trẻ, có phải lo việc của mình không? Sớm hay muộn, sẽ có một ngày mọi chuyện sẽ được giải quyết. Đến đây, ngồi đây với tôi - "

Sau đó, Thẩn Lương Thái giơ tay vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh tôi - tình cờ là giữa anh ấy và Từ Viên; sau khi tôi ngồi xuống, anh ấy đưa cho tôi một trang ở cuối cuốn sổ tay của anh ấy; đồng thời, Từ Viên cũng đưa cho tôi hai bản báo cáo mà anh ta có trong tay, đó là bản tóm tắt ngắn gọn về diễn biến vụ án cho đến nay, cùng với thông tin ngắn gọn về hai nghi phạm đã được giao cho văn phòng thành phố. 

"Trước tiên ngươi nên xem qua những thứ này!" Thẩm Lương quay người liếc nhìn tôi, "Anh còn lo lắng hơn chúng ta... Nhìn xem, chuyện này, hử, không dễ xử lý!"

Khi nhận được “thông tin về hai nghi phạm”, tôi vẫn đang thắc mắc tại sao Thượng Quan Quốc Quốc lại có đồng phạm. Khi tôi nhìn lại những cái tên trên đó, tôi ngay lập tức chết lặng…

Từ Viên liếc nhìn Thẩn Lương Thái, sau đó tiếp tục nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, dùng nắp chắn gió đập vào thân máy bay, phát ra âm thanh "ta" và "ta": "Thượng Quan Quốc Quốc, Vạn Mỹ Sơn. Người sau thực ra không tệ. Cô gái này có lẽ chỉ là một bà nội trợ. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không cần quá lo lắng; nhưng bạn chắc chắn đã nghe nói về Thượng Quan Quốc Quốc ở trang đầu tiên, phải không?"

"——Thượng Quan Yameni nổi tiếng, chủ nhân của Đảng Đỏ và là con trai của phó thủ tướng Thượng Quan Lý, người được mọi người trên thế giới biết đến?" Tôi đã trả lời. 

"Thật sự là xui xẻo!" Thẩm Lương Thái cầm tách trà lên, ủ rũ nói: “Nếu không xử lý tốt tình huống này, trò chơi của chúng ta từ nay sẽ kết thúc.”

Cái tên Thượng Quan Quốc Quả đã một lần chấn động đầu óc tôi, bây giờ nhắc đến lần nữa, tôi cũng có phần miễn nhiễm; tuy nhiên, nếu không có bức ảnh chụp giữ biển số, tôi thực sự không thể tin được rằng nghi phạm còn lại thực sự là học sinh cấp hai của tôi. Vạn Mỹ Sơn, lớp trưởng lớp Tiếng Anh - Lúc này tôi nhớ lại buổi họp lớp cách đây không lâu. Sau khi mọi người say khướt, Vạn Mỹ Sơn và Thiên Phú Hùng bước ra khỏi phòng tắm chật hẹp với đôi chân yếu ớt và vòng eo rũ xuống, đỡ lấy nhau. 

Nghĩ lại tình cảm thầm lặng mà tôi dành cho cô ấy, cộng thêm việc cô ấy phớt lờ và coi thường tôi trong buổi họp lớp, sau đó thái độ của cô ấy đối với tôi thay đổi 180° sau khi phát hiện ra những việc tôi đã làm trước đó, cộng thêm việc cô ấy cố tình đứng giữa Hạ Tuyết Bình và tôi sau khi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, tôi không khỏi nổi da gà. 

Nhưng sau đó, bản tóm tắt vụ án tôi đã xem và dòng thời gian mà Từ Viên làm sáng tỏ cho tôi khiến tôi nghi ngờ:

Vào khoảng 10:48 đêm qua, Thượng Quan Quốc Quốc lái chiếc Porsche Cayman và xuất hiện ở phía nam đường Hamamatsu ở Naniwa Plaza. Theo camera giám sát do đội giao thông cung cấp, tốc độ của Thượng Quan Quốc Quốc lúc đó là trung bình 69 dặm/giờ, tốc độ giới hạn trên đường Hamamatsu là 60 dặm/giờ. Nói đúng ra, về mặt kỹ thuật thì đó là chạy quá tốc độ, nhưng chưa đến mức vi phạm luật giao thông. Tuy nhiên, đêm qua trời có tuyết và đường trơn trượt. Ngoài ra, khi đang lái xe, chúng tôi còn gặp phải một chiếc xe bán tải hạng nặng cố ý chuyển làn đường. Không để ý, chiếc Porsche cayenne của Thượng Quan Quốc Quốc đã lăn bánh. 

Nhánh đường Tianxiang nằm ở giao lộ giữa đường Tianxiang và đường Hamamatsu. Ngay sau đó đường Tianxiang đã cử cảnh sát giao thông từ sở giao thông đến giải quyết. 

Không ngờ Thượng Quan Yến Ê nổi tiếng đã hợp tác với cảnh sát giao thông khi họ xử lý vụ tai nạn giao thông. Cô xuất trình bằng lái xe và gọi cho công ty bảo hiểm. Mọi hành động đều được thực hiện dưới sự hướng dẫn của cảnh sát giao thông. Tuy nhiên, dựa trên mô tả của hai nhân viên cảnh sát giao thông và đoạn video ghi lại từ camera gắn trên người của cảnh sát giao thông, Thượng Quan Quốc Quốc lúc đó đang trong tâm trạng hoảng loạn bất thường. 

Khi đó, hai cảnh sát giao thông cho rằng Thượng Quan Quốc Quốc sợ hãi vì tai nạn giao thông nên ban đầu họ ít chú ý đến cô. 

Trong khi cảnh sát giao thông đang giải quyết vụ tai nạn, nhiều người xem bắt đầu xuất hiện xung quanh - xét cho cùng, không phải nơi nào cũng thấy cảnh tai nạn liên quan đến một chiếc Porsche Porsche, và đây là thời điểm bận rộn nhất từ ​​​​Giáng sinh đến Ngày đầu năm mới nên ngày càng có nhiều người xem tụ tập. 

Kết quả là, ngay khi hai cảnh sát giao thông đang định bàn bạc với chủ xe về cách kéo chiếc xe hư hỏng đi thì Thượng Quan Quốc Quốc đã biến mất.

Vì vậy, hai cảnh sát giao thông đã lập tức trình báo sự việc lên Chi cục đường Tianxiang. Hầu như tất cả mọi người trong chi nhánh đường Tianxiang đều biết rằng Thượng Quan Quốc Quốc thực sự thường xuyên đến Thành phố F. Anh ta có bạn gái ở thành phố F, Cổ Thiếu Di, con gái của vua mỏ niken tỉnh Y. Hơn nữa, họ đã nhìn thấy Thượng Quan Quả Quốc và Cố Thiếu Nhất ở trong phòng Tổng thống số 702 của khách sạn Trường Đảo cùng với Cố Thiếu Nhất khi họ đến Thành phố F. Về cơ bản nó là nhà của họ ở Thành phố F.

Vì vậy, Chi cục Đường Tianxiang đã cử một trong hai cảnh sát giao thông và hai cảnh sát hiện trường khác đến khách sạn Trường Đảo để hỏi thăm tình hình. Đồng thời, họ lập tức cử người hỗ trợ cảnh sát giao thông còn lại tìm kiếm khu vực xung quanh hiện trường vụ tai nạn để tìm Thượng Quan Quốc Quốc.

Trong số đó, ba người đến khách sạn Trường Đảo đã đến phòng 702 dưới sự hướng dẫn của quản lý sảnh. Không ngờ vừa bước vào phòng, họ đã nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ bị đánh bất tỉnh nằm ở tiền sảnh. Trong phòng khách của dãy phòng có một người phụ nữ đang nằm sấp. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy người phụ nữ đó chính là Cổ Thiếu Di, bạn gái của Thượng Quan Quốc Quốc. 

Sau khi thẩm vấn cẩn thận hai nhân viên bảo vệ, tôi phát hiện ra rằng họ lên lầu theo yêu cầu của Thượng Quan Quốc Quốc vào khoảng 10:45. 

Khi đó, Thượng Quan Quốc Quốc cho biết bạn gái anh "ngất xỉu" và nhờ người trong khách sạn sơ cứu giúp anh. Các nhân viên bảo vệ trong khách sạn đều được đào tạo về hồi sức sinh lý và sơ cứu nên đã lên tầng 7 với các thiết bị liên quan. Tuy nhiên, sau khi cả hai đến phòng 702 thì phát hiện thi thể Cố Thiếu Nghị lạnh ngắt, cứng đơ, chắc chắn cô đã chết từ lâu. 

Khi Shangguan Guoguo nhìn thấy nhân viên bảo vệ, anh ta lập tức đổi ý và yêu cầu hai nhân viên bảo vệ làm chứng rằng anh ta không phải là kẻ giết người. Sự thay đổi này và hành vi bất thường khiến hai nhân viên bảo vệ cảm thấy có gì đó không ổn. Thay vào đó, họ tin rằng cái chết của Cổ Thiếu Di có liên quan đến Thượng Quan Quốc Quốc nên cả hai đều nói sẽ gọi cảnh sát. Không ngờ lúc này Thượng Quan Quả Quốc cố gắng cưỡng bức rời khỏi phòng. Hai nhân viên bảo vệ nhìn thấy điều này, lập tức xảy ra xô xát với Thượng Quan Quốc Quốc. Hơn nữa, họ không ngờ rằng Thượng Quan Yến Ê, người được đồn đại suốt ngày say xỉn và tình dục, lại thực sự rất giỏi trong việc đó. Anh ta đánh họ bất tỉnh bằng ba nhát dao, năm chia hai, và sau đó họ không biết gì về việc đó.

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần. Các thành viên đội điều tra tội phạm đang khám xét hiện trường vụ lật xe Porsche muốn tìm một người trên "Phố thương mại không ngủ" nổi tiếng ở thành phố F sau đêm Giáng sinh. Khó khăn gần giống như mò kim đáy bể. 

Sau khi tìm kiếm gần một tiếng đồng hồ, họ gần như bỏ cuộc thì Vạn Mỹ Sơn đột nhiên mặc một bộ đồ ngủ từ ngoài đường đi ra: "Người các người tìm đang ở nhà tôi!" Nơi ở của Vạn Mỹ Sơn nằm trên tầng 9 của Tòa nhà B của khu chung cư cao tầng ba tòa nhà "Babylon in the Cloud" cạnh phố thương mại. 

Vì vậy những người từ chi nhánh đường Tianxiang theo Vạn Mỹ Sơn lên lầu, mở cửa và nhìn thấy Thượng Quan Quốc Quốc đang đứng trong phòng khách nhà Vạn Mỹ Sơn. Trước mặt anh, một người đàn ông ngã xuống giữa đống mảnh thủy tinh và vũng máu. 

Người đàn ông này là một luật sư, sau khi xác minh, người ta xác nhận rằng anh ta thực sự là chồng của Vạn Mỹ Sơn. 

Từ hiện trường lúc đó, có vẻ như Thượng Quan Quả Quốc đã giết chết người đàn ông này. 

——Tsk, luật sư... Tôi nghĩ đó không phải là "luật" của "luật", mà là "xanh" của "xanh". 

Nếu tôi nhớ không lầm, trong buổi họp lớp, những người khác và chính Vạn Mỹ Sơn đều nói rằng cô kết hôn với một doanh nhân giàu có, và họ đều nói rằng những tin đồn đó không nên tin. Đôi khi những gì một số người tự nói ra cũng không thể tin được. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Quốc Quốc vẫn cố gắng bào chữa cho mình nhưng thay vào đó lại cắn Vạn Mỹ Sơn, nói rằng Vạn Mỹ Sơn mới là thủ phạm thực sự đã giết chồng cô. 

Các cảnh sát trên đường Tianxiang bối rối trong giây lát. Họ không thể dễ dàng tin lời nói của bất kỳ ai và không có đủ bằng chứng để chứng minh rằng một trong số họ đã giết người đêm qua. 

Hơn nữa, một trong hai nạn nhân lại là con trai của phó thủ tướng. Không ai dám coi thường điều này. 

Vì vậy, không dừng lại, những người ở đường Tianxiang còng tay họ và khống chế Vạn Mỹ Sơn và Quan Quốc Quốc. Họ bị đưa về trụ sở và tạm giữ, sau đó lập tức báo cáo lên văn phòng thành phố và sở tỉnh. 

Sau đó, họ thậm chí còn không tiến hành thẩm vấn, thậm chí còn ước mình không muốn xác minh những thông tin cơ bản. Họ chỉ đợi người của văn phòng thành phố đến đưa người đi. 

"Chồng của Vạn Mỹ Sơn thật sự là luật sư sao? Anh ta là loại luật sư gì vậy?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

“Haha, nó khá nổi tiếng đấy.” Trên mặt Hứa Nguyên lộ ra vẻ chán ghét: "Anh có nghe nói đến Lan Tân Phi không? Giám đốc bộ phận pháp lý do Tập đoàn Longda thuê và là đối tác của Công ty luật Xinhongyuan - à, tôi nhớ anh ấy đã đến chỗ chúng tôi vài ngày trước. Anh ấy là người đã đón Liên Vĩnh Di, phải không?" 

Tôi ngay lập tức bị nghẹn nước bọt của chính mình.

"Cái gì? Đừng nói với tôi rằng Lam Xinfei là chồng của Vạn Mỹ Sơn nhé?"

Nụ cười khó chịu vẫn còn trên mặt Thẩm Lương Tài: “Quả thực là hắn: luật sư lưu manh khét tiếng nhất vùng Đông Bắc. Khi Ngụy Bằng từ Thượng Hải và Hồng Kông đến Trung Quốc, mức độ mà ‘Ngụy Bắc Lan miền Nam’ khiến cảnh sát chán ghét đến mức không thể tự hào. Hắn trẻ hơn Ngụy Bằng, nhưng hắn cũng xảo quyệt hơn Ngụy Bằng rất nhiều. Hắn tốt hơn chủ nhân của mình! Bây giờ hắn đã chết, cứu được rất nhiều phiền toái!”

“Hơn nữa, tên đó cũng đang tán tỉnh,” Từ Nguyên đau khổ nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, thở dài: “Khi tên này mới ra mắt cách đây mười năm, hắn đã cặp kè với một mỹ nhân cảnh sát dân sự ở phòng nhân sự của văn phòng thành phố chúng ta. Cô ấy có thai, cô cảnh sát nhỏ thật sự nghĩ rằng Lan Tân Phi muốn cưới cô ấy, nhưng ai có thể nghĩ rằng anh ấy chỉ muốn cưới cô ấy? Lúc đó anh ấy đang chuẩn bị ly hôn và nhanh chóng tái hôn với một cô gái khác, nhưng cô cảnh sát nhỏ lại đi theo cô ấy. Giống như một con quỷ, cô ấy hết lòng vì luật sư Lan đến nỗi cô ấy vẫn tiếp tục ở bên người đàn ông này mặc dù cô ấy đang mang thai... Sau đó, có người phát hiện ra những bức ảnh khỏa thân của nữ cảnh sát nhỏ - bao gồm cả ảnh của người phụ nữ đang mang thai của cô ấy - trên một trang web khiêu dâm. Lúc này, cô ấy hoàn toàn chán nản, sau đó tự sát bằng cách nuốt thạch tín tại nhà. Về phần Lan Tân Phi và Vạn Mỹ Sơn, không ai biết họ đã kết hôn bao nhiêu lần.

"Thật vô lý, cho nên bây giờ tên này đã chết, hắn đáng bị như vậy." Thẩn Lương Thái quay sang Từ Viên và nói thêm. 

Tôi tiêu hóa cảm xúc chủ quan của mình, trầm ngâm một lát rồi hỏi Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái: “Như vậy, tình hình hiện tại của chúng ta liên quan đến vụ án này về cơ bản là có hai người đã chết, mỗi người đều liên quan đến hai nghi phạm, nhưng nguyên nhân cái chết của hai người đã chết không thể xác định được - chỉ từ tình huống có thể kiểm soát được, Lam Xinfei đã bị Thượng Quan Quả Quốc sát hại.”

"Đúng. Về phần Cổ Thiếu Di, thi thể của cô ấy sẽ được chuyển đến cho chúng tôi trong một thời gian nữa. Thu Khang Kiến được đội điều tra đặc biệt mà Cục Tình báo làm việc với chúng tôi cử đến để giúp đỡ, vì vậy chúng tôi sẽ đưa bạn trở lại, có thể coi là thay thế. Việc khám nghiệm tử thi này và tất cả các công việc pháp y khác sẽ được giao cho bạn của bạn, Vũ Tiểu Hy, phụ trách, và hai bạn đều quen nhau. Nếu cô ấy tìm thấy bất cứ điều gì, cô ấy có thể liên lạc trực tiếp với bạn. Lần này..." Từ Viên đóng nắp bật lửa lại và đặt nó ở túi ngực bên trái của bộ vest. Nhưng hắn đang định tiếp tục nói cái gì, liền bị Thẩm Sinh cắt ngang. 

"Haha, cô bé đó thật là hoạt bát. Thu Kangjian nói rằng cô ấy cũng rất tỉ mỉ trong công việc. Vừa lúc lớp thẩm định thiếu một phó trưởng phòng, chúng tôi muốn thăng chức cho cô ấy." Thẩm Lương Thái nói, nhưng mặt lập tức sưng lên, giống như quả dưa mùa đông, “Đúng vậy, cô gái này ăn nói thoải mái, không cần dạy kèm! Quan hệ giữa hai người không phải luôn không rõ ràng sao? Sau này nhất định phải nói rõ với cô ấy, để cô ấy có cảm giác tôn trọng, nếu không tôi đảm bảo cô ấy sau này sẽ không có cuộc sống tốt đẹp.”

"Tôi biết, tôi biết! Tôi nhất định sẽ nói chuyện với cô ấy." Nghe tin Tiểu C sắp được thăng chức, điều này cuối cùng cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút sau một thời gian chán nản. Nhưng khi đem ý nghĩ của mình quay lại cây bạch đàn, tôi nghĩ đi nghĩ lại, mới có dũng khí hỏi Từ và Trần lần nữa: "Tôi có chuyện muốn so sánh. Tâm trí: Người ở Đường Thiên Tường sau khi bắt được Thượng Quan Yến Nặc về không phải ngay lập tức báo cáo sự việc cho tỉnh sao? Cho nên Thượng Quan Quả Quốc là người nổi tiếng như vậy, gia tộc Thượng Quan lại có bối cảnh lớn như vậy, người đứng đầu tỉnh cũng khó có khả năng không có chỉ thị đối với gia hỏa này, phải không? "

“Anh nói đúng đấy…” Từ Nguyên chỉ vào tôi, sau đó cất bút u sầu, đặt cuốn sổ lên bàn, hai tay chống đỡ, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên bàn, “Hôm qua, trước khi Thượng Quan Yến Ê được giao cho chúng tôi, tôi và Phó giám đốc Liangcai đã được gọi đến, chúng tôi đều đi theo lãnh đạo Sở cảnh sát, báo cáo lên Cục Cảnh sát Trung ương. Sở Cảnh sát Trung ương đã chỉ thị vụ việc này nên để Thành phố F xử lý, nhưng họ cũng sẽ can thiệp bằng mọi cách Rốt cuộc, nó có sự tham gia của các thành viên gia đình thuộc các đảng phái chính trị. Sau đó, một cuộc họp thảo luận đã được tổ chức tại văn phòng tỉnh trong hơn một giờ, nhưng thực tế vào lúc này vẫn chưa có ai thảo luận về vấn đề đó. Lúc này, Từ Viên lại cau mày và đầy ẩn ý nhìn Thẩm Lương Thái, người đang nín thở quay lưng về phía anh. "Tôi nghĩ, dù sao thì chúng ta cũng phải căn cứ vào tình hình mà quyết định xem nên làm gì. Nhưng suy cho cùng thì thế giới vẫn do Đảng Đỏ thống trị. Cha của Thượng Quan Quốc Quốc là phó thủ tướng và có địa vị nhất định trong Đảng Đỏ. Mặc dù hệ thống chính trị đã được cải cách và hai đảng đều tham gia chính trị, nhưng ở đất nước này, vẫn còn rất nhiều việc Đảng Đỏ có thể kiểm soát bất chấp luật lệ và công bằng... Nói tóm lại, sở tỉnh hiện đang nhìn sấm sét và đã cho chúng tôi thời hạn, yêu cầu chúng tôi để phá bẫy càng sớm càng tốt trong thời hạn này."

"Hừ, Hứa giám đốc của ta, Nhiếp Thạch Minh cùng Phó tỉnh ủy thật sự đã nói cái gì, là nói 'càng sớm bẻ cây bạch đàn'? Họ nói là 'càng sớm càng tốt đưa ra lời giải thích', đúng không?" Từ Viên vừa nói xong, Thẩm Lương lập tức quay người lại, “Mà ở đất nước này hiện nay, Đảng Đỏ không phải là người duy nhất có thể 'bỏ qua quy tắc để kiểm soát nhiều việc', phải không? Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi đồng ý với những gì bạn nói: Một số người Đảng Đỏ đã làm việc gì đó hơi quá đáng, nhưng làm sao họ có thể tốt hơn Đảng Xanh được chút nào? Tối nay có bao nhiêu người Đảng Xanh gọi vào điện thoại của bạn? Có bao nhiêu người Đảng Xanh đã gọi vào điện thoại di động của bạn? Họ có thích hợp để trực tiếp tố cáo không? Thượng Quan Quả Quốc là kẻ sát nhân trước khi xét xử và không có đủ bằng chứng?”

Từ Uyên lập tức mở to mắt, giọng điệu bình tĩnh hỏi, nhưng lại tức giận đến run rẩy: “Anh có theo dõi điện thoại của tôi không?”

Không ngờ trong lòng Thẩm Lương Thái lại không có chút áy náy: "Vậy thì sao? Bằng không, mục đích xây dựng lại Phòng Kỷ luật và củng cố Phòng Giám sát Mạng lưới là gì? Và chẳng phải cô luôn luôn đứng trên sao? Nếu muốn thì bây giờ cô có thể đến gặp Bạch Thiết Tâm và Lý Tiểu Yến. Cô cũng có thể lấy ra hồ sơ và ghi âm các cuộc điện thoại của tôi mấy ngày qua. Họ có hồ sơ ở đó. Tôi không quan tâm! Dù sao thì tôi cũng có lương tâm trong sáng!"

Hứa Nguyên sắc mặt tái nhợt nhắm mắt lại đứng lên: "Ngươi là ca ca của ta, ta sẽ coi ngươi như đồ ngốc! Mà ở trước mặt Thu Diễn, chúng ta đều là người nhà của ta, ta không muốn cùng ngươi cãi nhau! Thượng Quan gia dựa vào địa vị cao, quyền lực và của cải để làm rất nhiều việc ác, coi thường tính mạng con người. Bọn họ cũng không dám làm gì khác! Người đó còn chưa bị xét xử, bằng chứng chứng minh Thượng Quan Quốc Quốc là kẻ giết người thì không đủ, nhưng không phải là không có bằng chứng nào cho thấy cái chết của Cố Thiếu Nhất và Lam Tâm Phi không liên quan gì đến anh ta không?” Từ Viên hít một hơi thật sâu và nói với tôi, "Dù sao, Thu Yến, hãy giúp tôi truyền đạt điều này cho Hồ Gia Kỳ: Hai bạn, cùng với bạn, phải xác định sự thật về vụ giết người của Thượng Quan Quốc Quốc trong thời hạn nhất định, bất kể bạn sử dụng phương tiện nào! Phù ... Có một nhóm phóng viên tôi gọi đang đợi tôi ở tầng dưới. Bạn đi ra ngoài, tôi sẽ khóa cửa."

Vốn tưởng rằng chỉ có Thẩm Khiêm mới có thể làm như vậy, thu hút giới truyền thông tới cửa đồn cảnh sát, không ngờ Hứa Uyên cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là ẩn ý trong lời nói của Từ Viên: Hiện tại không có bằng chứng xác thực nào chứng minh Thượng Quan Quốc Quốc có tội, nhưng cũng không thể chứng minh mình vô tội. Vì vậy, Shangguan Yameni này rất có thể là kẻ sát nhân thực sự. Đây là một khái niệm ngụy biện cổ điển trong lý thuyết logic, được gọi là “sự thiếu hiểu biết”.

Thượng Quan Quốc Quốc trước đây đã từng có nhiều hành vi ngông cuồng và đồi trụy, nhưng tôi nghĩ rằng danh tiếng của một người không nên làm cơ sở để kết tội người đó.

"Bướng bỉnh!" Thẩm Lương Thái nghiến răng nhỏ giọng chửi rủa trước khi quay người bước ra khỏi văn phòng.

"Này, đợi một chút!" Tôi một mặt gọi điện cho Thẩm Lương Thái, một mặt nhìn Từ Viên, “Hai người các cậu còn chưa nói cho tôi biết Sở tỉnh cho chúng ta bao nhiêu ngày à?” 

"Ba ngày." Hai người đồng thanh quay lưng lại với nhau.

"Đợi chút...cái quái gì vậy? Ba ngày!"

"Có chuyện gì thế?" Hứa Nguyên quay đầu nhìn ta, "Có phải ngắn quá không? Có thể cho ta ba ngày cũng tốt."

"Đúng vậy, ba ngày là một khoảng thời gian khá dài! Ai có thể chịu áp lực tâm lý lớn như vậy mà sống trong phòng tạm giam ba ngày? Hơn nữa, cũng không phải ngươi chỉ cần mấy ngày liền giải quyết hôn sự của La Gia Mạn đúng không?"

--Được rồi!

Hai người anh lớn tuổi cãi nhau nhưng lại có thể cùng nhau bóp nát trái tim và lòng can đảm của tôi thành từng mảnh.

"Không, Lạc Gia Mạn có thể so sánh với cái này được không? Vụ án kia lúc đầu bộc lộ rất nhiều vấn đề, nhưng chưa từng có người phát hiện ra, nhưng vụ án này là thế nào? Ôi, Thượng Quan Quốc Quốc chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Bởi vì hắn thân phận phó thủ tướng, nên áp lực tâm lý của tôi còn lớn hơn hắn! Không chỉ áp lực rất lớn, tôi còn có đầu to! Ba ngày có thể làm được gì? Nướng hoa huệ còn chưa đủ!"

"Tôi đã nhờ người kiểm tra. Thượng Quan Quốc Quốc đã mua vé máy bay thẳng từ sân bay quốc tế Ringo của chúng tôi đến Los Angeles ba ngày sau, tức là vào lúc hai giờ chiều ngày 29. Con cái của các quan chức cấp cao của Đảng Đỏ như họ thường có hai hộ chiếu. Ngay cả khi hai bên hòa giải, Hoa Kỳ sẽ không thể làm được điều đó cho đến bây giờ. Không có hiệp ước dẫn độ với chúng tôi. Nếu tội ác này thực sự do Thượng Quan Quốc Quốc gây ra, nhưng sự thật là sự thật." không thể bị phát hiện và đưa ra công lý kịp thời thì tôi sẽ hoàn toàn không thể để anh ta trốn thoát khỏi tôi được." 

"Không phải... tôi... tôi... tôi chưa từng làm chuyện như thế này trước đây," tôi nhất thời cứng họng, "Không, không... Giám đốc Hứa, anh có muốn tự mình điều tra vụ án này không? Nếu không, anh có thể chuyển vụ án đến Cục An ninh. Không phải nhóm Quý Song Thanh rất giỏi xử lý các vấn đề liên quan đến chính trị gia sao? Dù sao, tôi... không dám điều tra! Trong ba ngày, tôi phải điều tra một nhân vật lớn như vậy..."

"Kiểm tra! Bạn phải kiểm tra! Tôi tin tưởng bạn! Hơn nữa, bạn là đội trưởng hiện tại của nhóm diễn xuất của Nhóm bạch đàn nặng, vì vậy bạn nhất định phải làm điều đó!" Từ Nguyên lập tức mở to mắt nhìn ta, không kiên nhẫn nói: "Ngươi muốn phá hủy truyền thống trong sạch và danh tiếng không sợ kẻ mạnh trong tay của Hạ gia sao? Kiểm tra giúp ta! Sau khi ra ngoài, dọn dẹp sạch sẽ, đừng đợi Hồ Giai Kỳ tới, lập tức đi thẩm vấn!" 

"...Đúng." Tôi mím môi và chỉ có thể nhượng bộ. 

Thẩm Lương Thái cũng nhìn tôi, thản nhiên cười: "Anh đang trốn tránh cái gì vậy? Chúng ta ra tòa đi! Tôi cũng nghĩ vụ án này tốt nhất anh nên xử lý!"

"Vậy... được rồi, tôi sẽ nhận lệnh!"

"Đi thôi! Đừng làm phiền Cục Xu đang chuẩn bị phỏng vấn!"

Ngay sau đó, tôi đi phía sau Thẩm Lương Thái và rời khỏi văn phòng của Từ Viên trong im lặng.

——Hạ gia có truyền thống gia tộc trong sạch, danh tiếng không sợ kẻ có quyền thế. Trên thực tế, nửa sau của câu này không phải là trọng tâm và nó cũng không thực sự ám chỉ ông tôi.

Từ ngày tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi trong phòng riêng của "Đôn Thành" với con cáo già này, tôi đã bị Từ Viên thao túng.

Ngay khi tôi rời khỏi văn phòng và Từ Viên đi xuống cầu thang, Thẩn Lương Thái bất ngờ túm lấy tay áo tôi và kéo thẳng tôi đến góc hành lang giữa nhà thi đấu và phòng giam. 

Thẩm Lương Thái chắp tay sau lưng và akimbo. Sau khi đứng yên, anh liếc nhìn giếng trời và chửi lớn:

"Anh thật kiêu ngạo!"

"Tôi nói rồi, phó giám đốc, xin hãy bình tĩnh..."

Thẩm Lương Thái lập tức đo đầu, giấu nửa mặt sau vai nheo mắt nhìn tôi, sau đó quay đầu nhắm mắt lại, tức giận điều chỉnh cảm xúc, sau đó nói với tôi điều gì đó mà tôi thấy khó tin, nhưng giây tiếp theo tôi nhận ra đó là điều đáng mong đợi: “Đừng vội chuẩn bị thẩm vấn. Trước khi đi, hãy đến quán trà do người Nandao mở đối diện cục, mua một ít đồ ăn ngon rồi mang đi gặp Thượng Quan tiên sinh; trước khi đi hãy đi.” tới phòng hậu cần bật máy sưởi, nhất là phòng của Thượng Quan Quả Quốc…”

"A? Nhiệt độ trong phòng giam và phòng thẩm vấn có vẻ đủ rồi phải không? 25 độ và đây là..."

"Không, bạn không hiểu!" Thẩm Lương Thái quay lại, vỗ lưng tôi, nghiêm túc giải thích: “Trước đây tôi cũng từng nghe nói: Con trai Thượng Quan của chúng ta, nó sợ lạnh nhất từ khi còn nhỏ! 25 độ chắc chắn là không đủ - bạn nhờ người hậu cần của họ điều chỉnh điều hòa đến 28 độ! Nhân tiện, sau đó bạn đến chỗ Thiệu Kiến Anh và nhờ người của anh ấy giao một chiếc chăn bông, cần phải dày hơn và mềm hơn. Thực ra, tôi đã liên hệ với cửa hàng nội thất bên kia để liên hệ với Simmons Nệm. Xét theo tình hình hiện tại, nó sẽ được giao trong khoảng một hoặc hai giờ. Ồ, vâng, và còn: chào quán trà sữa South Island trước cửa, sau này hãy ăn gì đó và nhớ gọi một ly dưa đỏ và sữa đậu đỏ. Tôi nhớ là trong cửa hàng có bán đồ uống này, đồ ăn nhẹ thì chọn nhé. những thứ đắt tiền và trực tiếp quay lại với tôi, tôi sẽ đích thân hoàn trả cho bạn. Nếu bạn có nhu cầu khác về đồ ăn thức uống, tôi sẽ nhờ người phụ trách phòng giam gọi trực tiếp cho tôi. Tuy nhiên, nếu anh ấy có yêu cầu gì trong quá trình thẩm vấn, bạn có thể nhắn tin trực tiếp cho tôi và để tôi chăm sóc anh ấy thật tốt! 

Nhìn bộ dáng của Thẩm Lương Thái lúc này, thực sự trông giống như một lão quản gia hay một lão thái giám trong xã hội cũ.

Và khi tôi nghĩ đến cách anh ấy thường cư xử trước mặt mọi người trong văn phòng, tỏ ra mạnh mẽ bên ngoài và hách dịch bên trong, tôi cảm thấy mệt mỏi thay cho anh ấy. 

"Tôi nói, Phó giám đốc Liangcai, Thượng Quan Quốc Quả là chúng ta từ chi nhánh đường Thiên Tường điều động tới, hay là hắn đến nghỉ phép với chúng ta? Ngươi muốn chiếu cố hắn như vậy, vậy sao không cho hắn một phòng cao cấp ở khách sạn Long Đình phía sau? Ở đó hắn đói khát, nhưng ở đây hắn rất thoải mái, đỡ phiền phức cho chúng ta." 

"Không... cậu không hiểu à? Cậu vẫn chưa biết cha anh ấy là ai à?"

"Ta đương nhiên biết, không phải Thượng Quan Lập Hùng sao?" 

"Này, đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ. Bốn chữ này thốt ra từ miệng ngươi dễ dàng như vậy! - Đây là con trai của Chủ tịch Trung ương Đảng Đỏ và Phó Thủ tướng Nhà nước. Các ngươi có biết nội dung này có ý gì không? Tiểu Hà, Tiểu Hà, đừng như mẹ ngươi Tuyết Bình, mọi người sẽ bị xúc phạm, chúng ta nhất định sẽ làm theo ý mình, nhưng chúng ta cũng phải chăm sóc thật tốt cho vị chủ nhân Thượng Quan này, ngươi biết không? Cái này là vấn đề công bằng và chính nghĩa! Khi đi thẩm vấn hãy nhớ, đừng nghĩ đến việc làm khó người khác!” 

--Ồ, tôi vẫn phải làm anh ấy xấu hổ sao?

Tôi cảm thấy bối rối, tức giận và đau khổ: Tôi phải giải quyết vụ án tồi tàn trông như kẹo cao su không đầu này trong vòng ba ngày. Là một cảnh sát nhỏ, tôi phải dùng nhiều cách khác nhau để cạy miệng con trai phó thủ tướng; nhưng đồng thời, tôi phải chăm sóc Thượng Quan Quả Quốc một cách thoải mái và không để anh ấy cảm thấy bất bình. Vậy thì, với tư cách là một sĩ quan cảnh sát hình sự, tại sao tôi lại phải làm nghi phạm phải xấu hổ?

Tại sao tôi lại cảm thấy mình nên ở trong phòng giam nhiều hơn Thượng Quan Quả?

Và lúc đầu tôi tưởng người đến cầu xin tôi chăm sóc Thượng Quan Công Tử là Trương Kế Long, người có mối liên hệ chặt chẽ với Đảng Đỏ;

Kết quả là không ngờ rằng từ lúc Thượng Quan Quốc Quả bị bắt tối qua đến khi bị chuyển đến văn phòng thành phố, đến bây giờ Trương Kế Long lại làm như không biết chuyện này. Anh ấy thậm chí còn không gửi cho tôi một tin nhắn. Điều đó khiến tôi hơi tức giận và muốn gọi điện cho anh ấy để hỏi xem anh ấy muốn tôi làm gì. Mặt khác, người bảo tôi đừng làm Thượng Quan Quốc Quốc xấu hổ chính là phó giám đốc đồn cảnh sát thành phố.

Tôi chưa bao giờ thấy điều trớ trêu như vậy trên thế giới trước đây.

Trong mùa thứ ba của một chương trình tạp kỹ trực tuyến cách đây rất lâu, "Talk Show Conference", nam diễn viên talk show Wang Jianguo đã kể một câu chuyện cười như vậy trên sân khấu về một vấn đề nào đó: Anh ấy từng có ý định tiếp xúc với văn hóa disco đang thịnh hành trong giới trẻ thời bấy giờ nên đã đến xin lời khuyên từ công chúng. Các đàn em trong khoa hỏi về những thứ như đi đến vũ trường như thế nào và đến đó có đắt không. Đàn em bảo anh: Nếu mở gian hàng thì sẽ tốn kém. Vương Kiến Quốc nghe vậy tiếp tục hỏi: Ý mở quán có phải là chỉ ngồi đó uống rượu không?

Thế hệ trẻ giải thích thêm: Không, disco, disco chủ yếu để “nhảy”;

Vương Kiến Quốc nhất thời bối rối: "Vậy ngươi đi nhảy đi, cần chỗ ngồi làm gì?" 

Thế hệ trẻ cho biết: Nếu nhảy mệt thì có thể ngồi đó nghỉ ngơi một lúc.

Nghe tiểu bối nói như vậy, Vương Kiến Quốc chợt cảm thấy suy sụp: "Không được, vậy ngươi sợ mệt, vậy tại sao lại nhảy?" 

---Đoạn này lúc nhỏ làm tôi cười cả năm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày “nghịch lý sàn disco” như vậy lại xảy ra với mình:

"Không... Tôi nói, phó giám đốc, để tôi xác nhận lại với anh một lần nữa nhé? Giám đốc Từ, anh đã ra lệnh cho tôi xử lý vụ án này và thẩm vấn Thượng Quan Quốc Quốc. Anh cũng nghĩ vậy à?" 

"Đúng." 

“Anh xem, anh yêu cầu tôi chăm sóc anh ấy thật tốt, sau đó tôi không thể làm anh ấy xấu hổ… Tôi phải thông minh? Vậy anh có cho tôi thẩm vấn anh ấy không?” Thông thường mà nói, khi thẩm vấn một nghi phạm, hoặc một nghi phạm giết người, làm sao có thể đáp ứng được ba yêu cầu mà Shen đưa ra cho tôi?

Đừng nói rằng tôi chưa từng trải qua điều đó. Tôi thậm chí còn không biết về nó ở học viện cảnh sát. 

"Ta đương nhiên muốn ngươi thẩm vấn hắn, ngươi nhất định phải thẩm vấn hắn thật tốt! Vừa rồi ngươi không nghe Từ Nguyên nói sao? Sở cảnh sát trung ương đã được báo động, Sở cảnh tỉnh Hồ cục trưởng và Nhiếp Thạch Minh cũng coi trọng." 

"Không... vậy nếu muốn ta thẩm vấn hắn đàng hoàng, tại sao ngươi lại muốn ta không làm hắn xấu hổ, chăm sóc hắn, thông minh?" 

“Không, cậu không hiểu điều này à?” Thẩm Lương Thái mở to mắt nghi ngờ nhìn tôi - trong lòng nhất định đang nghĩ: Thằng nhóc này quá vô lý!

"Tôi không hiểu!"

Không biết mình thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ không hiểu nhưng tôi biết mình vẫn còn bối rối, tức giận, tủi thân và có chút suy sụp. 

Thẩm Lương Thái nhìn thẳng vào mắt tôi hồi lâu, hình như đọc được điều gì đó nên ho hai tiếng, hắng giọng rồi nói với tôi: “Chuyện này tôi nên nói với anh thế nào đây… Dù sao thì tôi cũng chỉ nói thế này thôi.” : Gia đình ông Thượng Quan là một quan chức lớn như vậy. Anh ấy đã được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Anh đã học tại một trường quý tộc ở Hoa Kỳ kể từ khi tốt nghiệp tiểu học. Làm sao anh ta có thể làm chuyện đến nhà người khác và giết chồng người khác? Nếu chúng tôi được thả vào thời điểm đó, văn phòng thành phố của chúng tôi, đặc biệt là tôi, bạn và Từ Viên, chúng tôi đều được đăng ký với Thượng Quan Lý Hùng, Ủy ban Trung ương Đảng Đỏ, gia đình Thượng Quan và "Hội Bạch Âm". Làm thế nào chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai? Và tôi chỉ nói điều này: Tôi không đồng ý với quan điểm và ý kiến ​​​​của Từ Viên! Ý kiến ​​​​của tôi là trong ba ngày nữa, các bạn sẽ cùng nhau tìm ra sự thật, và điều quan trọng nhất là làm rõ tên tuổi của Thượng Quan, bạn biết không?

"Điều này thực sự thú vị... Từ Viên yêu cầu tôi xác nhận sự thật về tội ác của Thượng Quan Quốc Quốc trong ba ngày; vậy điều bạn đang nói là chúng ta phải thả anh ta sau ba ngày nữa?"

“Đúng, và tôi không nghĩ vậy. Anh ta phải vô tội! Khi nhìn thấy dòng thời gian do Chi nhánh đường Tianxiang tóm tắt, tôi cảm thấy có gì đó không ổn! Nếu Lam Tâm Phi thật sự bị Thượng Quan đại nhân giết chết, Vạn Mỹ Sơn ra tay tìm cảnh sát, tại sao hắn không bỏ chạy? Hà Thu Yến, nếu bạn không tin, hãy chờ xem ..." Thẩn Lương Thái nói chắc chắn. 

Không phải là tôi không tin, tôi lo lắng - tại sao tôi lại dính vào chuyện như vậy? Hãy xem những người ở Chi nhánh Đường Tianxiang cư xử tốt như thế nào: Lúc đầu tôi biết họ và bắt anh ta, nhưng họ lập tức tống anh ta vào văn phòng thành phố. Cho dù tương lai Lý Hùng chính thức thực sự theo đuổi báo thù, cũng không phải lỗi của Thiên Hương lộ. 

"Vậy thì vì anh ta 'chắc chắn vô tội', tại sao ngay từ đầu chúng ta lại chuyển anh ta khỏi chi nhánh? Chúng ta không thể để anh ấy đi sao?”

"Làm sao tôi có thể giải thích điều này với bạn ... Không phải tôi vừa nói với bạn sao? Với cả lý và lý, cả hai không thể tách rời. Có thể trong mắt bạn, Thượng Quan tiên sinh là một củ khoai tây nóng hổi, ​​còn củ khoai tây này chính là Thiên Tường Lộ Phần. Cục đã ném nó vào chúng tôi; Tôi không nghĩ vậy. Nếu chuyện này không được xử lý tốt và gây xấu hổ thì đương nhiên không chỉ bạn và tôi mà tất cả mọi người trong văn phòng của chúng ta đều sẽ gặp xui xẻo; nhưng nếu vấn đề này xảy ra thì bạn cứ làm theo những gì tôi nói. Nếu bạn làm điều này một cách đẹp mắt và sắc nét thì đây là một thành tựu to lớn đối với bạn và tôi! Dù còn trẻ nhưng bạn cũng nên hiểu chuyện này phải không? Dù sao, Hà Thu Yến, nếu bạn không hiểu, tôi không thể giải thích rõ ràng hơn. Dù sao tôi cũng biết con bạn đôi khi sẵn sàng giả vờ bối rối, nhưng những gì tôi nói với bạn chỉ là điều tốt thôi! Bạn không thể đi sai được!”

Trên thực tế, Thẩm Lương đã đúng. Không phải là anh ấy không thể giải thích rõ ràng, cũng không phải là tôi không hiểu gì cả. 

Vào thời điểm bầu cử địa phương, có chuyện đã xảy ra với con trai của một trong những thủ lĩnh Đảng Đỏ ở biên giới tỉnh Y, có thể là một tiếng sét. 

Từ lúc ở trong phòng giám đốc cho đến lúc bị Thẩm Hằng kéo đến góc này, tôi đã cân nhắc kỹ càng tình hình hiện tại: Nhiếp Thế Minh và Từ Nguyên ủng hộ Thanh Đảng. Họ thấy tỷ lệ ủng hộ Đảng Xanh hiện nay thấp hơn Đảng Đỏ rất nhiều, trong lòng họ chắc chắn phải cảm thấy chắc chắn. Tuy nhiên, họ sẽ lo lắng, nên có thể hai người sẽ ước rằng sự việc như vậy xảy ra với Đảng Đỏ, tình cờ nằm trong địa phận tỉnh Y; nhưng đối với Hồ Kinh Lý và Thẩn Lương Thái, những người ủng hộ Đảng Đỏ, cả hai đều không muốn sự việc kiểu này leo thang. 

Vì vậy, cuối cùng người hai bên đều muốn xông vào đối phó Thượng Quan Quốc Quả. 

Theo giả định của Thẩn Lương Thái, nếu cuối cùng vấn đề này có thể được xử lý hợp lý, tức là mặc dù Thượng Quan Quốc Quốc có liên quan đến vụ việc nhưng cuối cùng anh ta đã được chứng minh là vô tội và được trắng án, thì Đảng Đỏ sẽ công khai với xã hội rằng gia đình Shangguan có thể chịu được thử thách, danh tiếng của Thượng Quan Lý Hùng, Tập đoàn Shangguan Giá cổ phiếu và các chỉ số kinh doanh khác cũng sẽ tăng theo nó; khi thủy triều lên, tất cả thuyền sẽ nổi lên, và những người lãnh đạo cao nhất của Đảng Đỏ, ít nhất là tất cả mọi người trong "Hội Bạc", cũng sẽ ghi công cho Hồ Kinh Lý, và Hồ Kinh Lý cũng sẽ ghi công cho Thẩn Lương Thái. Khi đến lúc, việc văn phòng thành phố sẽ làm với ông Thượng Quan không phải là giam giữ mà là bảo vệ ông. 

——Haha, nghĩ mà xem, tôi quyết định đến học viện cảnh sát và làm cảnh sát hình sự ở đồn cảnh sát thành phố để chứng tỏ bản thân trước Hạ Tuyết Bình.

Tất nhiên, có vẻ như nhân vật của tôi ở phần này chắc hẳn đã sụp đổ. Năng lực xử lý tội phạm của cảnh sát hình sự chưa được cải thiện chút nào. Thay vào đó, cuối cùng tôi đã học được rất nhiều mưu mô không có dấu vết của quan lại.

“Nhưng tôi thậm chí còn không đọc hồ sơ và cũng không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Bạn cứ để tôi quyết định rằng người này vô tội trước. Chuyện này thật sự được không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi cúi đầu nói: "Còn những gì anh nói, cả trong lẫn ngoài, đều là muốn bảo vệ Thượng Quan Quả Quốc. Để tôi nói điều không nên nói, giám đốc Từ và tôi hơi bất cẩn với địa vị ngày nay của mình, đó là hai thái cực. Nếu Thượng Quan Quả Quốc là người bình thường, ngươi có sắp xếp chỗ ngủ và đồ ăn cho hắn không? Tại sao hai người không quan tâm đến Vạn Mỹ Sơn, một gái điếm? "

“Không, sao cậu lại giống cô gái hoang dã trong lớp thẩm định đó, không quan tâm đến những gì mình nói? Khi nào tôi nói tôi sẽ không cho phép bạn đọc hồ sơ hoặc đặt câu hỏi? Bạn nên kiểm tra và hỏi bạn nhé! Ngoài ra, câu cuối cùng bạn có ý gì? Ý bạn là gì khi nói 'nếu Thượng Quan Quốc Quốc là một người bình thường'? Bạn có nghĩ rằng tôi đang theo xu hướng và Từ Viên xa cách, phải không?" Thẩn Lương Thái ngày càng lo lắng, nhưng đồng thời, lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ gì đó gọi là bất bình trên khuôn mặt của người đàn ông béo bị mọi người ghét bỏ này.

“Tôi không có ý đó. Tôi không đưa ra bất kỳ giả định nào và tôi không có khuynh hướng chính trị theo bất kỳ đảng phái hay học thuyết nào. Tôi chỉ cảm thấy mỗi khi hai người thảo luận những vấn đề liên quan đến đảng cầm quyền hoặc đảng đối lập, hai người sẽ mất kiểm soát." Tôi thẳng lưng nói: "Phó giám đốc, tôi luôn muốn tìm cơ hội để mạnh dạn nói điều này với ông và giám đốc Từ. Tốt nhất hai người không nên nói chuyện như hôm nay ở văn phòng. Nó sẽ có tác động rất xấu đến những người trong văn phòng.” 

Thẩm Lương Thái gật đầu, cười khổ rồi lắc đầu.

"Thật sự gần đây tôi rất bối rối. Trước đây bạn và Từ Viên có mối quan hệ tốt như vậy. Gần đây đã xảy ra chuyện gì?"

"Haha, sao vậy... Nguyên huynh càng ngày càng 'cao quý'!"

"'Khoảng cách'?"

"Hừ hừ..." Thẩm Lương Thái cười khẩy, hỏi lại tôi, "Tôi mới nghe nói: trước đây anh và Hạ Tuyết Bình đã đi nghỉ cái gọi là đi nghỉ, để giúp Anh Nguyên đưa một thứ gì đó cho nhân viên địa phương của Đảng Xanh ở các tỉnh lân cận xung quanh tỉnh Y, phải không?"

"Ồ, bạn có biết tất cả những điều này không?"

"Tôi cũng nghe thấy những gì mọi người nói. Chỉ vì tỉnh Y của chúng ta kín gió, không có nghĩa là tin tức sẽ không bị rò rỉ từ nơi khác." Thẩm Lương Thái tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi và Hạ Tuyết Bình có biết tại sao Từ Nguyên lại ủng hộ Đảng Xanh nhiều như vậy không?"

"Tại sao?"

"Anh ấy có một tinh thần cao thượng trong trái tim mình. Anh ta nhìn hành động của một số người trong Đảng Đỏ ở tỉnh Y của chúng ta, cũng như ở khu vực thủ đô và khu vực Thượng Hải-Hồng Kông, anh ta không thể chịu nổi! Ông ấy chỉ đơn giản tin rằng tỉnh Y của chúng tôi, chẳng hạn như mức thâm hụt khủng khiếp vừa được đặt lên bàn cân năm nay, và những thứ khác ở những nơi khác, đều là do vấn đề của Đảng Đỏ nói chung gây ra. Hừ, theo lời của hắn, đây gọi là "Đức không sánh kịp, tường thành bị phá." Không biết khi nào... Ừm, có lẽ chính cuộc đảo chính mà Lộ Lão An, cựu chủ tịch Hội đồng điều hành, đã khiến Anh Yuan mù quáng tin rằng mọi vấn đề xảy ra ở đất nước này là do Đảng Đỏ vẫn đang nắm quyền gây ra, và ý tưởng này ngày càng trở nên cứng đầu..."

"Còn bạn thì sao? Tại sao bạn lại ủng hộ Đảng Đỏ?" Tôi nói thẳng. Đồng thời, trước mắt tôi là vẻ mặt kiêu ngạo và ngạo mạn của Mi Minh Dương, Vi Triết và Vũ Mộng Tần, cũng như những lời lẽ xúc phạm Dương Triệu Lan sau lưng Dương Quân Thị. "Theo tôi, có một số người trong Đảng Đỏ có điều gì đó không ổn."

"Haha, bởi vì tôi không kiêu ngạo như Hứa Nguyên." Từ Viên quả thực ngày càng trở nên bướng bỉnh, nhưng có vẻ như Thẩn Lương Thái cũng bối rối và không thể chịu đựng được từ "kiêu ngạo". 

Anh tiếp tục nói: “Tôi không có tư cách để kiêu ngạo… Vì vậy, tôi biết rằng có một số việc không đơn giản như vậy và không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. Haha, trong mắt mọi người có thể bạn sẽ nghĩ tôi là kẻ xấu phải không? Nhưng tôi biết bàn chân mình to cỡ nào, cỡ giày nào tôi có thể mang và tôi mang giày gì. , Vượt sông. Nhưng Nguyên Anh càng ngày càng tức giận, suy nghĩ càng ngày càng bướng bỉnh nên chỉ nhìn thấy tà ác trong đảng đỏ chứ không nhìn thấy bụi bẩn trong đảng xanh. Ngoài bất cứ điều gì khác, bạn có thừa nhận rằng có rất nhiều vấn đề trong hệ thống cảnh sát ở Tỉnh Y của chúng ta và một số vấn đề trong số đó rất nghiêm trọng không?

Tôi gật đầu, vì quả thực có rất nhiều: Các đơn vị cảnh sát từ Quận H trở xuống vẫn đang duy trì các văn phòng trên giấy tờ trong thời đại số hóa Internet này; nhiều ngành, đội CSGT cũng tổ chức cho nữ cảnh sát bán dâm; và cuộc điều tra về "trái cây sinh tử" được gửi đến lữ đoàn chống ma túy vẫn chưa có kết quả gì, và tiến trình thử nghiệm của họ cũng không hiệu quả bằng chỉ riêng Thu Khang Kiến ...

Nhưng mặt khác, tôi cảm thấy câu hỏi này không nên do anh ấy hỏi mà là do tôi - chẳng phải anh ấy chính là người mờ nhạt nhất của Hồ Cảnh Nghi sao? 

Kết quả là Thẩm Lương mới bắt đầu đoạn tiếp theo, nghẹn ngào lại những lời mà tôi lập tức buột miệng:

"Tôi cũng không nghĩ tới, tại sao Hồ Quân Tác lại nhận được nhiều sự tin tưởng và ủng hộ ở sở tỉnh như vậy? Mặc dù tôi không dám nói gì về thái độ của Thống đốc Yang, nhưng trong Đảng bộ tỉnh Y của Đảng Đỏ, có rất nhiều người có năng lực sẵn sàng kết giao với Hồ Quân Tác? Niết Thị Minh trước đây cũng cố tình chống lại Đảng Đỏ, và bị mắng trong bữa tiệc tối trước khi chuyển sang Đảng Xanh! Hồ Quân Tác cũng là một người rất chu đáo, nhưng có rất nhiều điều mà anh ấy có Chưa bao giờ nói với người khác, nhưng anh ấy đã nói với tôi - bạn không nghĩ rằng Giám đốc Niết Trịnh luôn cố gắng đàn áp Hồ Quân Tác sao? Hóa ra trước mặt bạn, Niết Thị Minh là người tốt, nhưng Hồ Quân Tác lại phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều xấu!

Tốt lắm, theo lời của Thẩm Lương Tài, Hồ Cảnh Lễ gần như đã trở thành một vị thánh khổng lồ vượt qua cả Khổng Tử và Mạnh Tử.

Anh ta nói về Hồ Kinh Nị rất hay, vậy làm sao tôi có thể nghe được từ Thông Đức Đại, Đinh Kinh Vũ và chính Hạ Tuyết Bình về kế hoạch dùng mọi thủ đoạn bẩn thỉu để đối phó với Hạ Tuyết Bình của Hồ Kinh Nị? 

Nhưng Thẩm Lương Thái lúc này đang tức giận nên chỉ có thể tiếp tục nhịn mấy câu, tiếp tục nghe Thẩm Lương Thái thổi âm hộ cầu vồng cho Hồ Cảnh Lễ. 

"Nhưng anh Yuan luôn tin rằng những điều này đều là do Đảng Đỏ vẫn chiếm ưu thế sau khi hòa giải giữa hai bên. Từ góc độ của anh ấy, với tư cách là giám đốc, có một số điều anh ấy không thể thay đổi. Vì vậy, trong đầu anh ấy luôn có một ý tưởng: Chỉ cần tình hình hiện tại của Đảng Đỏ nắm quyền ở tỉnh Y bị lật ngược và Đảng Xanh có thể thiết lập một hệ sinh thái chính trị mới, mọi thứ sẽ khác. Nhưng bạn nghĩ có thể là Bạn vừa hỏi tôi tại sao tôi ủng hộ Đảng Đỏ. Tôi không thể giải thích được. Tuy nhiên, có một người ủng hộ Đảng Đỏ từ tận đáy lòng. Nhưng nhiều người không biết điều đó. Ông ấy đã kể cho tôi nghe một số chuyện và đã khai sáng cho tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng khi Đảng Xanh nắm quyền ở thời xưa, những điều này còn ghê tởm hơn bây giờ rất nhiều”. 

"Người đó không thể là ông nội của tôi, phải không?" Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi tin rằng trong thâm tâm ông nội tôi ủng hộ Đảng Đỏ, đặc biệt là sau khi tôi đọc bản thảo cuốn “Dệt nặng”; nhưng đồng thời, tôi cũng nghi ngờ liệu ông tôi có thực sự nói với Thẩm Lương Thái những gì trong lòng không?

Dù sao thì tôi cũng đã biết từ lâu rằng Từ Viên có mối quan hệ tốt với ông nội, nhưng tôi luôn dè dặt về việc liệu mối quan hệ của Thẩn Lương Thái và ông nội có thân thiết đến vậy hay không.

Thẩn Lương Thái không gật đầu hay giải thích gì nhiều mà chỉ nói tiếp: “Hãy nhìn bộ xương mục nát của Đảng Xanh bây giờ - họ không thể sống sót trên đảo. Lộ Trung Hoa và Thiếu Thiên Viên liên tục đến đại lục, tuyên bố tìm kiếm cội nguồn, nhưng thực ra là cầu cứu. Khi đó, lãnh đạo quốc gia Liêu Kinh Mẫn đã mềm tai. Thấy họ thương hại, ông tìm cơ hội gặp gỡ Diệp Cửu Thành, và cho phép Blue Party mở cái gọi là 'giao lưu văn hóa' phi chính trị. group' trong cơ thể đại lục' và cho phép họ tham gia vào một số hoạt động kiếm lợi nhuận, nhưng cuối cùng nó cũng cho họ một miếng ăn, nếu không tất cả họ sẽ bị người của 'Đảng địa phương Nam Đảo' ở Nam đảo bỏ đói! Anh Yuan cao quý như vậy, nhưng tại sao anh ta không thấy rằng nhiều việc không thể làm được vì sự vấp ngã của Đảng Xanh? Hơn nữa, một số việc mang tính cá nhân và không mang tính chính trị, anh ta rõ ràng không quyết tâm tự mình làm, nhưng ... thay vào đó anh ta phàn nàn với cấp trên, điều này có hợp lý không? Bộ não của người ta và thay thế nó bằng một cái mới. Chẳng lẽ mảnh thịt thối trên cơ thể người này sẽ tự phát triển thành một cái mới? Chẳng lẽ sau khi triều đại thay đổi, rất nhiều vấn đề trong hệ thống cảnh sát sẽ tự mình giải quyết?

"Chà... tôi không biết. Có lẽ... tôi chưa đủ 'cao quý'." Câu nói này tuy là một câu nói đùa nhưng cũng là từ tận đáy lòng tôi.

Tôi thực sự không nghĩ nhiều về nó. 

Tôi chỉ biết rằng ở tỉnh Y có rất nhiều điều sai trái, nhưng nếu bạn hỏi tôi nguyên nhân sâu xa của những vấn đề này là gì và cách giải quyết thì tôi không thể trả lời được.

Tôi luôn tin rằng những việc chuyên môn nên để cho những người có chuyên môn. Ví dụ, việc viết tiểu thuyết nên để cho các tiểu thuyết gia, việc bắt trộm và bắt tội phạm nên để cho cảnh sát, việc cứu sống và chữa lành người bị thương nên để cho bác sĩ và y tá, và các vấn đề chính trị nên để cho các chính trị gia; mặt khác, tại sao bây giờ chúng ta có hệ thống bỏ phiếu và bầu cử, và chúng ta không thể kéo ai đó ra đường và biến anh ta thành nguyên thủ quốc gia.

Thẩm Lương Thái nhắm mắt lại, lắc đầu gật đầu. Tôi không biết hành động này của anh ta có ý gì, chỉ nghe anh ta nói một cách bình tĩnh và khinh thường: "Rời xa... Hừ, cái quái gì có thể xa cách cả đời? Khi còn trẻ, tôi không đạt điểm cao trong học viện cảnh sát, và mọi người đều nhìn tôi. Tôi không thể làm gì nên tôi đành từ bỏ chính mình. Lúc đó tôi cũng là người cấp tiến, và việc tôi thích làm nhất khi đó là đọc thơ - bạn có biết nhà thơ yêu thích của tôi là ai không? Không phải vậy." Haizi hay Cổ Thành, nhưng Hùng Thiên - —Tôi đoán bạn và những người trẻ ở độ tuổi của bạn có thể chưa từng nghe nói đến anh chàng này. Anh ấy có xương trên trán, nhưng anh ấy thực sự rất chu đáo và văn phong của anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng nhiều suy nghĩ của anh ấy giống với suy nghĩ của người thầy Hạ Đào của tôi. Những điều mà Giáo hội Công giáo đã dạy tôi rất mâu thuẫn, nên tôi luôn bối rối... Sau đó, tôi gặp anh ấy một lần cách đây hơn mười năm với Hồ Quân Tác ở Thành phố F, và lúc đó anh ấy cũng đang làm việc ở Thành phố F. biết tôi cảm thấy thế nào sau khi gặp anh ấy ngoài đời không?"

"Cảm giác như thế nào?"

Thẩm Lương Thái dừng lại, thấp giọng gầm lên: “Trời ơi, tôi phát ốm! Bạn có biết ghê tởm thế nào không? Từ khi còn nhỏ, bạn đã biết trên thế giới này có một người như vậy. Hình ảnh của anh ta trước mặt bạn hoàn toàn không nhiễm bùn, bất khuất trong giông bão. Bạn cảm thấy rằng trong thế giới tâm linh, người này chính là hình mẫu của bạn… Nếu không phải bữa ăn tôi ăn với Hồ Quân Tá hơn mười năm trước, e rằng điều đó hôm nay tôi cũng sẽ ủng hộ anh Yuan Go với Đảng Xanh nhưng kết quả thế nào?” Vừa nói, Thẩm Lương vừa nhắm mắt lại, thích thú đọc một bài thơ: “'Bạo chúa cuối cùng sẽ dừng bài phát biểu dài và quan trọng của mình trong tiếng mưa/Bình minh cuối cùng, Nó sẽ trỗi dậy từ từ trong tiếng mưa lúc bình minh.'” Sau đó, anh ấy nhìn tôi ngập ngừng, “——Bạn có thể tưởng tượng rằng một người từng viết những bài thơ cao quý như vậy giờ đây lại là một người được dẫn dắt bởi biểu đồ K và trong đầu đầy suy nghĩ? Họ đều là những người đi theo nhóm tài phiệt ủng hộ chính nghĩa đảng đối lập để nghiên cứu cách lừa gạt các nhà đầu tư bán lẻ, rồi đổ lỗi cho các chính sách kinh tế của Đảng Đỏ? Trong bữa tối đó, những nhận xét ích kỷ của anh ta thực sự có thể đến từ nhà thơ yêu thích của tôi... Những gì anh ta nói thực ra giống với ông già xấu tính thích đọc Bạch Gia Hào, người tài xế taxi nói về việc đi tàu và cho rằng mình thông minh hơn tổ chức nghiên cứu quốc gia, và cậu sinh viên cấp dưới thường đọc QQ * Cũng giống như những người khác, nông cạn, ngu dốt và vô liêm sỉ! cao quý, độc đáo và phi thường! Chết tiệt... Tôi cảm thấy thật xấu hổ khi nghĩ về điều đó! Từ lúc đó, tôi hiểu rằng trên thế giới này có hai loại người: một là người mà người khác nói, và người kia là chính mình nhưng thực ra không phải vậy."

Tôi hoàn toàn không biết nhà thơ Hình Thiên, chỉ mơ hồ biết ông ấy là bạn của Haizi đó, nhưng người này khi sinh ra tôi không có ảnh hưởng gì.

"Vạn Viên Vườn Trường" và "Hạ Thương Trường" có lẽ không phải là những món đồ cổ đáng lẽ phải được đưa vào viện bảo tàng để bán vé và triển lãm từ lâu.

Thẩm Lương Thái cắn răng, bóp mũi, hít một hơi thật sâu, sau đó cười toe toét như một tên vô lại, lắc đầu, chĩa cây bút trong tay về phía không trung trước mặt rồi nói: "Từ nay trở đi, tôi không còn ngưỡng mộ bất kỳ 'quý ông' hay 'cương trụ' nào nữa. Kỳ thực, ai cũng giống nhau. Theo đuổi và phô trương những thứ tào lao đó. Tại sao bạn không làm điều gì đó thiết thực? Tất cả những người ở tỉnh Y đều chỉ là một quý ông? Thật nực cười!" Anh ấy nói thêm: "Haha, tất nhiên rồi. Đây là một trong những lý do khiến mẹ của bạn, Hạ Tuyết Bình, quá kiêu ngạo."

Cách đây vài tháng, tôi hẳn sẽ nói ngay với anh ấy rằng: “Hạ Tuyết Bình khác với những người khác, anh không thể nói về cô ấy”;

Nhưng hiện tại, tôi không chắc 100% Hạ Tuyết Bình là người chung thủy hay dâm ô, tính tình thực sự lạnh lùng hay đang giả vờ nghiêm túc.

Cho nên lúc này, tôi chỉ có thể cúi đầu, im lặng.

Thẩm Lương Thái thấy tôi cúi đầu không bằng lòng, nhưng lại mỉm cười ân cần, bước tới vỗ lưng tôi: “Nhưng em thì khác, Thu Yến, hãy cố gắng lên, em sẽ trở thành người tốt chứ?”

"Haha, tôi có thể làm được điều đó không?"

"Đương nhiên có thể! Ngươi là ta sư phụ Hạ Đào Cung cháu trai, ngươi là Hạ gia nam nhân, thân thể cường tráng giống như sư phụ! Việc gì cũng có thể làm được!"

Tôi không biết Thẩm Lương Thái đang khen tôi hay đang mắng tôi khi anh ấy nhận xét tôi như vậy. Tôi đành phải hỏi lại: “Ha, sao cậu thấy tôi giống ông nội?”

"Ngươi có thể xử lý rõ ràng." Thẩm Lương Thái tin tưởng nhìn tôi, vỗ mạnh vai tôi: "Cứ xem đi. Sau bầu cử, tôi không dám nói gì nữa. Văn phòng thành phố F của chúng ta nhất định sẽ có biến chuyển lớn. Nhưng chỉ cần em biểu hiện tốt, đừng lo lắng, em nhất định vẫn là 'cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất trong lịch sử Thành phố F'!"

"Ôi, tôi cầu xin anh đấy! Bây giờ tôi biết mình còn gặp rắc rối, anh có thể tha cho tôi được không? Chỉ là lời nói say khướt không có góc cạnh mà thôi. Sao ai cũng dùng câu này mắng tôi?"

"Hahaha, ngươi sợ cái gì! Người trẻ tuổi sao có thể không phù phiếm? Danh vọng đến từ tai tiếng! Thôi đi, ta không nói chuyện phiếm với ngươi. Ta lập tức đến chỗ Hồ Quân. Tiểu tử ngươi đi bắt tay vào việc đi! Có rất nhiều việc ngươi làm và không làm. Tóm lại vẫn là một câu như vậy: Thượng Quan tiên sinh, nếu ngươi có vấn đề gì khi thẩm vấn Hồ Giai Kỳ thì không cần lo lắng, cứ việc đưa ra nhắn tin trực tiếp cho tôi."

Than ôi, sau một hồi nói chuyện, cuối cùng tôi lại là người cố gắng an ủi người chỉ huy mà tôi thường không đánh giá cao cho lắm. Tuy nhiên, tôi không thể thoát khỏi Thượng Quan Quốc Quốc và bị tát rất nhiều mũ cao. Lúc đầu, tôi muốn giúp các cụ già giải thích về lương hưu nhưng họ không nghe.

Được rồi, Ruth đi từng bước một, mọi việc diễn ra từng bước một.

Tận dụng sự náo nhiệt ở tầng dưới, tôi đến phòng tổng vụ trước. Trong phòng tổng vụ có hai người trực, một nam một nữ. Họ trông lén lút và không biết họ đang làm gì. Người phụ nữ đang ngáp, nhưng khi nhìn thấy tôi bước vào cửa, cô ngáp dài sợ hãi: "Ồ... đây không phải là Tiểu Hà thuộc nhóm bạch đàn nặng sao? Em đang làm gì vậy?"

Tôi thực sự không biết hai người này trước đây, nên tôi lập tức nhìn vào danh sách nghĩa vụ và thấy tên của họ, "Chị Tần và anh Thư phải không? Này, hai người có thể gọi cho người phụ trách sưởi ấm ở bộ phận hậu cần và tăng lò sưởi trong phòng tạm giam số 3 và 9 trên lầu lên một chút được không? Phó giám đốc Thẩm yêu cầu. Ở đây chúng ta có thêm chăn không?"

“Ừ, vừa mới nhìn thấy, trong thư viện có đúng năm bộ.” Người đàn ông liếc nhìn tôi và nói một cách thiếu kiên nhẫn. Tuy nhiên, tôi nhất thời không hiểu tại sao người đàn ông tên Thư Bình Thành này lại có vẻ bất an khi đối mặt với tôi: "Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Hai người các ngươi giúp ta một việc, phái bọn họ đi số 3 và số 9."

"Là cho Thượng Quan Yến Nặc sao? Hiện tại đều ở trên tin tức." Người phụ nữ cuối cùng cũng ngáp xong và hỏi tôi đầy ẩn ý.

"Ừ. Người phụ nữ được cử đi cùng cũng cần gửi một bộ."

"Đừng lo lắng. Nếu bạn có việc gì thì cứ việc đi. Tôi sẽ cử hai cảnh sát mặc đồng phục tới đây để đưa bạn đến đó trong giây lát." Người đàn ông trả lời, nhưng ánh mắt của anh ta dường như cố tình tránh ánh nhìn của tôi khiến tôi rất khó chịu.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chào thêm hai câu nữa rồi đi vòng lên tầng ba và nhà thi đấu, rồi bước ra khỏi cửa phụ của căng tin, đi đến quán trà bên kia đường mua rất nhiều đồ uống và đồ ăn nhẹ. Tôi nhờ bà chủ tên Xiaobao giúp tôi chuyển đồ đến tận cửa phòng đơn của Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn. Sau khi kiểm tra chất độc, người cảnh sát trực ban mang đồ vào, để lại cho mỗi người một miếng dứa với bơ và mứt kiwi cùng một miếng cà phê. Kể từ thảm kịch của Anh Wei Shuwu, văn phòng đã chú ý hơn đến vấn đề an toàn thực phẩm dành cho các nhân chứng, tù nhân và cảnh sát tham gia thẩm vấn.

Vợ chồng Nandao vừa thức dậy vào buổi sáng và phải chuẩn bị đồ ăn cho hơn chục người cùng một lúc. Phải mất gần một giờ. Lúc này, Từ Viên đã kết thúc cuộc phỏng vấn ở cửa văn phòng thành phố. Các phóng viên cũng đã giải tán. Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên cũng bày ra phòng thẩm vấn với vẻ mặt buồn ngủ.

“Ồ, tôi vốn tưởng hôm nay mình có thể ngủ thêm một lát, không ngờ lại bị đánh thức trước bình minh.” Hồ Gia Kỳ nói một cách uể oải và yếu ớt, trong khi Bạch Hào Viên ngồi bên cạnh cô về cơ bản vẫn chưa mở mắt.

"Thượng Quan tiên sinh hiện tại tinh thần trạng thái thế nào?" Sau khi đưa hai tách cà phê, tôi nhìn Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên, một cặp đôi có thể coi là dâm đãng như những con vịt quan định mệnh. Quầng thâm trên mặt bọn họ rất sâu, gò má của Hồ Giai Kỳ vẫn còn ửng hồng, trong khi sắc mặt Bạch Hạo Nguyên tái nhợt và mệt mỏi. Tôi nhéo tay để nhịn cười; Tôi e là họ đã không ngủ được nhiều đêm đó.

"Tôi vừa xem video giám sát. Anh ta trong tình trạng tốt và có chút lo lắng. Anh ta không khác mấy so với những nghi phạm khác bị giam giữ sau khi bị bắt. Chúng tôi không thể nói gì từ video, có vẻ như các nhân viên cảnh sát trực ban của chúng tôi đã đi tìm anh ta. Anh ta không đặc biệt nói nhiều, và anh ta cứ nhìn chằm chằm vào camera giám sát khi không có việc gì làm. Tôi không biết anh ta đang nghĩ gì."

"Vạn Mỹ Sơn thì sao?"

"Cô ấy liên tục đòi gặp cậu. Cô ấy nói rằng cô ấy biết cậu và là bạn học cũ của cậu." Bạch Hạo Nguyên ngái ngủ duỗi eo, "A, con khốn này thật sự không thể tranh cãi nữa! Cô ta điên rồi! Lam Tâm Phi kết hôn với người bệnh tâm thần sao? Thẩm mỹ của hắn không cao... Chỉ muốn nhìn thấy cô ta. Khi có người đi ngang qua cửa phòng đơn của cô ta, cô ta lập tức mắng chửi họ, giống như một con chó điên, hét lên rằng cô ta bị oan và cảnh sát đang bắt giữ người bừa bãi - và hành vi của cô ta hoàn toàn giống như một con quỷ và hành động, không giống như một người đã từng bị bắt." sai rồi... Thật sự không thể chịu nổi!"

"Tôi cũng cảm thấy người phụ nữ này có gì đó không ổn. Thu Yến, cậu có biết cô ấy ở đây không?"

"Ừ...bạn cùng lớp cấp hai của tôi." Tôi xấu hổ không dám nói thêm nữa, vì tôi đã từng phải lòng người phụ nữ này.

Hồ Gia Kỳ gật đầu nghi ngờ hỏi tôi: "Được rồi, nhưng tôi cũng rất ngạc nhiên, tại sao đường Tianxiang lại đưa cô ấy đến đây? Cô ấy không báo tội sao? Chẳng lẽ thật sự đối phương là Thượng Quan Quốc Quốc, cho nên đồng nghiệp của chúng tôi ở đường Thiên Tường cũng không quan tâm mà bắt giữ cô ấy?"

Hồ Gia Kỳ vội vàng đến và được giao nhiệm vụ vội vàng. Đương nhiên, cô không hiểu nhiều điều.

Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho cô ấy xem tài liệu và kể cho cô ấy nghe những gì đã xảy ra ở phía bên kia đường Tianxiang. Sau đó, tôi và cô ấy đã thảo luận ngắn gọn về tình huống này - vì tôi không có gì trong tay ngoại trừ những trang này nên thực sự không có gì nhiều để thảo luận; tất nhiên xác nhận là phải đến 2 địa điểm khám phá này để xem qua.

Vì vậy, theo dòng thời gian của vụ án được Thiên Hương Lộ làm rõ, Hồ Gia Kỳ cảm thấy việc đánh Thượng Quan Quốc Quốc là rất có vấn đề. Nếu bạn gái Cổ Thiếu Di của anh ta không bị anh ta giết thì anh ta chỉ cần đợi cảnh sát điều tra và chứng minh cho anh ta thấy. Không ngờ, anh ta không những bị đánh bất tỉnh mà còn lao đến hiện trường. Nhân viên bảo vệ đến đó đã lái xe suốt quãng đường, điều đó cho thấy anh ta thực sự rất có lỗi; nhưng điều tôi quan tâm hơn lại là một chuyện khác. Anh ta đã gọi tới quầy dịch vụ để nhờ nhân viên bảo vệ giúp đỡ. Rõ ràng là để sơ cứu, nhưng sau khi vào phòng, tại sao anh ta lại yêu cầu nhân viên bảo vệ khai man? 

Vậy Cố Thiếu Nhất đang trong tình trạng sinh lý như thế nào trong khi chờ bảo vệ lao tới giải cứu? 

Gần chết?

Đã chết rồi à?

Hay anh ta đã tỉnh dậy nhưng đã bị giết bằng cách nào đó? 

Sau đó, một điều khiến tôi lo lắng hơn là khi cảnh sát trên đường Tianxiang theo Vạn Mỹ Sơn đến nơi ở của cô, họ tình cờ nhìn thấy Thượng Quan Quốc Quốc đang đứng trước bàn cà phê trong phòng khách của Vạn Mỹ Sơn. Trước mặt Thượng Quan Quốc là Lam Tâm Phi, người ngã chết trên bàn cà phê thủy tinh vỡ - thật là trùng hợp phải không? 

Tầng mà Vạn Mỹ Sơn sống là tầng chín. Tôi không biết thang máy ở "Cloud Babylon" nhanh đến mức nào, nhưng nếu tôi là Thượng Quan Quốc Quốc, tôi chắc chắn sẽ bỏ chạy ngay sau khi giết ai đó, nhưng anh ta lại bị cảnh sát chặn lại ở nhà Vạn Mỹ Sơn ... Sự trùng hợp như vậy khiến tôi ngửi thấy có gì đó không ổn. 

"Trên đường Binsong và đường Tianxiang có rất nhiều địa điểm. Tại sao vị Thượng Quan Sư này lại trùng hợp như vậy chạy vào nhà Lan Tân Phi?" Hồ Gia Kỳ có vẻ thản nhiên hỏi. 

“Nếu không phải người lạ thì đừng vào cùng một nhà.” Bạch Hào Viên uống cà phê và lười biếng chạm vào má Hồ Gia Kỳ. 

"Tôi ghét nó! Đừng làm gì cả, Thu Yến đang ở đây..."

"Này, cậu xấu hổ cái gì? Chúng ta mỗi người đều có những thứ này. Ngày hôm đó trong ký túc xá của Thu Yến có thứ gì mà Thu Yến không nhìn thấy?" Bạch Hào Viên nói và mỉm cười với tôi một lần nữa, rồi bắt đầu nhận xét không giới hạn: "Bạn nói đúng không, Thu Yến? Thực sự, hoặc là tôi nói, Xinchi đã biến mất, Thu Yến đã trở nên thân thiết với chúng tôi, tôi nghĩ khác, Thu Yến, bạn không có bạn gái, bạn độc thân cả ngày, bạn không cô đơn. Ah? Tại sao bạn không đến với chúng tôi để "ngồi bàn"? Bạn đã bỏ qua quá khứ và không làm mọi thứ tồi tệ hơn với tôi và Gia Kỳ. Bạn tốt với tôi; Gia Kỳ Gần đây cô ấy càng ngày càng nói với tôi rằng cô ấy càng ngày càng thích anh... và Vương Chuhui dạo gần đây có vẻ trở nên kích động. Tôi nghĩ hai người vẫn còn có chút hiểu lầm phải không? Anh có biết cách tốt nhất để nam nữ giải quyết hiểu lầm là quan hệ tình dục cùng nhau không?"

"Haha..." Tôi cười lạnh, "Bạch sư huynh và Hồ sư tỷ, đừng nói những lời như vậy để tôi coi thường hai người nữa được không?"

Vừa nói một câu, cả hai đều không nói nên lời, lập tức xấu hổ cúi đầu tự ti.

Tôi nhìn họ một lần nữa và rồi tôi hiểu tại sao Hồ Gia Kỳ lại muốn tôi tham gia cùng họ trong trò chơi đổi bạn tình và chơi ba người - cuộc sống của họ thực sự quá chán nản, nên tình dục trở thành cách duy nhất để họ giải tỏa căng thẳng trong một thời gian dài. Theo thời gian, cách giải tỏa căng thẳng này ngày càng trở nên gây nghiện, và cuối cùng về sau, nó trở thành một kiểu trốn chạy. Giờ đây, ngoài khoảng cách, chúng có thể đút, liếm, xuất tinh mỗi đêm không ngủ. Tình dục chiếm một phần lớn trong tâm hồn họ, đến mức khi đối xử với người khác, họ cũng sẽ đối xử với họ theo cách mà bản thân từ lâu đã không thể thoát ra được. 

Đối với họ, điểm mấu chốt đã trở thành một điểm khó thấy trong cuộc đời buồn thảm của họ, nhưng họ thực sự không có ý nói ra điều đó. 

Tôi chợt hiểu nên vội nói thêm: "Tôi rất muốn kết bạn với hai người, không cần thêm gì nữa. Một lần nữa: Tôi rất cảm kích lòng tốt đó. Nếu chị Jiaqi thực sự thích tôi thì hãy coi tôi như anh trai ruột của mình; hơn nữa, chị Jiaqi xinh đẹp như vậy. Cô xinh đẹp à, anh Bai, sao cô không tận hưởng đi?" Nghe tôi nói xong, hai người đang sắp khóc lập tức bật cười. Thực ra suy nghĩ của họ rất đơn giản, nếu không thì làm sao Elivi có thể khiến họ trở thành fan cứng của mình một cách dễ dàng như vậy? 

"Ta nói hai người các ngươi thật là có tấm lòng lớn, làm như vậy còn có sức nói thịt cá sao? Ta lo lắng: Làm sao xử lý con trai Phó thủ tướng?"

"Bạn sợ điều gì?" Hồ Gia Kỳ nói với tôi: "Có con trai của phó thủ tướng để làm gì? Nếu hắn thực sự giết người, hoàng tử sẽ vi phạm pháp luật và phạm tội giống như thường dân. Phải không?"

Nếu Hồ Giai Kỳ không nói thêm “đúng” trước khi nói xong, tôi còn tưởng rằng người phụ nữ này cũng là một nữ anh hùng có ý chí kiên cường, không sợ bất cứ điều gì. Có vẻ như thực ra cô ấy nói điều này chỉ để cổ vũ bản thân. 

"Đó không phải điều tôi lo lắng - tôi thực sự đã tìm ra điều đó trên đường đến đây vào buổi sáng. Sự việc xảy ra ở thành phố F của chúng tôi, cho nên dù là văn phòng thành phố chúng tôi chuyển anh ấy đến đây hay là người từ đường Tianxiang bắt anh ấy, anh ấy vẫn ở với cha mình, Phó thủ tướng Thượng Quan, thực ra tất cả cảnh sát ở thành phố F của chúng tôi đều đã được đăng ký. Nếu gia đình Thượng Quan của anh ấy thực sự muốn trả thù, dù thế nào anh ấy cũng sẽ bị giết. Điều tôi quan tâm hơn là làm thế nào để thẩm vấn anh ấy sau này? - Anh ấy là một thành viên của băng đảng hoàng tử Đảng Đỏ, anh ta ước tính khoảng hai hoặc ba tuổi, nhiều ông già và phụ nữ trêu chọc anh ta bằng những chiếc lục lạc và kẹo mút chắc chắn đã từng ở trong các trại tập trung và trại cải tạo của Đảng Xanh khi còn trẻ. Kỳ thật, lấy được bằng thạc sĩ tâm lý học không phải dễ. Tôi hy vọng anh ta là một quan chức thế hệ thứ hai không có đầu óc; nhưng nếu anh ta là một quan chức thế hệ thứ hai có đầu óc và chỉ số IQ cao thì sao…”

Bạch Hạo Nguyên nghe vậy, nằm duỗi người trên ghế, làm thái độ nằm xuống để mình bị hành hạ, tàn nhẫn nói: "Chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể bỏ qua phiên tòa, phải không? Khi tôi và Giả Kỳ đến, các phóng viên chặn Giám đốc Từ ở cửa không ngừng hỏi, chẳng phải chúng ta cố ý giúp đỡ Thượng Quan Quốc và đặt mạng sống con người vào nguy hiểm sao? Một số người đã bắt đầu làm ầm ĩ về việc này. Những người trong chúng ta, những người thực sự đang làm việc không thể tâng bốc anh ấy được nữa…”

——Đừng nói nữa, theo dòng suy nghĩ ngược lại trong lời nói của anh, tôi chợt nảy ra một ý tưởng:

"Chúng ta thật sự phải tâng bốc con ngựa!" Tôi búng ngón tay, cười chỉ vào Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên: "Tôi biết phải làm gì rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 4

Khi bước vào phòng giam nơi Thượng Quan Quả Quốc bị giam, tôi chợt nhớ đến một câu chuyện trong “Lâm Quảng Cơ Cười”:

Người ta kể rằng trong một ngôi chùa nọ có tượng linh thiêng của ba tôn giáo Nho, Phật giáo và Đạo giáo: thứ nhất là vị thầy thánh thiện nhất Khổng Tử, thứ hai là Đức Phật Thích Ca Mâu Ni và cuối cùng là Lão Quân tối cao. 

Một ngày nọ, có một nhóm người vào chùa: Đạo sĩ nhìn thấy vị trí đặt tượng liền chuyển Lão Quân đến vị trí chính giữa; nhà sư nhìn thấy và chuyển Thích Ca Mâu Ni đến vị trí chính giữa; Học giả nhìn thấy liền chuyển Khổng Tử vào vị trí chính giữa. 

Tất cả họ đều đổ mồ hôi đầm đìa vì di chuyển và họ đang đánh nhau rất vui vẻ. 

Tam thánh xuất hiện, tự nhủ: “Anh em ta vốn là người tốt, nhưng lại bị bọn ác nhân này điều động, bị hư hỏng.”

Nội dung câu đùa có thể không liên quan lắm đến tình huống tôi gặp phải nhưng cũng đủ thể hiện phần nào ý nghĩa trong lòng tôi. 

Trong khoảng mười năm trở lại đây, nếu có chuyện tốt ở Trung Quốc được đưa vào danh sách một trong "Mười nhân vật phản diện hàng đầu của đất nước", "con sói đơn độc máu lạnh" Hạ Tuyết Bình mà tôi từng gặp và biết có thể được đưa vào danh sách này, và Phó Thủ tướng Yến Ê Thượng Quan Quốc Quốc cũng có thể được tính là một. 

Như tôi đã tận mắt chứng kiến, Thượng Quan Sư trước mặt hóa ra là một người đàn ông cực kỳ đẹp trai. Những vết sẹo còn chưa đóng vảy trên mặt anh sau loạt lần chạm trán đêm qua thực sự khiến tôi cảm thấy có phần xót xa cho làn da mỏng manh của anh. 

Thượng Quan Quả Quốc năm nay đã hai mươi tám tuổi, là nam nhân, làn da của hắn giống như được làm bằng kem. Và hãy nhìn tôi đi, nhất là sau một thời gian dài tiếp xúc từ tháng 9 đến nay. Sinh nhật năm sau tôi mới hai mươi hai tuổi nhưng bây giờ má tôi đã bắt đầu khô, ửng đỏ, sưng tấy và ngứa ngáy. 

Đồng thời, dù hiện tại đang ở tù nhưng tóc anh ta cũng không hề rối bù chút nào. Mặc dù hắn đang ngồi trên giường đơn dựa lưng vào tường, ngơ ngác nhìn bồn cầu inox trước mặt, nhưng tư thế ngồi vẫn ngay thẳng và vững vàng, nhìn có vẻ ngoan ngoãn. Tư thế của anh ta trông đẹp hơn nhiều so với nhiều cảnh sát trong văn phòng. 

"Xin lỗi, Thượng Quan tiên sinh, sao anh không ăn? Anh thấy không ngon à?"

Tôi chuyển chiếc ghế xếp vào phòng giam, sau đó đóng cửa lại và ngồi ở cửa. Khi nhìn thấy đồ ăn trên đĩa đặt trên sàn - bột chiên, sữa đậu nành, sữa trộn và bánh sừng bò tôi vừa mua cho anh ấy - đều được đặt nguyên vẹn ở đó, tôi rút lại một số thái độ tích cực đối với anh ấy.

Tuyệt thực có lẽ là dấu hiệu của sự bất hợp tác. 

Nhưng đây có thể coi là một điều tốt. Dựa trên những hiểu biết trước đây của tôi về tin đồn về anh ấy, trước khi gặp anh ấy, tôi không nghĩ rằng người này dường như lại có những quy tắc như vậy. 

Tất nhiên, tôi không dám nói anh là một thanh niên duyên dáng và nhã nhặn; nhưng anh ta không giống như những gì tôi mong đợi, một đứa con trai ngu ngốc, mập mạp, bất tài và giận dữ của một địa chủ, cũng không phải là hình ảnh một tên xã hội đen cặn bã kiêu ngạo hay một tên lãnh chúa vô đạo đức trong phim Nangang. 

Thượng Quan Quả Quốc quay đầu lại, chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt trong sáng ngây thơ, nhếch đôi môi như quả đào, cau mày thở dài: “Tôi không thích sữa đậu nành ngọt, bột chiên thì chiên quá kỹ và quá béo; bánh sừng bò thì quá béo. Sô cô la được làm bằng kem không sữa và có chứa axit béo chuyển hóa, chất béo trong sữa quá nhạt nhẽo. Tất nhiên, tôi nói điều này không có nghĩa là tôi kén ăn. Tôi biết điều đó. Ở một nơi như thế này đối với tôi là đủ rồi... nhưng tôi không thể ăn được.”

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía nhà vệ sinh inox trước mặt: “Ở nơi như thế này ai có thể ăn cơm?”

“Là do môi trường không tốt, hay là vì tôi cảm thấy áy náy không ăn được?” Tôi cố tình nói. Dù anh chàng này có bằng thạc sĩ tâm lý nước ngoài nhưng tôi vẫn muốn thử đánh bại anh ta trước. 

"Tôi chưa từng ra nước ngoài, nhưng tôi nghe nói sinh viên chuyên ngành tâm lý học tại Đại học Illinois tổ chức trại đông và trại hè cho các khu vực nghèo ở Đông Âu, Trung và Nam Mỹ và Châu Phi hàng năm. Nói chung, điều kiện ở những nơi họ đến không đặc biệt tốt, có một số nơi rất khó tìm được nước sạch. So với họ, điều kiện trong phòng giam của chúng tôi có thể coi là điều trị sao, phải không?"

Thượng Quan Quả Quốc nhìn ta, cười lạnh một tiếng, không nói gì. 

Trong căn phòng nhỏ, ngoài hơi thở ngập ngừng của anh và tôi, như thể một người đang che giấu một âm mưu nào đó, một người đang thầm đọc chiến thuật, còn có tiếng huýt sáo của làn gió ấm đột ngột thổi qua tấm chắn gió. 

"Không ăn được thì không thể lãng phí đúng không? Nếu anh không uống được sữa đậu nành ngọt thì đưa cái này cho tôi. Đại nhân như anh, tôi sẽ cho anh bánh mì và sữa, nếu không thì sáng sớm tôi đã mua không ra tiền rồi." Vừa nói tôi vừa nhặt que bột chiên sữa đậu nành lên - lúc này tôi thực sự đói. 

Thượng Quan Quả Quả nghe tôi nói, cố ý nhấn mạnh câu “Sáng sớm mua không mất tiền”, cuối cùng trong mắt cũng có chút sáng lên. Sau đó anh ta nhìn ra cửa, rồi nhìn camera giám sát phía trên đầu, rồi đứng dậy đi về phía tôi, cầm cốc nước và bánh mì lên, cắn từng miếng nhỏ rồi nhìn tôi bằng ánh mắt nửa cảnh giác nửa mong đợi, nhưng vẫn không nói. 

---Đây là điều khiến tôi lo lắng nhất. 

Người ta luôn nói vị quan này và con cái nhà ông chủ kia là một đám phế vật, chỉ muốn sống xa hoa chờ chết. Họ cũng nhấn mạnh rằng họ phải tài năng hơn đối phương rất nhiều. Điều này đúng khi Đảng Đỏ còn nắm quyền và vẫn như vậy sau khi hòa giải giữa hai bên. 

Dù tôi cũng biết rằng trên đời này có nhiều thứ thực sự không công bằng, nhưng làm sao một người đã có thể có được nhiều hơn, được giáo dục tốt hơn, có tầm nhìn rộng hơn và huy động được nhiều nguồn lực hơn từ khi còn nhỏ, lại dễ dàng trở thành một kẻ ngu ngốc không hiểu gì và có chỉ số IQ âm? 

Trước khi vào phòng giam này, tôi đã nói rằng tôi lo lắng nhất là Thượng Quan Yến Ê này có đầu óc. Đánh giá phản ứng vừa rồi của anh chàng này, không dám nói anh ta thông minh đến mức nào, nhưng ít nhất anh ta không phải là người không có đầu óc, lại rất cảnh giác. 

Thực sự không phải là điều dễ dàng đối với tôi để khiến anh ấy mất cảnh giác. 

"Đừng quá lo lắng. Chúng tôi đều là người của mình trong văn phòng." Nhưng tôi vẫn cố gắng nâng cằm đối với Thượng Quan Quốc Quả, cố gắng làm cho anh ta thoải mái, "Tôi tự giới thiệu: Tôi tên là Hạ Thu Nhan, người phụ trách Thượng Quan tiên sinh. Sáng nay tôi mới được thông báo, cùng lúc đó, cũng có người chào tôi và nhờ tôi thay mặt người đó chào anh."

Không ngờ, sau khi Thượng Quan Quốc Quả nghe được lời cuối cùng của tôi, liền bỏ tay xuống. Khuôn mặt anh nhợt nhạt và đôi mắt sắc bén. Anh không làm gì nữa, nhưng không khí trước mặt lập tức như mọc ra một lớp gai: “Ai chào anh?”

"Thượng Quan đại nhân, ngài có ý gì?" Tôi chợt cảm thấy có chút hoảng sợ. Tôi không biết phần nào trên cơ thể anh ấy đã bị chạm vào. Nhưng cũng không quá khó hiểu nên tôi nói tiếp: "Việc này, haha, tôi có cần phải nói rõ ràng lắm không?"

Thượng Quan Quả Quốc cúi đầu dùng lưỡi liếm vòm miệng: “Theo ta được biết, lão phu chúng ta ở tỉnh Y không có chi nhánh nào cả.”

"Này, cậu thật là khiêm tốn với ông già của mình đấy. Có rất nhiều người ở tỉnh Y đang xếp hàng để trèo lên cái cây lớn tên là ông Guanxiang. Sáng sớm, phó giám đốc tỉnh Hồ Cảnh Lễ của chúng tôi đã chào đón tôi." Tôi thành thật nói, sau đó ngẩng đầu nhìn phản ứng của Thượng Quan Quả Quốc. 

Thượng Quan Quả Quả cười ba tiếng, cảnh giác ngẩng đầu: “Ha ha ha, là hắn sao?”

---Tôi đoán, chỉ nhắc đến tên Hồ Kinh Di cũng chẳng có ích gì cả, nếu không, Thượng Quan Quốc Quốc đã không phải lo lắng như vậy vì anh ấy đã được chuyển đến văn phòng thành phố của chúng tôi; Ngoài ra, nếu mối quan hệ giữa Hồ Kinh Di và gia đình Shangguan của họ đủ thân thiết, thì sao không trực tiếp sắp xếp để Thượng Quan Quốc Quốc đi đến tỉnh thành? Không phải tỉnh không có chỗ cho người ở.

——Tất nhiên, kiểu nịnh nọt đơn giản và giả tạo mà Thẩm Lương Thái mong đợi có thể sẽ ổn. 

Tôi cúi đầu mỉm cười, nhúng que bột chiên vào sữa đậu nành rồi cắn một miếng: “Con còn chưa nói xong, sư phụ: Thành phố F có một tài phiệt nổi tiếng tên là Trương Kế Long, ngài có biết ông ta không?”

"Tôi đã nghe nói về nó." Thượng Quan Quốc Quả suy nghĩ một chút, cuối cùng lại nhấp một ngụm đồ uống nóng trong tay. 

"Cái này Trương Cơ Long là anh cả của tôi. Anh ấy có một người yêu tên là Dương Triệu Lan, và anh ấy có mối quan hệ bất thường với chủ tịch tập đoàn Leng. Anh Shangguan, anh có cần tôi nói rõ hơn những điều sau đây không?" Gặp phải chuyện như vậy, chỉ có thể bù đắp cho Trương Kế Long. Ngay cả khi anh ấy không gọi cho tôi, tôi vẫn có thể kể lại câu chuyện một cách rõ ràng. 

Nhưng nó thực sự kỳ lạ. Vụ tai nạn xảy ra với một người thuộc Đảng Đỏ và một trong những người thiệt mạng là giám đốc bộ phận pháp lý do Tập đoàn Longda thuê. Nhưng đến nay, Trương Kế Long vẫn có thể giữ im lặng; nếu không phải ngay trước khi vào phòng giam, tôi tình cờ nhìn thấy bức ảnh Trương Cơ Long mặc chiếc Banana mới mua của cô ấy trong vòng bạn bè của Hàn Thành. Những bức ảnh về chiếc áo gió len của Republic khiến tôi tự hỏi liệu có điều gì bất ngờ đã xảy ra với Trương Cơ Long hay không. 

Thượng Quan Quốc Quả suy nghĩ một chút, đặt đồ uống nóng trong tay xuống, nhưng vài giây sau cô lại cầm bánh sừng bò lên ăn: "Dì của tôi tìm thấy anh ở Thành phố F thông qua kênh của Chị Lãnh, hay là anh được lệnh của Trương Cơ Long, cha của Dương Triệu Lan và Thống đốc tỉnh của anh?"

Ngay sau đó, Thượng Quan Quốc Quả lại cười lạnh, khinh thường nói: "Đừng nói với ta, thật sự là Dương Quân Thạch muốn các ngươi cảnh sát chiếu cố ta. Dương Quân Thạch là người khá trần tục, luôn đối xử với mọi người một cách khách quan và vô tư, nhưng mấy chục năm nay, hắn khi còn học ở Trường Cán bộ Thủ đô, ta là học sinh của Dịch Thụy Minh. Từ xa xưa, tình bạn giữa đệ tử và đệ tử đã vượt xa sự kính trọng của một nhóm người. Dương Quân Thị và ông già của chúng tôi không giống nhau chút nào."

Có vẻ như tin đồn trên Internet rằng nguyên thủ quốc gia Di Nhuệ Minh mâu thuẫn với chính phủ về cơ bản là đúng. 

Chỉ là tôi không có hứng thú nghe những chuyện sau đây, cũng không dám nghe. Xem ra Thượng Quan Yến Nặc cũng không có hứng thú nói chuyện này. 

Nhưng có vẻ như cái tên Dương Quân Thị quả thực hữu ích hơn với tôi vào lúc này. 

Vì thế tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Không biết là ai đã đặc biệt nhờ đại ca tìm tôi. Những gì anh nói về chuyện giữa nguyên thủ quốc gia và thủ tướng, nói thật, với thân phận và kinh nghiệm làm cảnh sát hình sự trẻ tuổi của tôi, tôi không thể hiểu nổi. Chỉ là anh nghĩ, với thân phận của mình, chuyện như thế này đã xảy ra vào thời điểm này, đặc biệt là ở thành phố F của chúng ta, đừng nói đến thủ đô hay thậm chí là thủ đô. Cả nước chỉ nói về tỉnh của chúng ta mà thôi. Y: Ông Thượng Quan, nói cho tôi biết, ai sẽ vui và ai sẽ lo lắng? Thật nực cười. Thống đốc Yang là quan chức hàng đầu ở đây, nhưng ông ta chẳng là gì so với Thủ tướng Thượng Quan của ông, dù sao Thống đốc Yang và Thủ tướng của ông đều là đồng chí của Đảng Đỏ, chúng ta không thể để Đảng Xanh và bọn côn đồ địa phương ở tỉnh Y xem trò đùa, phải không?

Thượng Quan Quả Quốc nhìn vào mắt tôi hồi lâu, tôi nghĩ hắn nên thở phào nhẹ nhõm.

Không ngờ anh lại đặt cốc giấy xuống...

Tôi tự nghĩ, chuyện này hỏng rồi. Có phải tôi đã sử dụng sai thủ thuật? 

Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Quả Quốc đột nhiên quay người, quay mặt vào góc, thân thể co giật - tôi hoảng hốt nghĩ rằng hắn đang cười nhạo mình; Phải mất gần mười lăm giây tôi mới nhận ra rằng anh chàng này đã quay lưng lại và khóc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lấy lại bình tĩnh. 

"Uuuuuuah... Huh... Chắc chắn tôi lại làm ông già của chúng ta xấu hổ rồi!" Thượng Quan Quốc Quốc sụt sịt và nức nở, nhưng đồng thời, anh ta lại quay mặt lại, nhìn tôi với nước mắt trong mũi, rồi cầm khăn giấy trên đĩa lên lau mặt. 

"Bây giờ...hehe...tin tức ngoài báo chí, TV, đài phát thanh và Internet chắc hẳn đều là về những gì tôi đã làm hôm nay phải không? Đặc biệt là khi các cuộc bầu cử địa phương đang diễn ra trên khắp cả nước...wu...huh...người dân của họ...thở dài...có thêm tin tức!"

Thấy anh không có đủ khăn giấy, tôi đặt một gói khăn giấy khác bên cạnh anh: “Chính xác. Nếu không sao lại có nhiều người đi theo anh vội vàng như vậy?”

Thượng Quan Quả Quốc xì mũi, lau nước mắt, ném tờ giấy vụn vào bồn cầu trước mặt, nhưng trên mặt vẫn đầy vẻ u sầu. 

Anh nhắm mắt lại, rồi không ngừng thở dài: "Chao ôi... người ngoài đều cho rằng tôi suốt ngày uống rượu, không làm gì ngoài hưởng thụ... ha... Nhưng làm sao họ biết tôi từ nhỏ đã nhận được một gia sư nghiêm khắc như thế nào? Cha mẹ tôi đã đặc biệt mời người trong quân đội đến huấn luyện và kỷ luật tôi theo kiểu quân đội từ khi tôi còn nhỏ. Ông nội tôi thậm chí còn hy vọng để tôi vượt qua những đau khổ mà ông đã phải chịu khi còn trẻ, hoa mỹ gọi đó là 'truyền lửa'... Than ôi... sau này... , Tôi đi du học, xa cha mẹ, xa đất nước mà mọi người đang nhìn chằm chằm, đối mặt với thế giới muôn màu muôn vẻ ở nước ngoài, tôi chợt trở thành một con chim tù nhân đột nhiên được thả vào rừng, không biết nên vui vẻ như thế nào... Đúng vậy, những năm đó tôi đã làm rất nhiều chuyện không liên quan và vô lý... Kết quả là từ đó trở đi, hehe, mọi người đều cho rằng tôi là người xấu, ai cũng cho rằng Thượng Quan Quốc là một tên hung ác có thể làm được bất cứ điều gì..."

Nói xong, Thượng Quan Quốc Quả tiếc nuối lắc đầu, cười khổ. 

"Đừng nói như vậy, ít nhất trên thế giới này còn có một người sẽ không tin những lời đồn đãi kia, cũng không cho rằng Thượng Quan tiên sinh là kẻ ác độc." Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã nói những điều mà tôi cho là phù hợp nhất dựa trên suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Còn ai ở đó nữa?" Thượng Quan Quả Quốc ngẩng đầu lên nhìn tôi lần nữa. 

"Đương nhiên là ngươi Thượng Quan Thủ tướng." Tôi đã trả lời.

"Ha ha, quên đi... Lão phu của chúng ta đối với ta cực kỳ thất vọng! Đương nhiên, ta cũng hiểu, trước đây ta gây ra sự tình, thật sự đã cản trở lão phu của chúng ta trong quan, hơn nữa ta khẳng định đã làm cho lão xấu hổ rất nhiều... Hừ... Nếu không có ta, lão phu của chúng ta đã có thể cùng Dịch Nghị tranh tài rồi."

"Nếu Thủ tướng của các ngươi thực sự thất vọng với các ngươi thì hôm nay sẽ không có ai tới chào ta và yêu cầu ta chào các ngươi." Tôi nói với Thượng Quan Quả Quốc. 

Thượng Quan Quả Quốc cúi đầu trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn ta, tiếp tục ăn nửa cái bánh sừng bò: “Nói cho ta biết, ta nên làm gì hợp tác với ngươi?”

"Ngươi không phải hợp tác với ta, nhưng ngươi rất vinh dự được hợp tác với Thống đốc Dương Quân Thạch. Nếu ngươi đã nghe nói về tính cách của Thống đốc Dương và chủ động tìm hiểu hắn, thì ngươi nên biết rằng Thống đốc Dương Quân Thạch là người rất coi trọng phẩm giá và quý trọng lông vũ. Có một số điều không thể bỏ qua. Những đoạn cắt cảnh cần làm phải làm, những gì ngươi nói với ta cũng phải làm. Nói cho ta biết - đây là điều mà đại ca Trương Kế Long của ta đặc biệt dặn ta khuyên ngươi khi liên lạc với ta." Sáng nay bọn họ nhất định phải biết chuyện gì xảy ra tối qua mới có thể triệt để giúp đỡ; nếu không, có nhiều mắt, nhiều miệng, nhiều việc cố ý che đậy, sẽ không qua được.”

Thượng Quan Yến Nại buồn bực nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý: "Đó là sự thật... Ta cũng thật sự xui xẻo! Hai chuyện xui xẻo nhất đã xảy ra với ta..."

"Vậy thì hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra tối qua." Có vẻ như Thượng Quan Quả Quốc tin lời tôi nói nên tôi mới dám nói tiếp.

"Vậy tôi có một yêu cầu...hai yêu cầu, được chứ?"

"Miễn là nó không vi phạm luật cảnh sát hoặc các luật khác, tôi sẽ giúp đỡ nhiều nhất có thể."

Lúc này trong lòng tôi vẫn đang run rẩy: cho dù yêu cầu của anh ấy không trái pháp luật hay vi phạm mật mã, nếu anh ấy yêu cầu những việc như ăn nhân sâm và cánh bào ngư, uống Lafite Chivas Regal, đặt TV xem kênh người lớn Playboy, tìm gái mát-xa hay nhân viên pha chế thì lấy đâu ra?

Thượng Quan Quả Quả lại cúi đầu, vẻ mặt âm trầm. Anh ta hít một hơi thật sâu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Này... Tôi đoán luật sư của chúng ta nên lên máy bay đến thành phố F. Làm ơn giúp Hạ sĩ quan một việc, nói với luật sư của chúng tôi rằng tôi không muốn gặp anh ta."

Yêu cầu này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Nếu tôi nhớ không lầm, khi tôi đi theo Hạ Tuyết Bình và bắt được người lính đặc nhiệm đã nghỉ hưu Chu Chính Húc, Chu Chính Húc, người đã dùng lựu đạn làm bị thương nhiều cảnh sát, vẫn đang đòi gặp luật sư; nhưng Thượng Quan Quốc Quốc yêu cầu không gặp luật sư. Ý anh ấy là gì?

"Thượng Quan đại nhân, ngươi không gặp luật sư sao? Ngươi có biết hiện tại mọi chuyện đối với ngươi dường như rất bất lợi không? ngươi đang đối mặt với hai tội danh giết người: một là Lan Tân Phi tiên sinh, hai là bạn gái của ngươi Cố Thiếu Nghị."

“Tôi biết, nhưng tôi không muốn gặp luật sư.” Thượng Quan Quả Quốc ngẩng đầu nhìn tôi với ánh mắt u sầu, "Tôi vô tội, không có tội. Đây chính là lý do tại sao tôi luôn rất hợp tác với các cảnh sát địa phương ở thành phố F. Sĩ quan Hà, anh nói có thể giúp tôi, tôi rất biết ơn."

"Theo luật pháp quốc gia, bạn có quyền gặp và nói chuyện với luật sư, cảnh sát của chúng tôi sẽ không can thiệp, và đây là một thủ tục pháp lý cần thiết..."

Khi tôi nói điều này, tôi đột nhiên trở nên sợ hãi. Ông Thượng Quan không muốn dùng chuyện gặp luật sư để kiểm tra ngược lại tôi. Vì vậy, tôi còn chưa kịp nuốt nước bọt, vội vàng nói thêm: “Không có mối liên kết này, nếu người bên ngoài nhìn ra có sơ hở, tôi và những người đã chào đón tôi sẽ khó khăn.”

"Nhưng tôi chỉ không muốn gặp ông ấy..." Thượng Quan Quả Quốc suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ cần nói với người đến đây rằng tôi không muốn làm khó ông già, tôi muốn kiểm điểm bản thân trước, ông già đã làm đủ chuyện để bôi xấu một kẻ vô đạo đức như tôi. Nếu những lời này được truyền đi, những người khác có hứng thú với ông Dương sẽ không làm ầm ĩ... và tôi thực sự không xấu hổ khi gặp bất cứ ai trong gia đình chúng tôi vì điều đó." Hiện tại tôi không muốn bố tôi lại bị bắt vào lúc này."

Sau khi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Những gì anh ấy nói khá có lý, nhưng hành vi của Thượng Quan Quốc Quốc thực sự bắt đầu thay đổi quan điểm của tôi về anh ấy nhiều hơn.

“Còn yêu cầu thứ hai thì sao?” 

"Haha, thật xin lỗi, tôi có chút thói quen 'cái này'," Thượng Quan Quả Quốc nói, giơ ngón tay và ngón giữa sang ngang theo tư thế cắt kéo, hỏi tôi: "Sĩ quan Hà, anh có cái nào ở đây không?"

"Đúng vậy, nhưng theo quy định của đồn cảnh sát, cấm hút thuốc trong phòng giam."

"Ồ..."

"Nhưng chúng tôi có thể tạo một ngoại lệ cho bạn."

Tôi trực tiếp lấy bao thuốc lá Thiệu Kiến Anh đưa cho tôi, đưa một điếu cho anh ấy rồi lấy bật lửa ra châm lửa cho anh ấy. Nhưng đồng thời, tôi cũng sợ anh làm sai nên tôi đút thẳng chiếc bật lửa vào túi áo vest, đặt cùng với máy ghi âm rồi cài chặt nút túi.

Thượng Quan Quốc Quốc dường như không quan tâm đến hành động của tôi. Anh ta bị thu hút bởi nhãn hiệu và dòng chữ trên điếu thuốc. Anh ta hít hai hơi và tò mò hỏi: "Đây có phải là thuốc lá Peru không?"

"Shangguan đại nhân thật sự rất am hiểu đồ vật của mình. Đó là thuốc lá Peru. Đó là một nhãn hiệu khá đặc biệt. Nó tên là... gọi là gì nhỉ..."

"'Lujuria' là tiếng Tây Ban Nha. Haha, có thể bạn không tin. Bản thân từ này có nghĩa là 'dâm dục và dâm dục' trong tiếng Tây Ban Nha." Thượng Quan Quả Quốc cười nói: "Nhưng người ta nói ở Nam Mỹ, 'Lujuria' hình như là tên của một loại thuốc thảo dược. Loại thảo mộc đó nên cho vào điếu thuốc này để tăng hương vị."

"Hahaha, chẳng trách điếu thuốc này khi hút có mùi giống như nước hoa của con gái."

Thượng Quan Quốc Quả đột nhiên nghiêng người nhìn ta: “Không rõ, nhưng Hạ sĩ quan cũng là người hiểu đời.”

"Cảm ơn."

Thượng Quan Quốc Quốc rít một hơi thuốc dài, để các hạt hóa học sinh ra khi đốt nicotin, hắc ín và các loại gia vị khác ăn mòn phổi của anh ta. Anh ta nhếch môi vui vẻ: "Hừm... Để nếm thử điếu thuốc này, tốt nhất nên kết hợp nó với một ngụm vodka sản xuất tại Crimea vào năm 1991. Rượu có mùi hạnh nhân ngọt ngào, xen lẫn một chút đinh hương, hoa nhài và xạ hương. Cảm giác như... tsk, không có ai khác!"

"Thượng Quan đại nhân biết rất rõ loại thuốc lá này, ngươi đã từng hút qua chưa?"

“Tôi hút nó, nhưng chỉ một lần thôi. Khi tôi đến phòng làm việc của dì, tôi thấy cái này trên bàn của dì, nên hút hai gói. Ôi, điếu thuốc này có tác dụng không ngờ! Hút cũng dễ chịu, nếu tôi hút thứ khác thì sẽ mất vị.”

"Hiệu quả ngoài ý muốn?"

"Hừm! Tại sao, cảnh sát Hà lại có điếu thuốc này. Anh ta không biết công dụng của điếu thuốc này à?"

"Nó có tác dụng gì..." Những gì anh ấy nói khiến tôi hơi hoảng sợ, đặc biệt là vì nó có chứa heroin, ephedrine và những thứ tương tự.

"Ha ha, từ từ ngươi sẽ biết." Vừa nói, Thượng Quan Quả Quốc đột nhiên nhìn tôi trêu chọc: "Nói đến, cô của tôi là một mỹ nhân tuyệt sắc. Một chàng trai trẻ đẹp trai và có năng lực như sĩ quan Anh chính xác là mẫu người mà cô tôi thích." Cô ấy sẽ rất thích em. Hơn nữa, nhà Thượng Quan của chúng ta dạo này thực sự rất thiếu người, nhất là những người có hình ảnh và năng lực tốt. Thật nhàm chán khi làm một cảnh sát nhỏ bé ở một nơi xa xôi như Thành phố F. Anh có muốn đến nhà chúng tôi không, sĩ quan He?”

Dì của Thượng Quan Quốc Quốc Thượng Quan Lý Bình là một người đẹp tuyệt vời, tôi đồng ý, nhưng đồng thời, suy nghĩ của tôi tập trung vào Vi Bành và Vũ Hữu Quân, điều này không tránh khỏi khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. 

Về phần lời mời làm việc cho nhà Thượng Quan, huống chi đây không phải là ý định ban đầu của tôi. Nếu tôi đề xuất một điều như vậy vào lúc này, tôi cảm thấy Thượng Quan Á Môn chỉ đang giúp tôi giải trí.

“Nhờ yêu nhầm nên chuyện của dì bây giờ đừng nói nữa. Thượng Quan tiên sinh, tốt nhất ngài nên kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua.”

Thượng Quan Quả Quốc thu hồi nụ cười, lặng lẽ uống một ngụm sữa, rít một điếu thuốc, chậm rãi kể: “Tôi đến thành phố F mười ngày trước. Cuốn sách "Tháp Ngà Sụp Đổ" của tôi sắp được quay phim phải không? Vai trò đã được hoàn thiện... Nơi xảy ra sự cố nguyên mẫu là ở thành phố F của bạn. City, cộng với Xiaoyi và tôi có một dãy khách sạn nơi chúng tôi sống quanh năm, vì vậy tôi cũng nhờ họ đặt địa điểm quay phim ở thành phố F của bạn - Tôi thích nơi này và tôi biết thành phố F của bạn giống như tôi biết thủ đô nơi tôi sinh ra và lớn lên, và thung lũng Baiyin quê hương của tôi.

"Sau khi đến thành phố F, Xiaoyi và tôi hàng ngày bận rộn liên lạc với các đoàn làm phim, công ty đầu tư, nhà quảng cáo và đài truyền hình địa phương. Nhắc mới nhớ, có thể bạn chưa biết Xiaoyi thích đọc tiểu thuyết. Có một công ty văn học trực tuyến ở Thành phố F tên là 'Mạng lưới văn học Molinxiang'. Công ty xuất bản - công ty trước đây quảng bá việc xuất bản "Hoa kẹo", đã được Xiaoyi và gia đình cô mua lại sau khi ông chủ ban đầu gặp vấn đề. Vì vậy trong mười ngày qua, chúng tôi đã rất bận rộn. Trong ngày, chúng tôi bận rộn với nhiều cuộc đàm phán khác nhau. Để thảo luận về quyết định, cô ấy về nhà vào buổi tối, còn tôi giao lưu với đối tác và những người liên quan khác - trong đó có một số chính trị gia từ ba đảng địa phương ở Thành phố F, và tất nhiên, nhiều người trong số họ đến từ cảng D, thành phố G và thành phố Q của bạn. Tôi đã giao lưu rất nhiều mỗi ngày. Tối nay, nếu bạn kiểm tra danh sách tham dự "Boyuan Hall" và "Miao Hui Hall" của "Xianle Hotel" cũng như các phòng tiệc "Phán Đào Viên" và "Qunying Club" của "Triều đại thịnh vượng", bạn sẽ biết rằng tôi nói đúng. Hoạt động giải trí của chúng tôi ngày nay được tổ chức ở bốn địa điểm này. "

Lời nói của Thượng Quan Quốc Quả khiến tôi cảm thấy mình đang lãng phí thời gian. Cùng lúc đó, ngay khi tôi đang định hỏi anh ấy tại sao bạn gái Cố Thiếu Nhất không đi giao lưu với anh ấy thì Thượng Quan Quả Quốc lại tình cờ nói: “Ồ… Tiểu Nghĩa bản chất lãnh đạm và có chút giống người nhà. Cô chưa bao giờ thích những nơi đông người và không giỏi giao tiếp. Chúng tôi quen nhau từ khi còn nhỏ và cô ấy chưa từng tham gia bất kỳ sự kiện nào kể từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi chúng tôi ở bên nhau, trong bữa tiệc sinh nhật tôi tổ chức cho cô ấy và lễ đính hôn của tôi với cô ấy, cô ấy chỉ thổi nến, cắt bánh, hay lấy nhẫn của tôi trước mặt mọi người rồi cô ấy đưa tôi đi nơi khác khi rảnh rỗi. Vì vậy, những ngày này, khi tôi đi chơi xa, cô ấy vẫn ở trong khách sạn và đợi tôi về. "

"Mối quan hệ của bạn có tốt không?" Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi lập tức hỏi một câu hỏi khác.

"Sĩ quan Hà, anh có cho rằng việc Tiểu Nghĩa không muốn ở nơi công cộng với tôi là biểu tượng của việc ngủ chung giường với tôi không?"

Lời nhận xét đột ngột về việc đập ngược chậu nước này khiến tôi cảnh giác gấp đôi: “Haha, tôi không có nói thế…”

Chỉ nghe anh giải thích: “Tiểu Nghĩa không thích giao du hay ồn ào, đơn giản là vì cô ấy mắc bệnh tim bẩm sinh. Nếu môi trường xung quanh ồn ào một chút, huyết áp và nhịp tim của cô ấy sẽ có vấn đề. Vì sợ tiếng ồn nên trong đời cô thậm chí chưa bao giờ đi máy bay. Và trong những bữa tiệc và bữa tối thông thường, khách và chủ nhà sẽ qua lại để nâng ly và nâng ly chúc mừng. Vì mắc bệnh tim, Xiaoyi không uống rượu nên cô ấy sẽ không tham gia các sự kiện xã hội trong hoàn cảnh bình thường".

Thượng Quan Quốc Quả nhìn tôi mỉm cười, nhưng sau đó, vẻ ngọt ngào trên mặt lập tức biến thành u sầu vô tận, “Mối quan hệ giữa chúng ta có thể nói là đến mức người khác ghen tị. Than ôi... tôi không hề khoe khoang, haha, chúng ta quen nhau từ khi còn nhỏ, nhưng thời gian ở bên nhau kỳ thực cũng không lâu lắm; hai hoặc ba năm trước. Lúc đó, cô ấy đang đuổi theo tôi... Chà, chuyện vớ vẩn về tôi trên cầu vượt Circle Line đã bị vạch trần. Vốn dĩ tôi muốn đối mặt với cô gái đã làm chuyện đó với tôi trong xe... Tôi thực sự thích cô gái đó, nhưng như người xưa vẫn nói, 'con khốn nạn thật tàn nhẫn', tôi chưa nghĩ ra cách đối mặt với giới truyền thông ở đây, nhưng cô ấy đã lợi dụng sự hỗn loạn và bỏ đi đến một đất nước khác. Cô ấy cũng giúp băng nhóm "Zhuanluo Cult" vạch trần rất nhiều sự thật và giả dối về gia đình chúng tôi. Tôi nghe nói cô ấy hiện đang ở Panama và đang hẹn hò với một người đàn ông giàu có đã trốn thoát trước đó. Có thể nói khoảng thời gian đó tôi rất chán nản. Tình cờ tôi đến Cảng D. Tôi gặp Xiaoyi khi đang thư giãn. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ yêu tôi và không bao giờ rời xa tôi. Có người yêu như thế này, tôi đã làm rất nhiều chuyện buồn cười, nhưng từ khi có được Tiểu Di, tôi đã kiềm chế bản thân nên rất sẵn lòng chăm sóc cô ấy…”

"Tôi hiểu. Hãy kể cho tôi nghe thêm về chuyện xảy ra tối qua. Tối qua giao lưu trở lại khách sạn Trường Đảo, ngươi đã làm gì?” Thượng Quan Yến Nặc thực sự rất lợi hại, nếu ta không nhanh chóng ngăn hắn lại, hắn có thể đem chủ đề đi xa ngàn dặm.

Tuy nhiên, những gì ông nói rất có thể là sự thật. Sau khi bắt đầu yêu con gái của vua khai thác mỏ hai hoặc ba năm trước, Thượng Quan Quốc Quốc chưa bao giờ có bất kỳ tin tức tiêu cực nào; Tất nhiên, liệu anh ta có thực sự kiểm soát bản thân vì tình yêu hay không vẫn còn đang tranh cãi, và theo những người trên Internet, xét cho cùng, nếu Thượng Quan Yến Ê lại xảy ra chuyện gì, Hội đồng Hành chính Quốc gia sẽ có cớ để trực tiếp luận tội cha anh ta. Cùng lúc đó, trong nội bộ Đảng Đỏ có hàng loạt ý kiến đang chờ đợi gia đình Thượng Quan của bọn họ.

"À, xin lỗi..."

Thượng Quan Quốc Quốc rít một hơi thuốc, uống cạn ly sữa, tiếp tục đè nén cảm xúc nói: “Thật ra, tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra… Tôi trở về khách sạn sau khi tham dự bữa tiệc tại 'Triều đại thịnh vượng' tối qua. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy Xiaoyi nằm trên đất trước quầy bar mini. Phần sau đầu của cô ấy đáng lẽ phải đập vào chiếc bàn đá cẩm thạch của tủ lạnh mini. Trên bàn đá có máu của Tiểu Nghị... Máu của cô ấy chảy khắp sàn, toàn thân lạnh buốt... Lúc đó tôi rất hoảng sợ. Tôi đã cho cô ấy uống nước, hồi sức tim và hô hấp nhân tạo cho cô ấy, nhưng... than ôi... tôi không thể làm gì được. Thế là tôi vội gọi điện đến lễ tân khách sạn thì biết họ có dụng cụ sơ cứu; nhưng... hơn bảy phút sau, khi họ đến nơi, nhịp tim của Tiểu Nghĩa đã hoàn toàn ngừng đập..."

Nhìn Thượng Quan Quả Quốc nói chuyện nước mắt càng ngày càng nhiều, lại nghĩ vừa rồi cùng ta nói chuyện cười nói hút thuốc lá, ta càng ngày càng nghi ngờ hắn, đồng thời càng cảm thấy khó chịu: Một người đã phải chịu biến cố lớn như vậy, bị bắt vào đồn cảnh sát, còn phải đối mặt với cáo buộc giết người. Chẳng lẽ cảm xúc của anh ấy có thể thay đổi nhanh chóng như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn?

"Sau đó thì sao?" Tôi cố tình dẫn anh ta xuống dòng.

"Vậy... Than ôi..." Thượng Quan Quốc Quả lẩm bẩm một lúc, sau đó chỉ nức nở thở dài, không nói thêm gì nữa.

Trong phòng tạm giam im lặng hơn ba phút, tôi không thể nín thở được nữa: “Vậy tại sao anh lại đánh hai nhân viên bảo vệ đến giúp? À, nhân tiện, xét theo hồ sơ của đồng nghiệp cùng chi nhánh nơi anh bị bắt, lúc trước anh gọi đến quầy lễ tân khách sạn, anh nói là cần sơ cứu, nhưng sao khi đến nơi anh lại yêu cầu họ làm chứng cho anh?”

Thượng Quan Quốc Quốc lau nước mắt, hít một hơi rồi ngước nhìn tôi: “Lúc đó tôi thực sự rất hoảng loạn. Tôi không biết phải làm sao… Phù, và sự việc không đơn giản như những gì cảnh sát He và đồng nghiệp của anh ở chi nhánh nghe được: Sau khi hai nhân viên bảo vệ đến phòng tôi, họ dùng thiết bị sốc điện để thực hiện cưỡng bức hồi sức tim phổi cho Xiaoyi, đồng thời đo máu cho Xiaoyi. Đã đi rồi... Lúc đó cô ấy đã vĩnh viễn rời xa tôi... Này! Trước đây tôi đã gây ra quá nhiều tội lỗi! Có lẽ, hai nhân viên bảo vệ đó lẽ ra phải tử tế. Họ nhìn thấy vết máu trên thanh đá cẩm thạch và trên mặt đất, đồng thời nhìn vào vết thương trên đầu của Xiaoyi khi cô ấy ngã xuống đất, họ biết tôi là ai và nghe nói về những việc xấu tôi đã làm khi còn là một thiếu niên, nên cả hai đều rất chủ quan nghĩ rằng tôi đã giết Xiaoyi... Nhưng vấn đề là khi tôi trở lại khách sạn, tôi thực sự đã làm như vậy. tình cờ nhìn thấy hai người họ đang trò chuyện với các nhân viên bảo vệ và nhân viên phục vụ khác đang trực ở sảnh khách sạn, và hình như đã uống chút rượu... Haha, tôi cũng vậy. Thật là mơ tưởng khi họ có thể nhận ra rằng tôi vừa trở về khách sạn... Nhưng họ quyết định rằng tôi là người đã giết Xiaoyi, và họ muốn đưa tôi đến đồn cảnh sát... Tôi không muốn làm tổn thương họ... Huh... Tôi hoàn toàn... Đó là tiềm thức, và tôi đã học kung fu từ các chuyên gia trong quân đội trong vài năm, nên sau ba lần và năm lần chia đôi, tôi đã hạ gục hai nhân viên bảo vệ…”

"Sau đó anh trốn khỏi khách sạn Trường Đảo và lái xe đến khu vực lân cận đường Tianxiang và phố Hamamatsu?"

"Đúng... tôi... lúc đó tôi thực sự không biết phải làm sao... Không ngờ càng hoang mang và hoảng sợ thì càng dễ xảy ra chuyện gì đó, thậm chí còn bị tai nạn xe cộ..."

“Anh không nghĩ tới việc lập tức gọi cảnh sát và gọi xe cấp cứu để xem có cứu được bạn gái mình không?”

"Tôi nói cho anh biết, lúc đó tôi rất hoảng sợ! Hơn nữa... ngay cả hai nhân viên bảo vệ cũng nghi ngờ tôi giết bạn gái, nếu cảnh sát đến, họ... anh cũng cho rằng tôi giết Tiểu Di, tôi phải làm sao?" Thượng Quan Quả Quốc có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta mắng tôi rồi đưa điếu thuốc vào miệng, hút hai hơi rồi ném tàn thuốc vào bồn cầu trước mặt. Sau đó hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh cảm xúc: "Lúc đó ta chính là nghĩ như vậy... Ta thật sự mất trí rồi..."

Tôi đứng dậy, nhìn Thượng Quan Quốc Quả bên cạnh, rồi ném tàn thuốc trên tay vào bồn cầu, sau đó nhấn nút xả nước, xả hai lần mới bỏ cuộc.

"Sau đó thì sao? Anh bị tai nạn xe hơi, nhưng tại sao lại chạy đến nhà Lam Xinfei mà không đợi cảnh sát giao thông đến giải quyết hiện trường? Nhân tiện, trước đây anh có biết Lan Tân Phi không?"

Thượng Quan Quả Quốc lắc đầu với tôi: “Tôi chỉ nghe nói đến tên anh ấy, chưa từng gặp qua, ngay cả ảnh cũng không.” Sau đó, anh ta nói thêm với giọng điệu chua chát, gần như đang kể về tình địch của mình: “Hừm, mặc dù trong nhà chúng ta có luật sư và đã theo dõi tôi lớn lên, nhưng tôi rất muốn nói rõ một điều: Luật sư nói chung không phải là người tốt… cho nên tôi không thích để ý đến chuyện của luật sư.”

Nói thêm câu này, Thượng Quan Quả Quốc như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, thận trọng nhìn tôi rồi nói tiếp: "Đêm qua, mặt đất nửa mưa nửa tuyết, tôi cũng rất hoảng sợ, không ngờ... Tất nhiên là có lý. Tuy tôi lái không nhanh, nhưng cũng không nhanh lắm. Có một vụ tai nạn ô tô... Sau khi cảnh sát kéo tôi ra khỏi xe, họ cứ nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái - nghĩ lại thì có lẽ họ Vừa mới nhận ra mình là ai, ta cũng giống như hiệu trưởng Vương, khuôn mặt của ta từ lâu đã là tiêu đề thường xuyên trên mạng; nhưng khi đó, với khuôn mặt của ta Về trạng thái tinh thần của mình, ta vừa gặp phải cái chết đột ngột của Tiêu Dịch, bị bảo vệ nghi ngờ giết chết, sau khi bị hai cảnh sát nhìn chằm chằm, đương nhiên ta có chút hoảng sợ... chưa kể lúc ta bị thương đêm qua, trước trán càng ngày càng nhiều máu. để xem, hầu hết họ đều chú ý đến chiếc xe hư hỏng của tôi nên tôi lợi dụng sự sơ suất của hai cảnh sát giao thông và bỏ chạy ngay lập tức, có người từ chung cư cao tầng bên cạnh tôi chạy vào, còn tôi thì chạy vào tòa nhà khi cửa chưa đóng…”

"Vậy làm thế nào mà anh đến nhà Lam Xinfei và gặp vợ anh ấy là Vạn Mỹ Sơn? Nhà của họ ở tầng chín."

"Tôi nên giải thích chuyện này thế nào đây?" Lúc này, Thượng Quan Quả Quốc lập tức trở nên lo lắng. "Có lẽ khi tôi nói ra điều này, có vẻ như tôi đang bịa đặt, nhưng thật trùng hợp - sau khi tôi chạy vào tòa nhà, tôi không có ý định đến khu dân cư để trốn. Loại chung cư cao cấp sang trọng này thường có kiểm soát truy cập ở tầng một. Tôi chỉ có thể chạy vào phòng rác ở tầng một để xem nơi tái chế giấy vụn. Có thứ gì có thể cầm máu cho tôi không..."

"Ngươi thật sự không sợ vết thương nhiễm trùng sao?"

"Với hoàn cảnh của tôi lúc đó, tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Vừa mở cửa phòng chứa rác, tôi đã gặp người phụ nữ đó. 11 giờ đêm, một người phụ nữ chạy xuống lầu lấy rác trong bộ đồ ngủ. Haha, bây giờ nghĩ đến tôi cũng thấy không ổn... Vừa mở cửa, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc nói chuyện với cô ấy, tôi chỉ trốn trong phòng rác thôi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi." Cô ấy cũng nói rằng cô ấy luôn thích đọc tiểu thuyết của tôi, hơn nữa, sau khi nhìn thấy vết thương trên trán của tôi, cô ấy tỏ ra rất tò mò và hỏi tôi trước đây có gặp chuyện gì không? Có cần giúp gì không? Tạp chí Week" yêu cầu tôi giữ nó trước trán bằng tay phải và yêu cầu tôi mặc áo khoác cho cô ấy. Có vẻ như chúng tôi là bạn bè rất quen thuộc, và nếu có ai muốn kiểm tra camera giám sát, họ sẽ không nghi ngờ gì cả. "

——Haha, không biết lúc đó Vạn Mỹ Sơn ở phòng giam khác có thật sự nghĩ ra ý tưởng này hay không, hay là Thượng Quan Yến Nặc trước mặt chỉ là đang bịa chuyện mà thôi. Nếu thực sự có thể đưa ra những đề xuất và hành động như vậy trong thời gian ngắn thì anh ta sẽ khá mưu mô.

"Vậy chuyện gì đã xảy ra giữa hai người sau khi lên lầu?"

"Khi chúng tôi lên lầu, cô ấy đã dùng rượu, gạc và thuốc trắng để giúp vết thương cho tôi. Miếng gạc trên trán là thứ cô ấy giúp tôi chữa trị lúc đó. Sau khi cô ấy chữa lành vết thương cho tôi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy người phụ nữ này có thể thực sự là một người tốt. Thấy cô ấy sống ở một nơi khá tốt, tôi nghĩ cô ấy ít nhiều có năng lực ở thành phố F nên đã kể cho cô ấy về sự ra đi đột ngột của Xiaoyi. Thời, tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về việc lại bị coi là kẻ giết người... Lúc này, người quản lý tài sản của Căn hộ cao tầng dẫn cảnh sát đến gõ cửa, cô ấy ra hiệu cho tôi nấp sau cổng trong khi cô ấy xử lý chủ nhà và cảnh sát. Tôi thực sự muốn trốn trong phòng ngủ của họ, nhưng tôi không ngờ rằng tôi đã bị cô ấy chặn lại ngay khi tôi chuẩn bị bước vào phòng ngủ. và ngay lập tức đi vòng qua lối vào và trốn vào phòng khách của cô ấy, nhưng ngay khi tôi bước vào phòng khách, tôi thấy chiếc bàn cà phê bằng kính ở giữa phòng khách của cô ấy đã vỡ hết, và có những mảnh thủy tinh vương vãi khắp sàn nhà. Nó cũng ở dưới bàn máy tính cạnh ghế sofa. Trong hộp giấy vụn, có những bức ảnh đã bị đốt cháy nhưng chưa cháy hoàn toàn và ngấm vào trà... Sau khi cô ấy giao dịch xong với cảnh sát, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với chiếc bàn cà phê, nhưng cô ấy chỉ nói mơ hồ rằng cô ấy đã vô tình đập vỡ nó... Như Về phần ảnh, tôi cũng không hỏi nhiều, bản thân cô ấy cũng không nhắc tới - Về phần tôi thì phiền phức nhiều nên cũng không nghĩ nhiều."

“Chồng cô ấy lúc đó thế nào? Lúc cô ấy dẫn cô lên lầu, ở nhà chỉ có cô ấy thôi à?” 

"Tôi...tôi thực sự không biết!"

Lúc này, Thượng Quan Quả Quốc vốn luôn tỏ ra bình tĩnh hoặc đơn giản là buồn bã, cuối cùng trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, lời nói bắt đầu có chút bối rối, "Thật ra lúc đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn: nửa đêm không có ai ở nhà, lại có một người phụ nữ xuống lầu đổ rác, cộng thêm cái bàn cà phê bị hỏng... Tôi... Nhưng lúc đó tôi thật sự không để ý đến chuyện của cô ấy, tôi chỉ lo lắng cho bản thân mình... Xiaoyi đã chết, sau khi tôi chạy ra khỏi khách sạn Trường Đảo, thi thể của cô ấy vẫn nằm đó, nguội lạnh. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy áy náy... Thực ra lúc đó tôi đã có ý định đến gặp cảnh sát và đầu hàng. Dù sao thì tôi cũng không phải là người đã giết người, và Xiaoyi quả thực có vấn đề về tim... Cô ấy rất tốt với tôi, sau khi cô ấy chết thì tôi phải xứng đáng với cô ấy;

"Ý của ngươi là, ngươi muốn đi cảnh sát đầu hàng, lại bị Vạn Mỹ Sơn đột nhiên tóm lấy ngươi?" 

"Ừ. Thực ra tôi cũng chưa nghĩ đến việc mình có nên đầu hàng hay không. Cô ấy đã kịp thời giữ tôi lại... Tôi không biết có nên gọi là 'kịp thời' hay không... Cô ấy đến ngồi cạnh tôi và không ngừng an ủi tôi... Cô ấy nói rằng cô ấy hiểu và tin những gì tôi nói là đúng. Có lẽ tôi đã bị hai nhân viên bảo vệ hiểu lầm. Nhưng nếu lúc đó tôi ra ngoài như vậy, với việc hôm qua đột ngột bỏ trốn hai lần và trạng thái tinh thần và cảm xúc lúc đó, có lẽ tôi đã khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Ối...và cô ấy nói đúng, rốt cuộc chính tôi là người gặp phải chuyện như vậy, nếu những chuyện tàn ác tôi làm trong mấy năm qua bị công khai thì lời nói dối sẽ trở thành sự thật, cô ấy khuyên tôi không nên đầu hàng…và cô ấy còn nói rằng luật sư có thể gọi người da đen là người da trắng, người chết hay người sống. Cô ấy nói rất có lý, nên tôi đã ở lại nhà cô ấy. Và tôi cũng tò mò không biết luật sư Hải Khẩu là người như thế nào mà dám khen ngợi cô ấy nhiều như vậy, chỉ ít phút sau, chuông cửa của cô ấy lại vang lên... Sau đó, cô ấy mở cửa, dẫn anh ấy vào và giới thiệu cô ấy với tôi: Đó là chồng cô ấy, luật sư nổi tiếng Lan Tân Phi. Trước mắt tôi thấy hai vợ chồng có thể vừa mới cãi nhau, Lan Tân Phi đã bình tĩnh lại và về nhà làm hòa với vợ. Lúc đầu anh ấy thực sự hiểu lầm mối quan hệ của tôi với người phụ nữ đó. Sau khi người phụ nữ tên Wan giải thích, người đàn ông đó đã hào phóng hứa với tôi rằng anh ấy sẽ giúp tôi nghỉ ngơi tại nhà họ. Ngày mai anh ấy sẽ cử người đến xem chuyện gì đang xảy ra ở khách sạn Trường Đảo. Sau đó, hai người họ vào phòng ngủ. đang thảo luận..."

Nói đến đây, Thượng Quan Quả Quốc mệt mỏi nheo mắt lại, mở miệng, khó nhọc hít một hơi thật sâu. Lông mày anh đột nhiên hiện lên sự hối hận: “Tôi thực sự nghĩ có lẽ đêm sẽ trôi qua như thế này… Lúc đó, vô tình tôi giơ tay lên và chạm vào con chuột trên bàn máy tính - Tôi nhìn thấy màn hình máy tính của cô ấy và hình nền máy tính của cô ấy, chính là ảnh cưới của người phụ nữ; và hai người trong ảnh. Chú rể trong ảnh không phải là người đàn ông vừa mới vào nhà lúc đó! nổi tiếng như tên khốn biến thái Vi Bành, trông trẻ quá! Tôi không biết Lan này trước đây, tôi chỉ nghe nói rằng anh ta còn trẻ và có triển vọng ... Tính tuổi thì chắc chắn anh ta phải ba mươi ba tuổi, nhưng cậu bé đó chỉ mới hai mươi thôi…”

--Cái gì! Có người thứ ba à?

“Cậu bé đó khoảng hai mươi tuổi, trông cậu ấy thế nào?” Tôi hỏi ngay.

"Ối... biết diễn đạt thế nào đây? Tôi hiếm khi thấy loại con trai như vậy ở thủ đô... Đừng nói là tôi đang phân biệt vùng miền, nhưng anh ấy thực sự trông giống một chàng trai Đông Bắc điển hình - anh ấy rất gầy và trông nửa nam tính. Anh ấy mặc một chiếc áo len cổ lọ màu xanh nhạt và để kiểu tóc 'đầu nồi pháo'. Bên trên là một chiếc quần bó màu đen, chân là một đôi giày thể thao cổ cao màu đen bắt mắt có viền trắng - Tôi nhớ không lầm đó là Adidas' phiên bản giới hạn, giá 625 một đôi. Tôi nhớ rất rõ vì trước đây tôi từng mua một đôi, trông rất đắt tiền nhưng đôi giày đó rất cứng ở gót chân và ngón chân út của tôi. 

Anh ấy cắt tóc như pháo hoa, thích mặc quần áo màu xanh sáng và quần bó, đi giày thể thao màu trắng và rất gầy... Anh ấy cũng có quan hệ họ hàng với Vạn Mỹ Sơn...

Tôi ngay lập tức nhận ra Thượng Quan Quả Quốc đang nói đến ai. 

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... tôi mới nhận ra mình quả thực đã đến nhầm chỗ, tôi đã rơi vào bẫy, nên tôi lập tức muốn rời đi. Tôi nghĩ đến việc đầu hàng, thà ở lại trong căn nhà đó còn tốt hơn. Nhưng vừa mở cửa, tôi cảm thấy có ai đó dùng gậy gỗ hay gì đó đập vào sau đầu tôi... Trong nháy mắt, tôi chớp mắt hai lần. Trời tối sầm... Hừ... Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi phát hiện mình đã bị kéo vào phòng khách, trước mặt là trên chiếc bàn cà phê vỡ vụn và trên tấm kính." mảnh vỡ, chính Lan Tân Phi nằm, và tay tôi cũng dính đầy máu... Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì người phụ nữ đã quay lại cùng cảnh sát... Sau đó, tôi được đưa đến đây từ chi nhánh gần đó..."

Vừa nói, Thượng Quan Quốc Quốc nhìn tôi với ánh mắt thương hại: "Những gì tôi nói là sự thật! Tôi thực sự không giết ai cả! Tôi không biết Xiaoyi chết như thế nào, và tôi cũng không biết! Còn Lan Tâm Phi đó... Tôi đoán anh ta đã bị giết từ lâu, có lẽ anh ta bị người phụ nữ tên Vạn giấu trong phòng ngủ! Cho nên khi cảnh sát và người quản lý tài sản đến cửa lần đầu tiên, cô ấy không cho tôi vào phòng ngủ của cô ấy!"

"Tôi biết..." Tôi gật đầu. 

Tất nhiên, tôi gật đầu không có nghĩa là tôi tin những gì Thượng Quan Quả Quốc nói, nhưng tính cách hiện tại của tôi là cấp trên phái tôi đến giúp anh ấy giải quyết tình huống đặc biệt, vì vậy tôi phải ổn định anh ấy. 

Và giây tiếp theo, tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, liền hỏi Thượng Quan Quả Quốc: "Thưa ngài, Thượng Quan, cậu bé mà ngài nhắc tới đã theo dõi Vạn Mỹ Sơn và lừa gạt ngài, hắn đã đi đâu?"

"Tôi không biết... à, anh đã bỏ chạy trong lúc hỗn loạn phải không? Bản thân tôi cũng không nhận ra điều này... Sĩ quan Hà Thu Yến, tôi không cần anh nghe lời cô tôi, hay Dương Quân Thị, Hồ Kinh Lý, nhờ anh giúp tôi! Tôi có thể đảm bảo rằng tôi vô tội! Chỉ cần anh có thể bắt được cậu bé pháo hoa đó, anh có thể chứng minh rằng tôi không có tội gì cả!"

Bây giờ mọi suy nghĩ của tôi đều hỗn loạn. 

Bởi vì trên thực tế, dựa trên những quan sát của tôi về Thượng Quan Quốc Quốc từ video giám sát trước khi vào phòng giam này và lần tiếp xúc đầu tiên của tôi với anh ta sau khi vào phòng đơn này, kịch bản rất có thể mà tôi mong đợi là ngộ sát, tức là cái chết của Thượng Quan Quốc Quốc. Anh ta vô tình giết Cổ Thiếu Di và/hoặc Lan Tân Phi; Ai biết hiện tại có người thứ ba liên quan, hơn nữa cho đến nay, những gì Thượng Quan Quả nói nói chung đều rõ ràng và hợp lý, xét theo biểu hiện và cảm xúc của hắn thì về cơ bản là hợp lý. 

Nhưng tôi không hoàn toàn chắc chắn những gì anh ấy nói là sự thật, tôi muốn thử lại lần nữa: vì vậy tôi bật điện thoại lên và tìm thấy ba bức ảnh của đài truyền hình Kuaishou: "Nhìn xem, đó có phải là chàng trai mà bạn gặp ngày hôm qua mà Vạn Mỹ Sơn đã nói dối để lấy chồng cô ấy không?"

Thượng Quan Quả Quốc đến gần điện thoại của tôi, cẩn thận xác định, sau đó lắc đầu: “Không phải anh ta, anh ta trông chẳng giống chút nào.”

"Có phải người này không?"

"Ờ...không hẳn."

"Còn cái này thì sao?"

"Cái này... đúng rồi! Là anh ta! Không thể sai được! Anh ta có vẻ mặt hơi đen, trán đầy đặn, nhưng trên má lại có vết rỗ! Và lông mày cũng khá dày!"

——Người trong bức ảnh thứ ba không ai khác chính là Thiên Phú Hùng, bạn học cấp hai của tôi, người đã chạy vào nhà vệ sinh cùng Vạn Mỹ Sơn “đầy đam mê” trong bữa tiệc. 

“Vậy là xong rồi, tôi biết rồi.” Tôi nói với Thượng Quan Quốc Quả, tuy vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang rối bời: "Như vậy, Thượng Quan, chúng tôi có thể phải có lỗi với anh ba ngày, chỉ có thể sắp xếp cho anh sống ở đây. Đương nhiên, Phó giám đốc Thẩm đã coi việc anh đến đây là ưu tiên hàng đầu của văn phòng thành phố chúng tôi. Vậy thì tôi cũng sẽ bố trí các cảnh sát trong đội đồng phục đến chăm sóc anh. Anh thấy đấy..."

"Cái gì? Tôi không thể ra ngoài được sao? Chẳng phải tôi đã kể cho anh nghe tất cả những gì tôi thấy và nghe rồi sao?"

“Nhưng chúng tôi cũng có quy định của mình, mọi chuyện đều phải trải qua quá trình điều tra. Bạn không biết rằng bên ngoài có rất nhiều con mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn và Đảng Đỏ, cho nên chuyện này càng xảy ra, chúng ta càng phải thận trọng.”

"Được rồi." Thượng Quan Quốc Quả thở dài, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Vậy ta ở cùng ngươi.”

——Nhưng khi tôi đóng ghế xếp lại, chuẩn bị rời khỏi phòng giam, Thượng Quan Quả Quốc đột nhiên ngăn tôi lại, nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng và kiên quyết: "Sĩ quan Hà Thu Nham, anh phải cho tôi một câu trả lời rõ ràng?"

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Sau khi rời khỏi phòng giam, tôi lập tức tìm thấy Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên đang theo dõi giám sát ở phòng điều khiển bên cạnh. 

"Mau cho tôi uống nước! Tôi khát quá! Tôi gần như không thở được!"

Bạch Hạo thấy tôi bối rối như vậy, trợn mắt kinh ngạc, nhưng tôi cũng không kịp đợi anh ấy nói gì. Tôi chộp lấy chai nước khoáng trên tay và uống hết nước trong một hơi. Tôi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy có một bóng người từ phòng máy nhỏ bên trong đi ra, bước nhanh theo sau tôi rồi rời khỏi phòng kiểm soát tạm giữ như thể cố ý tránh mặt tôi. Tuy nhiên, tôi đã hoàn toàn chậm lại hai hoặc tám nhịp trước khi nhận ra điều đó. 

Phản ứng lớn như vậy của tôi quả thực đã bị Thượng Quan Quả Quốc làm cho sợ hãi - thực ra, khi lần đầu tiên tôi hỏi anh ấy những câu hỏi thăm dò, toàn bộ quá trình thực ra đều ổn, nhưng những lời cuối cùng anh ấy nói với tôi trước khi tôi rời đi, cộng thêm ánh mắt lạnh lùng của anh ấy, thực sự khiến tôi có chút sợ hãi.

Từ nhỏ tôi đã gặp rất nhiều đại nhân, và quả thực tôi đã gặp rất nhiều kẻ sát nhân từ tháng 9 đến nay. Tuy nhiên, không ai trong số họ sẽ tỏ ra oán giận “coi cuộc sống như không” khi nhìn người khác.

“Anh phải đưa cho tôi một tấm bảng rõ ràng.” Câu nói này nghe như ủy thác, yêu cầu, hỏi thăm, ra lệnh, tựa như đang lần lượt đưa ra tối hậu thư cho tôi: Ý là nếu tôi không cho anh ta sự trong sạch của Thượng Quan Quốc Quả, liệu tôi có sống tốt không? 

Nhưng hãy nghĩ ở một góc độ khác, nếu Thượng Quan Quách thực sự giống như những gì anh ta nói, không có vấn đề gì cả, từ đầu đến cuối anh ta vô tội, vậy anh ta có oán hận như vậy không?

Tất nhiên, cũng có thể là tôi chỉ đang tự dọa mình thôi.

"Thu Yến, bạn có sợ hãi không?" Hồ Gia Kỳ lo lắng hỏi tôi sau khi tôi đã lấy lại được hơi thở. 

"Chết tiệt... Dù sao cha hắn là Thượng Quan Lập Hùng. So với ta nghĩ tốt hơn nhiều - nói thật, lúc mới vào ta sợ hắn đột nhiên lao tới đánh ta, cho nên ta mới do dự mở súng an toàn trước khi tiến vào..." Tôi vẫn còn sợ hãi, nói. 

"Ha ha ha..." Bạch Hạo Nguyên đặt chân lên bàn bên cạnh, lập tức cười lớn: "Hay là ngươi mới vào cửa làm gì mà lảng vảng ở cửa nhà hắn rất lâu... Ta nghĩ tên này cũng không có thực lực như vậy, nhìn bộ dáng của hắn, con cháu nhà giàu được cưng chiều, nuôi nấng, chắc chắn hắn mắc bệnh tiền tài." 

"Đó không phải là ý kiến ​​hay! Đừng quên, đêm qua hắn cùng lúc đánh gục hai nhân viên bảo vệ ở khách sạn Trường Đảo, tôi không dám trách hắn!"

“Nhưng phản ứng của ngươi thật sự rất tốt.” Hồ Giai Kỳ ở bên cạnh khen ngợi. "Ngươi có thể nghĩ ra chuyện gì đó liên quan đến Trương Kế Long và Dương đốc, ngươi thật sự đã trấn áp hắn." 

"Haha, Trương Cơ Long là một người đàn ông lớn như vậy, tôi không thể để anh ta kết bạn với tôi một cách vô ích ... Nhưng tôi cũng đã phạm sai lầm. May mắn thay, con mèo mù đã gặp một con chuột chết, nếu Dương Quân Chí thực sự có mối thù hận trong Đảng Đỏ và gia đình quan chức, thì tôi đã bị bãi bỏ từ lâu. Hơn nữa, bất kể con trai ông ta là ai, ông ta phải suy nghĩ cẩn thận về cuộc bầu cử địa phương, đặc biệt là ông ta hiện đang gặp rắc rối. Đây là chuyện ảnh hưởng đến cả nước. Có lẽ là Quỷ đỏ. Nền tảng quản lý tổng thể của Đảng trong nước sẽ gặp khó khăn. Thời xưa, đây sẽ là điều khiến chính quyền rung chuyển. Người anh em này không sợ tôi, Cục Thành phố F và cảnh sát tỉnh Y của chúng ta. Vậy ra anh ta sợ Đảng Đỏ sẽ mất chức tập thể vì anh ta sao?

"Đó là sự thật." Hồ Giai Kỳ gật đầu.

"Hừ, nếu đã như vậy, ta cam đoan cha hắn có thể chặt sống hắn." Bạch Hạo Viễn vừa nhàn nhã vừa lau súng trên tay.

Tôi dụi dụi mắt, nghĩ đến sự bối rối đang theo sau trong đầu, sau đó mở mắt ra liếc nhìn Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên: "Nói đến đây, hai người có ý kiến ​​​​gì về lời thú tội mà thủ tướng chúng ta vừa nói không?"

"Ừm..." Hồ Giai Kỳ đau khổ lắc đầu, "Vừa rồi ta nghe hắn nói có lý, cũng không có gì sai trái... Nhưng chỉ dựa vào lời nói của nàng mà nói, ngươi cũng không chứng minh được gì phải không?"

"Đúng. Và bạn không thấy điều mà anh chàng này nói có chút quá logic - anh ta đã chọn mình một cách hợp lý: khi vào nhà và phát hiện ra vợ mình đã chết, anh ta gọi nhân viên bảo vệ, người này chỉ nghi ngờ anh ta là kẻ giết người. Sau khi hạ gục nhân viên bảo vệ, anh ta xảy ra tai nạn xe hơi ở tầng dưới nhà của Vạn Mỹ Sơn và Lan Tân Phi. Sau khi lên lầu, anh ta tình cờ đột nhập vào - theo những gì anh ta nói - cái bẫy mà Vạn Mỹ Sơn giăng ra cho anh ta. Chẳng phải điều này hơi quá một chút sao? trùng hợp thôi..."

Hồ Gia Kỳ cũng gãi đầu liên tục. Nghĩ nghĩ, cô quay đầu nhìn về phía Bạch Hạo Nguyên đang nhàn nhã ở bên phải cô: "Tôi nói 'Lừa Tiêu Tiên Nhi', anh nghĩ thế nào?"

"Con lừa Xiaoxian." - Tên cô ấy đặt cho Bạch Hào Viên thực sự rất thú vị; nhưng tôi nghĩ Bạch Hào Viên vẫn đủ tiêu chuẩn cho từ "Xiaoxian"; còn từ "lừa", haha, nhiều nhất về mặt sức chịu đựng thì tốt hơn, quên hình dáng và kích thước đi, nếu không Hồ Gia Kỳ, người ngày đó đang cháy bỏng ham muốn, sẽ không bị ám ảnh khi nhìn thấy chiếc lều nhỏ của tôi.

Tôi thấy "Lừa Xiaoxian" này đang ngủ gật, nheo mắt nhìn Hồ Gia Kỳ và nói: "Trước khi đến đây tôi không phải đã kể cho cô mọi chuyện rồi sao? Lần này tôi chỉ nỗ lực chạy việc vặt chứ không phải chỉ số IQ. Hiện tại cơ thể tôi mệt mỏi, tâm hồn chưa tỉnh táo và đầu óc tự nhiên cũng chưa tỉnh táo. Hơn nữa, với số lượng tế bào não ít ỏi của tôi, tôi đã kiệt sức vì câu chuyện cuối cùng về La Gia Mãn. Dì, dì có thể cho tôi nghỉ ngơi được không?"

"Bah! Bạn gọi ai là 'bà'?" Cô vốn là một tiểu thư chênh lệch tuổi tác quá lớn, trước tiên bị chồng bỏ rơi. Sau đó, cô nghe tin con trai mình đã quan hệ tình dục với cô. Những lần sau gặp cô, anh không còn gọi cô là mẹ nữa mà gọi cô là "bà già đĩ điếm". Vì vậy, mỗi khi nghe thấy những từ liên quan đến “cũ”, cô sẽ cảm thấy khó chịu rất lâu.

Lúc này, mặt Hồ Giai Kỳ chợt đỏ bừng khi nghe thấy cái tên thản nhiên của Bạch Hạo Nguyên.

"Này! Tôi sai rồi!" Bạch Hạo Nguyên lập tức mở mắt ra, nửa bộ đồ ngủ đã đổ mồ hôi trên trán. Đôi mắt buồn bã của Hồ Gia Kỳ khiến anh tự tát liên tục, "Em không phải là 'dì', em là em gái của anh... con gái! Em là con gái của anh, được chứ? Con gái ngoan?"

"Ra ngoài! Hả... con gái ông là ai? Pfft..."

Khi Hu Jiaqi đang tán tỉnh Bạch Hào Viên, tay cô ấy nhấc lên khỏi bàn. Tôi ngay lập tức phát hiện ra rằng cô ấy đã dùng tay ấn vài dòng chữ vào cuốn sổ của mình.

Cô đang nghĩ đến “dì” vừa nói, Bạch Hạo Nguyên cũng đang dùng lời dỗ dành dỗ dành cô, lực chú ý của anh cũng không đặt vào cuốn sổ của mình. Tôi nhặt lên ngay khi nhìn thấy trên đó viết: "-Thời gian về, bệnh tim. - Nghi ngờ nhân viên bảo vệ? - Sau khi rời khách sạn quay đầu lại? - Người thứ ba! Không đánh được người thứ ba? - Nguyên nhân cụ thể dẫn đến cái chết của Lan."

Tôi đã kiểm tra cẩn thận và phát hiện ra rằng những lời này quả thực là do Hồ Gia Kỳ viết, nhưng xét từ góc độ soi mói trong những gì Thượng Quan Quốc Quốc vừa nói, nó không giống như của Hồ Gia Kỳ.

"Chị ơi, chị viết những thứ này phải không?" Tôi hỏi Hồ Gia Kỳ.

Hồ Gia Kỳ quay lại và thấy tôi đang cầm cuốn sổ của cô ấy. Cô ấy không còn tức giận với từ “dì” nữa mà lập tức lo lắng giật cuốn sổ khỏi tay tôi, hoặc đóng lại hoặc tiếp tục trải nó ra. Bạch Hạo ở bên kia cũng không căng thẳng như cô, nhưng anh cũng đặt chân xuống khỏi bàn, ngồi thẳng dậy, ít nhiều cảm thấy khó chịu.

"Chính xác thì điều này có nghĩa là gì?"

"Ồ... tôi cũng vậy... tôi cũng vừa viết những gì Thượng Quan Yến Nương của chúng ta nói - đây... là lần đầu tiên, đợi Tiểu Vũ từ lớp thẩm định đến, cùng chúng tôi đến hiện trường, hoặc đợi báo cáo của họ, chúng ta đều phải kiểm tra xem Cố Thiếu Nhất có bị bệnh tim hay không? Và thời điểm cô ấy chết có phải rất gần với thời điểm Quan Quốc Quả nói cô ấy đã về nhà không? Chúng ta kiểm tra xem Thượng Quan có trở về khách sạn vào thời điểm anh ấy nói không?"

"Vậy 'nghi ngờ an ninh' là gì? Chị Jiaqi, ý chị là, chị cho rằng hai nhân viên bảo vệ đó bị tình nghi giết người à?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi cố tình hỏi Hồ Gia Kỳ.

"Ừ, ý tôi không phải vậy..." Hồ Gia Kỳ suy nghĩ một lúc rồi giải thích với tôi, "Chỉ là sau khi lao tới, hai nhân viên bảo vệ lập tức nghi ngờ Thượng Quan Quốc Quả đã giết Cố Thiếu Nhất. Tại sao họ lại chắc chắn như vậy? Tất nhiên, chúng ta không thể loại trừ khả năng hai nhân viên bảo vệ đó khả nghi. Chúng ta phải điều tra khi đến khách sạn Trường Đảo."

"'Quay đầu xe sau khi rời khỏi khách sạn'... Ý anh là lộ trình của Thượng Quan Quốc Quốc sau khi rời khách sạn không hoàn toàn chính xác, phải không? Rõ ràng anh có thể lái xe theo hướng phía trước sau khi rời khỏi khách sạn Changdao; nhưng anh ta quyết định quay đầu xe và lái xe theo hướng ngược lại, thẳng đến khu vực lân cận đường Hamamatsu."

"Đúng vậy, trước cuộc thẩm vấn ban đầu, báo cáo của chi nhánh đường Tianxiang nói rằng ban đầu anh ta muốn lái xe đến Naniwa Plaza. Nếu anh ta cố tình lái xe đến phố Hamamatsu thì chúng ta phải kiểm tra xem anh ta định làm gì? Hơn nữa, rất có thể anh ta biết Wan Meisugi hoặc Lan Tân Phi, nhưng anh ta cố tình bịa chuyện?"

"Sau khi rời khách sạn Nagashima, nếu bạn muốn lái xe về phía Naniwa Plaza và phố Hamamatsu, bạn có cần quay đầu xe không?" Tôi cố tình hỏi.

"Ừ... tôi thực sự không biết. Không phải lúc nào tôi cũng đến phố Hamamatsu."

Thực ra đây là một cái hố nhỏ tôi cố tình đào cho Hồ Gia Kỳ.

Cô thậm chí còn không biết vị trí của khách sạn Trường Đảo ở đâu. Cho nên cô suy đoán Thượng Quan Quả Quốc sau khi lái xe ra khỏi khách sạn cần quay đầu lại?

——Tôi lấy điện thoại di động ra và kiểm tra bản đồ, nhưng quả nhiên, khách sạn Nagashima ở gần một ngã tư nhỏ. Nếu bạn muốn lái xe về phía Naniwa Plaza, trước tiên bạn phải rẽ chữ U tại Đường Hejie, lái xe theo hướng ngược lại, sau đó rẽ phải để đến Đường Tianxiang.

Xem ra Thượng Quan Quốc Quả không phải tùy tiện lái xe, hẳn là có mục đích.

"Tỷ tỷ của ta, buổi sáng Bạch sư huynh nói ngươi càng ngày càng có hứng thú với ca ca của ta. Sao lại giấu ta? Hả? Vừa rồi ngươi vừa nói với ta là ngươi không biết ngươi đã nói gì với Thượng Quan Yến Nại. Nhìn xem, đây không phải là rất chu đáo sao! Haha!" Tôi giả vờ khen ngợi Hồ Gia Kỳ.

"Ừ, haha, tôi chỉ tùy tiện viết thôi..." Hồ Gia Kỳ xấu hổ nói.

Bạch Hạo Nguyên ngồi ở một bên không lên tiếng, cổ họng và gò má đều khẽ động. Hiển nhiên hắn có điều khó nói, trong lòng còn có chút bồn chồn. 

Nhưng trên thực tế, tôi đã biết rằng không có nghi ngờ nào trong số năm nghi vấn ghi trong sổ là do Hồ Gia Kỳ nghĩ ra.

Hồ Gia Kỳ thực sự rất chu đáo. Có thể nói, trong văn phòng thành phố hỗn hợp này, trình độ trung bình của cô được coi là trên mức trung bình, nhưng vấn đề là cô chỉ cẩn thận hơn với những thứ cụ thể có thể nhìn thấy trước mặt, chẳng hạn như đồ đạc và vật chứng tại hiện trường, cũng như biểu cảm và thái độ của nghi phạm, nạn nhân và nhân chứng. Nhưng khi gặp sự cố, cô lại không thể hình dung ra được. 

Điển hình nhất là, chẳng hạn, lúc đầu cô yêu Vương Sở Huy, cho rằng dụ dỗ con trai quan hệ tình dục với mình sẽ có thể củng cố mối quan hệ mẹ con, khiến những ngày nổi loạn theo lời nói của mình. Đó không phải là điều đã xảy ra sao? 

Cô có thể dễ dàng nhận ra từ biểu hiện của con trai mình và những manh mối trong phòng cậu bé rằng đứa trẻ thực sự có suy nghĩ tình dục về cô, mẹ ruột của nó, chỉ bằng cách quan sát cô mà không cần hỏi trực tiếp. Nhưng khi đến lượt cô giải quyết vấn đề một cách chi tiết, cô lại không thể hiểu nổi. 

Cô không những không để con trai mở lòng với mình mà còn bị Vương Chu Huy lừa quan hệ thể xác với một người đàn ông ngoài gia đình. Cô còn quan hệ tình dục bừa bãi với hai người đàn ông Bạch Hào Viên và Niết Tân Trí, và dại dột nghĩ rằng mình có thể "dụ dỗ" con trai mình bằng cách này. Cuối cùng, cô lại rơi vào cảnh hỗn loạn, mặc dù Bạch Hào Viên có phần tận tâm. 

---Nhưng một người có thể rất kén chọn lời nói của người khác, và giống như tôi, lại thực sự quan tâm đến sự tồn tại của người thứ ba. Thượng Quan Quốc Quốc có thể một chọi hai chống lại nhân viên bảo vệ khách sạn Trường Đảo, nhưng không thể đánh bại Thiên Phú Hùng, và Lan Tân Phi đã chết như thế nào? Trong số những người tôi biết, nhìn chung chỉ có một người như vậy.

Nghĩ đến đây, tôi không tập trung quá nhiều vào vấn đề này. Tôi chỉ mệt mỏi xoa xoa thái dương nói: "Ồ, tình huống này không dễ giải quyết! Ngoại trừ thân phận của Thượng Quan Quốc Quốc và Lam Tâm Phi, tình huống này có lẽ cũng không dễ dàng hơn tình huống của Lạc Gia Mãn bao nhiêu..."

"Vậy thì nên tra hỏi Vạn Mỹ Sơn phải không?" Hồ Gia Kỳ nhặt tập tài liệu lên và đứng dậy đi về phía phòng điều khiển. "Được rồi, Tiểu Thu Yến, hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi sẽ đi nói chuyện với Vạn Mỹ Sơn một lúc."

"Không, chị Jiaqi," tôi lập tức nắm lấy cổ tay Hồ Gia Kỳ. Sau khi đứng dậy, tôi lại vẫy tay với cô ấy: "Tôi sẽ làm theo. Dù sao tôi và cô ấy là bạn cùng lớp. Tuy rằng mọi người nhất định sẽ thay đổi, nhưng cô vẫn biết. Tôi biết cô ấy bây giờ đang làm gì. Nếu có cảnh sát khác đến thẩm vấn cô ấy, có thể sẽ xảy ra chuyện. Nếu tôi bảo cô ấy đi tìm, tôi có thể đến gần cô ấy hơn. Hai người chỉ cần để ý phản ứng của cô ấy trong phòng này là được."

Trên màn hình giám sát lúc này, Vạn Mỹ Sơn ở bên trái lại bắt đầu phát điên trong phòng giam của mình. Cô ấy đang đứng trên giường và ném gối và chăn bông khắp nơi, cũng như bàn chải đánh răng bằng bìa cứng, kem đánh răng, xà phòng và cốc tráng men được giao cho cô ấy, cũng như trà sữa và bánh mì tôi mang cho cô ấy vừa rồi. Đồ đạc vương vãi trên sàn vẫn chưa đủ nên cô tiếp tục nổi điên, dùng nắm đấm đập nát giường và tường.

Ngược lại, Thượng Quan Quốc Quốc ở màn hình bên phải yên tĩnh hơn nhiều. Anh mở vòi, súc miệng rồi đi tiểu một cách bình tĩnh và nhàn nhã. Sau đó anh nằm yên trên giường, nhắm mắt nghỉ ngơi, tự hỏi trong đầu mình có đang suy nghĩ điều gì không. 

"Chết tiệt, bạn không cần phải làm việc chăm chỉ như vậy, phải không Thu Yến? Bạn chăm chỉ đến mức không thể sánh được với đội trưởng Hạ." Bạch Hạo Nguyên ở một bên nhìn ta, trong mắt tựa hồ còn có khác thâm ý.

"Là bởi vì việc này ngay từ đầu ngươi thật sự chịu trách nhiệm sao? Hiện tại ngươi nỗ lực như vậy sao? Muốn vượt qua Tuyết Bình như vậy sao?" Hồ Gia Kỳ cũng mỉm cười đầy ẩn ý.

Tôi hít một hơi thật sâu và gật đầu: "Có thể. Vậy tôi đi."

"Cẩn thận kẻo bị mụ điên đó ăn thịt! Cô ta giống như một con chó vậy! Tôi có thể gọi cảnh sát bệnh viện bất cứ lúc nào, họ sẽ chuẩn bị vắc xin ngừa bệnh dại!" 

Trước khi bước vào phòng giam của Vạn Mỹ Sơn, tôi thu lại nụ cười sau những lời cuối cùng của Bạch Hào Viên, đồng thời sắp xếp một cảnh sát mặc đồng phục đang làm nhiệm vụ giúp tôi lấy chiếc ghế gấp vừa rồi rồi cùng tôi bước vào.

"Đập đi, đánh mạnh vào! Đây là phần tường dày nhất trong tòa nhà văn phòng thành phố của chúng ta, bên ngoài được làm bằng gạch đá, phần trong cùng của lõi tường là thép tấm. Giữa lõi tường và gạch đá có xi măng. Về lý thuyết, bạn chỉ có thể phá vỡ bức tường này trừ khi nắm đấm của bạn có thể được sử dụng như một tên lửa. Nếu bạn muốn tự sát, bạn không có khăn tắm và có thêm chăn bông cho bạn không? Nếu lấy được, hãy treo nó lên song cửa sổ trên cùng, và bạn có thể treo cổ tự tử - nhưng đừng lo lắng, nếu văn phòng không hợp tác với việc bạn tự sát trong những trường hợp bình thường, chắc chắn sẽ có cảnh sát trực ban sẽ dùng dùi cui điện làm bạn choáng váng trước khi bạn chết hoàn toàn.

Ngay khi nhìn thấy tôi, Vạn Mỹ Sơn, người đang phát điên và nước mắt chảy dài trên mặt, lao về phía tôi. Đầu tiên anh ấy ôm tôi một cái, sau đó nắm chặt tay tôi: "Thu Yến... Thu Yến! Woo... cuối cùng thì bạn cũng đến! Bạn đến để cứu tôi phải không? Tôi biết bạn có thể nói chuyện tốt hơn ở đây, vì vậy hãy bảo họ thả tôi ra! Họ quan tâm đến cuộc sống con người và phân biệt đúng sai! Họ..."

"Ra khỏi đây đi! Thành thật mà nói được không? Cậu đã gặp rắc rối suốt hai tiếng đồng hồ, cậu không cảm thấy mệt sao!" Viên cảnh sát đang trực đã đẩy Vạn Mỹ Sơn ra và dùng dùi cui để tách tôi ra khỏi cô ấy. Sau khi Vạn Mỹ Sơn bị đẩy lên giường, cô đột nhiên cảm thấy mình giống như một con búp bê xì hơi. Cô bắt đầu yếu ớt ngồi trên giường, đầu cúi xuống và bật khóc.

"Ôi chúa ơi..." Người cảnh sát trực ban lắc đầu chán ghét, nhìn tôi lần nữa và hỏi tôi: "Thu Yến, anh có muốn tôi còng cô ấy không?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi xua tay với viên cảnh sát đang trực: "Không cần đâu. Anh Qian, anh cứ làm việc đi. Tôi có thể xử lý cô ấy."

Rốt cuộc, Vạn Mỹ Sơn trên danh nghĩa đã được cảnh sát đưa đến để “hợp tác điều tra”. Nếu cô ấy bị còng tay, nếu cô ấy không liên quan gì đến cái chết của Lan Tân Phi như Thượng Quan Quốc Quốc nói, thì sau này cô ấy nhất định sẽ nộp đơn tố cáo lên đồn cảnh sát.

"Tôi hiểu, nếu bạn cần bất cứ điều gì hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào... Cả đời tôi chưa bao giờ thấy một cô gái phiền phức như vậy!"

Viên cảnh sát đang làm nhiệm vụ nhìn Vạn Mỹ Sơn với vẻ kinh tởm và giận dữ bước ra khỏi phòng giam.

Khi viên cảnh sát đang làm nhiệm vụ rời đi, tiếng khóc của Vạn Mỹ Sơn bắt đầu nhỏ dần.

"Bạn thực sự giỏi về việc đó. Bạn khóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử...Misugi, bạn đã không như thế này khi còn là lớp trưởng tiếng Anh ở trường trung học cơ sở."

Nhìn khuôn mặt của người này, người đã luôn ở trong trái tim tôi những năm tháng thanh xuân, người từng trong sáng như tuyết trắng ngoài cửa sổ, nhưng bây giờ lại có mái tóc bù xù, có lẽ đã phải chịu dao kéo nhiều lần hơn cả một cảnh sát kỳ cựu đã trải qua sinh tử, với miếng silicone trên ngực nhô ra, vặn vẹo chân giả, ngồi lúng túng nửa nằm nửa ngồi, miệng cong lên, tôi thực sự thấy trong lòng có vị đắng.

Tất nhiên, gần đây tôi gần như đã quen với cảm giác này. Suy cho cùng, cô ấy không phải là người duy nhất bị suy sụp nhân cách xung quanh tôi.

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến Vạn Mỹ Sơn ngừng khóc.

Cô lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên má, khép chân, ngồi thẳng dậy, sau đó lại mở to mắt, nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác, chế nhạo: "Anh chị em đưa tôi đến đồn chỉ để nói cho bạn biết điều này sao? Tiểu Thạch Đầu, lúc còn học cấp hai, bạn chưa được biết đến, nhưng bây giờ các bạn cùng lớp của chúng ta biết rằng bạn là một ngôi sao đang lên trong lực lượng cảnh sát. Bạn nổi tiếng phải không! Tôi cũng muốn hỏi bạn, bạn có cảm thấy hạnh phúc khi nhìn tôi kiêu ngạo như vậy không?"

"Tôi không vui chút nào." Tôi lạnh lùng nhìn anh ấy... hay đúng hơn là, chết lặng... Tôi chết lặng nhìn Vạn Mỹ Sơn trước mặt, nhưng trong lòng lại nói ra những lời chân thật nhất.

"Có một số điều tôi muốn nói trong buổi họp lớp, nhưng tôi không có can đảm nói ra trước mặt mọi người - theo quy định của đồn cảnh sát chúng tôi, những lời này tôi không nên nói với cậu ở đây, nhưng tình trạng hiện tại của cậu đã ảnh hưởng đến chuyện của chúng ta, đừng trách tôi đã nói thẳng."

"Hừm, cậu muốn gì cứ nói đi." Đôi mắt của Vạn Mỹ Sơn đỏ lên và cơ mặt cô ấy co giật, như thể cô ấy đang để tôi cười vì trò đùa của cô ấy, như thể tôi thực sự đến đây để xem trò đùa của cô ấy.

"Hồi cấp hai, anh tưởng em là một viên ngọc. Lúc đó em xinh đẹp biết bao? Học giỏi, tính tình hào phóng, trầm tính nhưng cũng rất nhiệt tình. Em có biết ngày xưa có một cậu bé ngốc nghếch học rất giỏi các môn như tiếng Trung, toán, lý, hóa, địa sinh, v.v. Anh bối rối lắm, không thích ghi nhớ chút nào, chỉ để cùng em thêm hứng thú, anh đã mua cuốn sách nhỏ màu đỏ của Vũ Mẫn Hồng." Từ vựng, ngữ pháp và sách giáo khoa khái niệm mới của Bà Bình, xem phim truyền hình Mỹ và phim gốc, đồng thời học tiếng Anh từ sáng đến tối?

"Haha, tôi biết rồi, cậu bé đó chính là cậu." Vạn Mỹ Sơn cười lạnh.

"Khi cậu học năm thứ ba cấp hai, cậu được cậu bé tên Quách tỏ tình, từ đó hai người quan hệ rất tốt. Nhưng cậu có biết tôi đang nghĩ gì không? Hai người sớm muộn gì cũng chia tay. Anh ta không xứng với cậu. Thực ra, tất cả nam sinh trong lớp cấp hai của chúng ta đều không xứng đáng với cậu. Tôi nghĩ, dựa vào trình độ và trí tuệ của cậu, chưa kể cậu ra nước ngoài du học, ít nhất cậu nên học ở thủ đô hoặc là." một trường đại học hạng nhất ở Thượng Hải và Hồng Kông…”

Vạn Mỹ Sơn ngắt lời tôi, nhưng lại có chút bình tĩnh: "Anh không ngờ bây giờ tôi lại như thế này phải không?"

"Tôi thực sự không mong đợi nó." Khi tôi nói điều đó, tôi nhìn cụ thể vào mắt và miệng của Vạn Mỹ Sơn. "Và tôi không ngờ rằng vào ngày tổ chức tiệc, bạn lại không ngại "giao tiếp" một mình và bí mật với Thiên Phú Hùng. Khi ông chủ Tian của anh ấy còn đi học, bạn thậm chí còn không thể mở mắt để nhìn anh ấy. "

Ngay khi tôi nói ra cái tên "Thiên Phú Hùng", đôi mắt của Vạn Mỹ Sơn lập tức mở to hơn, sau đó đôi mắt của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng cô ấy ngồi cách tôi không xa, tôi có thể thấy rõ đây là dấu hiệu của sự hoảng loạn.

Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu, rồi quay lại nhìn tôi, đôi mắt sắc bén của cô ấy từ từ lộ ra: "Tại sao anh không nói 'tình dục' và thế là xong? Hà Thu Yến, không phải anh chỉ muốn gọi tôi là con khốn sao? Anh vẫn đang cố gắng tỏ ra văn minh với tôi phải không? Đúng vậy! Tôi sắp kết hôn, và sau đó tôi sẽ xong việc." Chết tiệt! Không phải mọi người đều gọi tôi là 'người đẹp đẳng cấp' sao? Tôi đã bị Thiên Phú Hùng, học sinh lớp hai trung học cơ sở, thích xoa nước mũi vào lưng và gầm ghế của người khác! Anh ta đụ tôi mạnh đến nỗi chân tôi yếu ớt và âm hộ của cô ấy đang xuất tinh! Cái gì, bạn có muốn biết thêm về điều này không?

——Tôi biết cô ấy đang cố tình chọc tức tôi, và tôi thừa nhận rằng tôi thực sự khó chịu với cô ấy. 

Nhưng tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã tan biến từ lâu, và với những phẩm chất cơ bản của một sinh viên tốt nghiệp học viện cảnh sát, tôi lập tức bình tĩnh trở lại.

Có vẻ như Thiên Phú Hùng có liên quan đến vấn đề này.

Ngược lại, nếu cô ấy chỉ đơn giản tức giận vì ngày hôm đó tôi đề cập đến việc cô ấy quan hệ tình dục với Thiên Phú Hùng trong phòng tắm, thì đáng lẽ cô ấy phải tức giận ngay khi tôi nói xong hoặc thậm chí ở giữa câu, thay vì cố tình đợi một lúc; và phản ứng của cô ấy lẽ ra là cô ấy hoàn toàn bị xúc phạm chứ không phải cô ấy tỏ ra hoảng sợ trong chốc lát sau khi nghe thấy tên Thiên Phú Hùng.

Tôi đang phân tích phản ứng của Vạn Mỹ Sơn, cô ấy đang tự nói với mình, càng lúc càng xúc động khi nói: “…Nói những lời mỉa mai thật là thú vị! Đúng, tôi đã từng nghĩ rằng, đúng như bạn nói, bây giờ tôi nên đi học cao học trong nước hoặc đi du học để học cao hơn. Chuyện gì đã xảy ra thế? Hừ... Năm thứ ba trung học cơ sở, bố tôi cùng người khác đầu tư kinh doanh nhưng bị lừa và mất hết tiền. Tôi thật may mắn khi chết. Người mẹ đó cũng mê cờ bạc. Trong ba ngày, cô đã lấy đi 20.000 nhân dân tệ tiền mặt và biến nó thành khoản nợ 150.000 nhân dân tệ. Đáng lẽ bạn nên gặp mẹ tôi, giáo viên piano. Khách quan mà nói thì cô ấy xinh hơn tôi. Bạn có biết cô ấy đã trải qua những gì trước khi nhảy xuống sông và chết cách đây vài năm không? Tôi e rằng không ai trong số các bạn sẽ từng trải qua điều đó trong đời. Khi về đến nhà, bạn nhìn thấy 5 ông lớn đang cưỡng hiếp tập thể mẹ bạn trước mặt bạn và bố bạn. Cảnh tượng chết tiệt... Và bố tôi lo lắng đến mức mắc bệnh ung thư gan, gia đình không có tiền chữa trị. Anh chỉ có thể nằm trên giường nhìn những người đàn ông đó cùng với vợ mình làm nhục mình... Haha, một trong những người đàn ông đó chính là chú của Quách Tử Tân. Vì chú của anh ấy, họ không cưỡng hiếp tập thể tôi và bắt tôi phải trả giá. Ồ, vâng, tôi có thai không lâu sau khi chúng tôi thi tuyển sinh trung học. Quốc Tử Tân... Tôi đã ở bên anh ấy được một năm. Màng trinh của tôi đã được thêm vào, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là hai trăm nhân dân tệ: phí phá thai và phí chia tay... Bạn không tò mò sao tôi lại đến được đây suốt ngần ấy năm sao? Đây là cách tôi đến đây. Hồi các cậu còn học cấp 3, cấp 2, cấp 2, học viện cảnh sát, tôi không đi học... Tôi đi trả mộ cho bố mẹ mà không có lý do... Tôi bị một lũ đàn ông xa lạ chơi vì khoản nợ nước ngoài vô lý mà gia đình tôi phải gánh chịu!"

Sau khi nghe cô ấy tự thuật lại, tôi không nói nên lời.

Hơn nữa, ở giai đoạn này, cô ấy đã nói sự thật theo mọi cách có thể, và bất cứ điều gì cô ấy nói sau này có lẽ phải có một mức độ sự thật nhất định. Tôi không cần và không thể tiếp tục kích thích cô ấy, nếu không cô ấy rất có thể sẽ phản kháng tôi và bất hợp tác.

"Ai đang có một cuộc sống suôn sẻ?" Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng hướng lời nói của cô ấy đến chuyện tối qua, “Vậy Lan Tâm Phi có tốt với em không?”

Khi nghe tôi hỏi câu này, cô ấy đột nhiên ngước mắt lên với một chút bối rối và nói mà không cần suy nghĩ: “Tôi không thể nói cho bạn biết nó tốt hay không… Khi đến một độ tuổi nhất định, mọi người đều hy vọng có một cái gọi là thuộc về. Tôi gọi anh ấy là chồng và anh ấy gọi tôi là vợ, đó chỉ là một trò diễn; ban đầu tôi dựa vào đàn ông để kiếm thức ăn. Mặc dù anh ấy và tôi đã nhận được giấy chứng nhận, nhưng cuối cùng anh ấy chỉ là một tấm vé ăn dài hạn đối với tôi. Còn tôi chỉ là một trong những gái mại dâm hợp pháp của anh ấy. Anh ấy có quan hệ tình dục. Với những người phụ nữ khác của anh ấy, tôi cũng tùy ý bị người ngoài làm tình. Tôi không biết anh ấy có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài, tôi chỉ biết anh ấy có một đứa con trai, nhưng mẹ anh ấy đã bỏ cuộc, anh ấy sống với người tình khác của anh ấy, anh ấy cung cấp cho tôi thức ăn và chỗ ở, đồng thời giúp tôi giải quyết khoản nợ nước ngoài cuối cùng, vì vậy anh ấy là người đàn ông tốt nhất mà tôi từng gặp.

Lúc này, cô ấy đột nhiên nhướng mày, tự tin nhìn tôi: "Anh còn nói tôi 'khóc lóc gây rối'? Hừ... Chồng tôi bị giết, anh không điều tra án mạng hay thẩm vấn tù nhân, nhưng anh lại bắt tôi và đối xử với tôi như tù nhân. Điều này có nghĩa là gì? Tôi thật có lỗi, tại sao tôi không thể khóc được nữa?"

"Ta nghĩ chắc chắn có người đã nói với ngươi rất nhiều lần: Đây là chuyện nghiêm trọng, ta đưa ngươi tới đây là vì muốn ngươi hợp tác điều tra - ta phục vụ ngươi đồ ăn thức uống ngon, nhưng ngươi không thưởng thức, làm đủ thứ ồn ào. Chẳng phải rất xấu hổ sao? Hơn nữa, mọi người còn nhìn thấy Thượng Quan Quốc Quốc giết chồng ngươi Lam Tâm Phi, cũng không có ai nhìn thấy Lam Tâm Phi chết như thế nào. Dựa vào đó, ngươi vẫn rất nghi hoặc."

"Tôi cũng bị nghi ngờ à? Haha... vâng, vâng! Dù sao thì cảnh sát các anh thích hoang tưởng, haha, hoặc là lúc nào cũng nghi ngờ, hoặc là luôn quá tự tin."

Vạn Mỹ Sơn cười lạnh một tiếng, sau đó nheo mắt lại, cố ý cử động mông, nằm trên giường nghiêng nhìn tôi. Không biết cô ấy thực sự khó chịu và muốn điều chỉnh tư thế hay cô ấy có ý đồ gì khác. Vừa nói, cô vừa cố tình giơ chân phải lên và dùng một chút lực kẹp chân vài cái.

"Đầu tháng 11, tôi gặp một anh chàng trong quán bar ở tầng dưới nhà chúng tôi. Anh ấy cũng là cảnh sát. Hình như anh ấy có liên quan đến an ninh mạng. Anh ấy cũng trạc tuổi chúng tôi. Anh ấy luôn nghi ngờ rằng người bạn gái lớn lên cùng anh ấy và là bạn thân của anh ấy luôn coi thường anh ấy. Sau đó, anh ấy luôn cảm thấy trong văn phòng, cô gái mới có tình cảm với tôi - anh chàng đó trông như một kẻ thất bại! Chưa kể, khi làm tình với tôi, anh ấy rất hăng hái nhưng phải dựa vào ăn uống. 'trái sinh tử' để vượt qua nó.

Nói xong, toàn thân run lên vì cười, hai bộ ngực giả cũng rung lên không ngừng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng lúc này cô ấy không mặc áo lót ở phần thân trên. Chiếc áo ngực ren đen để lộ núm vú được đặt cạnh chiếc gối đầu giường. 

Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy một sự kích động mạnh mẽ từ má đến tim và bìu - sự kích động này thực sự bắt đầu khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn lại bóng dáng của Hồ Gia Kỳ vài lần sau khi tôi bước ra khỏi nhà Thượng Quan Quốc Quốc.

Tôi không khỏi nghĩ đến đáy chậu mềm mại, cặp mông săn chắc và lỗ đít săn chắc của Hồ Gia Kỳ. Nếu không liên tục nhắc nhở mình phải kiên nhẫn, có lẽ tôi đã bạo dạn ôm Hồ Giai Kỳ…

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Từ khi Hạ Tuyết Bình rời nhà, tâm trạng tôi luôn chìm trong nỗi buồn nên tình trạng này chưa bao giờ xảy ra. Ngay cả khi tôi uống rượu trong thời gian này, tôi vẫn giải quyết được phản ứng sinh lý này bằng cách ăn chà là.

Nhưng bây giờ, chỉ nhìn thấy Vạn Mỹ Sơn vài động tác tùy ý, lại không thể bình tĩnh chút nào. Điều này khiến tôi mơ hồ lo lắng cho bản thân nhưng cũng bối rối.

"Quả Sinh Tử... Ngươi có biết về Sinh Tử Quả không?" Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng điều hòa nhịp tim và những thay đổi của dương vật, tôi cảm thấy áy náy không dám nhìn thẳng vào mắt Vạn Mỹ Sơn - một cảnh sát đang đối mặt với nghi phạm của chính mình, đặc biệt là một nữ nghi phạm, đột nhiên không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Đây không phải là một dấu hiệu tốt.

"Ừ, tôi không chỉ biết mà còn ăn nó nữa. Chồng tôi đã đưa nó cho tôi. Thật tuyệt vời. Nó nuôi dưỡng âm và kích thích tình dục...và nếu tôi ăn nó thường xuyên, làn da của tôi đã được cải thiện. Ở nhà chỉ ăn và chơi thôi. Ăn một viên là âm đạo ướt cả ngày…”

Cô ấy dường như nhìn thấy phản ứng vi tế trên cơ thể tôi, mỉm cười kiêu hãnh, nhanh chóng ngồi dậy và cúi xuống từ từ như một con thằn lằn lười biếng và xảo quyệt, bò trên giường đơn, di chuyển cơ thể từng chút một. Trước mắt tôi, và khi khuôn mặt đầy axit hyaluronic di chuyển trước mắt tôi, anh ấy cố tình tạo ra tư thế buồn ngủ, hơi hé miệng, thè cái lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm môi. 

---Cảnh này là cảnh tôi thường tưởng tượng khi tôi bắt đầu để lộ dương vật của mình ở nhà để đe dọa và bắt nạt Mine khi còn học trung học cơ sở. 

Sắc mặt Vạn Mỹ Sơn không còn tươi tắn như trước, đôi mắt đã mất đi vẻ trong sáng của tuổi thiếu niên từ lâu, nhưng cô ấy vẫn là con người như vậy, nhất là sau khi liên tục nhắc đến trải nghiệm bị hành hạ và tra tấn của bản thân, cô ấy đã cho tôi vẻ mặt quyến rũ này, khiến tôi thực sự sôi máu.

Nhưng trong lòng tôi vẫn lý trí. Tôi biết rằng cô ấy chỉ là một loại thuốc độc rẻ tiền. Chưa kể cô còn là nghi phạm trong vụ án. Bây giờ chúng tôi đang ở trong phòng giam của cô ấy. Cho dù ở bên ngoài, chồng nàng Lan Tâm Phi không bị giết, nàng cũng không thể động vào.

Hơn nữa, bất kỳ tình huống nào xảy ra với một nữ nghi phạm hoặc nhân chứng nữ đã được đăng ký trong thời gian điều tra đều là vi phạm rõ ràng quy tắc ứng xử của cảnh sát. Tôi không chỉ bị sa thải mà còn bị giam giữ. Trước đây, những việc như cưỡng hiếp Đoàn Diệc Phi để trả thù Đoàn Dịch Thành, bị Lưu Hồng Anh dụ dỗ và quan hệ tình dục mấy lần đều có thể coi là chuyện vớ vẩn. Nhưng nếu lần này ta không khống chế được, cho dù Hứa Nguyên có muốn cứu ta, e rằng cũng không có tác dụng.

"Lan Tân Phi cho ngươi ăn thứ đó..." Tôi vẫn nghiến răng kiềm chế, "Misugi, chúng ta có thể nói chuyện liên quan đến tối qua được không?" 

"Hừm! Bạn đã nói dối! Điều tôi vừa nhận ra...bạn đã đưa tôi đến đây, bạn có thực sự muốn nói chuyện với tôi về chuyện xảy ra tối qua không? Bạn và tôi ở một mình trong căn phòng nhỏ này, và ở đây có một chiếc giường. Bạn có muốn làm điều gì khác với tôi không? Nghiêm túc mà nói, nếu tôi cảm thấy thật lãng phí khi không làm gì với bạn... Và hãy nói cho tôi biết, trước đây bạn rất thích tôi, bây giờ bạn thấy tôi cởi mở như vậy, bạn thực sự rất hào hứng phải không? Để tôi bí mật nói cho anh biết, quần lót của tôi lúc nào cũng ướt cả!”

Vạn Mỹ Sơn cười khúc khích và bước xuống giường. Sau đó, cô ấy đột nhiên quỳ xuống trước chân tôi, đặt tay lên đầu gối tôi và chạm vào đùi tôi dọc theo đầu gối. Cô ấy van xin tôi một cách đáng thương: “Thu Yến, tôi muốn anh đụ tôi! Mẹ kiếp tôi bây giờ!"

Tim tôi bồn chồn đến mức ngã gục, háng tôi đã căng cứng đến mức sắp nổ tung. Vạn Mỹ Sơn chỉ cần móc ngón cái bên trái của cô ấy xuống một chút, nó sẽ móc vào con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi, nhưng tôi vẫn kiên trì lý trí, trực tiếp đứng dậy, giận dữ mắng cô ấy: “Đừng làm thế! Bạn có thể đứng lên được không? Thật là quá đáng! Cậu nghĩ gì về đồn cảnh sát?”

"A ừ..." Vạn Mỹ Sơn rất giả tạo rên rỉ, sau đó nhìn vào mắt tôi mỉm cười, "Đàn ông thô lỗ là sở thích của tôi... Hừ, nói cho tôi biết, nếu hồi cấp hai cậu luôn có thái độ này, thay vì ngày nào cũng im lặng, "Mùi, tôi đã là của cậu rồi à? Có lẽ em không phải gánh chịu tội lỗi năm xưa, sao anh lại phải chịu đựng sự ghen tuông và si tình nhiều năm như vậy... Này! Dương vật của ngươi lớn như vậy!"

Nó đã kết thúc. Ngay khi tôi đứng dậy, cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy sự cương cứng ở ống quần bên phải của tôi.

Cô ấy lập tức chảy nước dãi từ khóe miệng, thèm khát nắm lấy phần nhô ra ở háng tôi, tay còn lại trực tiếp chạm vào khóa thắt lưng của tôi, không nói một lời.

"Tại sao bạn lại làm điều này? Đứng dậy!"

"Hehe! Thật là bảo bối, đây thực sự là bảo bối lớn nhất mà tôi từng chạm vào! Ừm... Qiuyan... Tiểu Thạch... từ giờ trở đi anh sẽ là chồng đại gia của tôi, được không?"

"Buông tay ra! Vạn Mỹ Sơn, sao bây giờ ngươi lại ghê tởm như vậy!" Tôi thực sự hối hận vì đã không để viên cảnh sát đang làm nhiệm vụ còng tay cô ấy sớm hơn.

"Tôi chán ghét! Tôi đã không phải là người sạch sẽ từ lâu rồi! Anh yêu, con cặc to này! Nó khiến tôi tham lam! Để tôi xem con cặc lớn của anh tốt đến mức nào! Con cặc lớn... Qiuyan tốt... hãy để tôi làm dịu cơn khát của mình!"

"Đây là đồn cảnh sát! Hãy nhìn xem bạn đang làm gì!"

"Tốt Qiuyan... Nếu bạn nghĩ rằng bạn không thể làm điều đó ở đây, thì hãy đưa tôi ra ngoài và để tôi rời khỏi nơi địa ngục này như đồn cảnh sát. Chúng ta hãy tìm một nơi khác. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi. Bạn có thể đụ tôi và chơi với tôi như bạn muốn. Từ giờ trở đi tôi sẽ là người yêu lồn của bạn và nhà vệ sinh thịt của bạn, được không? Ông chồng gà trống Tiểu Thị Đầu... Chỉ cần bạn có thể đưa tôi ra ngoài..."

"Thu Yến, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Haha, tôi đã đạt được hiệu quả như mong muốn." Đúng lúc này, cánh cửa sắt của phòng giam Vạn Mỹ Sơn đột nhiên mở ra, sau lưng tôi truyền đến một tiếng cười chế nhạo quen thuộc và kiêu hãnh.

---Thật tốt khi cô ấy thấy tôi xấu hổ như vậy. Tôi thực sự muốn rút súng ra ngay lập tức, giết Vạn Mỹ Sơn rồi tự sát...

Nhưng sau khi quay đầu lại, tôi lập tức nhìn người đến đã hiểu ý rồi nói: "Anh đến vừa kịp lúc! Đúng như anh nói, người phụ nữ này chỉ muốn tìm cơ hội ra ngoài. Cô ta dùng đủ loại hành vi cấp thấp và tục tĩu xu nịnh. Xem ra đêm qua cô ta có chuyện gì đó không ổn."

Quay đầu lại, cô ấy nhìn tôi một cách vô cảm, đợi hai cảnh sát trực phía sau tiến vào phòng tạm giam và nhanh chóng dọn dẹp những thứ bừa bộn trên sàn do Vạn Mỹ Sơn vứt lên.

Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi không gặp cô ấy vài ngày, cô ấy lại thực sự giảm cân. Môi cô hơi khô, nhiều chỗ trên trán, mí mắt và má bị nứt nẻ. Vùng quanh mắt cô dường như đỏ và sưng lên vì cô ngủ không ngon giấc. Trông cô ấy hốc hác hơn rất nhiều, điều đó càng khiến cô đáng thương và đau khổ hơn.

Khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy vẫn vô cùng dịu dàng, mùi thơm đặc trưng của Hạ Tuyết Bình trên người cô ấy thực sự làm dịu đi từng tế bào bồn chồn trong cơ thể tôi.

Nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ đến những hành động mơ hồ của Chu Địch đối với cô, cũng như những miêu tả sống động và rõ ràng trong nhật ký của anh, cộng thêm việc cô che giấu quá khứ của mình mà cô không thể nhắc đến với tôi.

Ngoài ra, tôi thực sự không thể nói gì khác với Hạ Tuyết Bình trước mặt Vạn Mỹ Sơn đang quỳ trước chân tôi. 

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Thu Yến, đây là phần thưởng dành cho ngươi." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, bước đến gần tôi, giơ tay đưa cho tôi hai quả chà là đen đóng gói nhỏ - Chúa ơi, lúc này tôi thực sự cần thứ này. 

Điều khiến tôi càng bối rối hơn là sau khi cô ấy ngửi thấy mùi của tôi trong lúc tự học, cô ấy còn nhét một cái vào miệng; Sau đó cô ấy kiêu ngạo đứng trước mặt Vạn Mỹ Sơn, lạnh lùng nhìn Vạn Mỹ Sơn vẫn đang nghịch thắt lưng và dương vật của tôi: "Anh đủ chưa? Tôi cho anh làm tình với tôi, gần đủ rồi phải không?"

Lời nói của Hạ Tuyết Bình cộng với sự lừa dối vừa rồi của tôi khiến Vạn Mỹ Sơn chợt nhận ra rằng mình đã bị lừa. Cô ấy sợ hãi buông tay ra khỏi cặc tôi, nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình với vẻ xấu hổ và ghê tởm. 

Tất nhiên, lời nói của Hạ Tuyết Bình rõ ràng là bởi vì lần trước khi cô ấy đến quán bar Livehouse với các bạn cùng lớp cấp hai của tôi, cô ấy được mọi người có mặt coi là sếp và bạn gái của tôi, nên cô ấy đã buột miệng nói ra để duy trì tính cách này trước mặt Vạn Mỹ Sơn. 

Nhưng nó vẫn khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Vạn Mỹ Sơn không biết Hạ Tuyết Bình là mẹ ruột của tôi. Hai cảnh sát đang làm nhiệm vụ dọn dẹp mặt đất phía sau chúng tôi, cũng như Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ ở phòng điều khiển bên cạnh đều biết; tương tự, họ không biết rằng tôi đã nói Hạ Tuyết Bình là bạn gái của tôi trước mặt Vạn Mỹ Sơn. 

Chỉ cần một trong hai bên sai, thì tôi và Hạ Tuyết Bình thực sự sẽ chết về mặt xã hội. 

"Haha, cô bé này giỏi thật! Cô ấy dám chơi với Thu Yến trước mặt đội trưởng Xueping!"

"Luật sư Lan của chúng ta đã cưới loại phụ nữ gợi cảm nào vậy?"

"Hahaha! Chị, anh, em cũng có một cái cặc khá lớn, anh có muốn theo em không..."

Viên cảnh sát trực ban ngừng nói giữa chừng vì khi quay đầu lại, anh ta nhìn thấy đôi mắt mở to sắc bén của Hạ Tuyết Bình.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Hạ Tuyết Bình nói với cảnh sát đang làm nhiệm vụ bằng giọng lạnh lùng. 

"Ừ... tôi chỉ đùa thôi, Tuyết Bình tỷ! Tôi... chúng ta không dám đùa về công việc của mình! Nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta ra ngoài trước."

Sau đó, họ giúp tôi và Hạ Tuyết Bình sắp xếp lại ghế, đóng cửa sắt rồi rời khỏi phòng giam. 

Sau khi uống kẹo chà là đen, cảm giác ham muốn bồn chồn trong cơ thể tôi đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh nhau, nhìn Vạn Mỹ Sơn đang đầy oán hận trước mặt - lúc này cô ấy đã bị còng tay. Cô quay lại và cố tình liếc nhìn nhau với ánh mắt thờ ơ. 

Chúng ta chỉ mới xa nhau có vài ngày nhưng dường như đã hàng thế kỷ trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi và Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh nhau như thế này. 

Nửa phút sau, Hạ Tuyết Bình là người lên tiếng đầu tiên: "Xem ra cô thật sự chưa được kiểm chứng, cô Vạn Mỹ Sơn. Trước đây tôi và Thu Yến còn tưởng rằng cô thực sự vô tội. Chúng tôi không ngờ rằng cô không thể ở lại đồn cảnh sát chỉ trong vài giờ và đã liều lĩnh rời đi như vậy. Có vẻ như các đồng nghiệp trên đường Tianxiang đã làm đúng khi đưa cô trở lại."

"Sao tôi lại mang đúng cho cậu? Tại sao tôi lại không vô tội?" Vạn Mỹ Sơn nheo mắt nhìn Hạ Tuyết Bình. 

"Dựa trên những gì anh đã làm với sĩ quan Hà Thu Yến vừa rồi, văn phòng thành phố của chúng tôi chắc chắn có thể buộc tội anh về tội hình sự."

“Lời buộc tội gì cơ?”

"Dù thế nào đi nữa, trên danh nghĩa, cô là vợ của Luật sư Lan Tân Phi. Cô vẫn hỏi tôi một câu như vậy. Cô cố ý hỏi à? Bất cứ ai quấy rối tình dục cảnh sát hoặc cố gắng mua chuộc cảnh sát đều có thể bị giam giữ trực tiếp trong hai mươi ngày. Nếu tình tiết nghiêm trọng, cô có thể bị giam giữ trong ba tháng; nếu nghi phạm cố gắng sử dụng hành vi này để can thiệp vào cuộc điều tra, anh ta có thể bị kết án lên đến hai năm tù. Hơn nữa, chúng tôi có thể trực tiếp tăng cường nghi ngờ và điều tra đối với cô, sau đó trực tiếp thả Thượng Quan Quả Quốc.”

Vạn Mỹ Sơn cuối cùng lại tức giận: "Hừ! 'Lãnh độc sói' Hạ Tuyết Bình đúng không? Ta nghe nói qua ngươi! Ngươi sai người của mình cầm đầu bắt cá của ta; còn nói một câu khiến ta tăng thêm nghi ngờ và điều tra, liền thả ta đi." Nếu đúng như vậy, Thượng Quan Quả Quốc! Bạn có ở cấp độ này không? Bạn có gan tự gọi mình là 'nữ cảnh sát số một ở thành phố F'? Đối với tôi, có vẻ như bạn chỉ đang cố gắng tìm một vật tế thần cho những kẻ mạnh mẽ và tha mạng cho những kẻ sát nhân thực sự!

"Bắt cá à? Vừa rồi Hà Thu Yến có làm gì bạn không? Ngược lại, chính cô là người đã quấy rối tình dục và thậm chí còn cố gắng dụ dỗ anh ấy phải không?"

"Tôi..." Vạn Mỹ Sơn lập tức ấp úng, không nói nên lời. 

“Và tôi đang muốn hỏi cậu về chuyện xảy ra tối qua. Bạn chỉ đang cố dụ tôi phạm sai lầm và trực tiếp cho bạn ra ngoài. Bạn chỉ đang nói về nó. Không phải bạn đang sử dụng tôi như một trò giải trí ngày chủ nhật sao?"

"Tôi..."

"Từ giờ trở đi, chúng ta có thể nói về chuyện xảy ra tối qua được không?"

"Được rồi..." Vạn Mỹ Sơn đau lòng và oán hận nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, rưng rưng nước mắt nói: "Vậy hai người muốn hỏi tôi cái gì? Hỏi nhanh nhé?”

“Sau khi cậu đi xuống cầu thang tối qua…”

“Sau khi anh xuống lầu tối qua,” tôi và Hạ Tuyết Bình quả nhiên đồng thanh nói được nửa câu. Nhưng khi tôi hơi choáng váng vì sự trùng hợp như vậy, Hạ Tuyết Bình lại dùng một câu hỏi khác với câu hỏi ban đầu của tôi và hỏi Vạn Mỹ Sơn: "Anh đã làm cái quái gì vậy?" Bạn đã gặp Thượng Quan Quốc Quốc chưa? Tối qua cậu đã xuống lầu phải không? Nhà bạn ở tầng chín. Thượng Quan Quốc Quốc gặp tai nạn ô tô gần nhà bạn. Nếu anh ấy muốn đến nhà bạn thì chắc chắn anh ấy đã lên trên nếu không bạn sẽ xuống lầu gặp anh ấy phải không? "

Nếu là tôi hỏi, tôi có thể chỉ xác minh lời thú nhận của Thượng Quan Quốc Quốc và hỏi cô ấy xem cô ấy có nhìn thấy Thượng Quan Quốc Quốc trong phòng rác hay không và cô ấy có tự nhận là fan của Thượng Quan Quốc Quốc không.

"Đúng... Tối hôm qua quả thật tôi có xuống lầu. Nhưng không như những gì cậu nói, tôi không hề đến 'chào anh ấy', và anh ấy cũng không chỉ 'tìm tôi'..."

Vạn Mỹ Sơn hít một hơi thật sâu, nghẹn ngào chậm rãi nói: "Mặc dù tôi - như tôi vừa nói với Hà Thu Yến - tôi đã không phải là người sạch sẽ từ lâu, nhưng tôi vẫn giữ thói quen sạch sẽ mà tôi đã hình thành từ khi còn nhỏ. Rác của tôi không thể để qua đêm, vì vậy mỗi tối 11 giờ, tôi sẽ đến dọn dẹp tất cả rác trong nhà đúng giờ. Hệ thống an ninh của khu nhà khá tốt và tôi thường không quan tâm đến vấn đề an toàn, vì vậy, thông thường, ngay cả khi Tân Phi ở nhà, tôi một mình xuống lầu đổ rác..."

“Chờ một chút,” Hạ Tuyết Bình đột nhiên dừng câu chuyện của Vạn Mỹ Sơn, “Vậy là lúc 11 giờ ngày hôm qua, chồng cô Lan Tâm Phi không có ở nhà?”

"Đúng."

"Được rồi, tiếp tục đi, chuyện gì đã xảy ra sau khi cậu vào phòng rác?"

"Tôi chỉ đang đi đổ rác thì không ngờ có một người đàn ông bất ngờ bịt miệng tôi từ phía sau, bóp cổ tôi. Anh ta còn cầm một nắm thủy tinh vỡ sắc nhọn ấn vào ngực trái của tôi. Anh ta đe dọa tôi sẽ giúp anh ta nếu không anh ta sẽ giết tôi! Tôi không biết lúc đó như thế nào, nhưng để cứu mạng, tôi chỉ Neng gật đầu đồng ý. Để không khiến người khác nghi ngờ, anh ta khoác áo khoác của chính mình cho tôi nhưng đồng thời anh ta ấn vào mảnh kính. dựa vào eo tôi và giả vờ như anh ấy đang ôm tôi, và yêu cầu tôi đưa anh ấy vào nhà của chúng tôi - bạn biết đấy, hôm qua tôi mặc váy ngủ xuống lầu và anh ấy muốn đâm tôi đến chết, tôi đoán chỉ mất vài phút thôi..."

---Trong thâm tâm tôi gọi đó là "người tốt". Theo quan điểm hiện tại, những yếu tố cụ thể trong câu chuyện của Vạn Mỹ Sơn không tệ, nhưng nó khá khác biệt so với câu chuyện được kể trong văn phòng chính thức.

Tôi chỉ nghe Vạn Mỹ Sơn buồn bực kể lại: “Thật ra ban đầu tôi còn tưởng người đàn ông đó là kẻ cướp, hôm qua khi xuống lầu, bộ đồ ngủ tôi mặc cũng lộ ra khe ngực. Tôi nghĩ chuyện đáng tiếc nhất tối qua tôi gặp phải chẳng qua là bị anh ta cưỡng hiếp… Cưỡng hiếp kiểu này đối với tôi từ lâu đã là chuyện bình thường, nói đến thì anh ta nhìn cũng không tệ. Nếu anh ta cưỡng bức tôi thì không chắc ai sẽ lợi dụng. Thế nên sau khi vào nhà tôi mới thấy.” Trên mặt anh ta có vết thương nên tôi chủ động giúp anh ta chữa trị vết thương. Thứ nhất, tôi không muốn anh ta làm tổn thương tôi. Thứ hai, nếu anh ta thực sự bắt tôi làm con tin vì thân thể của tôi, tôi có thể bị coi là màn dạo đầu và tán tỉnh anh ta... Nhưng tôi không biết rằng anh ta hóa ra là kẻ giết người. với một nắm kính vỡ và đẩy đầu kính từ phía sau vào tim tôi... Tôi sợ đến mức không dám báo cảnh sát rằng người đàn ông đó đang ở trong nhà tôi!

Lúc này, Vạn Mỹ Sơn đột nhiên nhìn tôi với vẻ đau khổ và phẫn nộ, rồi khóc hỏi tôi: "Hà Thu Yến, nói cho tôi biết, tôi đã sống như thế nào rồi? Đây là cuộc sống như thế nào đối với tôi! Bạn vừa nói rằng tôi đáng bị nghi ngờ, phải không? Nói cho tôi biết, anh ta không thể làm gì với một người thậm chí có thể giết chết bạn gái của mình?"

"Haha. Hãy coi như tôi đã nói sai điều gì đó nhé." Tôi nhìn Vạn Mỹ Sơn và tiếp tục hỏi cô ấy, "Chuyện gì đã xảy ra với cảnh sát và người quản lý tài sản từ chi nhánh Xianglu sau khi họ rời khỏi nhà bạn vào ngày hôm đó? Anh ta đã làm gì trong nhà bạn?"

"Tất nhiên lúc đó tôi vô cùng sợ hãi, tôi sợ anh ta cũng giết tôi nên phải nói với anh ta rằng anh ta có thể lấy bất cứ thứ gì anh ta thích ở nhà. Anh ta vẫn đang hù dọa tôi, nhưng sau đó anh ta bất ngờ tìm thấy cuốn "Truyền thuyết kiếm khách" mà tôi đặt trên ghế sofa. Anh ta mỉm cười với tôi và nói rằng anh ta sẽ không giết độc giả trong tiểu thuyết của mình, sau đó anh ta bước vào phòng khách của nhà tôi. Tôi lục lọi trong hành lang - chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng anh chàng này thực sự là Thượng Quan Quốc Quốc, tác giả của "The Legend of the Swordsman" và là con trai của Phó thủ tướng Thượng Quan Lý Hùng! Tôi biết rằng một người to lớn như vậy, ngay cả một người mạnh mẽ như Xinfei, không đủ khả năng để xúc phạm anh ta, nhưng đồng thời, tôi thực sự sợ rằng anh ta sẽ giết tôi ... Vì vậy, trong khi anh ta không chú ý, tôi lặng lẽ cầm đèn pin bên cạnh TV, và ra hiệu 'SOS' ở tầng dưới, tuy nhiên, có lẽ đêm qua trời đang có tuyết, và hầu hết mọi người. Bên ngoài dường như đang chú ý đến mọi thứ trên đường, và không ai để ý đến cửa sổ của tôi cả...ngoại trừ anh chàng Thượng Quan Quốc Quốc đó, khi tôi ra hiệu, anh ta đã tóm cổ tôi và cố bóp cổ tôi đến chết! Khi anh ta sắp chết ngạt, SinB cuối cùng cũng quay lại... Anh ta trực tiếp đánh nhau với Quốc Quốc... Woo... Woo... Và tôi nhanh chóng chạy ra khỏi tòa nhà và ngăn chặn cảnh sát đang chuẩn bị rút lui... Woo... Woo wow... Nhưng khi tôi quay lại với cảnh sát, SinB đã ở đó rồi đã chết! SinB đã chết rồi... Từ giờ trở đi, tôi sợ mình sẽ lại bất lực..."

Vạn Mỹ Sơn nói xong liền bật khóc nức nở.

Nhưng tôi và Hạ Tuyết Bình lại nhìn nhau, từ ánh mắt của mỗi người, chúng tôi có thể thấy được những gì Vạn Mỹ Sơn vừa nói. Không ai trong chúng tôi thực sự tin điều đó.

“Cánh đồng đó…”

Tôi vừa định hỏi về Thiên Phú Hùng, nhưng Hạ Tuyết Bình đã nghiến răng, dứt khoát nắm lấy tay tôi, dùng ngón tay nhéo nhẹ xương bàn tay của tôi; Sau đó cô lập tức bắt chuyện và hỏi Vạn Mỹ Sơn: "Bà Vạn Mỹ Sơn, ngoài người quản lý tài sản, cảnh sát từ chi nhánh đường Tianxiang và Thượng Quan Quốc Quốc, tối qua còn có ai đến nhà cô không?"

Vạn Mỹ Sơn nghe xong câu hỏi này, tiếng khóc của cô đột nhiên ngừng lại một lúc. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, nói một cách trang trọng và vô cùng nghiêm túc: "Không. Họ là những người duy nhất đến đây. Những lúc khác, tôi hoàn toàn ở nhà một mình, không có ai khác."

"Vậy ngươi nói ngươi bị Thượng Quan Quả Quốc bóp cổ, có thể cho ta xem cổ ngươi được không?"

Vạn Mỹ Sơn nghe Hạ Tuyết Bình nói xong, lại nhìn ta một cái. Suy nghĩ một lúc, cô ấy giơ tay cởi chiếc áo len cao cổ ra - lúc đó, làn da trắng nõn và hai bộ ngực đã qua xử lý như bắp cải lộ ra, đặc biệt là hai núm vú hồng hào còn đang vểnh lên, như hai con mắt ghê tởm, nghịch ngợm và xảo quyệt, đang nhìn thẳng vào tôi...

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình chỉ liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, rồi nhìn chằm chằm vào cổ Vạn Mỹ Sơn.

Còn tôi, vì vừa ăn hai viên kẹo chà là nên trạng thái sinh lý hiện tại của tôi dường như đã bước vào “thời hiền”. Đối mặt với Vạn Mỹ Sơn, người đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên, tôi cảm thấy rất bình tĩnh.

Cộng với cái cách cô ấy đói khát và lăn lộn vừa rồi, nó hoàn toàn làm tôi đau bụng. Nếu trước khi thẩm vấn cô ấy hôm nay, tôi vẫn còn lưu giữ những kỷ niệm đẹp về nữ thần thuần khiết Vạn Mỹ Sơn ở trường trung học cơ sở, thì màn trình diễn vừa rồi của cô ấy đã phá hủy hoàn toàn cảm giác tốt đẹp duy nhất mà tôi dành cho cô ấy trong lòng. 

Hơn nữa, ngực được độn silicone, đặc biệt là những ngực có thể nhìn thấy được mép của túi độn, thực sự không mang lại cảm giác thoải mái như ngực tự nhiên. 

Nhưng quả thực có một loạt dấu tay màu tím bao quanh cổ Vạn Mỹ Sơn.

Đánh giá từ kích thước, nó thực sự phải là bàn tay của một người đàn ông trưởng thành.

---Chúng ta có thể làm gì?

Nếu dấu vân tay này không phải do bị Thượng Quan Quả Quốc nhéo vào cổ cô thì ai có thể lưu lại?

Điền Phục Hưng? 

Nếu chúng ta tuân theo thời gian và trình tự của sự kiện ngày hôm qua, nếu Thiên Phú Hùng và Vạn Mỹ Sơn hợp lực để biểu diễn thì ít nhất sẽ cần một khoảng thời gian và sức lực nhất định mới có thể chèn ép họ đến mức như vậy. Nếu đúng như vậy, Thiên Phú Hùng có thể không trốn thoát được khi cảnh sát đến, hoặc cảnh sát trên đường Tianxiang có thể đơn giản phá trại và rút lui. 

Khi tôi còn đi học, giáo viên dạy môn tra tấn luôn nói: “Nếu có một sự thật trong tất cả sự thật thì tất cả chúng đều có thể là sai; nếu có một sự thật trong tất cả những điều giả dối thì tất cả chúng đều có thể là sự thật”. 

Những câu chuyện tương ứng của Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn chỉ đơn giản xác minh hai nửa của câu này: Lời nói của Thượng Quan Yến Ê có vẻ hợp lý và hợp lý, nhưng vấn đề là chúng quá logic. Theo tình hình hiện tại, không có điều kiện thực tế nào có thể khiến anh ta phải thú nhận.

Và những gì Vạn Mỹ Sơn nói nghe có vẻ giống như cô ấy bịa đặt, đặc biệt là trước khi Hạ Tuyết Bình bước vào, cô ấy không ngừng nói những điều vô nghĩa và mô tả sơ sài về chuyện ngày hôm qua. Quan trọng nhất, Thiên Phú Hùng chưa bao giờ xuất hiện trong câu chuyện của cô từ đầu đến cuối. Nhưng hiện tại, trên cổ cô đúng là có dấu vân tay như vậy, hơn nữa mọi sự thật khách quan đều chứng minh Vạn Mỹ Sơn hẳn là không liên quan trực tiếp đến cái chết của Lam Tâm Phi chứ đừng nói đến Cố Thiếu Nhất.

"Mặc quần áo vào đi." Hạ Tuyết Bình nói với Vạn Mỹ Sơn, sau đó ánh mắt cô ấy cứ đảo quanh, luôn muốn nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng không phải lúc nào cũng nhanh chóng lùi lại trước khi dán mắt vào đường nét của tôi. Tôi không biết cô ấy đang tức giận, ghen tị hay đơn giản là máu lạnh và chế giễu.

Vạn Mỹ Sơn ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhìn Hạ Tuyết Bình. Đầu tiên cô ấy cúp máy và kéo khóa chiếc áo lót đã cởi ra, rồi lặng lẽ mặc áo len vào. 

“Tôi còn có hai câu hỏi nữa, bạn có thể nói cho tôi biết được không?” 

"Tôi vừa nói hết rồi...Tôi thậm chí còn cho bạn thấy khía cạnh khó chịu nhất của bản thân. Còn điều gì khác mà tôi không thể nói cho bạn biết không?" Vạn Mỹ Sơn giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

"Có phải trước đây bạn không biết Guoguo không?" 

"Tôi chưa nói với anh sao? Tôi thích đọc tiểu thuyết của anh ấy, nhưng trước khi gặp anh ấy trực tiếp, làm sao tôi có thể so sánh ảnh của anh ấy và anh ấy được?"

"Vậy Lan Tân Phi có biết anh ta không? Đây là câu hỏi thứ hai của tôi."

"Tôi không biết chắc chắn... Theo những gì tôi biết, anh ấy chưa bao giờ đến thủ đô sau khi tốt nghiệp Khoa Luật của Đại học Yanping. Tất nhiên, anh ấy có một số bạn bè ở khu vực thủ đô, nhưng tôi thực sự không biết liệu anh ấy có biết Thượng Quan Quốc Quốc, một thái tử, và tôi cũng chưa từng nghe anh ấy nhắc đến chuyện đó với tôi."

“Được rồi, hôm nay thế thôi.” Hạ Tuyết Bình đứng dậy trước, nghiêm túc nhìn Vạn Mỹ Sơn, "Dù sao thì em cũng là cô gái mà Thu Yến thích. Đồ ăn, đồ uống và chăn ga gối đệm mà em vừa vứt đi đều được Thu Yến đặc biệt tìm thấy. Trong phòng thật ấm áp. Tôi đồng ý để anh ấy đi chào hỏi, chỉ vì sợ anh bị cảm lạnh." Hạ Tuyết Bình nghiêm túc nhìn tôi nói: "Đi thôi."

"Thu Yến..." Nghe được lời nói của Hạ Tuyết Bình, Vạn Mỹ Sơn hoàn toàn sửng sốt.

Tôi không chú ý nhiều đến cô ấy. Tôi chỉ nói với cô ấy: "Trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt." Sau đó tôi đi theo Hạ Tuyết Bình rời khỏi phòng đơn của Vạn Mỹ Sơn. 

Sau khi rời khỏi phòng giam, qua camera, tôi nhìn thấy Vạn Mỹ Sơn đang ôm đầu gối, ngồi trên giường khóc lóc thảm thiết. Sau đó, sau khi có người ở Văn phòng Tổng hợp đến đưa cho cô một bộ chăn ga gối đệm, một que bột chiên và một bát sữa đậu nành, cô ấy thực sự đã lặng lẽ ăn que bột chiên và uống sữa đậu nành rồi nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở Thượng Quan Yên Bắc vậy?" Tôi hỏi Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên.

Không ngờ câu hỏi của tôi khiến hai người vui mừng đến mù quáng trong giây lát: "A ha ha ha... Thu Nham, chỉ sợ ngươi không biết: Vừa vào nhà Vạn Mỹ Sơn, Thượng Quan công tử cấp trên của chúng ta lại đập vào bồn rửa hai lần... Ha ha ha..."

"Cái của anh ấy... ngắn quá, haha... không bằng... ừm... như cục xà phòng trong phòng giam..."

Hồ Gia Kỳ vừa nói được nửa chừng thì nhìn thấy Hạ Tuyết Bình bước vào, cô lập tức xấu hổ dừng lại; nhưng cô ấy đã quay lại và nghĩ đến điều gì đó nên lập tức giả vờ ngạc nhiên nói: "Này, chị Xueping, chị có ở đây không?"

"Ừm... đội trưởng, anh không... chào... khi anh đến..." Bạch Hào Viên cũng lập tức thu lại nụ cười dâm đãng và nói phù hợp với phản ứng của Hồ Gia Kỳ. 

"Được rồi, hai người còn giả vờ sao? Giả vờ như không biết cô ấy thì tốt hơn phải không?" Tôi nhìn cặp người vô tội này mà tức giận hay cười, hả, bạn thực sự nghĩ tôi ngu ngốc. 

"A, hehe, cái này..."

"Thu Yến, chúng tôi cũng không biết..."

"Được rồi, hai người vất vả rồi, về nghỉ ngơi đi." Hạ Tuyết Bình nhìn Hồ Bai và gật đầu với họ, "Tôi vẫn có chuyện muốn nói với Hà Thu Yến."

Tôi ngồi trên sofa, suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy uống hai cốc nước ấm. Một cái đặt ở bên cạnh Hạ Tuyết Bình trong tay, cái còn lại cầm trong tay tôi, yên lặng uống rượu. 

"Ồ, nếu vậy thì chúng tôi sẽ không làm phiền bạn. Thu Yến, đội trưởng, bạn có thể làm theo ý mình."

Vì vậy, tạm thời chỉ còn lại tôi và Hạ Tuyết Bình trong phòng điều khiển. 

Một người trong chúng tôi ngồi trên ghế sofa và người còn lại trên ghế văn phòng. Mỗi người chúng tôi cúi đầu uống nước trong im lặng. Chúng tôi thỉnh thoảng nhìn nhau và im lặng một lúc lâu. 

"Ngươi khá thông minh, tựa hồ cũng đoán được ta sẽ tới ngay."

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Hạ Tuyết Bình. Dường như mỗi lần giữa hai chúng tôi có sự im lặng ngượng nghịu và lạnh lùng như vậy, Hạ Tuyết Bình luôn là người lên tiếng trước. 

Nhưng mỗi lần đối diện với việc cô ấy chủ động nói chuyện một cách hào phóng, tôi dường như có chút bối rối không biết phải làm gì: "Ừ."

"Lâu rồi cậu có gặp tôi không?" Hạ Tuyết Bình nhìn tôi cười nửa miệng, có chút xấu hổ và xấu hổ. 

Có lẽ cô ấy cho rằng hành vi bỏ đi sau lưng tôi vừa rồi khi tôi ra khỏi phòng giam của Thượng Quan Quốc trong lúc đang uống nước như điên là hơi mù quáng và tự chuốc lấy thất bại. Nhưng đúng là phòng máy tính nhỏ trong phòng điều khiển hầu hết đều dài khoảng hai mét. Thiết bị thu tín hiệu, rơle và những thứ lộn xộn khác, nếu vừa rồi cô ấy trốn ở đó, tôi thực sự sẽ không phát hiện ra sự tồn tại của cô ấy. 

"Điều đó không đúng. Tôi đoán rồi - những điểm nghi ngờ về lời tỏ tình của Thượng Quan Quốc Quốc được viết trong sổ tay của Hồ Gia Kỳ vừa rồi hoàn toàn không phải do cô ấy viết."

Tôi mặt không biểu cảm nhìn Hạ Tuyết Bình, "Vậy thì rất đơn giản, lúc đó tôi cũng đại khái đoán được. Gần năm giờ, Hồ Gia Kỳ nhận được điện thoại từ cục, nghe nói con trai Phó thủ tướng Thượng Quan chúng ta phạm tội ở thành phố F của chúng ta. Chắc chắn cô ấy đã hoảng sợ. Đối với một tên to lớn như vậy, nếu 'con sói cô độc máu lạnh' không có ở đây, ai dám trả lời? Ai mà to gan như ngươi?"

"Ngươi chẳng phải rất can đảm sao? Ta nhìn thấy ngươi thẩm vấn vị Thượng Quan Sư này, sắc mặt không thay đổi, tim không đập sao?"

Trong lúc nhất thời, tôi không biết Hạ Tuyết Bình đang khen tôi hay đang trêu chọc tôi; Tất nhiên, nguyên nhân chính là do nhìn vào đôi mắt to của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm từ tóc và cơ thể cô ấy trong không khí, nên tôi hơi sững sờ trong giây lát.

"Đó là do hai người Từ Viên và Thẩm Lương Thái ép buộc! Haiz... Chỉ cần chỉ vào tôi thì có thể làm gì? Tôi chỉ hít một hơi lấy lại tinh thần nên không thể để Thượng Quan Quốc Quốc đánh giá thấp mình. Nhưng xét về kinh nghiệm và trí tuệ, ở F City có ai có thể sánh ngang với anh không? Tôi đoán Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên cũng sợ xảy ra chuyện gì đó nên mới gọi cho anh..." Tôi cúi đầu xấu hổ cười: "Anh nghĩ chuyện này thật phiền phức à?" hả?"

"Bạn ghét điều gì? Bạn ghét họ, bạn ghét anh chàng này, hay bạn ghét tôi?" Hạ Tuyết Bình ngữ khí bình tĩnh như vũng nước không gợn sóng.

Nhưng tôi chỉ có thể lẩm bẩm và hỏi một điều gì đó có vẻ khác với ý tôi muốn nói: "Haha, sáng sớm tôi đã gọi bạn đến đây."

Ngay sau đó, tôi vội uống một ngụm nước, không hiểu sao mình không kiềm chế được, tôi thì thầm: “…Không biết bây giờ anh ở đâu.”

Nhưng đôi mắt ẩm ướt của Hạ Tuyết Bình vẫn chăm chú nhìn tôi, như cố ý khiêu khích: "Anh nghĩ bây giờ tôi có thể sống ở đâu? Anh nghĩ tôi có thể sống với ai bây giờ?"

"Hừ, ngươi cố ý hỏi ta câu hỏi này..." Nghe được câu hỏi cuối cùng của nàng, ta cảm thấy rất tức giận, nhưng khi ngẩng đầu lên lần nữa, bắt gặp ánh mắt nàng, ta nhìn thấy trong mắt nàng hiếm có chữ "bất bình".

——Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn cũng khá "tuyệt vời". Trên thế giới này, có lẽ bạn là người duy nhất có thể khiến Hạ Tuyết Bình cảm thấy bị đối xử bất công.

Tôi không khỏi tự cười mình, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng nhìn thấy cô ấy ở hộp đêm mấy ngày trước, tôi không khỏi nghĩ đến việc tôi nghe nói cô ấy ốm khi tôi ốm nặng mấy ngày trước, tôi không khỏi nghĩ đến tất cả những chuyện cô ấy đã trải qua trong quá khứ, tất cả những chuyện này là tôi và cô ấy hành hạ lẫn nhau, mỗi người đều phải chịu đựng nỗi đau mà chúng tôi đã gây ra cho đối phương.

Về phần Chu Địch kia, trong nhật ký hắn miêu tả mối quan hệ của hắn với Hạ Tuyết Bình rất rõ ràng, hắn khẳng định hắn rất ngưỡng mộ Hạ Tuyết Bình, trước mặt ta cư xử như vậy khó chịu, khiến ta vô cùng khó chịu, nhưng từ đầu đến cuối, hắn giống như một bóng ma, nhìn ngươi không chuẩn bị và dễ bị tổn thương nhất. Đôi khi, hắn dọa ngươi đến mức dọa ngươi gần chết. Khi bạn phản ứng, anh ta lại biến mất. Nó giống như vết ngứa trên quần áo cotton trên lưng của bạn. Bạn không thể gãi hay kéo nó ra mà nó vẫn di chuyển tới lui. Nhưng khi bạn cởi bỏ hoàn toàn quần áo, bạn sẽ thấy rằng không có gì trên lưng và không có gì bên trong quần áo của bạn. 

Nói chung, điều này thực sự quá đáng.

Nhưng tôi vẫn không thể chắc chắn về quá khứ và hiện tại của Hạ Tuyết Bình và Chu Địch.

"Ai?" 

Ngay lúc tôi cúi đầu sửng sốt, Hạ Tuyết Bình đột nhiên gọi ra cửa.

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, phát hiện có người đang đứng ở cửa, dường như đang quan sát tôi và Hạ Tuyết Bình qua khe cửa. 

Đó là một phản ứng hoàn toàn trong tiềm thức khiến tôi nhảy dựng lên, bước tới cửa và bất ngờ mở cửa phòng điều khiển. 

Người đó chính là nữ cảnh sát dân sự trẻ đang làm nhiệm vụ mà tôi đã gặp ở Phòng Tổng hợp-Hậu cần vào buổi sáng. Trước khi tôi kịp mở cửa, cô ấy đã lùi lại hai bước.

Cuối cùng khi cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng trước mặt cô ấy, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ kinh hãi.

Thành thật mà nói, dung mạo và dáng người của người phụ nữ này đều nổi bật trong toàn bộ văn phòng thành phố, nhưng không hiểu sao tôi dường như chưa bao giờ biết rằng có cô gái trẻ xinh đẹp này trong văn phòng. Cô ấy có ngoại hình khác thường nhưng vẫn chưa được biết đến. Hoặc là người này có vấn đề với tính cách hoặc hành vi của mình hoặc cô ấy cố tình làm điều đó. Thứ hai, cô ấy quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng khuôn mặt khiến tôi có cảm giác người phụ nữ này trông không giống người tốt.

"Ồ... Là Tần Nhiễm sao?" Hạ Tuyết Bình liếc nhìn cô, lập tức thu lại vẻ bất bình trên mặt, làm ra vẻ mặt lạnh lùng hung hãn.

"A, Hạ đội trưởng... ngươi... còn chưa rời đi?" Người phụ nữ tên Tần Nhiễm tránh ánh mắt của tôi, nhìn Hạ Tuyết Bình, nghẹn ngào nói.

"Ngươi tới tìm ta? Hai hộp đạn ta vừa đi tìm ngươi có vấn đề sao?"

"Ừm... Ta không có gì muốn yêu cầu ngươi. Haha, hai hộp đạn kia không thành vấn đề." Tần Nhiễm lắp bắp nói với Hạ Tuyết Bình. Nghe cô nói, anh thực sự sợ cô sẽ cắn vào lưỡi mình mấy lần. "Tôi... đến tìm thứ gì đó... để tìm trưởng nhóm diễn xuất Hà Thu Yến." 

Điều này thật thú vị. Người tự nhận là đến đây gặp tôi cũng không dám nhìn thẳng vào mặt tôi.

"Ồ, chị Tần, chị đến đây gặp em à? Chị đang làm gì cho em vậy?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ừm... Đội trưởng Tiêu Hà, tôi vừa đưa chăn bông cho hai nghi phạm mới của anh, tôi đã nhờ cảnh sát mặc đồng phục trong phòng tạm giam ký xác nhận, tôi chỉ đến báo cho anh thôi."

Khi nói chuyện với tôi, Tần Nhiễm vẫn ngoảnh mặt đi - trời ơi, đôi mắt của cô ấy giống như những viên bi trong trò chơi "3D Pinball" đi kèm với Windows Xp. Với đôi mắt của cô ấy, nếu cô ấy không thích tôi và có tình cảm với tôi thì chắc chắn cô ấy đã làm sai điều gì đó. 

Nhưng tôi thực sự không thể nhớ mình đã tương tác với người phụ nữ này như thế nào trước sáng nay.

"Tại sao phải đích thân tới nói cho ta biết? Cảm ơn, cảm ơn ngươi đã vất vả." 

"Haha, không có gì."

Tần Nhiễm nói xong, lập tức sắc mặt có chút xám xịt đi xuống lầu. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi quên mất điều mình định nói với Hạ Tuyết Bình tiếp theo. 

Hạ Tuyết Bình mím đôi môi mềm mại và dường như quên mất những gì cần nói giống như tôi.

Vì vậy, lại có một khoảnh khắc im lặng nữa, nhưng quả thực đỡ xấu hổ hơn trước một chút. Suy cho cùng, thà nuốt một vài lời, mục nát trong lòng hoặc đơn giản là quên chúng trong đầu còn hơn là nói thẳng ra.

"Không phải đều là vì tốt đẹp mà ngươi mời ta tới đây..." Hạ Tuyết Bình lại lên tiếng trước, "Ngươi quên rồi, mặc dù ta được biệt phái về Cục Tình báo Bộ Tình báo Quốc gia, nhưng quan hệ công việc của ta cuối cùng vẫn như cũ, mỗi tuần đều phải quay lại đăng ký ở Phòng Nhân sự."

“Phòng Nhân sự mở cửa sớm thế à?”

"Họ cũng túc trực 24 giờ một ngày."

"Ồ, haha." Không phải là tôi không biết Phòng Nhân sự làm việc suốt ngày đêm nên thực ra tôi không có gì để nói.

"Nghe nói ngươi cùng Chu Địch... còn có nhiệm vụ khác?"

"Đúng. Nhưng hắn và ta không ở cùng nhau. Ta chủ yếu phụ trách thành phố, người trong nhóm của hắn hiện tại đang phụ trách ta, hắn cũng đã đi phụ trách sự việc ở ngoại ô. Ngươi và Tiêu Chiêu cũng đã thay đổi đội trưởng, chờ ngươi xử lý xong vụ án Thượng Quan Quả Quốc và quay lại đội điều tra đặc biệt thì sẽ biết."

"Nghe nói Diệp Minh Sơ trực tiếp dẫn ta cùng Binggege, nàng trực tiếp nói cho ta biết."

"Ừ, thế thôi."

“Vậy bây giờ cậu đang kiểm tra cái gì?”

"Ha ha," Hạ Tuyết Bình cười khổ, "Sao ngươi hỏi nhiều như vậy? Rốt cuộc ngươi muốn hỏi cái gì? Ngươi quên mất, có một số việc ta không được phép nói theo kỷ luật của Bộ Tình báo Quốc gia sao? Nói ra là trái pháp luật." 

Tôi nhìn vào đôi mắt có thể làm tan chảy mọi thứ của cô ấy, và gật đầu buồn bã với cô ấy.

"Kể cho tôi nghe về cậu đi, đồ khốn. Bây giờ cậu nghĩ sao?"

Tôi lắc đầu liên tục: “Đúng như chị Jiaqi đã nói, lời khai của hai người không thể nói ra sự thật. Bạn phải đến hiện trường, kiểm tra bằng chứng, xem xét nguyên nhân cái chết của hai người trước khi có thể đưa ra quyết định…”

Không ngờ sau khi nghe tôi nói xong, Hạ Tuyết Bình lại phàn nàn với tôi một cách gay gắt và nhẹ nhàng như thể đang lạc đề: "Đồ khốn kiếp! Cậu nói sẽ thật tuyệt nếu cậu có thái độ nghiêm túc như vậy với mọi việc?"

"Hả?"

"Không có gì."

"Vậy tôi muốn xem cô, 'nữ cảnh sát số một thành phố F', sẽ nói gì về anh chàng này?"

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, lấy một tờ giấy trên bàn, viết hai chữ, sau đó gấp làm đôi ném cho tôi. 

"Tôi chưa bao giờ gặp phải tội ác như thế này liên quan đến gia đình Thượng Quan. Tuy nhiên, một tội ác tương tự đã xảy ra cách đây rất lâu và tôi đã đọc hồ sơ. Cho nên thực ra tôi không nghĩ bản thân tội ác đó khó đến thế, khó khăn nhất là kết cục sau khi phạm tội như thế nào."

"Bạn vẫn đoán câu đố với tôi? Haha!" Tôi lấy mảnh giấy gấp lại. Nếu như tôi đã nói trước đó, tôi sẽ nghĩ hành vi nhỏ nhặt của cô ấy khá thú vị. Nhưng những gì cô ấy làm bây giờ khiến tôi nghĩ đến nhiều điều mà cô ấy không giải thích trực tiếp cho tôi. Thế là trong chốc lát, tôi chợt cảm thấy có chút tức giận, tức giận không mở mảnh giấy ra. Tôi chỉ tùy ý đặt nó vào tay, "Ý tôi là, Hạ Tuyết Bình, bây giờ với tôi cái gì cô cũng không dễ dàng hiểu được phải không? Cô còn phải giở trò này với tôi..."

"Ngươi không muốn đọc sao? Ta đã sớm nói cho ngươi đáp án rồi, đối với loại chuyện này ngươi làm sao như vậy ấu trĩ?"

Bốn chữ “trẻ con” này đã hoàn toàn thấm sâu vào trái tim tôi. Đặc biệt là vì cô ấy nói đơn giản như vậy, tôi và Hồ Gia Kỳ cùng các cảnh sát của Chi nhánh đường Tianxiang đã bị đau đầu, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Hơn nữa, như Hồ Gia Kỳ vừa nói, dù sao thì dự án này cũng là lần đầu tiên tôi phải chịu trách nhiệm từ đầu đến cuối. Bây giờ trong lồng ngực có điều gì đó mà tôi nghĩ mình phải chịu trách nhiệm và muốn chứng tỏ lòng tự trọng của mình; Vừa rồi tôi cố tình không để Hồ Gia Kỳ làm điều đó. Gia Kỳ đến thẩm vấn Vạn Mỹ Sơn thay vì đích thân đến. Một phần nguyên nhân là tôi đoán Hạ Tuyết Bình đang ở bên cạnh nhìn nên phải cố ý “đấu tranh” cho cô ấy - tất nhiên, tôi không ngờ mình thực sự làm sai và cô ấy phải đứng ra giải cứu.

Nhưng sau này tôi hứa sẽ không để tuột dây xích nữa. 

"Câu trả lời của bạn đều đúng phải không? Vậy tại sao bạn không nhận ra rằng Ngải Lợi Vi đã ẩn nấp bên cạnh bạn suốt bảy năm?" Tôi cố ý khiêu khích cô ấy, gấp tờ giấy thừa mà Hạ Tuyết Bình đang viết làm đôi, "Tôi vẫn còn 'trẻ con'! Tôi sẽ không đọc!"

"Không muốn nhìn thì đừng nhìn." Hạ Tuyết Bình bình tĩnh nghiêng người, cúi đầu nói: "Ta ở cùng ngươi lâu như vậy, ta phát hiện ra, nếu như ngươi, một cái tiểu hỗn đản cố ý, tính tình không tốt, ngay cả cửu mã cũng không thể kéo ngươi trở lại! Kim Phong thật sự khó có thể mang ngươi đến trình độ này!"

"Em còn dám nói sao? Không phải em cũng vậy sao? Trước khi đến đây hôm nay em không chào hỏi, em chơi trò đánh bất ngờ, chỉ hỏi anh một câu đố. Hôm qua em về nhà lấy đồ mà không nói trước với anh, còn có gan buộc tội anh? Anh chỉ đi theo em thôi, em không biết..." Nói đến đây tôi lập tức xua tay với cô, "Quên đi, anh không muốn cãi nhau với em: Anh có chuyện muốn nói với em. Bố từ ngoài về." của thị trấn."

"Anh nói như có người muốn cãi nhau với anh... Kim Phong về rồi? Tại sao anh ta không gọi điện thoại?"

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy rất thất vọng: hình như anh ấy bị mất điện thoại, ví và vali. Trước khi đi, anh ấy có mang theo bộ quần áo có thể mặc khi trời lạnh. Nhưng tối qua khi về, anh ấy đã mặc trang phục dạo phố từ đầu đến chân. Có cảm giác như anh ấy vừa mới mua hàng tạm thời. Và anh ấy cũng bí ẩn, giống như bạn vậy, và không giải thích rõ ràng anh ấy sẽ làm gì ở miền Nam - tôi không nghĩ anh ấy sẽ làm như vậy." Dù sao anh ấy cũng đang đi phỏng vấn bình thường, anh ấy nói có thể sẽ đi về phía bắc trong hai ngày nữa, nhưng anh ấy không nói rõ anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy chỉ nói rằng có thể anh ấy muốn gặp anh. Tôi đã sắp xếp số điện thoại di động và số điện thoại cho anh ấy, khoảng chín giờ sáng sẽ được chuyển đến nhà anh ấy.

“Vậy bây giờ anh ấy vẫn còn ở nhà à?”

"Đúng."

"Tôi hiểu." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó nghiêm túc nói với tôi: "Đừng hút hộp thuốc lá Peru đó, không tốt cho sức khỏe."

"Anh không quản được tôi nữa rồi. Haha, anh đã rời nhà rồi, sao lại quan tâm đến tôi? Chẳng phải anh phải phụ trách tiên sinh Chu Địch Châu sao? Khi 'Anh Jinju' của tôi còn là 'sinh viên chuyên nghiệp' tại học viện cảnh sát, anh ấy hút thuốc chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác."

Hạ Tuyết Bình cười khẩy, gật đầu, quay đi và im lặng một lúc rồi quay sang tôi nói: "Được rồi, nếu tôi không quan tâm đến em thì sẽ để anh yên. Dù sao anh cũng đã nói với em điều này rồi, dù em có muốn hay không... em cũng đủ lớn rồi, nên tìm một cô gái ngoan."

"Thật sao? Haha, anh vẫn muốn có nhiều cô gái xếp hàng ngồi đối diện tôi để ăn như trước đây à?"

"Ha ha, quên đi, lần trước ngươi chán ghét mấy cô bé kia sao?" Hạ Tuyết Bình thở dài, nhìn Vạn Mỹ Sơn trên màn hình, chỉ vào cô ấy hỏi tôi: "Em thực sự thích cái này à?"

"Hừ, ngươi không phải cũng thích Đào Phong sao?" Tôi hỏi lại, cắn chặt răng hàm. 

Hạ Tuyết Bình không còn che giấu nữa, trên mặt anh lại hiện lên tầng bất bình và cay đắng. 

"Bùm, bùm, bùm—Hà Thu Yến? Hà Thu Yến có ở đây không? Này, bạn thực sự ở đây..."

Ngay khi Hạ Tuyết Bình và Hạ Tuyết Bình đang phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan khi lại chìm vào im lặng, Tiểu C, mặc áo khoác parka màu trắng, chạy nước kiệu từ hành lang đến cửa phòng điều khiển bảo vệ. Gõ cửa một lúc, anh thấy cửa không khóa nên mở cửa nhảy vào.

Cô ấy vui mừng khôn xiết, nhìn tôi rồi ngồi cạnh tôi. Vừa đưa tay về phía tôi, cô ấy quay đầu lại, bắt gặp đôi mắt khô khốc và đau đớn của Hạ Tuyết Bình: "Ồ... Dì Hạ, dì... dì cũng ở đó à? Con... con nghe nói dì..."

Hạ Tuyết Bình nhìn Tiểu C, lập tức mỉm cười ấm áp với cô, nâng cằm nhìn tôi, chỉ vào Vạn Mỹ Sơn trên màn hình nói: “Cô ấy cũng khá tốt... Ít nhất cô ấy cũng tốt hơn thế này nhiều.”

"A? Tuyết Bình dì, ngươi đang nói cái gì... ngươi đang nói cái gì?"

"Không có gì." Tôi cúi đầu nói chiếu lệ với Tiểu C: “Muốn tôi tới hiện trường không?”

"Ừ, tôi đến văn phòng tập đoàn của bạn để tìm bạn. Chị Hồ và người phụ nữ tên Vương nói rằng bạn có thể ở đây nên tôi đến tìm bạn." Nói xong, Tiểu C thận trọng nhìn Hạ Tuyết Bình và hỏi tôi: "Chúng ta... đi thôi?"

"Các ngươi đi làm việc đi. Ta còn có việc khác, không ở đây nữa." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa nhìn tờ giấy in xếp chồng lên nhau trong tay tôi. 

"Vâng." Tôi chỉ gật đầu, vẫn thờ ơ ngồi trên ghế sofa. 

Hạ Tuyết Bình lại mấp máy môi, sau đó mở cửa rời đi. 

Và tôi nghiêng người về phía trước, không ngồi cũng không đứng. 

“Anh không đuổi theo tôi à?”

Quay lại, Tiểu C đang chớp mắt nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ phức tạp. Ánh mắt cô tràn đầy mong đợi. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có mong đợi tôi đuổi theo Hạ Tuyết Bình hay không. Đồng thời, trong mắt cô ấy cũng tràn đầy bất bình, thậm chí còn bất bình hơn cả tôi và Hạ Tuyết Bình. 

"Sao không đuổi theo tôi? Xuống lầu đi!"

"Đi đâu? Tại chỗ hay đến văn phòng của bạn trước?"

"Muốn đi đâu thì đi và đừng đi đâu cả... xuống dưới nhà trước."

Nói xong, tôi lo lắng bước ra khỏi phòng điều khiển và siết chặt mảnh giấy Hạ Tuyết Bình đưa cho tôi. 

--May mắn thay... ý tôi là chắc chắn rồi... không, đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Khi tôi đi đến sân chạy bộ giữa tầng hai và tầng ba, tôi lại nghe thấy giọng nói của Hạ Tuyết Bình. 

"...Sở Huy, chúng ta cũng là đồng nghiệp cũ, cùng nhau trải qua bao nhiêu thăng trầm, bình thường tôi là người ít nói, nhưng có một số chuyện tôi vẫn muốn nhắc với em."

"Xem ngươi nghiêm túc đến thế nào... Chúng ta đều là chị em, ngươi là ta đứng đầu lãnh đạo, ngươi là người nói lời này, ta còn chưa kịp xuống đài, haha. Nếu ngươi có gì muốn nói, Tuyết Bình, cứ nói đi!" Vương Sở Hối đang đứng trên cầu thang nhìn Hạ Tuyết Bình thản nhiên mỉm cười vui vẻ. 

"Tôi nghe nói rằng bạn có một số hiểu lầm về Thu Yến."

"Làm sao ngươi nói cái này..."

"Thu Yến vẫn còn trẻ và phù phiếm, chắc chắn anh ấy sẽ cẩu thả, va vào người khác và cầm bát nước không đều. Sở Huệ, bạn là chị gái của tôi và là tiền bối của Thu Yến. Nếu Thu Yến làm không tốt một số việc, tôi hy vọng bạn có thể quan tâm đến anh ấy nhiều hơn và chăm sóc anh ấy. Mặc dù tạm thời tôi không còn làm việc trong nhóm của chúng tôi nhưng tôi vẫn sẽ quay lại. Tôi yêu cầu bạn đừng làm khó anh ấy."

"Này... chắc chắn rồi! Đừng lo lắng!"

"Được, tôi đi trước."

Sau khi Hạ Tuyết Bình quay người lại, anh giơ tay vén mái tóc dài bên phải, vén ra sau tai. Anh đút tay vào túi áo khoác và bước xuống cầu thang mà không ngoảnh lại. 

Vương Sở Huy nhìn bóng lưng Hạ Tuyết Bình, ủ rũ đi về phía văn phòng. 

Đứng trên bục chạy bộ, rốt cuộc tôi cũng không kìm được ý định ban đầu của mình, mở tờ giấy Hạ Tuyết Bình ném cho tôi. 

Trên đó chỉ viết hai chữ: "Đoán hạt."

Tiểu C tò mò thò đầu nhỏ liếc nhìn hai chữ này: “Đây là ý gì?”

Quả thực, ngoại trừ Hạ Tuyết Bình và tôi, trên đời không ai có thể hiểu được ý nghĩa của hai từ này. 

Điều này phải được nói trước tháng 11. Lúc đó tôi và Hạ Tuyết Bình còn ở tỉnh R. Sau khi giúp Từ Viên giao đồ, chúng tôi đến tỉnh R để vui chơi. 

Một ngày nọ, tại một siêu thị nhỏ gần nơi tôi ở, tôi phát hiện ra ở đó có bán một loại soda thủy tinh. Có một viên bi thủy tinh bị kẹt giữa miệng chai soda và cổ chai. Trước khi uống, bạn phải ấn hạt thủy tinh xuống để lấy được soda trái cây bên trong. Sản phẩm này đã gây nghẹt họng, thậm chí gây ngạt thở cho nhiều trẻ em dưới 9 tuổi dẫn đến tử vong. Nó đã không được bán ở Trung Quốc trong một thời gian dài. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Hạ Tuyết Bình. Cô đã có hứng thú với thứ này từ khi còn nhỏ, nhưng ông bà cô sợ cô bị hạt thủy tinh mắc vào cổ họng nên trước đó đã uống một chai. Chú cô đã bí mật mua cho cô và cô uống. Kết quả là chú của cô, lúc đó đang học lớp 4 tiểu học, thậm chí còn được ông nội cô tặng một bữa cơm “thịt nướng xiên” đặc sắc. 

Vì vậy, để thỏa mãn lòng tham của Hạ Tuyết Bình và nhắc nhở cô ấy về thời thơ ấu, tôi đã mua hơn 20 chai soda Bozi. Sau khi uống hết một ngụm, tôi đào những viên bi ra. 

Cô ấy là một phụ nữ 40 tuổi, còn tôi là một người đàn ông 21 tuổi. Cả hai chúng tôi đều làm điều cấm kỵ nhất trên đời, nhưng hôm đó chúng tôi vẫn ở trong phòng khách sạn, nằm trên sàn và chơi bi như hai đứa trẻ mẫu giáo. Chúng tôi chơi suốt ngày - tất nhiên, sau đó chúng tôi từ từ trêu chọc nhau, cởi quần áo và chơi với những viên bi trên người nhau. 

Cô ấy còn cười nhạo tôi thật ngu ngốc vì tôi không thể giữ viên bi đúng cách bằng rốn khi thực hiện động tác "Cầu ngược". Tuy nhiên, nhiều lần, sau khi tôi lấy lại thăng bằng, cô ấy lại cào vào phần thịt dưới xương sườn của tôi hoặc thổi vào nách và quy đầu của tôi khiến tôi không thể trụ nổi. 

Cô ấy khá mạnh mẽ, mặc dù cô ấy cũng cực kỳ nhột, nhưng dù tôi có trêu chọc cô ấy thế nào, cho dù tôi cố tình lấy một nắm hạt rời và xoa lên người cô ấy, cho đến khi chỗ mềm của cô ấy chứa đầy mật ong, cô ấy vẫn có thể giữ chặt và bất động: "Rớt Pingqiao"

Cô ấy có thể đặt tối đa tám viên bi lên bụng khi cô ấy nằm trên giường và mười hai viên bi có thể đặt trên mông khi cô ấy nằm trên một tấm ván. 

Sau này, khi cùng cô ấy tắm trong bồn tắm, tôi còn muốn cố tình trả đũa và trêu chọc cô ấy. Tôi nảy ra ý tưởng khi cầm viên bi nên đã dụ bé làm ảo thuật và chơi trò chơi: Tôi bảo bé đoán xem tôi không có viên bi ở tay nào, nếu bé đoán sai tay trái hay tay phải thì sẽ có những “hình phạt” khác nhau. 

"Bạn có thể gợi ra những bông hoa nào khác? Chà, bắt đầu thôi..."

"Phải nhắm mắt lại không được nhìn trộm! Nhắm mắt lại kiểm tra năm con số!"

"Được, được, ta không nhìn trộm... Một, hai, ba, bốn, năm... Hihi, con khốn kiếp này, không sao đâu! Con ổn chứ?"

“Được, cậu đoán xem.”

"Đoán xem tay nào không có bóng phải không? Được rồi... ừm... Tôi đoán là tay trái!"

Khi tôi mở nó bằng tay trái, bên trong có một viên bi nhỏ. 

"Này! Được rồi...hình phạt là gì?"

Tôi cố ý mỉm cười, ép cô ấy vào thành bồn tắm, dùng đầu lưỡi và viên bi trong miệng liếm qua lại hai quả nho màu trà sữa trên ngực cô ấy. 

"Ồ... cậu thật phiền phức! Đồ ác nhân nhỏ bé phiền phức! Hmm... ừm... Tôi biết sẽ có chuyện gì đó xảy ra mà!" Hạ Tuyết Bình nói một cách quyến rũ, nhưng cô ấy để tôi liếm đầu ngực của cô ấy cho đến khi chúng còn cứng hơn cả những viên bi thủy tinh đó. 

"Hehehe! Được rồi! Vòng thứ hai đã bắt đầu!"

"Được! Nhưng lần này ngươi phải đồng ý, nếu ta đoán đúng, ta cũng sẽ trừng phạt ngươi!"

"Ngươi muốn trừng phạt ta thế nào?"

"Ta còn chưa nói cho ngươi! Thôi, ta phải nhắm mắt lại! Một, hai, ba..."

"Này! Đợi một chút..."

"...Bốn, năm! Tôi mở mắt ra! Lần này tôi đoán đó là tay phải của tôi!"

"Anh đang gian lận! Tôi thậm chí còn chưa sẵn sàng..."

"Hahaha, tôi không quan tâm! Tôi chỉ đoán tay phải thôi!"

"Vậy ngươi có chắc chắn không...Được rồi, tay phải - nhìn này, hahaha, ngươi lại thua con sói đơn độc của ta nữa!"

"Bạn?"

Hạ Tuyết Bình lập tức nắm lấy cả hai tay tôi cùng một lúc. Khi mở chúng ra, anh ấy thực sự tìm thấy một viên bi nhỏ ở cả tay trái và tay phải của tôi;

Nhưng tôi vẫn luôn nghi ngờ Hạ Tuyết Bình lúc đó hoàn toàn không biết, bởi vì tôi không thể quên rằng sau khi tôi mở tay ra, ánh mắt của cô ấy, ngoài sự yêu thương và trìu mến, còn cho thấy rằng cô ấy đã hiểu tiểu xảo của tôi. Chỉ là nàng bất mãn nói: "Thằng nhóc này, ta còn giở trò này với mẹ ngươi sao? Bắt nạt!"

"Ta là kẻ bắt nạt! Tên khốn này, ta chỉ muốn bắt nạt mẹ ta mà thôi! Hehehe... Ta đi trừng trị ngươi!" Sau đó, tôi lợi dụng suối nước nóng tự nhiên trong bồn tắm và sự êm ái của bồn tắm bong bóng kéo hai chân Hạ Tuyết Bình lên, đặt lên vai tôi, dùng lưỡi của mình, viên bi trong miệng anh đang xoa bóp môi âm hộ của cô và những hạt âm vật giống như hạt lựu, điên cuồng mút nước trái cây mặn ngọt và mật ong có mùi xạ hương thoang thoảng chỉ dành riêng cho Hạ Tuyết Bình; đồng thời, tay anh cố ý xoa bóp và nắm lấy bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô. 

"Ồ...ah! Đồ xấu xa! A...con gà con...làm sao con có thể âm mưu chống lại mẹ như thế này? Ôi...ah...gà con...Ta không cho phép con nắm lấy ngực mẹ như thế này...ah...hừm, gà con! Cả hai tay đều không ổn!"

…

---Hai tay không phải là điều tốt. 

Nói cách khác, đây có phải là suy đoán của bạn về loài bạch đàn này không? 

Tôi nhìn Tiểu C bên cạnh cười khổ: "Không thú vị chút nào, haha. Đi gọi Hồ Giai Kỳ, Bạch Hạo Nguyên bọn người, chúng ta cùng nhau đến hiện trường xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 5

Khi chúng tôi khởi hành vào buổi sáng thì đã khoảng 7 giờ 10, mặt trời vừa ló dạng ở phía đông; Khi chúng tôi trở lại nhà ga vào buổi tối thì đã hơn 8 giờ 30, ngay cả mặt trăng cũng nói rằng cô ấy hơi buồn ngủ. 

"Ôi, sao cậu lại tới đây vào giờ này? Cậu còn chưa ăn cơm mà!"

"Ồ, sao các cậu lại tới đây vào lúc này? Lại có bạch đàn nữa à?"

“A, đúng rồi, không phải có bạch đàn sao… không phải là bạch đàn của người khác sao? Bạch đàn của con trai Thượng Quan Lập Hùng sao?

"Ồ. Làm thế nào để bạn biết rằng họ ở cùng một nhóm? Haha, tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

"Vậy ngươi nhìn xem... ngươi không nhận ra hắn sao? Đây không phải là Tiêu Hà và Hạ Tuyết Bình của Tập đoàn Trùng Khánh sao? Người phụ nữ bên cạnh hắn không phải cũng là một chiếc giày tồi tàn tên là Hồ của Tập đoàn Trùng Khánh sao..."

"Ahem, xin hãy nhỏ giọng lại..."

"Haha, chuyện gì vậy? Cô lén lút lén lút sau lưng chồng mình, sợ người ta nói ra à?"

…

Lúc này, mặc dù các cô chú trò chuyện, ăn hạt lạc, những ý nghĩ đùa giỡn của họ cũng bị chúng tôi nghe thấy, nhưng lúc này, Hồ Gia Kỳ đói, lạnh và kiệt sức, không còn ý chí và sức lực để nói lại. 

"Trời ạ..." Bạch Hạo Nguyên càng thêm buồn bực, hỏi các cô chú đang nhàn rỗi xem kịch trong căng tin: "Còn cơm và bánh bao nữa không? Nếu có đồ khô thì sao có dưa chua và bánh bao?"

"Tất cả đã biến mất, ngay cả một chút cặn súp trong suốt cũng biến mất."

"Ở đây tôi còn một ít canh trong đậu hủ, vấn đề là cậu cũng không có đồ khô, thứ đó mặn lắm, tôi đưa cho cậu thì ăn thế nào?"

"Muốn ăn nữa thì phải đợi đến ngày mai. Một lát nữa chúng ta sẽ tan làm!"

"Bạn có thể đợi thêm một thời gian nữa. Lúc 9 giờ 30, các đầu bếp của những quán này như cơm cà ri và Ngưu Hà của Việt Nam có thể quay lại làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm."

“Hôm nay lương thực chủ yếu ra rất nhanh, các cậu chưa ăn gì à?”

Đối với tôi điều đó không thành vấn đề, dù sao tôi cũng tự lập nên không thiếu tiền; Tiểu C không sao đâu, nghe nói gần đây nhờ cô giúp đỡ mà tiêu hao không ít tiền, tiền thưởng cũng được cộng thêm rất nhiều; đối với “bảy tân binh” hôm nay đã giúp tôi trực ở văn phòng không thành vấn đề, họ vẫn còn là sinh viên và tiêu tiền một cách xa hoa; trong số những người đứng đầu khác, từ Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên, cho đến những người thuộc Lữ đoàn thống nhất và Cục an ninh đã theo dõi chúng tôi một ngày, mỗi người trong số họ đều keo kiệt hơn người kia. Họ thường ăn ba bữa một ngày ở căng tin, chỉ vì đồ ăn trong căng tin ngon hơn đồ ăn bên ngoài và rẻ hơn bên ngoài gấp đôi, chỉ để còn chút tiền trang trải cuộc sống.

Bây giờ đột nhiên được thông báo căng tin không có đồ ăn, trên khuôn mặt vốn đã mệt mỏi và đói khát của bọn họ đều lộ ra một tầng thất vọng. 

...Haiz, vào cuối ngày quan trọng này, làm sao chúng ta có thể thực sự có thời gian và suy nghĩ để ăn uống? 

Vốn dĩ, nếu làm theo ý định ban đầu, trước tiên tôi sẽ đến khách sạn Trường Đảo để điều tra hiện trường, tìm kiếm hai nhân viên bảo vệ bị Thượng Quan Á Môn đánh bất tỉnh, kiểm tra video giám sát tầng và sảnh khách sạn, sau đó đi đến phòng 913, tòa nhà B, của "Cloud Babylon" trên phố Hamamatsu để kiểm tra hiện trường, sau đó đến đường Tianxiang để hỏi về tình hình đêm qua, rồi quay lại văn phòng. Ít nhất tôi có thể có một bữa tối thư giãn ở căng tin. 

Ai biết được rằng mọi việc sẽ xảy ra thường xuyên vào ngày này. 

Ngoài tôi, Bạch Hào Viên, Hồ Gia Kỳ và Little C, chúng tôi còn có ba đàn anh lớp giám định làm trợ lý giám định pháp y đi cùng; Ngoài ra, tôi đã theo dõi Trịnh Nhuệ An và Diêu Quốc Hùng cả ngày không làm gì nhưng họ luôn có rất nhiều ý kiến ​​​​về tôi. Dù là giải bóng rổ cấp tỉnh nhưng tôi là một chú bê con mới sinh không sợ hổ, tôi đã đỡ chúng để chúng đi theo mình. Bất chấp lớp dầu và nước dày trên người Hồ Kinh Nị, hai người này vẫn mỉm cười với tôi, nhưng vì tôi phải chịu đựng sự đau đớn khi nuốt để duy trì tình bạn mỏng manh giữa Hạ Tuyết Bình và họ nên chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái, nên lần này họ phải đi theo tôi để ăn khoai lang nóng hổi; nhóm bạch đàn nặng nề không có người nhàn rỗi, tôi luôn phải tìm việc gì đó cho họ làm. 

Vì vậy, tại một nhóm văn phòng, trước mặt nhiều người, tôi ký tên họ vào hồ sơ điện tử, rồi nhanh chóng in ra một bản khác, yêu cầu họ ký tên và đóng dấu, sau đó nhanh chóng quét và giữ bản sao. 

Hai người cũng không hề miễn cưỡng, dù sao tiền thưởng cuối năm 10.000 nhân dân tệ mỗi người cũng đủ cho họ; nhưng hình như từ cuối tháng 10 Hạ Tuyết Bình không có mặt trong nhóm theo dõi bọn họ nên bọn họ đã quen lười biếng, thỉnh thoảng được mời đi làm nhiệm vụ sẽ hơi lười biếng. 

Nhưng trước đó không có người nào khác đến, mà Dương Nguyên Nguyên, Tần Dao, Phó Khung Vũ lại đến sớm đến không ngờ. Tôi nói với họ rằng Thượng Quan Quốc Quốc không muốn gặp luật sư của anh ta và yêu cầu họ đợi cho đến khi luật sư của gia đình Shangguan đến để truyền đạt điều này cho họ. Nhân tiện, tôi cũng để lại cho các em một số bài tập về nhà - tra cứu thông tin và tìm kiếm tin tức. 

Dù sao thì họ cũng đang nhàn rỗi. Tin tức về Thượng Quan gia, tin tức về Lam Hinh Phi, lai lịch của Địch gia và con trai hắn, công ty của Tùy Khung Lan... bọn họ cũng thích đọc những thứ này, tôi thật sự không có dư thời gian để kiểm tra. 

Nếu không phải thực sự sẽ tiếp xúc với bộ luật cảnh sát và kỷ luật do Cục Điều tra và Tình báo Quốc gia đặt ra, có thể còn có vấn đề phụ, tôi đã nhờ họ giúp tôi theo dõi Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình. 

Chiếc xe nguyên bản của tôi đã bị hỏng và không ai trong số tám người đi cùng tôi có ô tô riêng. Sáng sớm, tôi nói chuyện sơ bộ với Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn, hỏi về những thứ lộn xộn mà Tổng cục muốn đưa cho bọn họ, cộng thêm chăn ga gối đệm sau này sẽ thu dọn. Còn chưa trang bị đầy đủ - tôi thực sự không biết chú Thiệu và đồng bọn suốt ngày bận rộn làm gì mà chỉ còn lại hai người trực. Tôi thực sự không thể khen ngợi hiệu quả làm việc của Văn phòng Tổng hợp vào lúc này, và tôi cũng không nghĩ đến việc xin họ một chiếc ô tô. Tôi vừa định gọi hai chiếc taxi ngay lập tức. 

Kết quả là vừa bước ra khỏi cổng sân Văn phòng Thành phố, điện thoại của tôi reo lên:

---ID người gọi: Cáo già.

"Này, Thu Yến, bạn đã khởi hành chưa?" 

"Vâng, ngay lập tức. Chỉ dẫn của bạn là gì?"

“Tôi gọi hai người trong quân phục là Lão Tùy và Tiểu Thất, bảo họ đi cùng cậu.”

"Cái này... chúng ta có đủ người rồi à?" Trên thực tế, tôi có mối quan hệ khá tốt với Anh Tùy và Chị Qi ở Lữ đoàn Thống nhất. Tôi không ghét họ, nhưng tôi thực sự thấy phiền phức: Ban đầu, nhóm chúng tôi có chín người, ba chiếc taxi là đủ. Bây giờ chúng ta thêm hai chiếc nữa và có bốn chiếc taxi khổng lồ. Chi phí để đi bộ quanh một nửa Thành phố F trong một ngày là bao nhiêu?

Ngân sách hoàn trả chi phí công hiện nay của Cục đã bị tỉnh cắt giảm rất nhiều, số tiền này có thể hoàn trả được một phần; còn thẻ tín dụng mà Thái Lập Sinh đưa cho tôi, coi như phí niêm phong, mấy ngày nay đã dùng hết rồi - tôi mời nhóm người của Quyền Xung đi ăn, mời Mịin và các bạn cùng lớp đi ăn uống, hôm đó tôi đến hộp đêm đắt tiền do Huabao mở. Mặc dù bàn của tôi đã được Huabao miễn hóa đơn, nhưng mức tiêu thụ của gian hàng nơi Hạ Tuyết Bình xuất hiện ngày hôm đó vẫn được quản lý cửa hàng của họ tính vào tài khoản của tôi; Ngoài ra, có vẻ như Meiyin đã tiêu rất nhiều tiền khi cầm trên tay bộ phim của cô gái hôi hám đó, tôi cũng không biết mình đã mua gì.

Bây giờ tôi còn khoảng 150.000 đô la mới của chính phủ trong thẻ này, nhiều lắm, nhưng nếu không tiết kiệm một ít, e rằng số tiền này sẽ sớm tiêu hết. 

"Hãy để họ đi theo bạn! Tình cờ là cả hai đều đến từ chi nhánh đường Tianxiang. Nếu bạn đến đó, họ còn quen thuộc với nó hơn bạn." 

"Nhưng chúng tôi đã có chín người rồi...và chúng tôi thậm chí còn không có một chiếc ô tô..."

"Xe của cậu đâu... Ồ, đúng rồi, bị đâm phải không? Anh ấy đều lái, Lão Tùy lái chiếc Huyndai Elantra, còn xe của Tiểu Thất là Jeep, có thể chở bảy người. Hai người còn lại có thể đi gọi taxi. Hôm nay quay lại, chỉ cần nhét biên lai qua cửa vào văn phòng của tôi, tôi sẽ dùng tiền của mình để hoàn lại cho bạn."

Từ Viên đã nói chuyện này rồi, tôi không còn đường nào để từ chối nên phải nhanh chóng đồng ý.

"Có chuyện gì thế?" Sau khi cúp điện thoại, Hồ Giai Kỳ lập tức hỏi tôi: “Số điện thoại của giám đốc là bao nhiêu?”

“Được rồi, tôi đã nhờ anh Tùy và chị Qi trong đội đồng phục đi theo,” tôi lặp lại với Hồ Gia Kỳ, “Tôi nói không, Từ Cư Phi nói rằng họ đều đến từ đường Tianxiang và có thể giúp đỡ.”

"Ha ha!" Nghe xong, Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An nhìn nhau mỉm cười. Sau đó, ông ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, "Họ từ Đường Thiên Hương được điều đến văn phòng thành phố chúng ta bao nhiêu năm rồi? Lúc đó họ đang ở đường Thiên Tường. Những người già lúc đó hoặc là được thăng chức thuyên chuyển, hoặc là đã nghỉ hưu rồi từ chức. Họ biết điều này là đúng trong khu vực thuộc thẩm quyền của Chi nhánh đường Thiên Tường, nhưng khi nói đến tình hình trong bản thân chi nhánh, haha, tôi e rằng họ không biết rõ hơn chúng ta nhiều lắm."

"Vậy tại sao lại phải để bọn họ đi theo?"

"Bạn không biết điều này?" Trịnh Nhuệ An nở một nụ cười tự mãn tiết lộ tất cả. "Trước kia Từ giám đốc không phải là giám đốc, mấy lần bị giáng chức vì xúc phạm cấp trên, cùng lão Tùy và Tề tỷ có quan hệ rất tốt. Có thể nói, lão Tùy và Tề tỷ đều là do Hứa giám đốc đưa ra ngoài. Khâu Nham hai người này, lần này thật ra là giúp giám đốc trông nom chúng ta."

"Đúng vậy, bản thân Cục Xu vẫn luôn là đội trưởng Lữ đoàn thống nhất của Cục thành phố. Tôi nghe nói Thượng Phong có ý định mở rộng việc thành lập Văn phòng thành phố của chúng ta. Có vẻ như các ứng cử viên cho chức đội trưởng và phó đội quân phục do Cục Xu và Giám đốc Nhiếp đề cử là Lão Tùy và chị Tề."

"Cậu đang nói cái gì thế...hehe!"

Khi họ đang nói chuyện, Anh Tùy và Chị Tề đều bước ra khỏi tòa nhà.

"Chúng ta có thể nói chuyện gì đây? Tôi khen ngợi hai người đây! Trước mặt Hứa đạo diễn có hai người nổi tiếng!" Bạch Hạo Nguyên cười nói.

Mấy người trò chuyện rồi chuẩn bị đi theo Anh Tùy và chị Tề lên xe. Nhưng tôi hơi bối rối và hơi choáng ngợp. Tại sao điện thoại của tôi lại reo khi Từ Viên lần này có vẻ hơi không tin tưởng tôi:

--ID người gọi: Quả dưa lớn Nhật Bản. 

"Cậu bé, cậu muốn đưa người đến hiện trường chết phải không? Cậu đang trên đường đấy à?"

"Ừm... chưa, cậu có chỉ dẫn gì không?" Nào, chúng ta hãy đoán xem Thẩm Lương Thái muốn làm gì khi gọi lại. 

"Không có chuyện gì... Nếu như ngươi như vậy, ta sẽ kêu Tiểu Manh cùng Tiểu Ninh đi cùng ngươi, bọn họ sẽ mang theo bốn người từ phòng an ninh của chúng ta đến. Ngoài ra, ta cũng sẽ yêu cầu bốn người đợi Thượng Quan tiên sinh. Từ nay trở đi, ngoại trừ những chuyện liên quan đến bạch đàn, mọi nhu cầu khác của Thượng Quan tiên sinh đều giao cho ta. Ta sẽ để người ở phòng an ninh làm việc của họ. Tiểu Hà, đừng lo lắng, hãy tập trung tìm kiếm chứng cứ để chứng minh cho tiên sinh." Thượng Quan vô tội, được không?”

Tôi không khỏi trợn tròn mắt, cảm thấy trên đầu có một vạch đen - Tôi quả thực sắp ngất đi: “Không phải…cái đó…Phó giám đốc Thẩm, chúng ta đi cùng nhau cũng không ít, tôi nói…”

"Không, nhiều người thì sao? Tôi sẽ cho sáu người đi cùng anh tổng cộng. Có thể có bao nhiêu người nữa? Đợi một chút..." Thẩm Lương Thái nói, dừng một chút, lại hỏi tôi: "Xu Nguyên cũng phái người đi theo anh à?"

"Ờ... à, à!" Nhìn sư huynh Tùy và chị Tề đang cười nói trò chuyện với những người khác trước mặt, tôi thực sự không thể nói rõ ràng từng chữ.

"Ồ! Bạn đã làm rất tốt - cử người đến theo dõi bạn, sau đó báo cáo tình hình cho anh ta mọi lúc mọi nơi để anh ta có thể thảo luận với Niết Thị Minh và băng Đảng Xanh, phải không?" Sau đó Thẩm Lương Thái gay gắt hỏi tôi: "Tiểu Hà, ngươi không muốn người của ta đi cùng ngươi, là Từ Nguyên ra lệnh cho ngươi sao?"

"Không... cậu vừa nói gì thế?" - Được rồi, tôi, Hà Thu Yến, đã trở thành kẻ giằng co giữa hai người họ. Hai người cạnh tranh với nhau, nhưng tất cả sức mạnh đều dồn vào tôi - "Ý tôi không phải vậy! Câu hỏi quan trọng và thực tế nhất là Vấn đề là ở đây chúng ta không có đủ ô tô! Anh Sui và chị Qi trong đội đồng phục của chúng ta đều đang lái xe nên chúng ta phải đi taxi. Anh có thể gửi cho tôi sáu chiếc nữa, tại sao chúng ta không thuê một chiếc xe buýt?”

"Ồ, là chuyện như vậy... Đi thôi, không bao lâu nữa cậu sẽ rời đi. Tôi bảo Tiểu Manh và Tiểu Ninh xuống dưới xin hai ổ bánh mì từ Văn phòng Tổng hợp. Xe đủ rộng và thoải mái, một xe có mười người ngồi. Tôi không cần anh ấy (ám chỉ Từ Nguyên) phái người lái xe! Chờ một chút, Ang!"

Thẩm Lương không cho phép tôi “trẻ trâu” hơn mà trực tiếp cúp điện thoại; nhưng tôi không thể cưỡng lại anh ấy, nhất là khi vừa rồi anh ấy hỏi tôi liệu Từ Viên có yêu cầu tôi không cho phép anh ấy cử người đi theo tôi không. Nghe giọng điệu của anh ấy, tôi thực sự nghi ngờ điều này. Tôi thực sự không để hai cảnh sát mặc thường phục tên Mạnh và Chu theo tôi đến hiện trường. Thẩm Lương định cắt bỏ tay chân của tôi.

Nhắc mới nhớ, thế giới này khá thú vị. Trong số những sĩ quan luôn sẵn sàng đến "Đôn Thành" để uống rượu cùng nhau khi không có việc gì làm, Tô Mỹ Trinh và Ai Lý Vi không phải là người tốt. Một trong hai người có mối quan hệ không rõ ràng với Từ Viên, còn người kia đã được Thẩn Thành xác định từ lâu. Anh phải thay thế lớp của Hạ Tuyết Bình với tư cách là đội trưởng đội hạng nặng; nhưng khi cả hai đều ở đây, mối quan hệ giữa Từ Viên và Thẩn Lương Thái có vẻ khá tốt. Bây giờ một người đã bỏ trốn và người còn lại đã chết, giám đốc và phó giám đốc vốn là anh em ruột đã bắt đầu trở nên căng thẳng. 

Tôi thực sự phải nói rằng những người muốn làm người tốt sẽ không bao giờ bắt kịp được những người xấu biết làm người tốt.

Một số việc thực sự không thể được thuyết phục hay giải quyết bởi người thường.

Dù sao hai người Từ Trần ép tôi phải có nhiều người như vậy nên cũng không bỏ sót điều gì nên tôi bảo họ đi theo, mặc dù việc phân bổ xe vẫn rất phiền phức. 

Theo quan điểm hiện tại, sự ưa thích của mọi người đối với Bộ An ninh hiện đang được xếp hạng trung bình cuối cùng trong cục - hầu như không có người nào trong tình hình chung là không tức giận với họ, và họ luôn duy trì đức tính độc đoán của Bộ Nội vụ cũ, và họ cũng không rơi vào tình trạng sa sút như Cục Kỷ luật. Họ luôn theo Thẩm Khiêm để trở nên nổi tiếng nên coi thường mọi người.

Sau khi người họ Mạnh và người họ Ninh đến, tôi thấy quả thực họ có mang hai ổ bánh mì từ Văn phòng Tổng hợp đến. Tôi nói vài lời với họ vì lịch sự. Khi những người khác nhìn thấy sáu người họ, thậm chí không ai nói chuyện với họ, chứ đừng nói đến những người từ lữ đoàn quân phục và những người cầm thương từ văn phòng an ninh của họ. Shield, nó còn khốc liệt hơn nhiều so với xung đột giữa nhóm thứ nhất và nhóm thứ hai, và bây giờ là nhóm hiện tại và Văn phòng Kỷ luật. Sau khi Tùy Kỳ và Mạnh Ninh chụp sáu bức ảnh, mặc dù không ai nói chuyện với nhau, chỉ nhìn vào mắt họ, tôi thực sự sợ một giây tiếp theo họ sẽ rút súng ra trước mặt tôi. 

Cách bố trí ghế ngồi của “bánh mì” trong đồn cảnh sát, ngay cả đối với những mẫu xe tốt nhất, cũng không giống như những chiếc xe thương mại thông thường hay những chiếc xe du lịch cỡ nhỏ. Hàng ghế phía sau ghế lái và ghế hành khách được bố trí theo kiểu “3-3-4”. Phía sau xe thường là cửa đôi được chế tạo hoặc sửa đổi đặc biệt, là tiêu chuẩn cho các loại xe xung kích trong ngành, đồn cảnh sát và đội SWAT. Mặc dù không nhất thiết phải trang bị đèn cảnh sát nhưng nó cũng được thiết kế để tạo điều kiện cho hành khách xuống xe ngay lập tức từ phía trước, phía sau và bốn phía trong những trường hợp đặc biệt - vì vậy cấu hình của xe là "3-3-3" hoặc "2-3-3", và phải có lối đi giữa các ghế. Tính cả tài xế và phi công phụ, trên xe chỉ có mười người. 

Sau khi những người đàn ông tên Mạnh và Ning lái xe tới, Anh Tùy đi ngang qua tôi và xin họ một chiếc mà không hề nghĩ đến việc để người của họ giúp chúng tôi lái xe. Còn cái bổ sung kia, tôi thật sự chọn chỗ này chỗ kia, lại hỏi Tiểu C. Cuối cùng, từ ba thành viên cấp cao đã giúp đỡ trong lớp đánh giá của họ, tôi đã chuyển sang một người dễ tính hơn, ngoan ngoãn hơn và thường là người thân ở nhà hơn. Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy và bắt một chuyến xe buýt khác cùng với những người ở văn phòng an ninh. 

——Từ lúc chờ người Hứa Thần và hai người ép tôi đến gặp cho đến việc xếp chỗ ngồi trên xe, đã gần tám giờ hai mươi rồi. 

Có thể muộn hơn một chút thì nó trông không tệ lắm, nhưng đây chính xác là lúc giờ cao điểm buổi sáng sắp kết thúc, Naniwa Plaza và Hamamatsu Street Tianxiang Road đều nằm gần Khu Thương mại và Tài chính Josai. Điều kiện đường xá lúc này quả thực là thảm họa, huống chi là lái xe tới đó, bạn còn phải vượt qua cây cầu bắc qua đường sắt. Ùn tắc giao thông khiến người ta muốn đi vệ sinh. 

Lúc 9h20, cuối cùng chúng tôi cũng đến được khách sạn Trường Đảo. Mười bảy người cùng nhau bước vào sảnh khách sạn, gây ra tình trạng hỗn loạn và gây sốc cho người quản lý sảnh và tất cả những người phục vụ. 

Vì ở đây đông người như vậy, tôi không thể để đội đồng phục và đội an ninh thở được nên nhờ Bạch Hào Viên dẫn Sui và Qi đi kiểm tra video giám sát tối qua, đồng thời nhờ nhân viên an ninh tên Mạnh dẫn người hỗ trợ Tiểu C khảo sát hiện trường. Tôi đi theo Hồ Gia Kỳ để phỏng vấn hai nhân viên bảo vệ bị đánh bất tỉnh. 

Cuộc thẩm vấn kéo dài suốt một giờ và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, không ngờ điện thoại của tôi lại reo:

"Cái nào?"

"Sĩ quan Hà Thu Yến? Xin chào, đây là văn phòng của thư ký phó giám đốc Sở. Phó giám đốc Hu yêu cầu tôi thông báo cho anh và sĩ quan Hồ Gia Kỳ, cũng như các cảnh sát đang làm việc với anh, bao gồm cả giám định viên pháp y đi cùng, hãy đến văn phòng tỉnh của chúng tôi ngay lập tức. Phó giám đốc Hu có chuyện quan trọng muốn nói với anh."

"Cái gì?"

"Có cần tôi nhắc lại lời tôi vừa nói không? Phó giám đốc Hồ rất gấp rút về thời gian, xin hãy đến ngay."

Tôi lập tức nhìn số điện thoại, cau mày mím môi, thầm tính toán mã vùng điện thoại. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, tôi thấy cuộc gọi quả thực là của sở tỉnh. Nếu không, vào thời điểm này, đột nhiên có một cuộc gọi đến thông báo rằng tất cả chúng tôi đều được gọi lên sở tỉnh. Tôi thực sự nghĩ đó là một trò lừa đảo qua điện thoại. 

"Còn Phó giám đốc Shen của Văn phòng F thành phố chúng ta thì sao? Anh ta không phải cũng ở văn phòng tỉnh sao? Tại sao anh ta không gọi điện cho tôi?"

"Phó giám đốc Shen của văn phòng của bạn hiện đang có cuộc họp với Hồ Quân Tác của chúng tôi. Anh ấy không có thời gian dư thừa." Sau đó, thư ký một mặt kiêu ngạo và thờ ơ nói thêm: "Các người đến đây nhanh lên! Hồ Quân Tá không có thời gian đợi các người đâu!"

Thái độ này thực sự khiến tôi tức giận, nhất là khi người ra lệnh là người của Hồ Cảnh Lễ. 

"Có chuyện gì thế? Ai gọi vậy?" Hồ Gia Kỳ nhìn tôi một cách tò mò và khó chịu. 

"Không sao... Trước tiên hãy hỏi hai đại ca những gì chúng ta muốn hỏi."

Tôi cố tình kéo dài thời gian và đợi cho đến khi hỏi rõ ràng hai nhân viên bảo vệ xem gần đây họ đã thấy gì về Thượng Quan Quốc Quả và Cố Thiếu Nhất, cũng như chuyện xảy ra tối qua, rồi mới kể cho những người khác biết. 

Lúc này, Tiểu C và những người trong bộ phận giám định đã thu thập được rất nhiều đồ vật tại hiện trường. Một số món đồ được bảo quản trong hộp giữ nhiệt và phải được mang đi kiểm tra ngay lập tức. Hơn nữa, thi thể của Cổ Thiếu Di đêm qua được tạm cất giữ ở chi nhánh đường Huyền Đồ, lúc này cũng đã được đưa đến bộ phận giám định. 

Suy nghĩ một lúc, không đợi Bộ An ninh và Đội Thống nhất bàn bạc một cách mù quáng xung quanh Tiểu C. Tôi trực tiếp lấy ra một tấm vé lớn màu đỏ đưa cho đồng chí cao cấp của Phòng Thẩm định bị buộc phải đi theo xe của Bộ An ninh. Tôi yêu cầu anh ta bắt taxi trở lại văn phòng và yêu cầu anh ta giữ lại biên lai và báo cáo cho Từ Viên. Số tiền còn lại sẽ được dùng làm phí lao động chăm chỉ của anh ấy.

Phải mất gần hai mươi phút nữa nhóm chúng tôi mới đến được Tòa nhà Sở Tỉnh. Tuy nhiên, khi đến Tòa nhà Tỉnh ủy, chúng tôi không thấy ngay Hồ Cảnh Lễ. Thay vào đó, người thư ký gọi điện cho tôi trước đó đã sắp xếp cho chúng tôi ngồi trên một chiếc ghế dài ở hành lang đối diện văn phòng của Hồ Cảnh Lễ. 

Tòa nhà của sở tỉnh là một tòa nhà cũ. Ban đầu nó được người Nga xây dựng làm tòa nhà của Ủy ban Kiểm soát Quân sự Thành phố F của Liên Xô sau khi chế độ bù nhìn chấm dứt.

Nó đã trải qua một cuộc cải tạo hơn mười năm trước. Ngoài bộ tản nhiệt, mỗi văn phòng và phòng hội nghị đều được trang bị điều hòa trung tâm nên các phòng trong tòa nhà rất ấm áp. Nhưng vấn đề là tôi không biết người lên kế hoạch cải tạo đang nghĩ gì. Điều hòa trung tâm được lắp đặt ở mỗi phòng nhưng không có bộ tản nhiệt ở hành lang. Trang trí xung quanh được làm bằng vật liệu đá cẩm thạch, khiến hành lang có cảm giác như một hầm băng lạnh thấu xương.

Tất cả chúng tôi vốn đang ngồi trên những chiếc ghế đẩu lạnh ngắt, một lúc lâu sau, đầu gối của chúng tôi không khỏi run rẩy; Cuối cùng, Xiao C, Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và tôi không quan tâm đến nhân phẩm và lợi ích của mình, vì vậy chúng tôi chỉ rúc vào nhau như bốn người để có được chút ấm áp, và những người khác cũng vậy. Chúng tôi không biết rõ về nhau, và chúng tôi không muốn tụ tập cùng nhau thành một nhóm như những người còn lại, vì vậy chúng tôi phải đứng dậy và tiếp tục đi từng bước nhỏ để khởi động. Ngay cả những người trong phòng bảo vệ, những người thường xuyên phải cứng đơ lưng đi bất cứ nơi đâu, cũng đều bị đông cứng đến mức co rúm cả cổ và cổ tay. 

Nhìn các thư ký và bạn bè thỉnh thoảng ra vào văn phòng, dù đi theo Hồ Cảnh Lễ hay làm việc dưới quyền của Nhiếp Thạch Minh, bưng cà phê nóng và nước mật ong, thỉnh thoảng lại liếc nhìn chúng tôi, chúng tôi thực sự ghen tị trong lòng, hận tận tận răng.

Đã gần mười một giờ, Hồ Cảnh Nghi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng họp ở Đại Lão Nguyên. Một người bạn tri kỷ mặc đồng phục bên cạnh lập tức giúp Hồ Cảnh Nghi mặc chiếc áo khoác lông chồn màu đen. Bóng dáng nặng nề phía sau giúp Hồ Cảnh Nghi chỉnh lại cổ áo và tay áo khoác, sau đó từ cửa chạy về nhà. Sau đó anh ta nhanh chóng chạy lại chỗ Hồ Kinh Di, vội vàng đưa chiếc mũ nỉ lông rái cá màu nâu. 

"Haha, ngươi nói xem, ngươi có bao giờ nhìn thấy Thẩm Lương phó giám đốc của chúng ta bị thuần hóa như một con mèo nhỏ bao giờ chưa?" Bạch Hạo Nguyên cười nhẹ vài tiếng, trốn tránh tai cơ quan an ninh, ghé sát vào Hồ Giai Kỳ, đồng thời hỏi tôi và Tiểu C.

"Chỉ anh ta thôi? Con mèo con đâu? Ôi Chúa ơi, bạn có thể ngừng xúc phạm những con vật nhỏ được không?" Tiểu C lắc đầu chán ghét.

"Haha... Có vẻ như anh ấy đã như thế này khi ở bên cạnh Vương Ngọc Kiệt." Hồ Gia Kỳ vừa nói vừa nhìn Thẩn Lương Thái cưỡi ngựa lên xuống bên cạnh Hồ Kinh Di.

"Cái gì? Họ thực sự ở cùng nhau à?"

Tôi hơi ngạc nhiên khi Thẩn Lương Thái và Vương Vũ Giải thực sự đã thiết lập mối quan hệ. Theo suy đoán của tôi về Thẩm Lương Thái, người đàn ông này phải tìm một cô gái trẻ dường như chưa bị xã hội tàn phá để làm bạn gái của mình. Cô chưa bị xã hội tàn phá nên anh có thể lợi dụng điều đó để tàn phá chính mình.

Có một số điều tôi không thể nói trước mặt Hồ Gia Kỳ, nhưng mặc dù Vương Vũ Giải thực sự là một người phụ nữ đáng thương, nhưng quá khứ đen tối của cô ấy thực sự không thể chịu nổi: cô ấy sinh ra là tình nhân toàn thời gian, sau đó cô ấy bị bán vào một ổ mại dâm để đón khách. Sau đó, cô được đào tạo thành nô lệ tình dục, thậm chí còn có kinh nghiệm quan hệ tình dục với chó từ lâu. Tôi thực sự cảm thấy hơi ngạc nhiên khi một người phụ nữ như vậy dù có bình tĩnh lại có thể chấp nhận được.

"Bạn không biết à? Trước đây tôi đã giúp anh ấy giao đồ, sau đó mang tài liệu về nhà cho anh ấy, sau đó tôi phát hiện ra Vương Ngọc Kiệt hiện đang sống trong nhà Thẩm Lương Tài. Sau khi người phụ nữ này được đội thứ hai giải cứu khỏi xưởng sản xuất nội tạng, cô ấy được đưa đến cảnh sát, bác sĩ Thẩm Lương Thái luôn đến thăm cô ấy khi anh ấy điều trị tại bệnh viện và trung tâm cai nghiện ma túy. Bây giờ người phụ nữ này là giáo viên mẫu giáo, được Phó giám đốc Thẩm giúp tìm việc làm, mấy lần khi tan sở, người phụ nữ đó đều đến đón anh ấy." dậy và bây giờ cô ấy luôn lái chiếc Chevrolet đến đón anh ấy."

"Ồ..." Tôi biết Thẩm Lương Thái đã giúp Vương Ngọc Kiệt tìm việc làm, Vương Ngọc Kiệt luôn đến đón Thẩm Lương Thái tan việc. Tôi không ngờ họ lại sống với nhau nhanh đến vậy.

Nhưng nếu Thẩn Lương Thái thực sự đối xử với Vương Vũ Giải bằng thái độ ân cần giống như anh ấy đối xử với Hồ Kinh Di bây giờ, thì đây quả thực là sự may mắn của Vương Vũ Giải.

"Lúc Lão Húc và Lão Dao đi ăn, tôi nhìn thấy Phó giám đốc Thẩm hôn người phụ nữ tên Vương. Đúng không, Lão Dao?" Bạch Hạo Nguyên quay người, nâng cằm hỏi Diêu Quốc Hùng.

"Ahem... Giờ không phải lúc để hỏi chuyện này!" Diêu Quốc Hùng đứng cạnh chúng tôi ho mấy tiếng. Khi chúng tôi quay lại, chúng tôi thấy Hồ Kinh Lý và Thẩn Lương Thái đang đi trước chúng tôi hai mươi bước.

May mắn thay, Hồ Kinh Di và Thẩn Lương Thái trước đó đã thì thầm với nhau, nhưng Thẩn Lương Thái dường như không nghe thấy những gì chúng tôi vừa nói.

Khi Hu Jingli và Thẩn Lương Thái cách chúng tôi mười bước, mọi người đều đứng dậy. Tất nhiên, tôi và bé C đứng dậy một cách ngập ngừng hơn.

Tiểu C chỉ đứng dậy khi thấy tôi đứng dậy, vốn dĩ tôi không muốn tôn trọng anh chàng ăn mặc như máy sưởi tay trước mặt. Mặc dù Thẩm Lương đã khen ngợi anh ấy rất nhiều ngay từ sáng sớm trước mặt tôi, nhưng những gì Hồ Kinh Lý đã làm với tôi, ít nhất cho đến nay, chẳng có gì đáng để tôi tôn trọng. Về phần tôi, cuối cùng tôi vẫn được chú ý, chỉ vì tôi tôn trọng vị trí hiện tại của anh ấy và hệ thống cảnh sát mà vị trí đó đại diện. 

Tuy nhiên, tôi cũng có thể nhận ra rằng ông già này dường như cũng ngủ không ngon giấc, mắt ông thường xuyên đỏ ngầu. 

Sau này, sau khi tìm hiểu, tôi được biết, sau khi tin tức về việc Thượng Quan Quốc Quốc bị bắt tại Đồn cảnh sát đường Tianxiang được báo lên sở cảnh sát tỉnh, Hồ Kinh Lý đã vội vàng mặc bộ đồ ngủ chạy về văn phòng và đánh anh ta liên tục trong văn phòng. Về việc họ được gọi là ai, dường như không ai ở bên ngoài biết. Nhưng sau đó, có người nhìn thấy Hữu Nhân Phát, phó chủ tịch Tỉnh ủy Y Đảng Đỏ, đeo khẩu trang, quàng cổ, bước vào tòa nhà tỉnh, bị bao vây bởi sáu nhân viên bảo vệ của Văn phòng An ninh Chính trị của Đảng Đỏ. Sau đó anh ta trực tiếp đến văn phòng của Hồ Kinh Lý và ở đó cho đến 5 giờ 30 sáng. Văn phòng giám đốc bên kia hành lang thì hoàn toàn ngược lại: sau khi nhận được báo cáo từ chi nhánh đường Tianxiang ngày hôm qua, Niết Thị Minh, người đã làm thêm giờ trong văn phòng, sau khi va đầu với Hồ Kinh Lý, người đang mặc đồ ngủ và nói không quá mười từ tại nơi tôi đang đứng, anh ta lập tức lên xe và rời khỏi văn phòng tỉnh về phía nam thành phố. Anh ấy không nói cho ai biết chính xác anh ấy đang gặp ai. 

---Phía nam thành phố có thể là nơi nào? 

Theo lý luận Niết Thị Minh ủng hộ Đảng Xanh, lúc này anh ta cũng có thể đi gặp các quan chức cấp cao của Đảng Xanh ở tỉnh Y. Tuy nhiên, trong trường hợp này, nơi anh ta nên đến là phía bắc thành phố. 

Trung tâm văn hóa Blue Mountain nơi Ailiwe bắt tôi làm con tin lần trước nằm ở phía bắc thành phố. Xa hơn một chút về phía bắc là trụ sở Đảng Xanh tỉnh Y.

Và ở phía nam thành phố... có một nơi như vậy ở phía nam thành phố, đó chính là nhà hàng nơi tôi đã ăn cùng Main khi tôi đến gặp Tuỳ Quỳnh Lan lần trước. 

"Được rồi, không cần phải chào tôi quá lễ độ như vậy. Hiện tại tôi không có thời gian!" Hồ Kinh Lý liếc nhìn tất cả chúng tôi từ đầu đến cuối. Sắc mặt của anh chàng này so với lúc chơi bóng rổ mấy ngày trước còn tệ hơn rất nhiều. Tất nhiên, cuối cùng khi anh ta nhìn vào mặt tôi, trên đôi mắt lồi ra quầng thâm hiện lên một lớp hận ý: "Tôi hỏi anh, sáng nay anh có phải là người thẩm vấn Thượng Quan Quả Quốc không?"

"Tôi là người thẩm vấn. Giám đốc Từ và Phó giám đốc Thẩm bảo tôi giao vụ án này cho tôi..."

Tôi còn chưa kịp nói hết câu, Hồ Cảnh Lễ lập tức tự tin hét vào mặt tôi: "Cái quái gì vậy! Năm ngoái khi cậu còn ở học viện cảnh sát, tôi đã đọc bảng điểm từng môn của cậu: Cậu đúng là một con lợn, điểm số của cậu là nhờ những lời tốt đẹp của Hạ Tuyết Bình dành cho cậu, hoặc bởi một số giáo viên và giáo viên hèn nhát đã bảo vệ chúng cho cậu vì thân phận của cậu là ông nội cậu, người đã đá chân về nhà!"

Tôi nói xong, mọi người xung quanh không khỏi quay đầu lại nhìn tôi, kể cả vài nhân viên bảo vệ mặc thường phục đang xa lánh tôi. Mồ hôi trên trán và sau gáy họ bắt đầu chảy ra. 

“Có ý gì…” Tiểu C nhịn không được nhìn tôi. Cô không hề hoảng sợ, nhưng lại không có dũng khí nhìn thẳng vào Hồ Cảnh Nghi. Thay vào đó, cô ấy quay nửa chừng và thì thầm vào tai tôi. 

Còn tôi vừa bị mắng vô cớ, đương nhiên là tức giận: Gọi tôi là đồ não lợn, chưa từng bị mấy ông chủ vô liêm sỉ chỉ trích và lợi dụng làm nơi trút giận? Nếu tôi đưa Hạ Tuyết Bình đi cùng cũng không sao, mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình giờ đã kết thúc, và chúng tôi không còn ở bên nhau nữa. Anh ta muốn tìm người cưỡng hiếp Hạ Tuyết Bình, đồng thời muốn giết Hạ Tuyết Bình. Tôi vẫn còn nhớ sự việc này, nhưng họ cũng là kẻ thù cũ, tham vọng của họ không dựa trên hai câu này;

Nhưng tôi hoàn toàn không thể chịu đựng được việc ông mắng ông tôi - trong số tất cả những người tôi đã gặp kể từ khi vào học viện cảnh sát, cho dù họ có coi thường tôi đến mức nào, Hà Thu Yến, họ vẫn phải hết sức tôn trọng ông nội Hạ Đào. Anh là người thông minh như thế nào, Hồ Cảnh Nghi, sao anh dám nói như vậy với ông nội tôi? 

Chỉ là tôi chưa trả lời ngay, tôi muốn xem anh ấy còn có thể nói gì nữa.

Nghe Hu Jingli nhắc đến ông nội tôi, Thẩm Lương Thái đứng cạnh ông đột nhiên mất đi phẩm giá. Sau khi nhìn tôi, anh ta xấu hổ cười nói: "Haha... Được rồi, Quân Tá, xin hãy bình tĩnh. Tôi biết chuyện buổi sáng thẩm vấn tiểu tử này, hắn thật sự không làm khó Thượng Quan tiên sinh, hơn nữa còn bận rộn sắp xếp sự việc!"

"'Không xấu hổ'? Bạn có nghĩ đó là 'không xấu hổ' không? Nếu Phó Thủ tướng Thượng Quan nghe được chuyện như vậy, bạn có nghĩ rằng ông ấy cũng sẽ cảm thấy như vậy không! Tôi đã đọc bản tóm tắt điều tra trên đường Tianxiang. Rõ ràng đây là luật sư đó. Vợ lẽ có ý định hãm hại người khác à? Bạn không thấy điều này sao?" Anh ấy quay lại mắng tôi: “Sao em có thể là sinh viên đứng đầu học viện cảnh sát mà lại bối rối như hòn đá hôi trong miệng cống? Em điên thật rồi!” Sau đó anh ta quay lại, mắng Thẩm Lương Thái và giảng giải cho chúng tôi, "Về phần bệnh tim bẩm sinh của cô Cố, đêm qua tôi đã cử người từ tỉnh chúng tôi đến kiểm tra chuyện này! Tại sao người trong cục không hiểu được chuyện này? Nói cho mọi người biết, kể cho tôi nghe tất cả những cuộc điều tra hiện tại không có lợi cho Thượng Quan Quả Quốc! Nếu không, một trong hai người sẽ bị người khác ăn thịt, không ai có thể cứu được bạn!"

---Nào, một suy luận điển hình khác về sự ngây thơ.

Chỉ là sáng nay, Thẩm Lương Thái cuối cùng cũng đồng ý cho tôi thẩm vấn Thượng Quan Quả Quốc và yêu cầu tôi “đi coi như hình thức”. Nhưng ở đây, ở Hồ Cảnh Nghi, hỏi một chút cũng là có tội.

Chỉ bằng vài lời, Hồ Kinh Lý đã khiến Thẩm Lương Thái đỏ mặt xấu hổ - và rõ ràng là anh ta không hề giả vờ. Thẩm Lương chân thành tôn trọng và nghe lời Hồ Kinh Lý: "Đây... Junzuo, là chúng ta lơ là bổn phận ..." Vừa nói, anh ấy lại vẫy tay với tôi: "Hà Thu Yến! Nhanh lên và nói..."

Nhưng anh ấy, Hồ Kinh Di, là chủ nhân của Thẩn Lương Thái, không phải tôi, Hà Thu Yến — ngay cả Thẩn Lương Thái cũng không thể được coi là chủ nhân của tôi. 

Vì vậy, không đợi bình tĩnh lại mà nói từ "xin lỗi", tôi nói thẳng với Hồ Kinh Di: "Văn phòng thành phố của chúng tôi thực sự không hiểu sự việc ở Thượng Quan Yến Ê; tôi rất muốn hỏi Phó Hu: Giám đốc Từ Viên sáng nay đã bảo tôi tìm hiểu vụ án hôm nay từ Thượng Quan Quốc Quốc. Và Phó giám đốc Shen, vì lợi ích của bạn, ban đầu đã làm theo ý kiến ​​của bạn và yêu cầu tôi làm rõ sự việc - Tôi đã làm những gì Phó giám đốc Shen muốn. Bây giờ bạn đã mắng Phó giám đốc Shen và Tôi, còn nói lẽ ra tôi không nên thẩm vấn Thượng Quan Yameni, phó giám đốc Hồ, tôi dám hỏi liệu giám đốc Nie và giám đốc Xu có ngay lập tức truy đuổi tôi hay không, bạn nghĩ tôi nên làm gì? Đúng vậy, những người trẻ có trình độ kém như các bạn không có tầm nhìn xa và thông minh như các bạn, nhưng các bạn phải cho chúng tôi một con đường rõ ràng để sống sót, phải không? Như tôi đã nói bây giờ, chúng tôi sẽ dừng mọi cuộc điều tra không có lợi cho Thượng Quan Quốc Quốc và báo cáo vấn đề này với giới truyền thông." Lúc này, tôi cố ý ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào mắt Hồ Cảnh Lễ. “Khi chúng tôi làm theo mệnh lệnh của Phó giám đốc Hồ của các ông, là chúng tôi đang thêm vinh quang cho đảng cầm quyền hay là chúng tôi đang nhỏ thuốc nhỏ mắt cho họ?”

Hồ Kinh Lý nhìn tôi chằm chằm khi nghe tôi nói. Tôi có thể thấy rằng anh ấy muốn tát tôi ít nhất ba lần trong một hoặc mười giây khi tôi nói những lời này, và mặt anh ấy đỏ bừng vì tức giận. Và cuối cùng, khi tôi đề cập đến giới truyền thông, Hồ Cảnh Lễ gần như tức giận nhưng nhất thời không biết phải nói gì hay làm gì.

Các phương tiện truyền thông có thể có sức tàn phá rất lớn đối với một người. Tôi nghĩ tất cả cảnh sát ở tỉnh Y đều biết Hạ Tuyết Bình đã bị giới truyền thông bức hại và tra tấn như thế nào trong mười năm qua. Rốt cuộc Hạ Tuyết Bình đã sống sót. Không biết ngoài Hạ Tuyết Bình ở tỉnh Y hay thậm chí cả thế giới còn ai có thể chống chọi được với sự tấn công của dư luận truyền thông? 

——Chưa kể, nếu không cẩn thận với Thượng Quan Quốc Quốc, bạn có thể khiến mọi người trong Đảng Đỏ tham gia. 

Hồ Cảnh Lễ dù có năng lực đến đâu cũng không thể gánh chịu rủi ro này. 

"Ngươi... được rồi, tiểu tử! Bằng không, ngươi một đám người như thế nào có thực lực đoạt được giải thưởng bóng tỉnh tỉnh? Tự tin như vậy! Muốn làm gì thì làm! Nếu bị trừng phạt đến cùng, ngươi sẽ chết không biết làm sao, lúc đó đừng khóc!" Hồ Kinh Lý cay đắng nói, nghe cách phát âm của anh, dường như anh gần như cắn phải lưỡi, sau đó vung tay áo nhanh chóng đi xuống lầu. 

"Đi thôi, chúng ta phải nhanh chóng đi đến chính quyền tỉnh thông báo cho Dương tổng quản!"

"Ồ! Bạn! Hừm..."

Nhìn thấy Hồ Kinh Di đang kìm nén cơn tức giận, Thẩm Lương càng sợ hãi hơn. Anh ta chỉ vào tôi và nghiến răng nghiến lợi hồi lâu, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. 

Anh quay lại thì thấy Hồ Kinh Lý đã đi đến bục đi bộ nên theo sát phía sau anh đi xuống lầu. 

"Haha, Thu Yến giỏi đến mức ngay cả phó giám đốc cũng dám thách thức anh ta!" Trịnh Nhuệ An ở bên cạnh nói một cách nũng nịu và thận trọng. 

"Thu Yến rốt cuộc là Thu Yến, con trai của Xueping và cháu trai của ông Hạ Đào; chúng tôi là ai? Bạn có dám đánh tôi không?" Diêu Quốc Hùng cũng nói một cách kỳ lạ.

"Thật là khí phách! Quả dưa Nhật thối, con chồn hôi hám! Hơn nữa họ cũng không tốt, lại là họ Hồ? Ta cảm thấy hắn chỉ là cáo giả hổ!" Khi Hồ Cảnh Lễ bước đi, Tiểu C đứng cạnh tôi vẫn giận dữ nói thay tôi, chỉ kéo tay áo tôi. Bất chấp tâm trạng của tôi, Hồ Gia Kỳ vẫn đứng bên cạnh cô ấy,

"Bạn có thực sự nghiêng về Thu Yến không? Nghiêm túc mà nói, tại sao hai bạn không ở bên nhau?" Hồ Giai Kỳ không quan tâm. Anh ta nhìn Bạch Hạo Nguyên một lúc rồi mỉm cười nói với Tiểu C.

"Vậy thì, mối quan hệ của tôi và Hà Thu Yến có ý nghĩa gì? Ai không thể hòa hợp với anh ấy thì không thể hòa hợp với tôi! Ah... Chị Jiaqi, những gì tôi vừa nói không nhằm vào chị! Tôi chỉ không thể chịu đựng được quả dưa Nhật Bản to lớn đó! Bây giờ hãy thêm con chồn đó vào - hãy nhìn xem anh ấy đang mặc gì, với bộ lông và chiếc mũ da nước. Đó không phải chỉ là một con chồn sao? Mọi người hãy nghe này: Bây giờ con chồn này cũng được ghi vào sổ tay của tôi!" Sau đó cô quay lại nhìn Bạch Hào Viên, "Hả, nhưng đừng khoe khoang với tôi. Khi Elliwe đó còn sống, bạn không mang giày nhỏ cho Thu Yến của tôi, phải không? Vì chị Jiaqi, tôi sẽ xóa tên của bạn ngay bây giờ, nhưng bạn nên cẩn thận, nếu không bạn sẽ được ghi vào sổ tay của tôi bất cứ lúc nào!"

"Đúng, đúng! Tôi sai rồi! Tôi đã ở bên Thu Diên lâu rồi phải không? Bây giờ tôi nghiêm túc xin lỗi anh - Bác sĩ Ngô, tôi xin lỗi!"

Một vài người trong số họ đang nói đùa với nhau, nhưng tôi nhìn bóng lưng của Hồ Kinh Lý và Thẩn Lương Thái, nhưng tôi không thể cười nổi. 

Đối với tôi, Đảng Đỏ luôn là hình mẫu vì sự lãnh đạo của Dương Quân Thị trong việc cai trị tỉnh Y. Ngoài ra, cách đây không lâu tôi mới phát hiện ra rằng bản thân ông nội tôi cũng rất nghiêng về Đảng Đỏ, cũng như Trương Cơ Long và Lộ Đông Khánh. Mọi người cũng có ảnh hưởng tinh tế đến tôi; nhưng vụ bê bối của Thượng Quan Quốc Quốc, cùng với những tuyên bố của Thẩn Lương Thái và Hồ Kinh Lý về vấn đề này, đã thực sự ngay lập tức làm mất đi ấn tượng tốt đẹp mà tôi có với đảng cầm quyền trong nhiều năm. 

Tất nhiên, Hồ Kinh Di nói rằng anh ấy phải thận trọng trước khi đến chính quyền tỉnh để yêu cầu Dương Quân Thị "cho anh ấy biết", nhưng cho đến nay, Trương Cơ Long thậm chí còn chưa chào hỏi tôi. Tôi không chỉ lẩm bẩm về điều này mà một số người xung quanh biết tôi và Trương Cơ Long quen thuộc với anh ấy cũng bắt đầu ăn dưa; và từ nhiều tin đồn khác nhau, tôi không nghe nói rằng bản thân Dương Quân Thị có bất kỳ tuyên bố nào về Thượng Quan Quốc Quốc. 

"Không đúng. Người ta nói, hành động từ Hồ Cảnh Lễ tối qua đến Phó giám đốc Thẩm vừa rồi cho thấy Trụ sở Đảng bộ tỉnh Y của Đảng Đỏ thật sự muốn xử lý việc ở văn phòng Thứ trưởng? Nhưng bây giờ Chủ tịch Trương của chúng ta liền gọi Đội trưởng Tiêu Hà cũng không được?"

Diêu Quốc Hùng nhìn vừa mới hỏi những vấn đề này Trịnh Nhuệ An, cười như đang xem hưng phấn: "Còn cần nói nhiều nữa không? Dương Quân Thạch quý lông? Mọi việc đều do thuộc hạ làm, người có liên quan đến hắn không được phép nói một lời - hắn nhất định sợ nếu Thượng Quan Quách thật sự là sát nhân, lại gặp rắc rối."

Bạch Hào Viên vặn lại: "Tôi cảm thấy những gì Lão Diêu nói là sai: Thu Yến sáng nay đến đặt câu hỏi, và Thượng Quan Quốc Quốc tự nói ... Lời gốc là gì? Ồ - anh ta nói rằng Dương Quân Thị và Phó thủ tướng 'không cùng quan điểm, và họ không thể đi cùng nhau'. Tôi cảm thấy như Dương Quân Thị có liên quan gì đó đến Quan Lý Hùng. Tôi đoán anh ta chỉ ngồi bên lề thôi?"

"Tôi không thấy. Nếu anh ta thực sự muốn ngồi bên lề, anh ta không thể ngăn chặn mọi hoạt động của các đảng viên Đảng Đỏ ở tỉnh Y muốn cầu hôn Thượng Quan sao?" Trịnh Nhuệ An nhìn Bạch Hào Viên với ánh mắt không ưa sự thiếu hiểu biết của anh ta. "Ai không biết, ở Y tỉnh trụ sở đảng cầm quyền, Dương Quân Thạch nói một đằng, người khác không dám nói một nẻo? Tiểu Bạch, ngươi cho rằng dễ dàng!"

"Không... vậy... có lẽ nó liên quan đến dư luận về cuộc tổng tuyển cử?" Nghe xong lời của Trịnh Nhuệ An, Bạch Hào Viên cảm thấy rất nhiều từ ngữ mắc kẹt trong cổ họng, nhưng đầu lưỡi không khỏi có chút nghẹn lại. 

"Không phải vậy đâu, anh Haoyuan. Nước ở đây rất sâu! Theo tôi, có bầu cử hay không đều là chuyện vớ vẩn. Anh nghe chính Thượng Quan Quốc Quả nói rằng cha anh ấy và Dương Quân Thạch không hợp nhau, haha, cậu bé Thượng Quan Quốc Quả đó coi trọng ai? Bạn có hiểu rằng anh ấy tự coi mình là "ông chủ nội các nhỏ" không? Nhưng thực ra, anh ấy biết một điều gì đó? Trước khi Dương Quân Thạch trở thành thị trưởng thành phố F, khi anh ấy đến thủ đô Để nghiên cứu sâu hơn, nhiều quan chức cấp cao và đồng chí cũ của Đảng Đỏ ngưỡng mộ Dương Quân Thị vì sự chân thật! Có cha của Thượng Quan Lý Hùng và Thượng Quan Lý Bình ở đây không? Để tôi nói cho bạn biết, bạn phải có chút khen ngợi đối với Dương Quân Thị từ tỉnh Y. Nửa đúng, nửa giả - Tôi đã đọc tin tức trên mạng, nhưng anh ấy hòa đồng nhưng khác biệt. hiệu quả mà anh ta muốn. Chỉ cần nói rằng trong cuộc đảo chính ở tỉnh Y cách đây 12 hoặc 3 năm, có một nhóm lớn do Lộ Lão An cầm đầu. Một nhóm người đã bị cầm tù và xử tử, trong đó có nhiều ông chủ và đồng nghiệp của Dương Quân Thị. Tại sao cuối cùng chỉ có Dương Quân Thị là người ổn? Bây giờ, ba ngọn núi khó leo nhất là người nhà, ân nhân và bạn bè." "Ai có thể nói rõ ràng trong "ân nhân" và "bạn" này có bóng dáng của gia đình Thượng Quan hay "Hội Bạch Âm"? Chuyện này, haha, quan chức đều giống nhau. Dương Quân tin rằng dòng chính ở tỉnh Y thực sự ca ngợi nó rất tốt. Tỉnh Y của chúng ta sao có thể thâm hụt hàng trăm triệu? Điên? Nhưng bất chấp tất cả những điều này, không có ai trong tỉnh luận tội ông trong Hội đồng điều hành. Không phải vì có người ở trên muốn bảo vệ anh ta - còn ai trong nước có thể lợi dụng được cả hai đảng đỏ và xanh? Liệu lãnh đạo Đảng Đỏ Di Nhuệ Minh có thể làm được điều đó? Lãnh đạo Đảng Xanh Vương Kỳ Thành có làm được không? Không phải vẫn phải dựa vào Thượng Quan Tương Nghiệp sao? "Bạch Hạo Nguyên không nói nữa, hắn thật sự không nói được chủ đề này.

Ngoại trừ Trịnh Nhuệ An vẫn đang ngưỡng mộ Diêu Quốc Hùng, mọi người trong xe đều im lặng.

Hai ông già, những người thường không được biết đến trong văn phòng, thực sự đã nói về cái gọi là "bí mật" của các chính trị gia này một cách hết sức rõ ràng, như thể họ đã chứng kiến ​​mọi chuyện, và với cách nói chuyện hùng hồn như vậy, người bình thường không thể nói chuyện được với họ.

Nhưng họ dường như không biết rằng câu “ba ngọn núi là thân nhân, ân nhân và bạn bè” thực chất là do Di Nhuệ Minh nói ra.

“Đừng nói chuyện quốc sự. Mọi người hãy tìm chỗ nào đó để ăn trưa trước nhé. Gần đến giờ ăn trưa rồi, chúng ta phải sớm đến đường Tianxiang..."

——Tôi gần như đến đây để bắt kịp Tào Tháo khi hắn đột nhập nhầm vào đường Huarong. Thông thường, Tào tướng chưa kịp nói xong sẽ bị quân Thục phục kích; Còn tôi, trước khi tôi nói xong chắc chắn điện thoại sẽ đổ chuông.

Nhưng lần này thì khác. Cùng lúc điện thoại của tôi reo lên thì điện thoại của Tiểu C cũng reo lên. Đột nhiên tôi có một cảm giác rất tồi tệ trong lòng. Cuộc gọi mà chúng tôi sắp thực hiện có thể cũng có nội dung tương tự.

"Này, anh Qiuyan? "Trương Bác trong điện thoại thất thần.

"Ừ, là tôi, sao vậy Tiểu Bác Nhi? "

"Các ngươi, Hồ sư tỷ, cùng tiểu C tiểu muội đã đến hiện trường xong chưa? Khi nào xong thì quay lại ngay! Có chuyện gì đó đã xảy ra! Ông chủ Gu từ thành phố K và cả gia đình ông ấy đều ở đây! Họ không biết điều đó từ đâu cả. Họ nói rằng thi thể của con gái họ, em gái Cổ Thiếu Di, đã được gửi đến Văn phòng Thành phố F của chúng tôi. Điều này có đúng không? Ông chủ Gu và vợ ông ta đã bắt đầu một cuộc bạo loạn trước văn phòng thành phố của chúng tôi. Họ nhất quyết đòi đưa thi thể đi và nhanh chóng hỏa táng... Nhưng tôi nghe các anh chị trong lớp thẩm định nói rằng văn phòng thành phố chúng ta vẫn chưa khám nghiệm tử thi? Phải làm gì! "

--Đây là cái thể loại vớ vẩn gì vậy?

"Họ đến khi nào vậy? Mới đến à? "

"Ừ, tôi vừa mới đến. Ông chủ Gu và vợ cùng với vệ sĩ và tài xế của họ. Chúng tôi vừa định đi đến căng tin, vừa ra ngoài đã tình cờ gặp nhau; Hiện tại Tần Dao cộng với ta... chúng ta chỉ có bảy người, những người khác đều đã đi căng tin rồi! Nó làm cho tất cả chúng ta sợ đi ăn bây giờ! "

"Được rồi, tôi hiểu rồi... anh nên sắp xếp phòng họp cho họ trước..."

"Nó đã được sắp xếp. Vừa hỏi thì biết họ có quan hệ họ hàng với ông Guoguo, chúng tôi lập tức muốn ổn định họ, nhưng thực sự không thể! Họ thậm chí còn tìm thấy quan tài và xe chở xác! Họ ngồi trong xe trước văn phòng thành phố của chúng tôi và không ra ngoài... Họ còn nói rằng nếu người từ văn phòng thành phố của chúng tôi dám chĩa dao vào con gái của ai đó, họ sẽ đến Cục Điều tra Tư pháp để kiện chúng tôi! "

"Được rồi... Tại sao lại xảy ra chuyện như vậy... Luật sư Thượng Quan gia có tới đây không? "

“Anh ấy đến sau khi cậu khởi hành vào buổi sáng mười phút. Dương Viên Viên và Tần Diêu cũng làm theo chỉ dẫn của bạn và kể lại mọi chuyện cho luật sư. "

"Vậy phản ứng của luật sư thế nào? "

"Lão phu nghe nói Thượng Quan Quả Quốc không muốn gặp hắn, liền gật đầu, không nói một lời rời đi, cũng không làm ầm ĩ cũng không phản kháng. Haiz... Bạn nghĩ nếu ông chủ Gu và những người trong gia đình ông ấy giống như ông luật sư già đó thì sẽ dễ dàng hơn sao? "

“Ta hiểu rồi... Ngươi trước hết cố gắng xoa dịu Cố gia đi, ta lập tức trở về. "

Cúp điện thoại xong, tôi lại kể lại chuyện này cho Tiểu C. Chắc chắn rồi, cuộc gọi cô vừa nhận cũng liên quan đến vấn đề này. 

“Có thể khám nghiệm tử thi mà không cần phẫu thuật không?”

"Tùy tình huống. Nếu nguyên nhân tử vong không phải do ngộ độc thì thực ra không cần phải giải phẫu. Nhưng đối với những tình huống khác thì rất phức tạp, đặc biệt là bệnh tim bẩm sinh. Tôi thường có xu hướng mở lồng ngực xem xét. Lớp chúng tôi được thiết kế chuyên dụng để xử lý máy bơm và máy soi huỳnh quang dùng cho xác chết. Nó có thể chụp phim, lấy ra những thứ từ đường tiêu hóa và lấy một ít máu, nhưng nó không tốt bằng phương pháp mổ trực tiếp chính xác và có thể gây phù nề trong cơ thể..." Tiểu C cũng có chút lo lắng. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng trên thực tế, không ai trong toàn bộ lớp nhận dạng ngoại trừ Thu Khang Kiến đã thực hiện đầy đủ các khám nghiệm tử thi phi giải phẫu. Nhưng lúc này cô ấy không nói cho tôi biết điều này, thuần túy là vì sợ tôi làm loạn, đồng thời sẵn sàng mạo hiểm vì cây bạch đàn của tôi.

"Ồ, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Chúng ta hãy làm bất cứ điều gì có thể. Chúng ta thực sự phải tranh thủ thời gian ngay bây giờ - nhân tiện, bạn có thể nhờ Dabaihe giúp lưu thông tin điện thoại di động của Cổ Thiếu Di." 

"Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ kêu mọi người trong phòng thí nghiệm bắt đầu ngay bây giờ." Tiểu C gật đầu, lập tức lấy điện thoại di động gọi vào số cố định của lớp thẩm định, nhưng sắc mặt lập tức thay đổi.

Tôi không khỏi thở dài, cố ý hỏi: "Sao vậy? Còn cãi nhau với Lão Bài à?"

"Ừm..." Tiểu C gật đầu, lại nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng lẩm bẩm: "Hừ, không phải chỉ là chuyển đồ vật từ điện thoại di động sang máy tính sao? Tôi cũng có thể..."

"Không... C, chúng ta đang bẻ khóa dữ liệu trong điện thoại di động của cô ấy, không chỉ đơn giản là lưu trữ đồ vật!"

Tiểu C cong môi cúi đầu. Im lặng một lúc, anh ấy nói tiếp: "Anh ấy không phải là người duy nhất trong Văn phòng Giám sát Internet của họ có thể bẻ khóa mật khẩu... Tôi sẽ tìm người khác sau!"

Tôi nhìn bé C, không khỏi lắc đầu, sau đó đưa tay sờ trán bé.

Vì vậy, chúng tôi không cần phải tìm chỗ ăn trưa và đã quá muộn để quay lại ăn đồ ăn ở căng tin. Sau khi mọi người rời khỏi tỉnh ủy, họ mua một ít khoai lang nướng, mì lạnh nướng, bánh xèo và trái cây ở gần đó để thỏa mãn cơn đói. Nói cho dễ nghe thì gọi là “thỏa mãn cơn đói”, còn trong phương ngữ vùng Đông Bắc thì gọi trực tiếp là “đệm”. Dù là mì lạnh hay bánh xèo và trái cây, những thứ này thực ra đều chứa đầy dầu và chất tạo men. Trên thực tế, không có nhiều ngũ cốc trong đó. Nhiều nhất xúc xích được rắc hành lá, rau mùi và một quả trứng đánh tan. Khoai lang nướng cũng là ngũ cốc nguyên hạt. Tôi cảm thấy no sau khi ăn chúng và chúng tiêu hóa rất nhanh nên tôi không thể kìm được cơn đói. 

Lấy Hồ Gia Kỳ làm ví dụ. Sáng nay cô ấy bận rộn rất lâu và dành phần lớn thời gian trên đường mà không được nghỉ ngơi nhiều. Hình dáng của Hồ Gia Kỳ được coi là của một phụ nữ mảnh mai trung bình. Nhưng nếu có đủ thời gian để ăn khi đã no, cô ấy thực sự có thể ăn được một phần rưỡi bát cơm đôi bán ở nhà Yoshino. 

Đó là chưa kể những chàng trai như tôi và Bạch Hào Viên có ham muốn rất lớn. 

Vì vậy, đối với những người như chúng ta, bánh xèo, trái cây, mì lạnh nướng v.v. chỉ là những hương vị để thỏa mãn cơn thèm, cộng thêm một chút muối cơ bản.

Đi được nửa đường, Hồ Gia Kỳ đột nhiên cảm thấy say tàu xe. Sau hai miếng khoai lang nướng, anh cứ cảm thấy buồn nôn. Tiểu C đưa cho Hồ Giai Kỳ một miếng kẹo gừng, nhai một miếng chanh xào đường trước khi bình phục. Bạch Hạo Nguyên đi theo Hồ Giai Kỳ không thoải mái, hắn cũng không thoải mái nên cũng không ăn.

Tôi kiệt sức vì đã gặp quá nhiều chuyện từ sáng sớm đến giờ. Tôi tức giận đến mức không thèm ăn chút nào khi cầm bát mì lạnh nướng. 

Tuy nhiên, bé C dường như cố tình làm tôi vui. Cô ấy bám lấy tôi và tỏ ra dễ thương trong khi nài nỉ tôi cho cô ấy ăn.

Tôi đút cho cô ấy phần mì nguội nướng, bạch tuộc viên và khoai lang viên cô mua, nhưng cuối cùng cô ấy dường như vẫn cau mày với tôi nên cuối cùng phải quay đi một cách thận trọng và chán nản, ngồi im lặng bên cạnh tôi không nói một lời.

Dù đã giữa trưa nhưng ngày dường như chưa bao giờ tươi sáng.

Bên kia, Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An tiếp tục trò chuyện về quốc sự và sinh kế của người dân. Họ chỉ làm việc cùng nhau ở thành phố F. Thật sự không đủ tư cách để trở thành hai cảnh sát hình sự suốt ngày không có việc gì làm và không có cảm giác hiện diện. Kênh thời sự và tài chính của Đài phát thanh tỉnh Y nên tuyển hai người này làm người dẫn chương trình.

"...Ồ, vậy bạn nghĩ mình nên bầu ai trong cuộc tổng tuyển cử năm nay? Với mức thâm hụt hàng trăm triệu, ai dám tiếp tục bầu Đảng Đỏ cầm quyền?"

“Nhưng vấn đề là Đảng Xanh cũng không có chính sách tài khóa thực chất”.

"Dựa vào Đảng Xanh? Hãy đánh quả bóng xuống! Ngày xưa, khi họ trấn giữ Nam Đảo, họ có từng lo về tài chính không? Họ đều làm giàu cho chính mình! Bây giờ họ cũng vậy. Nhiều quan chức cấp cao của Đảng Xanh đang suy đoán về tương lai, ngoại hối và đất đai. Hay giá nhà đất bây giờ đắt quá? Thị trường chứng khoán có thể hỗn loạn hơn khi Đảng Đỏ còn dưới chế độ độc tài không? Haiz..."

"Chúng ta còn có thể dựa vào ai nữa? Đảng bộ địa phương?"

"Họ thậm chí còn tệ hơn. Những người đó chỉ để phân chia phiếu bầu giữa hai đảng đỏ và xanh! Hãy nhìn sự thông minh của bạn, tại sao bạn không nói về Đảng Bảo vệ Môi trường? Haha ... Chà, như người xưa vẫn nói, 'tất cả các cung điện đều được làm bằng đất'! Từ thời nhà Thanh đến chế độ giả, từ thời đại cũ đến chính phủ mới, và bây giờ đến sự hòa giải giữa hai bên, ai thực sự có thể kiểm tra dân thường? Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa? Bạn không thể dựa vào ai khác! Này, Tôi nhìn thấy cô Geng và chồng cô hai ngày trước. Họ có những nếp nhăn già nua và mái tóc bạc trắng, nhưng nhìn từ xa, cô và ông già trông như đã ngoài năm mươi.

"Cô Cảnh nào? Người dạy chúng tôi dữ liệu điều tra tội phạm?”

"Đó là cái nào? Bạn nói rằng Thầy Cảnh đã già và đã chết cách đây 5 năm. Tôi nói đây là người đã dạy chúng tôi thể thao và súng ống!”

"Ồ, tôi nhớ là các cậu đều thèm muốn cơ thể của 'Nữ thần Geng' đó. Bây giờ bà ấy chắc đã hơn sáu mươi rồi phải không?”

“Này, sao cậu lại nói về chuyện này... Nhưng nữ thần này cũng có tuổi già rồi. Bà già đã sáu mươi bảy rồi! Cô ấy có khuôn mặt nhăn nheo không còn nhìn thấy được nữa... Nhưng sau khi nói chuyện với tôi vài câu, cô ấy và ông già của cô ấy khá thần bí và hỏi tôi có muốn kiếm thêm tiền không."

"Thêm tiền? Bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi cũng không biết. Hai vợ chồng không kể chi tiết cho tôi. Họ cứ hỏi tôi có còn kỹ năng bắn súng không."

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Để sử dụng kỹ năng bắn súng của bạn? Nhân tiện, tôi nhớ rằng khi bạn còn học ở học viện cảnh sát, kết quả bắn súng của bạn luôn rất tốt. Bạn cũng chơi kyudo và bắn cung thi đấu tiêu chuẩn phải không? Cặp vợ chồng già đã tìm cho bạn loại "tiền thêm" nào? Tại sao lại phải hỏi ngươi về việc bắn súng?”

Tôi không nói gì khi nghe, chỉ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Thực ra lúc đó tôi buồn ngủ lắm, nhưng tiếng rung của điện thoại khiến tôi theo phản xạ tràn đầy năng lượng trở lại. Tôi nhìn kỹ thì ra là tin nhắn của bố tôi gửi cho tôi: “Con trai, bố đã nhận được điện thoại di động và thẻ điện thoại. Đừng bỏ lỡ nó.” Lúc này tôi vẫn cảm thấy hơi giận anh. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi chỉ trả lời anh ấy bằng biểu tượng cảm xúc “/OK” và không nói gì thêm.

Nhưng đúng là từ khi tiền của tỉnh và chính quyền tỉnh dùng để phá tường phía Đông để sửa tường phía Tây, các đơn vị công an các cấp trong tỉnh đã bắt đầu tìm việc ở bên ngoài. Để không làm chậm trễ công việc của cảnh sát, họ còn làm những việc như làm huấn luyện viên thể thao và thể dục trong các cung điện dành cho trẻ em và câu lạc bộ thể hình. Liêu Đào và những người khác từ Cục Điều tra Kinh tế Ngoài ra còn có những người dạy các lớp đào tạo kế toán cho người khác; mặc dù trong tỉnh không có nhiều người làm việc này, và hệ thống cảnh sát cũng không quan tâm đến loại chuyện này - dù sao kiếm tiền theo cách này vẫn tốt hơn nhiều so với việc kiếm tiền như những gì tôi biết, chẳng hạn như lữ đoàn cảnh sát giao thông lắc lư các nữ cảnh sát đi cùng rượu và gái mại dâm. Nhưng về lâu dài, tôi nghĩ rốt cuộc đây sẽ là một vấn đề.

“Tôi đoán… nó có thể là một cung điện dành cho trẻ em hoặc một câu lạc bộ thể thao nào đó, phục vụ như một người hướng dẫn súng hơi hoặc bắn cung cho trẻ em và học sinh, phải không? Vợ chồng cô ấy có thể tìm được công việc nghiêm túc nào cho tôi? Nhưng tôi không muốn làm điều đó... mệt quá! Hơn nữa, hiện tại gia đình tôi đang kiếm tiền, chúng tôi không có con cái và cũng không có gánh nặng gì. Bây giờ thì tốt và thoải mái rồi!”

"Này! Thật tốt khi anh chàng của bạn không có bất kỳ yêu cầu nào đối với bạn! Nhưng mà nhắc lại, hai ngày trước, huấn luyện viên Hoắc của chúng tôi cũng đến gặp tôi và hỏi tôi có muốn làm chút việc gì không... Hình như sáng nay tôi đã nhìn thấy anh ấy ở gần đồn của chúng tôi, đi dạo cùng với những huấn luyện viên khác cũng tham gia lớp học ở học viện cảnh sát."

“Anh ấy đã tìm được công việc gì cho bạn?” 

"Chết tiệt, tôi thậm chí còn không hỏi! Ông ấy chết tiệt... Ông ấy quá già khi giảng bài cho chúng tôi! Tên cướp già đó…”

"Ha ha ha... Ta nhớ rõ cái kia 'Lão Hỏa đốt muối'!"

"Ừ, chỉ có anh ấy thôi! Tôi có nên chú ý đến anh ấy không? Tôi sẽ cãi nhau với anh ta rồi bỏ đi…Ai biết anh ta muốn tôi làm gì?”

"Này! Anh ấy không còn thích cậu nữa phải không?” 

"Ngươi có thể kéo hắn xuống... Nghĩ đến cũng thấy ghê tởm, hơn nữa hắn hiện tại ít nhất cũng đã bảy mươi tuổi... thật là kinh tởm..."

——"Thầy Geng và vợ", "Huo hướng dẫn viên"...giáo viên cũ đã nghỉ hưu..."tiền thêm", "kỹ năng bắn súng"...giáo viên đã nghỉ hưu...Chiến Lý Phương...tài chính của tỉnh và sở giảm...lương hưu, lương hưu, quỹ cứu trợ...liệu có mối liên hệ đặc biệt thú vị nào ở đây không?

Tôi không thể giải quyết những việc này vào lúc này được. Gia đình ông chủ Gu đến từ thành phố K rất khó đối phó.

Bình thường tôi có thể hiểu được suy nghĩ của họ. Người đã khuất là con cả và cũng là con gái yêu quý của ông, gặp phải chuyện như vậy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. Theo quy định cũ ở thành phố K, nếu một đứa trẻ chết sớm thì sáng nay sẽ được an táng.

Nhưng trong lúc tôi đang thuyết phục bà thì bà Cố bỗng nhiên lôi ra một “tục lệ dân gian xưa” và nói: “Con gái khi bị giết thì không được coi là góa phụ. Đây là truyền thống có từ xa xưa.” Điều này khiến tôi hơi bối rối - khi còn nhỏ tôi tình cờ đọc được một cuốn sách tranh vẽ đường nét về phong tục, tập quán dân gian của các dân tộc trên cả nước.

"Xin lỗi, bà Cố, loại chuyện này từ đâu ra, 'Con gái bị giết, chồng không được phép tự sát'?"

"Ta... quê hương của chúng ta là người Mãn Châu, phong tục của người Mãn Châu là như thế này!" Bà Cố nói với vẻ mặt đầy bất bình và oán giận, bà lại khóc.

Đây không phải là sự trùng hợp sao?

Tôi thực sự đã từng nhìn thấy những phong tục và điều cấm kỵ của người Mãn Châu trước đây, và tôi thậm chí còn nói về vấn đề này khi tôi và Trương Cơ Long lần đầu tiên đi uống rượu——

"Bạn nghĩ điều này có đúng hay không? Xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất đến các bạn nhưng hãy để tôi nói thẳng với các bạn: Tôi đã học ở thành phố K được bảy năm. Có nhiều người Mãn Châu ở Thành phố K hơn ở Thành phố F. Tôi đã chứng kiến ​​đám tang của người Mãn Châu, và những người trong gia đình tôi không may bị giết. Tôi cũng gặp phải chuyện này khi còn là thực tập sinh ở đồn cảnh sát trước khi đi học. Nhân tiện, tôi cũng đã giúp đỡ những người khác: Tôi đã thấy mọi người thực hiện các nghi lễ trên ngựa và thực hiện các nghi lễ với các pháp sư. Ngoài ra, tôi biết người Mãn chúng tôi dường như không giải thích được nhiều về phong tục tang lễ của họ. Ngoài ra, theo những gì tôi đọc được về gia đình bạn, có vẻ như họ đều là người Hán. Tại sao bạn lại nói về phong tục Mãn Châu? 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hơn nữa, ngươi, người ngoài, có tư cách gì mà dính vào loại chuyện này!" Chú của Cố Thiếu Nhất bỗng nhiên không vui, trên mặt rưng rưng nước mắt ủy khuất, vỗ bàn lần nữa, nhướng mày: "Gia đình chúng ta vốn là người Tây Bác, sau đổi sang người Hán, nhưng cứ sống theo thói quen Mãn Châu và Tây Bác có được không?"

Đây chẳng phải là trùng hợp hơn sao?

Nhờ có Ailiwei và anh trai Tào Long, họ đến từ bộ tộc Xibe.

Khi tìm hiểu kỹ về Ailiwei, tôi đã nắm được sơ bộ những kiến thức liên quan về người Tây Bắc. 

"Tôi xin lỗi - có thể tôi đã nói điều gì đó trước đây, nhưng đó là cách tôi nói. Đừng bận tâm đến tôi: theo những gì tôi biết, hầu hết các phong tục dân gian hiện có của người Tây Bắc đều giống với phong tục dân gian của Mãn Châu, phải không? Trên thực tế, huống chi ngươi là dân tộc gì, ta cũng chưa từng nghe qua trên thế giới có nơi nào nói rằng không được phép khám nghiệm tử thi trên thi thể, trừ khi bản thân ngươi không muốn.”

Thấy tôi không chấp nhận bất kỳ thủ đoạn nào của triều đại, thế hệ hay quốc tịch nào, người nhà họ Gu cũng ngừng nói.

"Tôi có thể hiểu cảm giác của bạn. Suy cho cùng, ai cũng không muốn gặp phải loại chuyện này, huống chi là con ruột ruột thịt của mình; nhưng vấn đề là mọi người trong gia đình bạn cũng phải hợp tác và hỗ trợ cuộc điều tra của cảnh sát chúng tôi. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ do pháp luật quy định, đồng thời cũng nhằm giúp bà Cổ Thiếu Di phát hiện. Sự thật - bạn không muốn cô ấy chết một cách vô danh phải không? Hãy suy nghĩ về nó từ quan điểm của tôi. Giả sử một người thân hay bạn bè thân thiết của tôi mắc bệnh bẩm sinh thì bất ngờ gặp tai nạn. Ngay cả khi bản thân anh ấy bị giết, tôi vẫn hy vọng rằng nhân viên pháp y và các chuyên gia khác cũng sẽ Được, giúp tôi xác nhận lý do tại sao anh ấy chết. Nói xong, tôi nhìn vào khuôn mặt của mọi người trong gia đình Gu, như thể họ có điều gì đó muốn che giấu. Nghĩ đến điều này, tôi ngập ngừng hỏi họ: “Với tất cả sự tôn trọng, ông chủ Gu, bà Gu: Hôm nay ông đến đây nhanh thế để đòi thi thể của cô Cổ Thiếu Di và tiếp tục dùng những lời hoa mỹ như vậy à? Hay có ai đó buộc bạn phải làm điều này? Bạn có đang gặp khó khăn, rắc rối nào không? Nếu vậy, cảnh sát của chúng tôi sẽ cố gắng hết sức..."

"Cái quái gì vậy! Với tư cách là cha mẹ, chúng tôi muốn đưa con gái mình trở về càng sớm càng tốt và để con được chôn cất trong yên bình. Có điều gì sai với điều đó? Thằng nhãi ranh này, mày chẳng biết gì cả!" Ông chủ Cố nghe vậy liền tức giận đi theo vệ sĩ đẩy tôi ra khỏi xe, sau đó hét vào mặt tôi: "Nếu anh không nhanh chóng trả lại con gái cho tôi, tôi... chúng tôi sẽ không đi!"

Tôi thấy ông chủ Gu chào tài xế của họ một lần nữa, rồi trực tiếp đậu hai chiếc xe, một chiếc SUV và một chiếc xe thương mại chuyên dùng cho đám tang đi cùng ông trên con đường nhỏ trước văn phòng thành phố. Trong phút chốc, con đường nhỏ bị chặn chết, suýt xảy ra một vụ va chạm từ phía sau.

Chuyện tưởng chừng như đơn giản nhưng lại phải là chuyện lớn lao.

Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên không theo tôi lên xe, họ cũng không biết tôi đã nói gì với nhà họ Gu. Nhưng thấy việc này gây ra vấn đề giao thông nên họ phải liên hệ ngay với người của đội kiểm soát bạo loạn và đội đồng phục. Họ chạy đến hai ngã tư, nhanh chóng dựng rào chắn tạm thời, đồng thời dần dần hướng dẫn những chiếc xe vốn bị chặn trên đường di chuyển trở lại. 

Tôi thực sự nghĩ rằng mình đã nói điều gì đó không nên nói, hoặc là cách nói chuyện của tôi có vấn đề gì đó khiến nhà họ Cố tức giận như vậy. 

Nhưng sau khi chúng tôi dọn đường, qua cửa sổ xe của gia đình Gu lại nhìn thấy gia đình họ Gu đang khóc lóc, đau lòng và đang nói chuyện điện thoại với ai đó với vẻ bất bình. Những lời than phiền của họ dường như không đến từ tôi, hay từ Sở cảnh sát thành phố F, những người đã từ chối cho họ mang thi thể của Cổ Thiếu Di đi, mà đến từ người đang nói chuyện điện thoại với họ. 

——Nếu Cổ Thiếu Di chết và Thượng Quan Quốc Quốc bị nghi ngờ là kẻ giết người, và nếu ai đó ép ông chủ Gu, người có trình độ sức mạnh nhất định ở thành phố K, lấy đi thi thể của con gái mình, thì ai có thể là người đứng đằng sau việc này? 

Sẽ là Thượng Quan Lệ Hùng sao? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy thì Tiểu C đã nhận được điện thoại của tôi. 

"Này, C, mọi việc thế nào rồi?"

"Ồ... Ngươi có thể thỉnh Cố gia mang Cố Thiếu Nhất đi."

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đã bối rối. 

Theo luật pháp quốc gia - được sửa đổi sau khi hai bên hòa giải - nếu bộ phận nhận dạng của sở cảnh sát kiểm tra rằng người chết chết vì cái chết tự nhiên/do tai nạn hoặc chết vì bệnh tật, sau khi bộ phận nhận dạng xác nhận nguyên nhân cái chết, bộ phận nhận dạng phải liên hệ ngay với gia đình người quá cố để trả lại thi thể hoặc tiêu hủy đúng cách theo nguyện vọng của gia đình. 

"Kết quả của dữ liệu và hình ảnh về đặc điểm cái chết đã được công bố và hồ sơ đã được chuẩn bị - cô ấy thực sự đã chết vì một cơn đau tim." Quả nhiên, Tiểu C cho tôi kết luận như thế này: “Tôi cũng lấy một ít mẫu máu, thành phần trong đó là hai loại thuốc cô ấy thường dùng để chữa bệnh tim, nhìn qua cũng không có vẻ gì là cô ấy bị đầu độc.”

"Cái gì?" Kết quả này nghe có vẻ hợp lý nhưng cũng có vẻ hơi bất ngờ. 

“Không thể mổ xẻ quả thực là một vấn đề, nhưng theo kinh nghiệm, những gì tôi đã học được và kết quả chụp X-quang thì quả thực là do suy tim đột ngột, nhưng đây chỉ là nguyên nhân, hoặc có thể giải thích một nửa nguyên nhân tử vong, nửa nguyên nhân còn lại là do tiểu não của cô ấy. Bị ảnh hưởng nghiêm trọng từ sau gáy đến chân sau đầu - khi chúng tôi đến hiện trường vào buổi sáng, các bạn cũng để ý thấy vết máu ở rìa.” Theo phân tích và tính toán vết thương hiện nay, đúng là người chết đã bị sốc, sốc ngay sau khi bị nhồi máu cơ tim, có hiện tượng ngất xỉu nên cả người không kịp chuẩn bị và va vào bàn đá; và cú va chạm như vậy khiến hệ thống tim mạch và mạch máu não tạm thời ngừng hoạt động, dẫn đến tổn thương nội sọ, sau đó nhanh chóng rơi vào trạng thái chết não, toàn thân chỉ số sinh lý cũng dần tiêu tan. Procainamide dùng cho bệnh tim của cô ấy, tôi tính toán dựa trên kết quả đo tại chỗ và dữ liệu hiện được phát hiện trên thi thể, có khả năng là 89%.

“Tám mươi chín phần trăm… cái đó được coi là cao hay thấp?”

"Theo khoảng tin cậy của dữ liệu được phân phối bình thường, kết quả này đã được coi là cao. Sự khác biệt của dữ liệu đến từ mẫu máu. Sau khi một người chết và khi người đó còn sống, các thành phần khác nhau trong mẫu máu sẽ thay đổi trạng thái. Tất nhiên, điều này cũng nằm trong phạm vi sai lệch cho phép của khám nghiệm tử thi."

Nhưng tôi vẫn lo lắng. Rốt cuộc, dữ liệu kết quả này không gần 100%. 

"Mất bao lâu để bơm dịch tiêu hóa bằng máy bơm?" Tôi hỏi lại Tiểu C.

"Họ có ổn với điều đó không? Sử dụng máy bơm?" 

"Không..."

"Này, chồng thứ hai, sao anh không cố gắng lên? Lên máy bơm ít nhất phải mất một tiếng rưỡi. Với sự rắc rối mà họ đang gây ra bây giờ, anh có thể cầm cự được một tiếng rưỡi không? Và đừng quên, sau khi sử dụng máy bơm, cơ thể vẫn sẽ xuất hiện phù nề. Anh đã nói với gia đình chuyện này chưa? Nếu thi thể sưng tấy và bị nhà Gu phát hiện lần nữa, liệu Gu gia có tha cho anh không?"

Chết tiệt, một tiếng rưỡi...

Nếu xảy ra tắc nghẽn tạm thời hoặc ùn tắc giao thông trong hơn 30 phút mà không báo trước hoặc có trường hợp đặc biệt thì đây được coi là tai nạn lao động hoặc nghĩa vụ. Tỉnh ủy nhất định sẽ gặp rắc rối, thậm chí có thể phải chiêu mộ Quý Song Thanh và băng đảng của hắn từ Cục An ninh;

Chỉ là vào lúc này, điện thoại gọi cho Từ Nguyên chết tiệt và Thẩm Lương Thái chết tiệt đều không liên lạc được! 

"Được rồi... thông tin điện thoại di động của cô ấy thì sao?"

"Nó đã được cứu và bẻ khóa. Chắc chắn không có vấn đề gì cả. Không có gì khả nghi cả."

"Chậc! Than ôi..."

"Ngươi cảm thấy vẫn còn có vấn đề?"

"Đúng. Có lẽ tôi có chút nghi ngờ, nhưng tiềm thức mách bảo tôi vẫn có điều gì đó không ổn!"

"Thu Yến, bạn không thể làm theo cảm xúc của mình phải không? Chúng ta hãy xem tất cả các chỉ số..."

"Không phải là tôi nghi ngờ kỹ năng của cậu hay kết quả chỉ số mà cậu nghĩ ra, tiểu C, sao tôi có thể còn không tin tưởng cậu? Nhưng... tôi chỉ là không thực tế thôi, cậu biết không? Tôi thực sự không thực tế!"

Bé C nhìn tôi đứng thành vòng tròn ở tầng dưới, tôi nhìn bé C đứng trên lầu với vẻ bối rối và bất lực. Tâm trạng của tôi từ sáng sớm đã không bình tĩnh lại, còn Tiểu C vốn vốn khá tự tin lại có chút loạng choạng vì những nghi ngờ của tôi chỉ dựa vào giác quan thứ sáu. 

Nhưng cuối cùng, lúc này chúng tôi vẫn bất lực. 

“Chỉ là khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, gia đình họ lúc này ồn ào quá. Có vẻ như không có thời gian để bật máy bơm để bơm dịch tiêu hóa cho cô ấy… Nếu gia đình họ không ồn ào như vậy, tôi đã làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Nhưng hiện tại, có vẻ như 80% trường hợp là đột quỵ. Anh ấy bị suy tim và chấn thương nội sọ nên không bỏ chạy. Xin hãy để họ nhanh chóng đưa thi thể đi. Tôi cảm thấy tiếc cho điều đó.” bạn rằng họ đang làm khó bạn, Thu Yến. Tiểu C cũng khuyên tôi: “Quên đi, buổi chiều không phải còn phải đi đường Thiên Hương sao?”

"Ồ, nếu gia đình họ không làm ầm lên như vậy thì chúng tôi đã chỉ làm thủ tục pháp y thông thường của các bạn rồi... Ồ, được rồi, tôi hiểu." 

Đầy nghi ngờ và miễn cưỡng, tôi bước tới xe của gia đình Gu.

Đúng lúc này, ba chiếc xe công vụ màu xám đột nhiên lao tới trước mặt tôi - tôi đã nhìn thấy chiếc xe này từ Cục An ninh. Sau khi có người gây rối trước văn phòng thành phố vào tháng 9, những chiếc xe này đến giả vờ đang tiến hành điều tra, nhưng thực chất chúng hoàn toàn gây rối và tìm kiếm rắc rối. 

Không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy, nhưng tôi vẫn để bọn họ ngửi thấy rồi gọi họ tới.

"Giám đốc Gui có cái mũi thật thính!" Trước khi cửa xe mở ra, tôi nhíu mày, mím môi hét lên với ba chiếc xe tải, như thể vừa hít một hơi thật mạnh. 

Không ngờ chiếc xe ở giữa vừa mở ra, một người phụ nữ với mái tóc ngắn bóng mượt chỉ dài đến vai và cổ bước ra: làn da trắng như kem, môi hơi dày nhưng nhỏ nhắn dễ thương, giống như chiếc bánh macaron vị dâu; gò má cô gầy nhưng dịu dàng, chiếc mũi cao và đầy đặn, đôi mắt trong và sâu. 

Khuôn mặt của người đẹp này có phần góc cạnh giống người châu Âu hay Mỹ, trông khá quen; cô ấy cũng mặc chiếc áo khoác len dày màu be của Cục An ninh, nhưng khí chất của cô ấy dịu dàng hơn nhiều so với Quý Song Thanh, một chú chó con lai giữa cáo và nhím. 

Sau đó, mọi người xung quanh và những người đứng trên lầu nhìn ra đường đều không khỏi thở dài: Cục An ninh cuối cùng cũng có một “con quỷ” đẹp mắt. Nhưng vào thời điểm đó, hầu hết mọi người đều có ác cảm với danh tiếng khét tiếng của Cục An ninh nên họ thậm chí không nghĩ đến việc tiến tới nói chuyện với cô.

Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm sau khi xuống xe, nhìn chiếc xe với vẻ chán ghét và phàn nàn: "Này, anh thường lái xe như thế này à?" 

"Ờ... tôi quen rồi..."

"Ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi, dưới sự chỉ huy của ta, ngươi nên kiềm chế khi lái xe đi làm nhiệm vụ, trừ khi có trường hợp đặc biệt biết không? Ta không thích kiểu lao tới vênh váo trong thành phố!"

A, cô ấy vừa nói, giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi, tôi cuối cùng cũng xác nhận được người phụ nữ trước mặt mình là ai! 

"Đây... Âu Dương? Âu Dương Yến Dì?"

"Ồ!" Nghe được tôi gọi, Âu Dương Yến Y lập tức quay đầu mỉm cười, đôi mắt lập tức cong thành hai vầng trăng nhỏ, giơ tay lên chào: “Tiểu tử, đã lâu không gặp!” 

Mọi người trong văn phòng thành phố của chúng tôi đều chết lặng trước hành động của Ouyang Yani, và có một số người còn táo bạo đến mức không biết xấu hổ khi xin số điện thoại và tài khoản WeChat của Ouyang Yani sau đó.

"Đây... Đây thật sự là ngươi, Âu Dương dì!" Ôi trời, người đại diện Cục An ninh đến đồn cảnh sát để "gây rắc rối" không phải là Quý Song Thanh, đây chính là một phần thưởng ngoài mong đợi. Chưa kể Ouyang Yani chu đáo, lịch sự và dễ gần, ít nhất cô ấy xinh đẹp và bắt mắt hơn Quý Song Thanh.

"Sao vậy? Chúng ta mới gặp nhau mấy tháng mà anh không nhận ra tôi nữa à?"

"Ha ha, ngươi đổi tóc thành ngắn, suýt chút nữa không nhận ra ngươi. Âu Dương cô, sao ngươi lại tới đây?"

"Nghe nói có người ở trước mặt cục thành phố của các ngươi gây sự. Hôm nay Quế Song Thanh có việc khác nên tới đây xem xét. Có chuyện gì vậy, cục thành phố của các ngươi không muốn ta đến à?"

"Không, không... ngươi là khách hiếm có, ta đương nhiên nguyện ý tới. Ta hỏi không phải cái này: Ta muốn hỏi ngươi nếu không phải ở G thành làm việc, sao lại đến thành phố F?"

"Nói chuyện này hơi dài..." Âu Dương Diên gãi gãi thái dương, cúi đầu thở dài, sau đó do dự một chút, nhưng chung quy lại nói thẳng: "Lần trước cậu có gặp quản lý nhà ga Tiêu của chúng ta không? Mối quan hệ của anh ấy với tôi chưa bao giờ tốt lắm, kể cả cách anh ấy đối xử với tôi. Có...cũng...chậc...có rất nhiều chuyện xảy ra ở giữa, có một số khó nói, có một số là bí mật. Tôi sẽ không nói cho cậu biết tiểu tử này. Dù sao thì anh ấy vẫn luôn như vậy." đưa cho tôi một ít giày để mang, và tôi bị hạn chế trong những việc muốn làm ở đó, nên sau một thời gian dài, tôi không muốn ở lại Thành phố G. Tôi thậm chí còn muốn từ chức và rời khỏi Cục An ninh. Nhưng sau đó, có người ở tỉnh Y của chúng tôi nghe nói về tôi và chào hỏi ông chủ của trụ sở chúng tôi, sau đó tôi được chuyển đến Trạm Thành phố F.” Vừa nói, Âu Dương Diên lại quay người, bất lực nhìn những người phía sau vừa xuống xe. Những "con chồn" trông vô lại nhổ nước bọt xuống sàn và châm thuốc, "Thực ra tôi mới được chuyển đến ngày thứ ba. Tôi hiện là trưởng phòng kiểm tra của ga thành phố F. Trong hai ngày nữa, nhóm anh chị em được mệnh danh là 'Bát bất tử của cục an ninh' của tôi sẽ đến. Tôi đoán họ sẽ thoải mái hơn bây giờ nhiều."

"Hehehe, 'Bát bất tử của Cục An ninh' và 'Mười hai tinh anh' hiện đang ở đây. Có vẻ như Thành phố F của chúng ta trong tương lai sẽ rất sôi động!" Đầu tiên tôi thở dài, sau đó không khỏi mỉm cười.

"Ồ, vâng, tôi hiện là Cục trưởng Cục Kiểm tra Trạm Thành phố F của chúng ta. Tôi được trụ sở giao nhiệm vụ chấn chỉnh Cục Kiểm tra. Tuy nhiên, nhiệm vụ của tôi cũng đòi hỏi tôi phải thường xuyên đến các cơ quan thuế, đồn cảnh sát, bệnh viện và cơ quan chính phủ trên toàn thành phố. Từ giờ trở đi, tôi, một bà cô già, có thể sẽ phải đến gặp bà thường xuyên hơn! Bà dì đừng làm phiền tôi!"

"Vớ vẩn! Bà là bà dì gì thế?" Nhìn khuôn mặt trắng nõn như quả đào của Âu Dương Nha, tôi bôi mật ong lên miệng: "Trông em trẻ hơn và dịu dàng hơn anh! Nếu không phải em có quan hệ với Hạ Tuyết Bình, anh đã gọi em là chị! Còn nếu sau này em là 'Huyết Tiên' đến văn phòng thành phố chúng ta để gây rắc rối, vậy thì anh nóng lòng muốn Cục An ninh mỗi ngày đến gây phiền phức cho chúng ta!"

"Ha ha ha, ngươi chán ghét đạo diễn Quế Song Thanh đến vậy sao?"

"Đúng không? Làm sao bạn có thể so sánh người phụ nữ tên Gui đó với dì Yani của bạn... Dùng phép ẩn dụ trong phim hoạt hình truyền hình thời thơ ấu của bạn, bà ấy là Gargamel và bạn là Hoa Tiên."

"Được rồi, nhóc con, mấy tháng không gặp sao mặt em lại nhờn thế này... Yên tâm đi, Quế đạo diễn sẽ không bắt nạt em nữa chỉ cần có anh ở đây." Vừa nói, Âu Dương Yên Y vừa giơ tay nhéo nhéo chóp mũi của tôi.

Nhưng khi nhắc đến Hạ Tuyết Bình, tôi lại có cảm giác như bị lôi kéo.

Vì thế tôi chỉ có thể nhanh chóng ngắt lời, thản nhiên hỏi: "À... Dì Yani, dì nói dì được người tỉnh Y chăm sóc rồi chuyển đến đây. Người đó là ai?"

Âu Dương Diễm lại rút tay về, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, lời nói lại chập chờn, như muốn nói với tôi nhưng lại không biết có nên nói hay không. Cuối cùng cô ấy cũng giải thích với tôi: “À… chuyện này đừng hỏi, tôi không thể nói cho anh biết… Tất nhiên, việc này khá đột ngột, tôi không ngờ mình lại biết mình là ai…”

"Ồ..."

"Ừm...Axue hiện đang ở văn phòng của anh, hay ở Cục Tình báo? Tôi...tôi nghe nói cô ấy được biệt phái vào một đội đặc biệt nào đó, anh cũng ở trong đó à?"

"Ồ, cô ấy, cô ấy... cô ấy mới đến đây sáng nay, chắc giờ cô ấy đang ở Cục Tình báo. Tôi không biết..." Tôi lập tức tránh ánh mắt của cô ấy, quay người nói: "Không có ai ở đây cả, nên tạm thời tôi về Cục làm việc..."

"Ồ, đó là chuyện đã xảy ra." Âu Dương Yani sau đó mỉm cười, nhìn thẳng vào mắt tôi, tìm kiếm tôi, "Sao vậy? Đã lâu như vậy, quan hệ giữa anh và Axue vẫn chưa nguôi ngoai?"

"Vâng." Tôi nhìn Âu Dương Yếni. Cô không thể nói gì trước mặt nhiều người như vậy chứ đừng nói là nói thẳng với cô. Bạn thân cũ của bạn Hạ Tuyết Bình và tôi có mối quan hệ mẹ con ruột thịt, nhưng bây giờ mối quan hệ lại rạn nứt và chúng tôi đã chia tay. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài gật đầu mơ hồ theo lời cô ấy.

"Ai! Hai người các ngươi đều cứng đầu... Hôm nay ta vốn không muốn tìm nàng như thế này, trước kia chúng ta đã có hiểu lầm lớn, không biết nàng có còn muốn gặp ta hay không, chuyện này sau lại nói." Ouyang Yani mỉm cười với tôi và lắc đầu. Sau đó cô ấy nhìn tôi và những đồng nghiệp khác, "Nhân tiện, đang nói về con khốn kiếp..." Đang nói, cô ấy đột nhiên bước tới xe của nhà họ Cố và gõ vào kính cửa sổ, "Này! Chị ơi, anh hai, em đến đây đã lâu chưa nhìn à?"

--Em gái? Anh hai?

Không ngờ, khi mẹ và chú của Cổ Thiếu Di ngồi trong xe nhìn thấy Ouyang Yani, họ vui mừng đến mức lăn cửa sổ xe xuống, mở cửa và bước xuống xe:

"Ồ, đây không phải Tiểu Ni sao! Sao em lại quay lại?"

"Đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau đấy, Tiểu Ni!"

"Cũng đừng xuống xe... Chị ơi, em có thể lên xe nói chuyện với chị, anh rể và anh hai của em được không?"

"Được rồi, đi thôi."

Sau đó, Âu Dương Diên dĩ nhiên lên xe của Cố gia. 

Sau này tôi mới biết, bà Gu và chú của Cổ Thiếu Di hóa ra xuất thân từ những gia đình nghèo bình thường, trước đây họ từng là hàng xóm của gia đình Ouyang Yani ở tầng dưới. 

Cha mẹ bà Cố ở miền Nam làm việc quanh năm, hai anh em ở nhà không có ai chăm sóc nên ở nhà thường xuyên đói bụng. Một ngày nọ, khi họ nhìn thấy mẹ của Ouyang Yani đang chiên bánh phô mai khoai tây kiểu Litva và nấu nồi thịt cừu, hành tây và cơm kiều mạch, hai anh em đứng trước cửa nhà Ouyang Yani, không thể đi lại được. 

Mẹ Âu Dương Yến vừa nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của hai đứa trẻ liền đưa bọn họ về nhà cùng nhau ăn cơm. 

Từ đó trở đi, Ouyang Yani giống như có thêm một người em gái và một đứa em trai - bà Gu đã giúp Ouyang Yani học tiếng Trung khi cô còn nhỏ, nếu không thì Ouyang Yani khi nói chuyện bây giờ vẫn còn giọng Baltic. 

Mãi cho đến khi Ouyang Yani vào học viện cảnh sát, bà Gu không đủ khả năng học đại học, và bà được người bạn cùng lớp cấp ba, con trai duy nhất của gia đình Gu, hiện là ông chủ Gu, động đến kết hôn. Hai người không còn tiếp xúc nhiều như trước, nhưng thỉnh thoảng Âu Dương Diêni đi làm hoặc về quê trong dịp nghỉ lễ, cô vẫn ăn tối với hai chị em. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một vấn đề: Âu Dương Yên Nhi thật sự mang người tới đây là vì nghe nói có người đang gây rối trước đồn cảnh sát thành phố sao? 

Làm sao có thể trùng hợp như vậy khi cô biết bà Cố đang gây rắc rối vào lúc này? 

Âu Dương Yếni lên xe của Cố gia sau, nhìn thấy trong xe có tấm che nắng nên quyết định yêu cầu Cố gia kéo toàn bộ tấm che nắng trên cửa sổ xung quanh xe SUV lên. Vì thế tôi không thể nhìn thấy vài người trong xe đang nói chuyện gì, cũng như nét mặt của từng người. Tôi đã nhìn thấy; nhưng kính xe của Cục An ninh không có màng chắn sáng, cũng không đóng kín nên tôi có thể nhìn rõ bên trong xe của họ - một trong những xe chỉ có bốn chỗ ngồi bên trong, và tất cả các ghế ở phía sau đã được dỡ bỏ, để lại một khoảng trống lớn. 

Khoảng mười phút sau, Ouyang Yani lại xuống xe và nhờ tôi giúp dỡ bỏ vật chắn đường. Sau đó gia đình Gu lái xe đi mà không nói lời nào. 

--à? 

"Dì Âu Dương, có chuyện gì vậy?"

Sau khi Ouyang Yani giải thích cho tôi mối quan hệ của anh ấy với gia đình Gu, anh ấy nói với tôi: "Thu Yến, tôi đã nói chuyện với ông bà Gu trước và yêu cầu họ bình tĩnh trước khi quay lại. Nhưng bạn phải hiểu tâm trạng của họ, phải không? Dù sao, người quá cố là con gái quý giá của họ, và không ai có thể chấp nhận tất cả cùng một lúc. Nhưng cuộc điều tra của bạn cũng là Chúng tôi không thể quên nó một cách bất cẩn. Tôi nghĩ đến một thỏa hiệp: chúng tôi có nhà xác riêng ở đây tại Phòng kiểm tra của Cục An ninh. Theo Mong muốn của gia đình họ, thi thể của Cổ Thiếu Di sẽ được để yên trong thời gian này, sau khi gia đình tìm ra, các bạn từ bộ phận nhận dạng sẽ tiến hành khám nghiệm tử thi thêm, phải không?"

"Ồ, nếu có thể như vậy thì tốt quá. Thực ra vừa rồi tôi cũng lo lắng, nếu sau đó có vấn đề gì mà không kiểm tra được thì hỏa táng người nhanh như vậy chẳng khác nào chết không có chứng cứ." Tôi nhìn Âu Dương Yến ánh mắt như ánh trăng, nghi hoặc hỏi: "Âu Dương dì, dì tới rất đúng lúc, sao dì biết hết mọi chuyện?"

“Dĩ nhiên là tôi làm vậy rồi, dì à!”

"Tại sao tôi có cảm giác cậu đến đây đặc biệt là để giúp tôi?"

"Haha, em ngốc quá! Đừng đa cảm nữa, em yêu!"

Ouyang Yani nói rồi giơ tay véo chóp mũi của tôi, sau đó yêu cầu tôi dẫn cô ấy lên lầu để hỏi lớp nhận dạng thi thể. 

---Sự xuất hiện của Ouyang Yani có thể nói là khoảnh khắc hạnh phúc và đẹp đẽ nhất trong ngày của tôi. 

Và có vẻ như đây cũng là khoảnh khắc hạnh phúc và đẹp đẽ nhất trong ngày của Ngô Tiểu Hi, hoặc là trong khoảng thời gian này: Ánh mắt Âu Dương Yến thật sự rất sắc bén, tôi và Tiểu C chỉ liếc nhìn nhau, Âu Dương Yến Nhi nhìn ra giữa tôi và Tiểu C nhất định có quan hệ gì đó, liền đem thi thể Cố Thiếu Nhất cho vào túi đựng xác, niêm phong lại rồi đưa trở lại lồng ấp. Sau khi làm xong tất cả những việc này, khi Âu Dương Yến Nhi quay về, cô ấy bước tới trước mặt tôi và Tiểu C và nói: “Hai đứa đúng là rất xứng đôi”, khiến Tiểu C đỏ mặt, cô ấy vui vẻ suốt cả buổi chiều. 

Tuy nhiên, Âu Dương Diên lại xuất hiện đúng lúc như vậy, khiến tôi càng thêm bất an. Tôi không thể giải thích tại sao. Trải nghiệm ở Thành phố G khiến tôi thực sự tin tưởng Ouyang Yani và tôi thực sự biết ơn những gì cô ấy đã làm. Nhưng kết hợp với nhà họ Cố lại xảy ra ồn ào lớn như vậy, chẳng ngờ cô lại thân thiết với bà Cố và chú Cố như vậy. Có điều gì đó không ổn ở đây phải không? 

Những gì nhà họ Gu đã làm cũng đủ khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Tất cả đều xảy ra đúng nơi, đúng thời điểm và thật là một sự trùng hợp kỳ lạ. 

Cũng giống như chơi cờ vây, người này thực hiện một nước đi, người kia lại di chuyển, nước đi này đến nước đi khác, nước đi này đến nước đi khác; và vào đúng một thời điểm nhất định, một quân cờ nào đó đã rơi xuống một điểm nào đó và xuất hiện trước mặt tôi. 

Đến mức tôi không khỏi tự hỏi: Mình cũng là một quân cờ sao? 

Vậy người chơi cờ là ai?

Vì vậy, khi chúng tôi ở chi nhánh đường Tianxiang từ chiều đến tối, tôi không tỏ ra tức giận như Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và Xiao C.

"Tôi đã đợi nửa tiếng rồi, sao người phụ trách Cục điều tra hình sự của anh vẫn chưa về?"

"Đúng không? Vốn dĩ chúng ta đã đến đây vào khoảng ba giờ. Nếu cậu cứ trì hoãn như thế này thì chúng ta sẽ phải tan sở sớm phải không?"

Những người trên đường Tianxiang được cho là đơn vị trực thuộc của văn phòng thành phố chúng tôi. Theo quy định và thông lệ, khi chúng ta yêu cầu họ hợp tác trong công việc thì họ phải hợp tác vô điều kiện, chưa kể toàn bộ gói hàng đã được họ đóng gói và ném cho chúng ta. Nhưng những người họ cử đến đón chúng tôi lại lười biếng và kiêu ngạo. Họ đang nghe nhạc bằng iPod, giơ chân và tay ôm bụng, anh ấy trông như sắp đi ngủ: "...Nghe này mọi người, các bạn nói là sau ba giờ mới đến. Chúng tôi có thể làm gì về việc này? Chúng tôi ở Phòng Điều tra Hình sự Chi nhánh Đường Tianxiang không thể lên đến đỉnh văn phòng thành phố của các bạn, nhưng những người làm việc bên dưới chúng tôi có nhiệm vụ cả già lẫn trẻ! Mặc dù chúng tôi có trình độ khác nhau, nhưng chúng tôi không dễ dàng như văn phòng thành phố của các bạn." nhóm!"

"Cô giống như một miếng thịt! Chúng tôi không nói sẽ tăng thêm gánh nặng cho cô. Chúng tôi chỉ muốn cô nhanh chóng yêu cầu những người tham gia phái cảnh sát ngày hôm qua nói cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra, đồng thời giao thi thể của Lan Tân Phi và chìa khóa chung cư tại hiện trường cho chúng tôi. Người trong chi nhánh của cô không thể giải quyết được chuyện này sao? Cô ơi, tôi vẫn đang chờ khám nghiệm tử thi sau khi khảo sát hiện trường! Nếu tình trạng xấu đi ảnh hưởng đến việc điều tra, cô có chịu trách nhiệm không?"

Người đàn ông nheo mắt nhìn Tiểu C, lười biếng cười: "Haha, môi tiểu mỹ nhân dày như dâu, lời nói quả thực rất sắc bén và gai góc! Nếu cô yêu cầu tôi chịu trách nhiệm thì tôi phải tuân theo nội quy phải không? Người phụ trách công việc tối qua là giám đốc của chúng tôi, không phải tôi. Tôi chỉ phụ trách nhiệm vụ mà thôi! Hơn nữa tại chỗ tôi cũng không có chìa khóa. Đợi giám đốc của chúng tôi quay lại rồi hãy hỏi, được không? Con nhỏ này người đẹp khá thiếu kiên nhẫn. Này, bình tĩnh lại đi! Hãy uống thêm trà Kuding mà tôi vừa mang đến cho bạn. Ở đây có máy lọc nước để đổ đầy nước nóng cho riêng bạn... ugh... Tôi mệt quá…”

"Anh! Anh! Tôi..." Tiểu C lo lắng đến mức cuối cùng cũng ngồi lại bên cạnh tôi, "Cái quái gì thế này? Tại sao hôm nay lại xảy ra những chuyện này! Thu Yến! Em có nghĩ ra cách giải quyết không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, vò nát chiếc cốc giấy đựng túi trà Kudingcha trên tay, rồi đứng dậy đi đến chỗ Sư huynh Tùy và Chị Tề: “Hai người, tòa nhà trên đường Thiên Tường này có kết cấu như thế nào?” 

"Ồ, đây là lầu một phòng tiếp tân, bên cạnh có sảnh tiếp tân, nhà xác và phòng giám định ở phía tây, bên cạnh có các loại văn phòng, phòng làm việc của giám đốc chi nhánh và phó giám đốc chi nhánh ở tầng hai, phía trên còn có phòng hoạt động..."

"Nào mọi người, lên lầu với tôi."

"Anh đang làm gì vậy, Tiểu Hà, đội trưởng?" Khi nhân viên an ninh mặc thường phục tên Mạnh nhìn thấy anh ta, anh ta lập tức đứng dậy và vẫy tay chào các anh em xung quanh.

"Lên lầu với tôi và chơi hai ván bóng bàn!"

Trên thực tế, mặc dù phòng tiếp khách của chi nhánh đường Tianxiang rất ồn ào với người ra vào nhưng tôi đã nghe rất lâu. Rõ ràng là có ai đó đang chơi bóng bàn ở tầng trên, và vị trí hẳn là ở ngay phía trên phòng tiếp tân.

"Đó là Giám đốc Huân phải không? Ngưỡng mộ lâu rồi!"

Vừa đẩy cửa phòng sinh hoạt, tôi đập thẳng chiếc cốc giấy trên tay xuống bàn bóng bàn nơi người đàn ông tóc dài đang chơi.

Chiếc cốc giấy đập vào quả bóng bàn mà Na Huân vừa đập vỡ, nó dừng lại giữa không trung và đi chệch lưới.

Na Huân ngay lập tức tức giận khi nhìn thấy điều này. Khi anh ấy nhìn tôi chăm chú, mặt anh ấy lại tái nhợt.

Bảy người đang chơi bóng bàn với Na Huân trong phòng sinh hoạt đều không để ý nhiều. Họ đứng thành vòng tròn và ôm tôi: "Trời đất ơi... bạn là ai vậy? Bạn đang tìm rắc rối à?"

"Miễn phí. Hà Thu Yến, một thành viên trong nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố. Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn hiện là của tôi." Tôi lấy thẻ cảnh sát của mình ra và đưa cho tất cả họ xem. Bảy người vây quanh tôi không khỏi đồng loạt lùi lại vài bước.

Bản thân Na Huân chậm rãi đưa tay lau mồ hôi, cầm cốc nước lên uống một ngụm. Lúc này người vừa tiếp chúng tôi cũng chạy vào phòng sinh hoạt, nhìn chúng tôi rồi lại nhìn Na Huân, suýt chút nữa cắn lưỡi: “Vậy… đạo diễn… bọn họ…”

"Tiểu Xuân, sao cậu lại để bọn họ vào?"

"Tôi không biết...làm sao họ đột nhiên đoán được rằng anh đang ở đây...Tôi không thể làm được...Tôi..."

"Được rồi, cậu xuống đi, có chuyện gì tôi sẽ báo cho đội trưởng Hà Đại."

Sau khi Tiểu Xuân rời đi, Nahuan ngồi thẳng vào bàn bóng bàn và bắt đầu thiết lập mối quan hệ với tôi: "Hà Thu Yến phải không? Tôi đã nghe nói đến tên của bạn - không phải vì mẹ bạn Hạ Tuyết Bình, mà là Hùng Chí Đức, giáo viên dạy lớp của bạn năm thứ hai trung học cơ sở, là anh trai tôi; cô bé đằng sau bạn, là Vũ Tiểu Hy, phải không? Tôi cũng biết bạn, Zhide cũng nhắc đến điều đó với tôi..."

"Sĩ quan, hôm nay tôi không đến đây để nhận ra anh - phải thừa nhận rằng tôi đã nghe tên anh từ ông John.

Na Huân thổi lá trà trong cốc không gian, mặt không biểu tình nói: “Vậy ngươi tới đây làm gì?”

"Ngươi không phải cố ý hỏi sao? Hôm qua, Thượng Quan Quốc Quốc, con trai của nhà văn kiêm phó thủ tướng nổi tiếng Thượng Quan Lý Hùng, người bị tình nghi giết người trong khách sạn Changdao, đã gặp tai nạn xe hơi ở ngã tư đường Hamamatsu và đường Tianxiang. Sau đó, anh ta lợi dụng lúc hỗn loạn và đến Phòng 913 trên tầng 9 của Tháp B của "Babylon in the Clouds", nơi ở của Vạn Mỹ Sơn và luật sư Lan Tân Phi. Sau đó, Vạn Mỹ Sơn chạy ra khỏi tòa nhà để kêu cứu. , tìm thấy tất cả anh chị em Paoze trên đường Tianxiang đang tìm kiếm Thượng Quan Quốc Quốc ở tầng dưới, và cùng cô ấy về nhà để bắt Thượng Quan Quốc Quốc. Sau khi trở về, họ phát hiện ra Lan Tân Phi đã chết, nghi ngờ đã bị sát hại bởi Thượng Quan Quốc Quốc - người đã cử cảnh sát ngày hôm qua và theo Vạn Mỹ Sơn về nhà để chuẩn bị khuất phục Thượng Quan Quốc Quốc, anh không phải là người của Phòng điều tra hình sự chi nhánh đường Tianxiang sao? Tôi tới đây để hỏi..."

“…Anh đến đây để hỏi tất cả thông tin, bao gồm cả hồ sơ cảnh sát ngày hôm qua, chìa khóa địa điểm phát hiện và thi thể của Lan Tân Phi, phải không?”

"Ừ."

“Xin lỗi, đội trưởng Hà Đại, những thứ này tôi không thể đưa cho anh được.” Na Huân nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ.

"Không thể đưa nó cho tôi? Tại sao?"

"Không có lý do. Nếu tôi không thể đưa nó cho bạn, tôi không thể đưa nó cho bạn. Làm ơn quay lại được không?"

"Đây là cái kiểu tranh luận quái quỷ gì vậy? Bạn đã lập báo cáo và yêu cầu sở tỉnh giao cho văn phòng thành phố chúng tôi. Sau khi ném giỏ rác cho chúng tôi, bạn thậm chí còn không cung cấp giấy vệ sinh phải không? Đây có phải là người bạn thân nhất của người thầy mà tôi kính trọng nhất khi còn học ở học viện cảnh sát không?”

"Bạn đang nói về ai vậy! Bạn biết gì không…” Bên cạnh Na Huân có một người đàn ông nghe tôi chế giễu thủ lĩnh của họ liền mắng tôi, nhưng câu thứ hai lại quá thiếu tự tin. 

Na Huân suy nghĩ một lúc, cuối cùng không tự chủ được cúi đầu xuống - tôi đoán một nửa mồ hôi trên người anh ta chắc chắn là mồ hôi lạnh; và sau khi tôi chế nhạo anh ta vừa rồi, thứ gọi là "bất lực" bắt đầu hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng của anh ta: "Hừ... Trưa hôm nay tôi vừa nhận được chỉ thị từ thủ đô. Tôi không thể giao những thứ này cho bạn. Nếu anh muốn điều tra vụ án này, sĩ quan He, xin hãy nhờ người ở văn phòng thành phố của anh tự mình điều tra."

“Hahaha… Tôi chưa bao giờ nghe nói giám đốc chi nhánh nào có thể đối xử với đồng nghiệp ở văn phòng thành phố như thế này. Tôi cũng chưa từng nghe nói ở thủ đô có một cơ quan trực tiếp chỉ đạo một đơn vị chi nhánh nào đó ở cấp địa phương - chắc anh là nguyên chủ tịch Đảng Xanh, thích thể hiện quản lý vi mô và chỉ huy chiến tranh!" - Tuy tôi không tức giận nhưng không có nghĩa là tôi không tức giận. Kỳ thật tôi chưa từng nghe nói đến. Từ sáng sớm đến giờ, nhiều chuyện tôi trải qua chắc hẳn khiến tôi trở thành người tức giận nhất trong nhóm người chạy khắp văn phòng thành phố. "Tôi vẫn vậy." đừng tin điều đó! - Thôi giám đốc cho tôi biết, chỉ thị từ thủ đô gửi cho ông đến từ cơ quan nào? Cục Điều tra Tư pháp, Bộ Tư pháp hay Cục Cảnh sát Trung ương?”

"Ha ha, còn có thể đi xác minh cái gì?" Na Huân thấy tôi hỏi, đột nhiên cười lớn, cúi đầu nhìn một lúc rồi nhanh chóng ngước mắt lên trả lời: “Là email của Sở cảnh sát trung ương gửi cho tôi, cũng có người gọi cho tôi.”

"Tôi có thể xem email được không?"

"Không thể."

“Tên người gọi là gì?”

"Thật xin lỗi, chuyện này tôi không thể tiết lộ cho cậu - bạn học, cậu muốn làm gì? Học viện Cảnh sát và Học viện Cảnh sát không xử lý cậu đàng hoàng sao? Tôi nói cho cậu biết, cậu đến làm việc trong hệ thống cảnh sát, có một số tính tình nên thay đổi, có một số sai lầm không nên chọc vào..."

"Tôi vừa chọc cậu đấy!" Vừa nói tôi vừa nhấc điện thoại lên gọi thẳng vào một số: "Xin chào, trưởng nhóm Ye?"

"Đợi một chút, nhóc, em đang gọi ai thế?"

Tôi lập tức đặt điện thoại xuống, mỉm cười với người đàn ông: “Ủy viên Cục Cảnh sát Trung ương tỉnh Y, Cảnh sát trưởng Diệp Minh Sở.” Sau đó tôi lại nhấc điện thoại lên và hỏi Diệp Minh Sở. 

"Ừ..." Na Huân hoàn toàn sửng sốt. 

Từ lúc tôi và Tiểu Xuân bị Tiểu Xuân kéo xuống lầu, tôi đã hiểu Na Huân đang nghĩ gì: Rõ ràng hắn làm vậy chỉ là để kéo tôi xuống, ngăn cản tôi điều tra vụ án; và khi tôi đưa cho anh ta ba phương án vừa rồi và hỏi ai đã chỉ thị không cho anh ta giao những thông tin sơ bộ đó cho tôi, mặc dù anh ta đã nói bậy bạ rằng đó là Cục Cảnh sát Trung ương, không phải là anh ta hành động liều lĩnh như thông lệ - Cục Điều tra Tư pháp chỉ điều tra các quan chức cảnh sát và tư pháp có hành vi sai trái, tội ác, trái đạo đức và không có quyền can thiệp trực tiếp vào các vụ án chứ đừng nói đến Bộ Tư pháp. Mặc dù họ chịu trách nhiệm điều phối công việc và hoạt động của hệ thống cảnh sát quốc gia cũng như các cơ quan tư pháp và an ninh khác nhưng thẩm quyền chính của họ chỉ là tòa án và văn phòng công tố; nên chỉ có thể trách Sở Cảnh sát Trung ương. 

Nhưng nếu anh ấy biết tôi có số điện thoại của Diệp Minh Sở, và Diệp Minh Sở ở tỉnh Y, anh ấy có cho anh ấy một vạn dũng khí thì anh ấy cũng không dám nói nhảm. 

Và cuộc gọi tôi gọi cho Diệp Minh Sở không phải là cuộc gọi ngẫu hứng, mà là Diệp Minh Sở đã gọi cho tôi trước khi tôi đang trên đường - giống như việc gia đình Gu đang gây rắc rối trước văn phòng thành phố và Ouyang Yani đột nhiên bước ra - cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi gặp bất kỳ trở ngại nào trên đường Tianxiang hoặc ở sở cảnh sát, tôi nên gọi cho cô ấy kịp thời để liên lạc, và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi phối hợp. 

Theo ý nghĩa trong lời nói của cô ấy, có vẻ như cô ấy biết rằng chắc chắn có ai đó đang tình cờ gặp tôi trên đường Tianxiang, cô ấy gọi điện thoại này để nhắc nhở tôi và đề nghị giúp đỡ tôi, như thể cô ấy đang được ai đó tin tưởng. 

Chắc chắn rồi, sau khi tôi cùng Diệp Minh Sở kiểm tra, tôi phát hiện ra rằng trong ít nhất hơn mười năm, bất kể là bộ phận nào, bất kể dưới danh nghĩa cá nhân hay tổ chức, bất kể hình thức liên lạc nào, đều không có hồ sơ liên hệ trực tiếp với chi nhánh địa phương. Nơi nào trong nước cũng vậy. Tất nhiên, kết luận này dường như không cần phải điều tra kỹ lưỡng. Bạn có thể dùng đầu ngón chân đoán ra rằng Na Huân chỉ đang nói nhảm. 

Nhưng chắc chắn có người đã uy hiếp Na Huân, đến mức hắn, một kẻ cứng rắn dám chiến đấu với bảy tám tên liều mạng có vũ trang, đã trở thành một kẻ hèn nhát chỉ dám trốn trong phòng hoạt động. 

Sau đó, Diệp Minh Sở hỏi Na Huân số điện thoại di động của anh ấy qua tôi, rồi gọi cho Na Huân từ điện thoại cố định của Cục Tình báo. 

Na Huân lúc đầu sắc mặt tái nhợt, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh ấy nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt hoài nghi và hơi lo lắng. Anh ấy trả lời "Uh-huh" ở đầu bên kia của điện thoại và gật đầu với tôi. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, anh ta lập tức đồng ý giao thông tin, chìa khóa hiện trường và thi thể Lan Tân Phi cho tôi, đồng thời cử một đội cảnh sát mặc sắc phục của ngành đi theo chúng tôi. 

"Sĩ quan, hy vọng anh không bận tâm vừa rồi có bao nhiêu học sinh vô lễ, tôi làm vậy là vì con trai tôi."

Na Huân xấu hổ nhìn tôi: "Zhide đã lâu nói với tôi rằng anh, Hà Thu Yến, giống như chuyển thế của Vũ Tống. Lúc đó tôi không tin điều đó. Hôm nay tôi đã nhìn thấy anh. Anh mạnh mẽ đến mức dám đánh hổ bằng tay không."

“Vậy tại sao cậu lại không dám?” Tôi thấp giọng hỏi anh ấy: “Có người Thượng Quan gia hoặc Câu lạc bộ Bạch Âm chào anh không?”

"Chuyện này cậu đừng hỏi, điều đó tốt cho cậu và tôi. Tôi đã dặn đồng nghiệp cố gắng hết sức để phối hợp với công việc của cậu. Tôi tan sở trước."

Câu trả lời của anh ấy tương đương với khẳng định. 

Nhưng tôi không bao giờ hiểu tại sao, nếu Thượng Quan Lý Hùng quan tâm đến đứa con trai yêu quý của mình đến vậy, tại sao luật sư lại không có động thái gì sau khi Thượng Quan Quốc Quốc nói vào buổi sáng rằng anh ấy không muốn gặp luật sư do gia đình cử đến. 

Na Huân sau giờ làm việc rời khỏi chi nhánh đường Tianxiang và nhanh chóng rời khỏi thành phố F cùng ngày hôm đó. 

Sau này tôi mới biết, anh ta đưa vợ, con trai và con gái về nhà một người họ hàng ở quê và trốn suốt nửa tháng. Tuy nhiên, anh khai với đồn công an và người quen rằng mình đột ngột đổ bệnh và phải rời thành phố đi chữa bệnh. 

Nửa tháng sau, Na Huân mới dám trở lại chi nhánh tiếp tục làm việc. 

Và người của chúng tôi cuối cùng cũng thẩm định lại được những đồng nghiệp ở chi nhánh đã cử cảnh sát tối qua, với sự hỗ trợ của họ, họ đã lên tầng 9 của tòa nhà B của "Babylon in the Cloud" để tiến hành điều tra và thăm hỏi hàng xóm cũng như tầng trên và tầng dưới. 

Cứ thế, tôi bận rộn đến khoảng tám giờ tối. 

Trở lại văn phòng, ngoại trừ "Rookie Seven" sống trong ký túc xá, những người khác đã đi làm về. Người ta nói rằng Vương Sở Huệ, người được Hạ Tuyết Bình yêu cầu vào buổi sáng và chịu trách nhiệm trực trong văn phòng, đã xách túi ra ngoài vào khoảng ba giờ chiều và không bao giờ quay lại. 

Những đứa trẻ của "Rookie Seven" thường dành cả ngày để lang thang, mua sắm nhưng đều rất chu đáo vào những thời điểm quan trọng. Bọn họ sợ buổi trưa Cố gia lại đến gây chuyện, buổi tối liền gọi điện thoại xác nhận Hồ Gia Kỳ và Bạch Hạo Nguyên sẽ về, cho nên thật sự chờ đợi, ngay cả ăn cơm cũng không dám. 

Đứng trong căng tin, nhìn nhóm người lớn và các cô dì trước mặt đang nhìn đám đông không mấy coi trọng, lại nhìn hơn 20 người đói khát kiệt sức phía sau, tôi nuốt khan, nghiến răng nghiến lợi, sờ thẻ ngân hàng trong túi quần rồi nói với họ: "Đi đi, tôi đãi các bạn. Cả nhà cùng đến "Atsun" để ăn cùng. Tôi nhớ không lầm tối nay phải có tempura - có điều kiện, không có ai cả. được phép uống rượu, còn phải thức đêm với tôi trong văn phòng làm thêm! Ai uống rượu sẽ trả tiền!”

"Ừ! Ăn 'Đun Sheng' à?" Vừa nói ra hai chữ này, Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ gần như bật cười bất chấp hình tượng của họ. 

Chỉ sau khi hỏi, tôi mới biết rằng quán izakaya "Đôn Thành", vốn đã được Tô Mỹ Trinh, Thu Khang Kiến và Từ Viên Hạ Tuyết Bình mở từ lâu làm phòng ăn khuya, và tôi đã chán ăn, nói rằng rất ít cán bộ cấp trung và cấp trung của đồn cảnh sát như Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ sẵn sàng bỏ tiền để đến đó một lần. 

Tôi từng nghĩ rằng gia đình tôi có tương đối ít tiền, và ba thành viên của Big Head Niu Niu, đội SWAT nữ, Little C và Big White Crane chỉ là những trường hợp ngoại lệ. Hôm nay, tôi mới biết thực tế có nhiều người có rất ít tiền, họ thực sự “ghen tị và ghen tị” với một gia đình như tôi, việc tôi được làm trưởng phòng kỷ luật lâm thời và quyền lãnh đạo nhóm bạch đàn nặng ngay khi vừa tốt nghiệp. 

"Thu Yến, chúng ta có nhiều người như vậy, chỗ nhỏ như Atsheng có thể ngồi được không?"

"Bên trong khá lớn, còn có phòng riêng lớn, mỗi người một suất ăn cố định, có đồ ăn Kanto và Kansai, thỉnh thoảng còn có thể nấu đồ ăn Trung Quốc và phương Tây, nhất định sẽ làm bạn hài lòng."

Nghe xong lời này, Tùy Kỳ và mọi người trong Cục An ninh đều cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Ồ, Đội trưởng Hà Đại, bảo vệ của chúng ta sẽ không đi phải không?” "Ừ, lão Tùy và tôi cũng không đi... Chỗ đó hơi đắt."

"Ta đãi ngươi, ngươi lo lắng có đắt hay không sao? Mọi người đi đi! Mọi người đi đi! Nếu không chủ động ăn uống thì suy nghĩ của ngươi có vấn đề gì đó! Trước khi cuộc hôn nhân này kết thúc, các ngươi sẽ phải chạy quanh ta. Nếu không muốn ăn, chẳng lẽ ngươi không có ý đồ xấu xa nào khác sao?"

"Haha, tiểu tử ngươi đang nói cái gì vậy? Chúng ta có chuyện gì vậy... Được rồi, được rồi, chúng ta đi theo ngươi!" Thực sự, tôi cảm thấy mệt mỏi khi nghe tiếng trống của Sui và Qi trên đường. 

"Vậy... được rồi!" Hai người tên Mạnh và Ning từ phòng an ninh cũng cười ngượng ngùng. Tôi đã thấy mọi người trong văn phòng an ninh không thể cầm được nước miếng nữa. 

Tôi thực sự đã đoán được: khi chúng tôi lần đầu tiên đi bộ đến Atsumi Izakaya, hôm nay nhà của họ mới khai trương. Thì ra hôm nay hai giáo viên Viện Văn hóa Nhật Bản thuộc Trường Khoa học Xã hội Đại học Y sẽ kết hôn. Đó cũng là đám cưới của một cặp vợ chồng người địa phương lấy vợ Nhật Bản. Tình cờ họ biết ông chủ và vợ của Atsumi nên mời ông. Chúng tôi đi dự tiệc cưới - theo phong tục Nhật Bản thì phải là ẩm thực kaiseki, nhưng bố mẹ anh chàng vẫn có quan điểm mạnh mẽ về văn hóa Nhật Bản. Thứ hai, họ cũng cho rằng ẩm thực kaiseki quá nhạt nhẽo và có thể không đủ no nên họ nấu rất nhiều tempura và một số món ăn truyền thống của Sơn Đông và Quảng Đông. 

Sau đám cưới, họ vẫn còn rất nhiều nguyên liệu chưa chiên và có lớp bột nhão giòn, cũng như một số món nấu quá chín. Tình cờ họ đang chuẩn bị thêm một ít salad và cơm để làm hộp cơm trưa và bán cho đồn cảnh sát của chúng tôi và các doanh nghiệp lân cận. 

Thấy tôi dẫn nhiều người đến thăm, vợ chồng ông chủ rất vui vì không phải vứt đồ chưa chế biến, lại sợ chúng tôi phiền nếu nguyên liệu không tươi, hơn nữa vì tôi là khách quen nên cửa hàng còn giảm giá cho đơn hàng của tôi, thậm chí còn nấu một số món chả cá Satsuma và bánh cá Chikuwa với nước dùng dashi làm món miễn phí. 

Nhưng con người chúng ta, vào thời điểm này, không hề bận tâm đến việc cá, tôm, rau và dưa có đặc biệt tươi hay không. Miễn là chúng ta không chết vì ăn chúng hay bị bệnh vì ăn chúng, thì bất cứ thứ gì được phục vụ và ăn là chúng ta đều ổn. 

Cứ như vậy, khoảng hai mươi người chúng tôi đang ngấu nghiến đồ ăn đã bị bà chủ Nhật Bản dọa nạt đến mức không thể ngậm miệng được. Chúng tôi đứng trước quầy bar và kêu lên "Nanigulie (làm sao chuyện này có thể xảy ra)" và "Qiaodou (chậm lại)". 

“Ối…” Ăn ba bát cơm tôm chiên, bông cải xào, bí đỏ chiên và hải sâm nướng hành lá, tôi thậm chí còn không còn sức để ợ. Tôi nhìn lên ánh đèn ở izakaya và cảm thấy hơi chóng mặt. 

"Haha, Thu Yến có nhầm lẫn không?" Bạch Hạo Nguyên nhét đầy miệng thịt tươi và chả giò, nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi lắc đầu, rồi ngáp bảy tám giây, rồi mím môi, cầm cốc cà phê trong không đường và sữa ông chủ vừa rót cho tôi nhấp một ngụm. Tôi yếu ớt nói: “Đó là 'buồn ngủ do ăn'... Nói thật là lúc này tôi rất muốn ngủ." Hãy tiếp tục và ngủ cho đến ngày kia. Thời gian giam giữ hợp pháp tối đa là bảy mươi hai giờ. Mẹ kiếp, tỉnh ủy, Từ Nguyên, Thẩm Lương Thái đều đặt ra cho tôi thời hạn chết tiệt là ba ngày... Sau ba ngày, Vạn Mỹ Sơn và Thượng Quan Quốc Quả đều sẽ được thả ra ngay lập tức... Mẹ kiếp!"

Khi tôi nói điều này, mọi người trong toàn bộ phòng ăn izakaya đều im lặng.

"Ha hả... Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ trời, sợ đất." Bạch Hạo Viễn nghe tôi nói, cũng có chút nản lòng: “Ai biết em cũng nghĩ như vậy? Chẳng phải chiều nay bạn khá tự tin trước Na Huân sao? Lần trước ngươi xử lý sự bối rối của La Gia Mãn và Khang Vi Lâm, ta đã có chút ngưỡng mộ ngươi rồi; bây giờ ngươi đã nói như vậy, người khác nên làm sao đây..."

Tôi lắc đầu cười khổ, uống nửa cốc cà phê.

---Chà, tôi đã từ chỗ bị mọi người coi thường trở thành bị mọi người coi thường.

Nhưng áp lực mà tôi cảm thấy thực sự chưa bao giờ thay đổi.

“Ồ, đừng nói thế… Ai mà không có một chút phàn nàn chứ? Nhưng ngoài việc phàn nàn, không ai trong chúng ta có thể làm được gì cả! Bát cơm này chúng ta đều ăn, làm cảnh sát thì phải điều tra phải không? Mà ăn bát cơm này, nhất định phải có người nắm trong tay... Ngày đầu tiên đã gần trôi qua, ngươi đã trả tiền rồi, có cách nào thoát ra không?" Hồ Gia Kỳ vừa nói vừa dùng đũa gắp cơm.

Tôi có thể thấy rằng sau ngày hôm đó, Hồ Gia Kỳ mệt mỏi và sợ hãi đến mức run rẩy. Cô thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau, nhưng Hạ Tuyết Bình không có ở đây, và trong số ít cán bộ có năng lực dưới Hạ Tuyết Bình trong nhóm, đến lượt cô, cô không thể làm gì được; Phải làm gì sau cuộc hôn nhân này? Cô ấy không có sự ủng hộ hay lý lịch. Đừng nói đến Thượng Quan gia và Bạch Âm hiệp hội sẽ làm gì nàng. Nếu có người ở tỉnh gây rắc rối cho cô, họ phải tìm ra trước. Dù sao thì chuyện giữa cô và Bạch Hạo Viễn cũng đã được đăng ký với sở nhân sự tỉnh.

"Dù sao đi nữa, lúc này tôi đang cảm thấy tức giận. Thực ra sáng sớm tôi cũng không muốn xử vụ này, nhưng không ngờ càng kiểm tra lại càng tức giận - haha, tôi kêu người ta kiểm tra nhưng lại không cho họ kiểm tra. Tôi vừa dỗ dành vừa vấp ngã người khác." Nhìn lại điều này Sau một ngày trải nghiệm, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ tôi không còn quan tâm nhiều nữa. Tôi chỉ đang vạch ra sự tức giận trong lòng, tôi phải điều tra vụ án này! Tôi mệt rồi, dù sao tôi cũng sẽ không như Na Huân! Anh thật đáng ghét!"

Tôi vừa dứt lời, anh Tùy đang ngồi ở bàn bên kia đột nhiên quay lại, liếc nhanh về phía tôi. Anh trao đổi ánh mắt với chị Qi, sau đó mở cửa chạy ra ngoài izakaya, châm một điếu thuốc và trả lời điện thoại.

Lúc này, tôi thực sự không để ý nhiều đến những hành động nhỏ nhặt giữa họ.

Mà Tiểu C rốt cuộc nuốt hết đồ ăn trong miệng cũng có cơ hội lên tiếng: “Này, Na Huân kia rốt cuộc là sao vậy? Khi tôi còn ở học viện cảnh sát, giáo viên Hùng Chí Đức của chúng tôi đã khen ngợi anh ấy tận trời xanh. Làm sao anh ta có thể một mình tiêu diệt một băng đảng ma túy, rồi một mình đối đầu với bảy, tám tên cướp? Có vô số việc làm huy hoàng. Hôm nay nhìn lại, anh ấy chỉ là một cái túi đựng gấu. Làm sao anh ấy có thể ấn tượng đến vậy?”

"Bạn thực sự không nên nói điều đó," Hồ Gia Kỳ giải thích. "Những câu chuyện Tiểu C vừa nói về Na Huân thực ra là sự thật. Anh ấy đã nổi tiếng từ trước khi tôi bắt đầu làm việc ở văn phòng thành phố. Nhìn bộ dạng của anh ấy hôm nay, tôi cảm thấy sức lực của anh ấy đã hao mòn theo năm tháng. Và xét theo ý nghĩa trong lời nói của anh ấy, chắc chắn có người đã chọc anh ấy và đe dọa anh ấy bằng điều gì đó, nếu không anh ấy sẽ không làm điều này."

"Này, ai bị đe dọa cũng không nhịn được... nên tôi có thể hiểu được anh ta." Bạch Hạo Nguyên ở bên cạnh nói. 

"Nhưng có một điều tôi không hiểu, hiện tại anh ấy đã đi làm rồi. Tại sao trước đây anh ấy nổi tiếng xuất chúng lại không điều động anh ấy?" Tôi hỏi. 

“Ồ, lúc đó anh ấy có ác cảm với Lang Hùng Mẫn.” Hồ Giai Kỳ trả lời.

"Cái gì? Lang Hành Dân có tính khí không tốt với hắn? Theo những gì tôi nghe nói về hắn trước đây, hắn và Lang Hành Dân hẳn là có tính khí không tốt?"

"Tôi không biết về việc này... Hình như là vì Lộ Hy Lâm được bí mật cử đến công ty Hongguang với tư cách là một điệp viên chìm. Khi đó, anh Na Huân đang gặp rắc rối với Lộ Hy Lâm. Mặc dù sự thật là không ai biết rằng Lộ Hy Lâm được văn phòng chúng tôi cử đến, nhưng họ đều cho rằng anh ta là một tên trùm xã hội đen lớn, Na Huân thực hiện nhiều cuộc tấn công bất ngờ, điều này dường như đã phá vỡ rất nhiều kế hoạch của Lang Hùng Mẫn. Lang Hùng Mẫn đích thân ám chỉ Na Huân, nhưng Na Huân tựa hồ không hiểu ý của hắn, cũng không nghe Lang Hành Dân lời nói." 

"Haha, chính là như vậy. Có vẻ như hắn chỉ là một kẻ ngốc." Bé C cười, rồi lại nhìn tôi, mỉm cười, kéo mạnh tay tôi xuống gầm bàn, đan chặt các ngón tay tôi vào tay cô.

"Chà, trong mắt em gái C của chúng ta, Hà Thu Yến là tốt nhất, phải không?" Hồ Gia Kỳ nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu C cũng cười.

“Ồ, được rồi, ai tốt ai xấu thì in lại, việc gì nên làm tiếp thì phải tiếp tục.” Tôi nhìn Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên, sau đó yêu cầu bảy tân binh ồn ào lúc nửa đêm dời ghế lại, đồng thời gọi tất cả lại cho tôi: “Hai ngày tới chúng ta nhất định sẽ cố gắng hơn. Vốn tôi đang nghĩ, các cậu hãy để các cậu có một ngày Tết yên bình, kiên nhẫn trong hai ngày tới. Nhưng không cần phải tranh đấu một phút một giây nào cả. Dù sao các cậu cũng vừa ăn xong, đã no bụng rồi, bây giờ các cậu phải ra ngoài quay về.” đến ga, trên đường đi có thể sẽ bị gió bấc thổi bay. Hãy tóm tắt cây bạch đàn tìm được ngày hôm nay, sau đó ôn lại.” 

Lúc này, Anh Tùy cuối cùng cũng gọi điện xong và quay trở lại izakaya, toàn thân run rẩy. Sau khi nhấp một ngụm súp miso nóng, anh trầm giọng trao đổi với cô Tề vài câu. Trong khoảng thời gian này, hai người cứ nhìn chằm chằm vào chiếc bàn nhỏ cạnh tôi, cố ý hay vô ý. Họ muốn lắng nghe chúng tôi nhưng lại không lắng nghe một cách rộng lượng và phải quay lưng lại.

Vợ chồng ông chủ Atsheng không muốn bị quấy rầy, cũng không muốn nhàn rỗi nghe lén nên ngồi ở quầy bar, mỗi người một bát bánh cá và một ly bia. Họ bật chiếc TV LCD ở trên cùng của giá rượu và vặn âm lượng thành tiếng muỗi. Họ vừa ăn uống vừa xem tin tức trên TV.

Đầu tiên là Cổ Thiếu Di từ khách sạn Changdao:

Vào buổi chiều, toàn bộ lớp nhận dạng được tiến hành năm lần dựa trên dữ liệu do Tiểu C và các anh đàn anh thu thập cũng như các dấu hiệu có thể phát hiện được trên thi thể. Tôi không hiểu vật lý, hóa học và sinh học. Bé C nói với tôi rằng kết quả mà những người khác đạt được hiện đã được nâng lên 91.

78%.

Tôi chắc chắn tin vào Little C. Không phải là tôi không tin vào các thí nghiệm và dữ liệu khoa học. Chỉ là gia đình tôi không cho phép khám nghiệm tử thi, điều này luôn khiến tôi lo lắng.

——Không biết sự vướng mắc của tôi có thật sự bị ảnh hưởng bởi từ “đoán hạt” mà Hạ Tuyết Bình để lại cho tôi hay không.

Có thể có nhiều hơn chỉ hai từ này.

Sau khi mọi người nghe về báo cáo của Tiểu C, họ đều nghĩ rằng có lẽ tôi đã quá lo lắng. Suy cho cùng, sự vô tội của Thượng Quan Quốc Quốc không chỉ được chứng minh bằng báo cáo của lớp thẩm định mà còn bằng video giám sát của khách sạn Changdao: Thượng Quan Quốc Quốc trở về khách sạn lúc 10:32 tối qua. Những gì anh ấy nói là đúng. Đánh giá từ đoạn phim giám sát, hai người bị Thượng Quan Quốc Quốc bắt giữ lúc đó là nhân viên bảo vệ Guo mời lên lầu đang uống rượu. Một nhóm người say rượu. Dường như không có ai chú ý tới Thượng Quan Quả Quốc từ khách sạn trở về. Một phút sau, Thượng Quan Quả Quốc đi tới tầng bảy, cầm thẻ phòng đi vào. Có một chi tiết vào thời điểm này. Thượng Quan Quốc Quả sau khi mở cửa liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó vào phòng gọi tên Cố Thiếu Nhất rồi mới vào phòng.

Biên bản lần sau hơi khác so với những gì tôi nhìn thấy trên đường Tianxiang vào buổi sáng, bản tự báo cáo của Thượng Quan Quốc Quốc và bản tự báo cáo của hai nhân viên bảo vệ. 10:38, quầy lễ tân khách sạn nhận được cuộc gọi từ phòng của Thượng Quan Quốc Quốc. Hai phút sau, hai nhân viên bảo vệ say rượu cầm dụng cụ sơ cứu lên lầu, sau đó là lúc 10:4 3. Thượng Quan Quốc Quốc đã rời khỏi phòng, nhưng xét từ bức ảnh, anh ta không có vẻ hoảng sợ đến thế. Nhưng anh ấy đã lên xe và lái ra khỏi khách sạn Trường Đảo lúc 10:45. Thời gian xảy ra vụ tai nạn ô tô chính xác hơn, phải là 10:52 chứ không phải 10:48 như nhìn từ chiếc đồng hồ treo tường cũ trên tường của Cục Điều tra Hình sự Chi nhánh Đường Tianxiang. 

---Điều này ít nhất chứng tỏ rằng Thượng Quan Quốc Quốc không có ở khách sạn khi Cổ Thiếu Di chết, và theo trình tự thời gian, anh ấy đã tự mình thực hiện sơ cứu trong bảy phút. 

Nhưng lời thú nhận của hai anh bảo vệ có phần có lý:

Trên thực tế, mô tả chung của họ về toàn bộ vụ việc phù hợp với video giám sát và lời thú tội của Thượng Quan Quốc Quốc. 

Chỉ là tôi và Hồ Gia Kỳ không hiểu tại sao họ lại cắn chết Cố Thiếu Nghĩa. Có thể Thượng Quan Quốc Quả đã giết cô.

"Mẹ kiếp, tên đó thật ngạo mạn, nhìn không giống người tốt chút nào! Cậu chủ! Mỗi lần hắn đến đây đều không đối xử tốt với những người phục vụ khách sạn, nhân viên dọn vệ sinh, bảo vệ, người gác cửa và những người làm công nhỏ như chúng ta như chúng ta! Tôi không thích tên đó lắm!"

"Ngươi nói như vậy! Hơn nữa ai không biết Thượng Quan gia tay bẩn! Khốn kiếp! Ngồi ở thiên hạ còn gửi tiền, bán thông tin cho những người hải ngoại như Nhị Vương, A Quy, Luân Giáo? Haha, quan là của bọn hắn, trộm cướp cũng là của bọn hắn, bình dân không liên quan gì đến bọn hắn..."

"Này, này, tôi đi quá xa rồi!" Hồ Gia Kỳ gõ nhẹ vào cuốn sổ của mình bằng cây bút nước. "Thành kiến ​​của chính ngươi cùng lời đồn thổi "Bí mật kinh thành" sẽ không có hiệu lực pháp lý. Ngươi có thể nói thật không? Ví dụ như ngươi phát hiện ra giữa Thượng Quan Quốc Quả và Cố Thiếu Nhất có hành vi đáng ngờ nào không?"

"Bọn họ đã cãi nhau. Đó là cái đêm Thượng Quan Yến Nặc từ kinh thành bay đến thành phố F của chúng ta."

"Bạn có biết tiếng ồn đó là gì không?" Tôi và Hồ Gia Kỳ đều ngửi thấy ngay lập tức và cùng nhau nghiêng người về phía trước. 

"Cái này...Tôi thực sự không biết..."

"Ối!" Hồ Gia Kỳ lại di chuyển trở lại.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi thêm vài câu: "Họ cãi nhau dữ dội à? Họ có thường xuyên cãi nhau không?" 

Nhân viên bảo vệ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Tôi thực sự không biết có phải lúc nào cũng ồn ào không... Tình cờ đêm đó tôi trực ca, sau đó người của trạm cứu hỏa đến kiểm tra thiết bị phòng cháy chữa cháy và lối đi an toàn của khách sạn chúng tôi. Khi chúng tôi lên lầu, chúng tôi nghe thấy họ cãi nhau và đập phá đồ đạc bên trong. Người ở trạm cứu hỏa thậm chí còn gõ cửa và hỏi họ chuyện gì đang xảy ra. Họ đang ở cùng nhau nên dù sao họ cũng rất vui vẻ. Từ khuôn mặt của cô gái, thường là... Tôi Cũng không thấy nụ cười nào - đàn ông và phụ nữ đều vui vẻ với nhau, dù là quan hệ tình dục hay đánh giày, phải không? Họ không cảm thấy đó là một mối quan hệ bình thường với tôi, và mối quan hệ thể xác của họ cũng không giống như vậy ... Haha, dù sao thì cuộc hôn nhân tình cảm của các quan chức cấp cao trong gia đình họ cũng giống nhau sao?

Người ta cho rằng đây là việc vô tình và người nghe có chủ ý. Tôi và Hồ Gia Kỳ đều có chút mất tập trung trước những lời này.

May mắn thay, tôi có thể chịu đựng được lâu hơn một chút. Hồ Gia Kỳ dường như bị câu nói "đập giày" làm cho nhức nhối. Anh cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, hồi lâu không nói một lời. 

Tôi nhìn Hồ Gia Kỳ và hỏi hai nhân viên bảo vệ, "Các bạn đã bao giờ nhìn thấy họ ở bên ngoài 'chơi trò riêng' chưa?"

"Chậc, tôi sẽ không nói về người đàn ông này. Anh ta đến thành phố F chưa lâu, tôi cũng chưa gặp anh ta. Nhìn mới tin! Đúng không? Bạn biết tin tức trước đó anh ta làm chuyện đó với người mẫu xinh đẹp của trường trên xe trên cầu cạn và suýt bị tai nạn xe hơi. Chuyện đó gây chấn động khắp cả nước. Anh ta tiêu tiền cỡ nào, ai biết được? Chu? Chó không thể thay đổi hành vi! Nhưng ai có thể nói chắc chắn liệu có một mỹ nhân tiềm ẩn trong ngôi nhà vàng ở thủ đô hay những nơi khác hay không? ở trong nước? ...Nhưng tôi thực sự không biết về người phụ nữ này. Cô ấy có vẻ là một cô gái khá lương thiện và trầm tính.

"Bắt cu của anh đi! Anh có "thật thà" và "im lặng" không? Dù sao... anh làm ngày chẵn, ngày lẻ được nghỉ. Anh không nhìn thấy... Nhưng hình như chỉ có mình tôi nhìn thấy!" Một nhân viên bảo vệ khác cười xấu xa: "Trước khi chuyện này xảy ra, tôi cũng không dám nói cho người khác biết. Dù sao gia phả Thượng Quan có cội rễ sâu xa, người bình thường đầu bẹt không dám nói gì - nữ chính hiện tại đã chết rồi, cho nên tôi chỉ nói: Ngoài người phụ nữ này có người! Và cô ấy đã được đưa về khách sạn của chúng tôi không chỉ một lần. Mỗi lần người đàn ông đó đến vào buổi sáng và rời đi vào giờ ăn tối - lần nào anh ta cũng đeo mặt nạ, nhưng xét theo quần áo và xe hơi thì anh ta lái xe, anh ấy có vẻ khá giàu có."

"Chúa ơi, có chuyện như vậy à? Có thật không?" nhân viên bảo vệ bên cạnh ngạc nhiên nói.

"Erbai! Tại sao anh lại nói dối tôi? Trước mặt cảnh sát!" Nhân viên bảo vệ tiếp tục cười nhếch mép và tục tĩu: "Này, mỗi lần người đàn ông đó đến, lại có động tĩnh ở phòng 702... Ối, cái sóng đó! Ở trong phòng khách! Hình như là đập vào cửa mấy lần!"

"Tôi đi đây! Cậu là người duy nhất biết chuyện tốt này à?"

"Vớ vẩn, cậu có dám nghe tôi nói không? Haha, tôi chưa bao giờ biết giọng nói của cô bé đó lại có thể hay đến thế! Nhưng khi cô ấy ở cùng với nhamen đó..." Khi anh quay lại, anh nhìn thấy Hồ Gia Kỳ với khuôn mặt đen tối đang nhìn anh chằm chằm, và nhân viên bảo vệ đột nhiên đổ mồ hôi lạnh trên trán, "Chà... cô gái lớn, đừng bận tâm... cô không nên nhắc đến những điều như vậy trước mặt một người phụ nữ sao?"

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Hồ Gia Kỳ và thì thầm "Chị ơi, không sao đâu" - nhưng tôi thực sự cảm thấy Hồ Gia Kỳ nên đến gặp bác sĩ tâm lý khi có thời gian; Sau đó tôi nói với nhân viên bảo vệ: "Không sao, anh hãy nói hết lời đi. Anh vào phòng nghe thử. Tôi nghe nói Cố Thiếu Nhất vui vẻ hơn khi quan hệ với người đàn ông bên ngoài. Còn khi cô ấy ở với Quan Quốc Quốc thì sao? Anh nghe lén à?"

"Ừm...hehe, tôi có nghe nói tới chuyện đó."

“Lúc họ ở bên nhau thì thế nào?”

"Hai người họ ở bên nhau...dù sao thì hầu hết thời gian...con trai, con là con trai, con biết đấy, điều đó cũng có thể khiến con cảm thấy khá hưng phấn; nhưng có một vài lần, hình như con gái...đang khóc...nhưng nhamen lại đang ngủ say bên trong..."

--"Theo như vậy, giữa Cố Thiếu Nhất và Thượng Quan Quốc Quả hình như không có nhiều tình cảm như vậy." Sau khi nghe chúng tôi tóm tắt phần này, Dương Viên Viên, người đang ngồi ở một bên, nói.

"Vấn đề là thế này: Thượng Quan Quốc Quả có biết bên ngoài Cố Thiếu Nhất có nữ nhân hay không." Hồ Gia Kỳ suy nghĩ một lúc rồi nói với Dương Viên Viên và những người khác.

"Nhưng không có cách nào. Chẳng phải họ cũng nói rằng hệ thống giám sát an ninh của khách sạn Trường Đảo mỗi tuần quay video giám sát một lần, nên không có cách nào biết người yêu của Cố Thiếu Ý là ai. Hơn nữa, hiện tại chúng tôi đã kết luận dựa trên phân loại nhận dạng rằng Cố Thiếu Nhất thuộc loại Đột tử. Thượng Quan Quả Quốc có biết chuyện cô lừa dối hay không, đây có thể là thông tin vô dụng." Gia đình Gu hiện không đồng ý khám nghiệm tử thi. Hãy tập trung nhiều hơn vào cái chết của Lan Tân Phi."

Về Cổ Thiếu Di, có rất nhiều bằng chứng rất mơ hồ cho thấy Thượng Quan Quốc Quốc dường như có liên quan đến cái chết của anh ta; và điều được thiết kế rất kỹ nhưng phải thuyết phục là cũng có rất nhiều bằng chứng về Lan Tân Phi, rất kỳ lạ, chứng minh rằng Thượng Quan Quốc Quốc có thể không giết người.

Đầu tiên, sau khi lấy được chìa khóa vào buổi chiều, vừa bước vào nhà Vạn Mỹ Sơn đã có tôi, Hồ Gia Kỳ, Bạch Hạo Nguyên và Ngô Tiểu Hi. Tất cả chúng tôi gần như cùng lúc phát hiện ra thứ thực sự giết chết Lan Tân Phi là gì, và sau đó chúng tôi cũng Sau khi di chuyển ghế sofa trong phòng khách, hung khí giết người được tìm thấy - bên cạnh tủ TV của Vạn Mỹ Sơn gần bệ cửa sổ cao từ trần đến sàn, có một chân nến bằng đá cẩm thạch hình con sư tử. Miệng và bàn chân của con sư tử chĩa vào TV. Những thứ này thường đi theo cặp;

Phía bên phải trống rỗng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng lẽ ra vị trí của cái còn lại đã tạo thành một vết tròn do bụi tích tụ.

Tuy nhiên, sau khi được đưa đi kiểm tra trong đêm, nhân viên pháp y ngoài giờ của bộ phận giám định phát hiện chân nến đã sạch sẽ. Ngoại trừ bụi và vết máu, trên đó không tìm thấy dấu vân tay nào. 

Tại hiện trường, Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ cũng hợp tác với việc suy luận tại chỗ của Tiểu C. Cầm cuốn sổ trên tay, họ trình bày quá trình Lan Tân Phi bị giết như thế nào:

"... Đánh giá từ những bức ảnh mà đường Tianxiang cung cấp cho tôi và kết quả do sư huynh của tôi gửi cho tôi, Lam Xinfei lẽ ra đã bị thứ này đập vào giữa Tianling Cap - trên Tianling Cap có những vết nứt nghiêm trọng, và đáy mắt của anh ấy đỏ ngầu, và não của anh ấy bị tổn thương nghiêm trọng. Nó khá mạnh và nó tấn công anh ấy cùng một lúc."

“Chờ một chút,” tôi vỗ vai Tiểu C, “Nhìn hai người họ kìa. Nếu bị đánh như thế này, liệu họ có thể bị giết chỉ trong một đòn không?”

Tiểu C quay lại thì thấy một vấn đề: Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên tuy một cao một thấp nhưng kích thước cũng không khác nhau là mấy. 

Dựa theo tình huống này, nếu muốn giết người bằng vũ khí cùn trong tay thì có chút khó khăn. 

"A... Lam Tâm Phi này cao bao nhiêu?"

"Nếu tôi nhớ không lầm thì chắc chắn nó phải nhỏ hơn 175, nhưng 170 chắc cũng gần như vậy phải không?" Tôi nói với Tiểu C: “Nhưng sao tôi lại cảm thấy Thượng Quan Quả chỉ cao như vậy thôi?”

“Đợi một chút…” Sau đó Tiểu C lập tức hỏi bộ phận giám định dữ liệu về thi thể Lan Tân Phi vừa được chuyển đến, cũng như chiều cao của Thượng Quan Quốc Quốc được văn phòng ghi lại. 

Chắc chắn, chiều cao của Thượng Quan Quốc Quốc là 171.

Cao 6cm, trong khi chiều cao của Lan Tân Phi là 172cm. 

8cm, và chiều dài của một người sẽ ngắn lại sau khi chết - vì vậy Lam Xinfei cao hơn Thượng Quan Quốc Quốc một chút. 

Bây giờ thật là xấu hổ. 

Bởi vì theo lẽ thường, rất khó để hai người có chiều cao ngang nhau đứng cùng nhau giơ tay đập nát Mũ Thiên Linh của nhau và đạt được hiệu quả giết chết lẫn nhau chỉ bằng một đòn. Trong hoàn cảnh bình thường, họ thường không có sức mạnh cổ tay mạnh mẽ như vậy. 

Trừ khi có hai khả năng khác: một là Thượng Quan Quách nhảy lên đập chân nến về phía Lan Tân Phi, hai là Lan Tân Phi đang ngồi trên Thượng Quan Quách và đập vào đầu. 

——Nhưng vấn đề là cả Chi nhánh đường Tianxiang và Phòng giám định của Văn phòng thành phố, trong những bức ảnh chụp thi thể Lan Tân Phi mà họ gửi, dường như không thể nhìn thấy khuôn mặt hay cơ thể của Lan Tân Phi, ngoài việc bị mảnh kính trầy xước, còn có bất kỳ vết bầm tím nào do đánh nhau. 

"Vậy tối hôm qua hàng xóm không nghe được chuyện nhà Lam Hinh Phi xảy ra chuyện sao?" Phú Quỳnh Vũ hỏi. 

"Bạn đã đặt câu hỏi đúng." Tôi chỉ vào nơi Phú Quỳnh Vũ đang ngồi và nói: "Giống như một con ma vậy. Những người đối diện với nhà Vạn Mỹ Sơn, nhà bên cạnh, bên cạnh cửa, tầng trên, tầng dưới, tầng trên và tầng dưới - có thể nói rằng hàng xóm 360 độ của cô ấy đều đã đến đảo Qiongdong du lịch một tuần trước."

"Chúa ơi! Có sự trùng hợp như vậy à?" Một nhóm người kêu lên. 

Thành thật mà nói, nếu sự việc này thực sự chỉ là một sự kiện ngẫu nhiên tự nhiên, thì tôi thực sự muốn ăn khẩu súng lục của mình: Vạn Mỹ Sơn bình thường không có công việc nghiêm túc. Cô ấy hoang dã và thích chơi đùa. Trong mắt người thường, cô là một cô gái có đức tính xấu. Nhưng vấn đề là với tính cách của mình, cô lại rất được lòng các bà nội trợ trong "Babylon trên mây". 

Ban đầu, các bà nội trợ trong Hiệp hội các bà nội trợ không hài lòng với cách ăn mặc lòe loẹt, cách cư xử phù phiếm và cách ăn nói thiếu lịch sự của Vạn Mỹ Sơn. Vì vậy, lúc đầu rất ít thành viên trong Hội Phụ nữ chịu để ý đến cô. Không ngờ cô cũng không quan tâm. Cô ấy vẫn điên cuồng và buông thả ở bên ngoài. Mỗi lần tham dự một cuộc họp phụ nữ, cô ấy học cách rửa sạch lớp trang điểm đậm, mặc quần áo ở nhà sạch sẽ và cố gắng không dùng những lời chửi bới khi phát biểu, đồng thời cô ấy cũng cố gắng không la hét. Tôi nghĩ, hơn nữa, cô ấy vốn không phải là một nữ xã hội đen - tất cả những điều này đã bắt đầu khiến các quý cô trong ba chung cư cao tầng này có cái nhìn khác về cô ấy, và cô ấy cũng rộng lượng hơn trong hành động của mình. Bất cứ khi nào cô ấy gặp sinh nhật của vợ ai, kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng ai, con của ai có tên trong danh sách huy chương vàng, v.v. Cô ấy sẽ đi cùng gia đình khi đến đám cưới và đám tang, và cô ấy sẽ chi tới 8.000 nhân dân tệ. Mỗi khi người khác thấy số tiền nhiều quá không dám nhận, cô sẽ khiêm tốn nói rằng chỉ để lo cho bản thân và học cách làm việc nhà, điều này khiến những cô nương đó cảm thấy rất thoải mái. 

Đương nhiên, thời gian trôi qua, mọi người đều biết Vạn Mỹ Sơn thường xuyên dẫn người vào nhà, nhưng nàng miệng ngắn, tay ngắn trong việc tiếp người. Ngoài ra, Vạn Mỹ Sơn có thái độ tốt với họ và chưa bao giờ có ý kiến ​​gì về người đàn ông của họ. Bọn họ đều biết bên ngoài Lan Tân Phi là người như thế nào, liền nhắm mắt làm ngơ. 

Về chuyến đi tập thể tới Qiongdong này, chuyện gì đã xảy ra? 

Bà nội trợ có đức hạnh của bà nội trợ, con điếm dâm đãng cũng có nét duyên dáng của con điếm dâm đãng. 

Nghe Vạn Mỹ Sơn mỗi tối ở nhà chơi đùa, trong khi nàng ở một mình trong phòng trống, hoặc cảm thấy vợ chồng nàng có chút nhàm chán, các nàng liền có chút ghen tị với Vạn Mỹ Sơn; nhưng không ai trong số họ có ý định tìm kiếm một người đàn ông từ bên ngoài - một số có thể có ý định nhưng không có can đảm - vì vậy họ chỉ nghĩ đến cách học từ Vạn Mỹ Sơn cách trói chồng ở nhà và cách ăn mặc để trông hấp dẫn. 

Vạn Mỹ Sơn cũng rất hào phóng, kể cho họ nghe mọi thứ từ quần áo, nước hoa, cách trang điểm cho đến các chiêu trò trên giường. 

Họ cũng đăng ký mua nhiều tạp chí dành cho phụ nữ theo lời giới thiệu của Vạn Mỹ Sơn. 

Trong số đó, cách đây không lâu, tạp chí “She Loves Fashion” đã tổ chức xổ số dành cho các bạn sách, với 20 giải nhất. Giải thưởng là "Chuyến du lịch trăng mật bảy ngày ở Qiongdong", bao gồm một chuyến du lịch riêng miễn phí vào ban ngày và nghỉ tại khách sạn tình yêu vào ban đêm, với đồ ăn và chỗ ở miễn phí. 

Các cô nàng trong hội phụ nữ "Babylon trên mây" đều tham gia xổ số với tâm lý chơi thử và rinh quà. Thật bất ngờ, 17 người trong số họ thực sự đã giành được giải thưởng. 

Sau khi nhận được tấm vé, Vạn Mỹ Sơn có chút không vui - dù sao thì mọi người trong gia đình cô đều giành được giải thưởng, điều này ít nhất khiến cô trông có chút ghen tị. 

“Chơi vui thì thế nào?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Này, những người miễn phí thật tệ! Hướng dẫn viên du lịch riêng đó, tôi không biết họ được thuê tạm thời ở đâu, rất không chuyên nghiệp; ba bữa ăn miễn phí mỗi ngày cũng là bữa trưa đóng hộp từ một nhà hàng nhỏ trên đường, mặc dù đó là một bữa tiệc tự chọn - người đã đến địa điểm Qiongdong của họ đặc biệt để ăn nấm chiên và bắp cải và thịt lợn Mushu với cơm? Vì vậy, sau đó tất cả chúng tôi đều tiêu tiền của mình để vui chơi. Tuy nhiên, vào ban đêm... Haha, tôi rất tiếc phải nói với bạn, cảnh sát, tôi không ngờ rằng khách sạn tình yêu thực sự là khách sạn tình yêu. bây giờ vui lắm..."

--"Ở đây có vẻ rất kỳ lạ." Tần Dao gãi đầu nói.

"Được rồi, bạn có thể nói gì?" Dương Nguyên Nguyên mỉm cười nói.

Tôi mặt không biểu tình nhìn Dương Viên Nguyên và Tần Dao, nói tiếp: “Từ hàng xóm không phát hiện được gì nên chỉ có thể điều chỉnh giám sát. Ngoài ra, xét từ video giám sát, mọi chuyện thực sự rất giống với những gì Vạn Mỹ Sơn nói… Đặc biệt là Vạn Mỹ Sơn và Thượng Quan Khi Quá Quốc lên lầu, tay cô ấy kỳ thực vẫn còn ở trên đùi, nhấp ba lần, ba lần và ba lần - SOS, đây là cô ấy đang gửi tín hiệu cầu cứu. Ở một mức độ nhất định, xét theo hành động này, có lẽ cô ấy đã bị bắt cóc. của Thượng Quan Quốc Quả."

"Điều đó có nghĩa là những gì cô ấy nói là sự thật?" Hồ Giai Kỳ hỏi. 

"Nhưng điều này hoàn toàn mâu thuẫn với kết luận mà tôi đưa ra sau khi kiểm tra Vạn Mỹ Sơn, bởi vì người phụ nữ đó hiện tại là kẻ nói dối. Trong buổi họp lớp trước, cô ấy đã nói với những người khác rằng cô ấy đã kết hôn với một doanh nhân giàu có. Trên thực tế, hóa ra cô ấy đã kết hôn với Lan Tân Phi. Mặc dù Lan Tân Phi quả thực rất giàu có, nhưng tại sao cô ấy lại nhất quyết nói rằng chồng mình là một doanh nhân giàu có? Không thể nói rằng anh ấy thực sự là luật sư nổi tiếng Lan Tân Phi?"

"Tôi không muốn khoe khoang quá nhiều trước mặt bạn cũ và bạn học của các bạn." Bạch Hạo Nguyên quả quyết phân tích,

"Tôi không nghĩ là đúng... Anh chưa từng thấy cô ấy hành động như vậy trên bàn ăn trước đây. Haha, nhiều người nhìn cô ấy tức giận muốn tát cô ấy! Tất nhiên, cô ấy cũng nói rằng mối quan hệ của cô ấy với Lan Tân Phi là một cuộc hôn nhân công khai, nhưng theo câu chuyện mà Giám đốc và Phó giám đốc Shen kể cho tôi sáng nay, tôi đoán Lan Tân Phi là một người cực kỳ thích chơi đùa với phụ nữ, và những người như vậy thường rất kiểm soát. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được cái gọi là "cởi mở" kết hôn"? Thứ hai, cô ấy đang học cấp hai? Quả thực là vì một sự cố ở nhà mà tôi đã bỏ học nửa năm. Bạn có nhớ vừa rồi cô ấy nói gì với tôi không? Nhưng đó không phải là những gì cô ấy nói khi tham dự buổi họp lớp: Cô ấy nói rằng cha cô ấy bị đe dọa và dùng chức vụ chính thức của ông ấy để giúp đỡ "Câu lạc bộ Yeyan" lập báo cáo giả, bị liên lụy và bị kết án. Cô ấy cũng nói rằng sẽ đến thăm ông ấy hàng năm. Nếu người đó đã chết từ lâu, tại sao ông ấy lại đến thăm? "

"Wan...họ Wan...bố cô ấy lúc đó làm việc ở cơ quan công quyền nào?" Hồ Gia Kỳ suy nghĩ rồi hỏi lại tôi.

"Chắc là cục thuế. Họ 'Wan' không phải là họ phổ biến ở thành phố F chúng ta. Chị ơi, chị có ấn tượng gì về chuyện này không?"

"Đúng vậy. Cha cô ấy tên là Vạn Cường phải không?"

"Vạn Cường... hình như là cái tên đó, tôi không nhớ rõ."

"Ồ, vâng, vâng! Anh ơi, khi anh nhờ chúng tôi giúp anh tìm kiếm thông tin về Vạn Mỹ Sơn, chúng tôi đã tìm thấy Vạn Cường." Tần Dao đột nhiên vỗ tay nói.

"Đúng vậy, đúng vậy... đúng vậy? Đã lâu như vậy mà ngươi vẫn chưa nói gì. Sau khi tỷ tỷ Giai Kỳ nhắc đến, tại sao lại tỏ ra mình có thể làm được? Cố lên!" Tôi chán ghét quay đi, "Không phải bây giờ bạn đang chơi Hearthstone trên điện thoại sao? Tôi tự hỏi tại sao tôi không thể nhìn thấy nó từ hình ảnh phản chiếu của cửa sổ?"

Tần Dao lè lưỡi cười khúc khích: "Ta chỉ là đang chơi đùa thôi... Hơn nữa, hôm nay chúng ta đều bị lão bản Cố kia dọa sợ, suốt buổi chiều nay đều bị dọa sợ..."

"Ôi chao! Anh đang làm bộ với tôi... Tôi vừa ăn xong, không muốn nói chuyện với anh." Tôi tiếp tục quay đầu lại, ngơ ngác nói: “Chị Giai Kỳ, chị nói tiếp đi.”

Hồ Gia Kỳ mỉm cười nói tiếp: “Dù sao, trong số những người làm việc ở cục thuế nhiều năm như anh nói, không có nhiều người họ Vạn. Tôi có rất nhiều bạn học cùng cấp ở học viện cảnh sát. Họ cảm thấy làm cảnh sát hình sự không được vinh dự và bạc bẽo nên đã chuyển việc và trở thành cảnh sát thuế ở cục thuế thành phố. một trong số họ là phó giám đốc tên là Vạn Cường. Nhưng Vạn Cường này không chỉ là "giúp đỡ người khác" hay "hợp tác kinh doanh", anh ta còn là cổ đông của câu lạc bộ "Yeyanhui", địa vị của anh ta khá cao, đi chơi ở đâu cũng có nhiều người chào đón và gọi anh ta là "Anh Qiang" và "Anh Qiang". cuối cùng anh ấy không bị ai thẩm vấn."

Tôi chưa bao giờ nghe nói về những điều này, ít nhất là không phải từ Vạn Mỹ Sơn.

"Tại sao? Anh ấy thực sự bị ung thư à?"

"Đây là một trong những nguyên nhân, Vạn Cường này quả thật bị ung thư, ung thư gan, cho nên hắn có quyền được tạm tha để chữa bệnh; nguyên nhân thứ hai là lúc đó hắn có người hậu thuẫn bảo vệ nên cuối cùng không có ai động đến hắn." Nói đến đây, Hồ Giai Kỳ nhìn Bạch Hạo Nguyên rồi lại nhìn tôi: "Ngươi cho rằng người ủng hộ hắn là ai?"

"Ai?"

"Là Thành Sơn mấy ngày trước trước mặt ngươi cùng Tiểu Bạch tự sát."

"Hả?"

Tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình như bị đóng băng.

——Theo đó, nếu Vạn Cường, cha của Vạn Mỹ Sơn là người có mối liên hệ với cả da trắng và da đen, coi Chengshan là người ủng hộ mình, thì những điều Vạn Mỹ Sơn nói với tôi về những đau khổ và khó khăn của ông ngày hôm nay cũng là sai sự thật.

Việc bọn đòi nợ cưỡng hiếp tập thể hai mẹ con cô là dối trá. Việc mẹ cô có thể đã tự tử cũng là lời nói dối. Nhưng sự thật là cô đã kết hôn với Lan Tân Phi và cha cô bị bệnh nan y...

"Anh Qiu Yan lại bối rối." Trương Bá nhìn tôi mỉm cười.

Tôi thở dài một hơi: "Ôi... tôi thật ngu ngốc, tôi đã phá vỡ quan điểm sống của mình! Nói đến, bạn trai cô ấy hồi cấp hai không tên là Quách... Tôi thừa nhận điều này. Tôi thực sự đã nhớ nhầm. Lúc đầu óc tôi bối rối, tôi cũng bối rối. Tên cậu bé thực ra là Dương Tử Kiều, nhưng cô ấy cũng rất giỏi việc đó. Đó chỉ là sự thật mà thôi. Đúng là có một cậu bé tên là Quách Tử Tâm ở trường cấp hai của chúng tôi. Cậu ấy cũng là một cậu bé đẹp trai có thể Được gọi là "người yêu trong trường". Đúng là chàng trai tên Quách này đã ngoại tình với cô, và hai người họ quả thực là hàng xóm ở tầng dưới.

“Chẳng lẽ Vạn Mỹ Sơn đối với hai tiểu tử này dễ chịu hơn sao?” Hồ Giai Kỳ hỏi. 

"Nhưng bất kể là Quách Tử Hinh hay Dương Tử Kiều, vừa rồi trên đường tôi đặc biệt tìm được một số người trong lớp chúng tôi có quan hệ tốt với hai người này để nói chuyện riêng. Họ nói, hai người này mặc dù vốn là một kẻ lưu manh, nhưng thực ra lại rất tốt với bạn gái, không có ngoại lệ, họ đều kết hôn sớm, đó là vì bạn gái của họ có thai khi họ đang yêu. Tôi không nghĩ đến việc nhờ bạn gái phá thai, nhưng họ lập tức sắp xếp việc đó." và kết hôn nhanh chóng - Những người vợ hiện tại của Dương Tử Kiều và Quốc Tử Tân không đẹp bằng Vạn Mỹ Sơn trước khi phẫu thuật thẩm mỹ. Về phần Vạn Mỹ Sơn, nếu tôi nhớ không lầm, trong buổi họp lớp vào tháng 11, cô ấy đã đích thân nói với tôi rằng cô ấy không thích gia đình chàng trai nghèo khổ và keo kiệt nên đã chia tay... Bây giờ tôi thực sự tin tưởng.

"Cho nên Vạn Mỹ Sơn cũng rất đáng nghi?" Bạch Hạo Nguyên vừa uống cà phê vừa nói. 

"Dù sao đi nữa, chúng ta không thể cứ để cô gái này đi được. Cô gái này không đơn giản." Hồ Gia Kỳ suy nghĩ một lúc, thở dài rồi nói với Tần Diêu và những người khác: "Đừng nhàn rỗi. Bắt đầu từ tối nay khi chúng ta trở về, các bạn sẽ kiểm tra kỹ thông tin của Lan Tân Phi, đặc biệt là mạng của Lan Tân Phi, xem anh ta có liên quan gì đến Thành Sơn không."

"Ngoài ra, mối quan hệ giữa Chengshan, Thành Tiểu Phi và con trai ông ta và Vạn Mỹ Sơn cũng phải được điều tra. Tôi không tin rằng sau khi Vạn Cường chết, gia đình Chengshan không hề bảo vệ Vạn Mỹ Sơn." Tôi nói thêm, “Và tung tích của một người phải được truy tìm càng sớm càng tốt.”

"Đó là ai?" Hồ Gia Kỳ nhìn tôi và nghi ngờ hỏi. 

"Cái kia Thiên Phú Hùng. Tôi phải điều tra xem ông chủ Khoái Thọ Thiên này và Thượng Quan Quốc Quốc có gặp nhau ở nhà Lan Tân Phi hay không. Nếu không, làm sao Shangguan Yameni biết rằng Thiên Phú Hùng đang ngoại tình với Vạn Mỹ Sơn? Nếu anh ta biết, vậy tại sao anh ta lại đến nhà Lan Tân Phi?"

"Anh Qiu Yan, anh thực sự không mong đợi điều này - Boss Tian, ​​​​chúng tôi đã liên lạc với những người từ Chi nhánh Đường Sơn Sơn, và chúng tôi sẽ bắt được Thiên Phú Hùng vào tối nay!" Lúc này, Tần Dao đột nhiên hưng phấn đặt điện thoại di động xuống, rung chuyển chiếc cốc trên bàn, khiến tôi suýt chút nữa sợ hãi. 

"Sao vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi. Tôi rất bất ngờ."

"Haha, vừa rồi ta thắng một ván đấu... Nghe ngươi nói đến Điền Phục Hưng, ta liền hưng phấn. Hôm nay, ta cùng Dương Nguyên Nguyên cùng những người khác tuy rằng không làm được gì nhiều, nhưng chuyện này nhất định không mất mát gì." Tần Dao vui vẻ nói.

"Nhưng làm sao ngươi biết Điền Phục Hưng ở đó?"

"Hahaha!" Tần Dao nhịn không được nữa bật cười. Một số người khác cũng bịt miệng lại. 

Ngay sau đó, Tần Diêu bấm vào một video cho tôi xem và cho tôi xem điện thoại di động của anh ấy: "Anh Qiu Yan, anh nhìn này - hahaha, chúng ta suốt ngày chỉ vào thứ này rất vui!"

Tôi bắt đầu quay video vì tò mò, Hồ Gia Kỳ, Xiao C và Bạch Hào Viên cũng đi tới. 

Khi xem kết quả, chúng tôi thực sự cười lắc đầu, thậm chí Tiểu C còn chửi “Bệnh!” năm lần liên tiếp!

——Video này thực ra là cái gọi là video "xem trước" do chính Thiên Phú Hùng quay. Tiêu đề cũng ngắn gọn, súc tích - "Xem trước Runaway". 

Trong video, tôi thấy Thiên Phú Hùng trông mệt mỏi, nhếch nhác, hút một điếu thuốc và thú nhận một cách trìu mến trước ống kính:

"Kính gửi các cựu chiến binh của Thiên đoàn và các thành viên trong gia đình Thiên thần: Tôi là ông chủ Điền của các bạn. Than ôi... Ông chủ Tian, lần đầu tiên tôi là anh hùng. Tôi toàn năng và mạnh mẽ, nhưng tôi không thể kiềm chế được, và có những tình huống bất ngờ. Tôi không ngờ rằng nếu không cẩn thận, tôi sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng! Đêm qua đột nhiên xảy ra chuyện gì đó... Đầu óc tôi vẫn còn ong ong... Nói cho các bạn biết trước, tôi có thể phải chạy trốn - vào lúc chín giờ Đêm nay một nửa, đây là lần cuối cùng tôi phát sóng trong năm nay... hoặc trong một thời gian, tất nhiên, tôi có thể vĩnh viễn nói lời chia tay với bạn! Ai cũng phải liều mạng vì tình yêu một lần phải không? Tôi đồng ý, tôi không thể nói cho bạn biết tôi đang ở đâu... Tóm lại, lúc 9 giờ 30 tối nay, tôi sẽ nói lời tạm biệt với bạn đúng giờ - Tôi vẫn là ông chủ Tian của bạn, và tôi vẫn là thiên thần của bạn." 

Chạy khắp nơi và phát sóng trực tiếp, người này thực sự bị bệnh tâm thần vì trở thành người nổi tiếng trên mạng.

"Vậy là bạn đã tìm ra nơi ở của anh ấy dựa trên IP của anh ấy?" 

“Đúng vậy,” Tần Dao nói, “Chiều nay tôi bảo anh Bạch kiểm tra - à, anh Bạch khác, anh Đại Bạch Hà, bạn trai của chị C, anh ấy giúp chúng ta kiểm tra.”

Tiểu C nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nghiêm túc không nói gì.

Tần Diêu tiếp tục: " Thiên Phú Hùng này đang ở một quán cà phê Internet gần đường Thiên Sơn. Tình hình hơi khẩn cấp, tôi sợ không liên lạc được với bạn kịp thời nên đã trực tiếp đưa ra quyết định. Tôi trực tiếp nói với một số bạn học của chúng ta đang là thực tập sinh tại chi nhánh đường Thiên Sơn và yêu cầu họ báo cáo với Cục điều tra tội phạm đường Thiên Sơn. Văn phòng giám sát mạng cũng cử người đến hỗ trợ kỹ thuật. vào buổi chiều, bạn có thể cảnh báo anh ta. Tôi chỉ trả lời rằng họ đã sẵn sàng. Đường Tianshan có đầy đủ các sĩ quan mặc thường phục từ chi nhánh của họ. Họ sẽ trực tiếp theo dõi Thiên Phú Hùng và bắt giữ anh ta. Trước khi bạn quay lại vào buổi tối, Giám đốc Han từ Cục điều tra hình sự Đường Tianshan đã gọi điện và nói rằng sau khi bắt được Thiên Phú Hùng, anh ta sẽ được đưa thẳng đến văn phòng thành phố của chúng tôi.

"Chín giờ ba mươi, ừm, còn năm phút nữa, ông chủ Điền sẽ truyền hình trực tiếp việc bắt giữ hắn. Tần Dao, cậu làm rất tốt." Tôi mỉm cười, không nhịn được giơ ngón tay cái lên với Tần Dao, "Nhưng đừng kiêu ngạo tự mãn, lần này ngươi dựa vào sự thông minh của mình, mà Thiên Phú Hùng này thực sự kỳ quái..."

"Hahaha..."

Mọi người trong bàn đều cười lớn. Khi tôi quay đầu lại, tôi chợt nhìn thấy hình ảnh cận cảnh khuôn mặt của Từ Viên trên TV. Nhìn vào thời gian và lý lịch, có lẽ lúc này anh ta đang đứng trước cửa khu Văn phòng Thành phố để được giới truyền thông phỏng vấn.

"Này, chuyện gì vậy? Giám đốc Từ, đây không phải là..."

——Tiêu đề của bản tin có nội dung: "Báo cáo từ phía trước thành phố F - những diễn biến mới nhất trong vụ sát hại con trai phó thủ tướng."

"Ông chủ, xin hãy nói to hơn!"

Sau khi âm thanh được khuếch đại, Từ Nguyên với vẻ mặt nghiêm túc nói với micro và camera:

“Theo thông tin mà đội điều tra hình sự của chúng tôi hiện có, người quá cố, Gu, là vợ sắp cưới của nghi phạm. Cái chết đột ngột của Gu thực sự có liên quan đến bệnh tim bẩm sinh của anh ấy. Tuy nhiên, theo lời khai của nhân viên khách sạn, nghi phạm đã có quan hệ tình cảm với Gu trước khi chết. Có nhiều cuộc cãi vã nảy lửa nên dù cái chết của Gu là đột ngột do bệnh tật hay bị nghi phạm giết người vẫn cần xác nhận thêm. Vũ khí mà nghi phạm sử dụng Mặc dù không được chỉ định ở trên, tuy nhiên, theo đoạn phim giám sát, nghi phạm đã giữ vợ của nạn nhân làm con tin, cũng như hành vi của nghi phạm trong đoạn phim giám sát và dấu vết tại hiện trường, về cơ bản chúng ta có thể xác nhận rằng Lan Mạc Mạc đã bị nghi phạm giết chết. Tuy nhiên, đồng thời, tôi cũng đã thông báo cho tòa án. Hệ thống cảnh sát tỉnh Y và Sở cảnh sát thành phố F của chúng tôi sẽ không tha thứ cho những tội phạm như vậy, và chúng tôi nhất định sẽ trả lại công lý cho xã hội này và đất nước này!” 

Sau đó, màn hình chuyển sang trường quay, người dẫn chương trình mỉm cười gật đầu: “Ừ, cảm ơn giám đốc Hứa thành phố F vì những gì anh vừa nói, đồng thời chúng tôi cũng cảm ơn Sở cảnh sát thành phố F đã làm việc chăm chỉ…”

Về phần tôi, Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và mọi người trong bàn, sau khi xem buổi phỏng vấn trực tiếp vừa rồi, đầu óc chúng tôi chắc hẳn đều trống rỗng.

——Chúng ta còn chưa có giải thích chi tiết tất cả những gì phát hiện được ngày hôm nay cho Tần Nghiêu và những người khác, huống chi là chính thức báo cáo cho Từ Nguyên. Tuy nhiên, Từ Viên đã trình bày chi tiết mọi việc trước giới truyền thông, và trước khi có bất kỳ tranh luận nào, anh ta đã đưa vụ việc ra tòa?

Làm sao anh ấy biết về những thứ chúng tôi nhận được ngày hôm nay?

Tôi lập tức quay đầu lại, mở to mắt nhìn chị Tề và anh Tùy đang ngồi sau Thẩm Ngọc Mộng và Loan Tuyết Ưng, quay lưng về phía tất cả chúng tôi.

Mặc dù hai người đang quay lưng vào nhau nhưng khi tôi đưa mắt nhìn về phía sau, họ dường như nhận ra điều đó và quay đầu lại nhìn tôi, rồi cả hai đều mím môi xấu hổ. 

"Mẹ kiếp, không sao đâu, ăn cơm người khác mời, bán bạch đàn người khác tìm được - chúng ta, Giám đốc Từ, bị những kẻ ác nhân như vậy vây quanh!" Nhân viên an ninh tên Ning uống trà đá, cau mày và giận dữ nói trước mặt tôi.

Một số người khác trong văn phòng an ninh cũng cười lớn.

Bạch Hạo Nguyên cũng ngơ ngác, không thể tin đứng lên: "Thật sự... ngươi?"

"Haha. Tôi đã đoán được từ lâu rồi. Đó không phải là mục đích họ đến đây sao?" Diêu Quốc Hùng lười biếng nhai ba hạt hồng tươi, chợp mắt một lát. 

Chị Qi đỏ mặt và xấu hổ không nói được.

"Tiểu Hà, Tiểu Hổ, thật xin lỗi," Tùy Anh mặt dày nói: "Từ đạo diễn đã ra lệnh, chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Mẹ kiếp! Ngươi có biết Từ đạo diễn làm như vậy là không có đủ chứng cứ không? Hắn quyết tâm làm đến chết, nhưng Giả Kỳ có người từ trên đến tìm phiền phức thì sẽ làm sao! Nhưng ngươi không cần gánh sấm sét!" Bạch Hạo Nguyên lập tức tức giận. 

"Được rồi, Bạch sư huynh, ngươi nói mấy câu đi."

Tôi vẫy tay chào Bạch Hạo Nguyên. 

Cuối cùng, trong lòng tôi thực sự có quá nhiều điều muốn nói. 

Nhưng nhìn những người ở izakaya, tôi không thể nói lời nào một cách chân thành được. 

"Haha, quên đi..." Tôi cười khổ, đứng dậy, lấy áo khoác, rút ​​thẻ ngân hàng, đi đến quầy bar thanh toán với ông chủ, "Đi thôi, ngày nào người ta cũng bắt nạt người khác... Giám đốc Từ yêu quý nhất của chúng ta đã hỏi chúng ta một vấn đề lớn như vậy, chúng ta phải quay lại làm thêm giờ ngay!"

Tôi khụt khịt mũi và quay về phía cửa. 

——Ban đầu tôi muốn nói vài lời an ủi với Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên, như tôi đã làm trước đây ở Cục Đạo đức và Kỷ luật, sau đó nói vài lời tha thứ cho Tùy và Qi, rồi nói một số từ có tính kích động, gắn kết và đầy cảm hứng. 

Nhưng tôi vẫn không làm vậy. 

Ngày hôm nay đã khiến tôi kiệt sức. 

Và tôi cảm thấy rằng những lời lẽ kích động, gắn kết và truyền cảm hứng không nên được nói ra bởi một chàng trai 22 tuổi như tôi, người bị buộc phải đảm nhận vai trò quyền trưởng nhóm. 

Những người thực sự nên nói những lời này đang bận làm gì? 

Đẩy cửa đi ra ngoài, gió Tây Bắc lùa vào cổ áo tôi ở ngoài dường như không lạnh bằng lòng tôi lúc này. 

Cuối cùng, chúng tôi để Sui và Qi lại chỗ của Atsumei. Họ ngồi nặng nề trên ghế như hai bức tượng cho đến khi quán izakaya đóng cửa. 

Mọi người rời đi và đánh hơi cả hai người. 

Nhưng có thật sự chỉ có hai người họ làm tôi tức giận thôi sao? 

Tôi chỉ biết rằng văn phòng thành phố mà tôi tưởng tượng không nên như thế này, và cuộc điều tra mà tôi nghĩ ban đầu không nên phức tạp như vậy. 

Khi nhóm chúng tôi quay lại cổng khu văn phòng thành phố thì Từ Viên đã biến mất, các phương tiện phỏng vấn của giới truyền thông cũng không còn nữa. 

Đúng lúc này, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi nhưng không cạo râu, mặc một chiếc áo khoác cũ dính đầy dầu và đội một chiếc mũ len dệt kim, thu hút sự chú ý của tôi. 

Anh ta đang cúi mình trước một bụi cây ở góc đông bắc của khu văn phòng thành phố, cau mày và há miệng kinh ngạc. 

"Xin lỗi, thưa ông - ông có cần giúp gì không?" Tôi tò mò bước đến gần anh ta và hỏi, cảnh giác nhìn người này. 

Khi người đàn ông nhìn thấy tôi đi trước mặt anh ta, anh ta lập tức sững người. Sau đó, anh ta từ từ đứng dậy, rút ​​tay ra khỏi ống tay áo dính dầu mỡ, để lộ đôi bàn tay chai sạn với vết sẹo bỏng và tê có thể nhìn thấy rõ - nhưng đồng thời, trên tay anh ta cũng cầm một con dao sắc bén. 

"Chờ đã, ngài định làm gì? Đại nhân, trước tiên hãy bình tĩnh lại đã!" Tôi lập tức đưa tay vào vòng tay, cùng lúc đó, Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và những người khác xung quanh tôi cũng chạm tay vào khẩu súng lục của họ. 

"Ồ... đừng hiểu lầm tôi... tôi... tôi không muốn làm gì anh cả!" Người đàn ông ngay lập tức hét lên và nhìn tôi với ánh mắt rất chân thành: “Con dao này tôi giữ cho riêng mình!”

"Cho chính mình? Bạn muốn làm gì?" Bé C, người duy nhất xung quanh tôi không có súng, đã dũng cảm đứng trước mặt tôi. 

Nhưng người đàn ông đó vẫn dùng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng, lần lượt hỏi chúng tôi: “Mọi người, các bạn là phóng viên của đài truyền hình nào vậy?”

"Chúng tôi không phải là phóng viên. Chúng tôi là cảnh sát." Hồ Giai Kỳ bình tĩnh trả lời.

"Cảnh sát? Vậy... vậy anh có định điều tra vụ án của Thượng Quan Quốc không?" 

Tất cả chúng tôi đều nhìn nhau.

"Đúng vậy, chúng tôi chịu trách nhiệm về Thượng Quan Quốc Quả. Xin lỗi, anh..."

Không ngờ, sau khi nghe tôi nói, người đàn ông lập tức vứt con dao trên tay, quỳ xuống đất khóc lóc và đấm vào ngực rồi lập tức lạy ba lạy chúng tôi:

"Các anh hùng! Ông cảnh sát! Tôi cầu xin bạn! Tôi cầu xin bạn! Hãy giúp tôi!"

"Này này, đừng như thế nữa! Anh đứng dậy trước đi, dậy trước đi..." Tôi lập tức bước tới đỡ người đàn ông đó. 

"Trời ạ, trước Tết Nguyên Đán tôi đã đến đây rồi... Quà lớn như vậy cũng không mua được... Còn phải lì xì cho anh..." Tần Dao cũng đỡ tôi dậy, đỡ người đàn ông trước mặt lên. 

"Ca, cái này không cần, ngươi cầm đao quỳ lạy, ta khó có thể xử lý, có vấn đề gì cứ việc nói cho ta biết, được không?"

Người đàn ông cuối cùng cũng đứng vững được, vẫn khóc với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cầu xin tất cả chúng tôi xung quanh mình:

"Tôi cầu xin anh giúp tôi! Ôi - con gái quý giá của tôi... Tôi cầu xin... Tôi đúng là một cô gái quý giá! Con gái tôi đã chết oan uổng! Con gái tôi... wu wu... cuộc đời của nó thật khốn nạn! Mẹ kiếp Thượng Quan Quốc Quả, hắn đã giết con gái tôi! Cảnh sát, xin hãy mở mắt ra! Hãy mở mắt ra, hãy tử tế và giúp tôi!"

"Thượng Quan Quốc Quả giết con gái của ngươi?"

Tất cả chúng tôi đều choáng váng một lần nữa. 

"Nào, ca, ở đây lạnh quá. Chúng ta đi đến văn phòng tập đoàn hạng nặng của chúng ta, từ từ nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 6

“Đứa con đáng yêu của tôi sẽ sớm lớn/

Trời vàng, hoa vàng/

Đất vàng dưới chân em/

Đứa trẻ đáng yêu sẽ lớn lên/

Hôm nay mắt tôi tối sầm/

Ngày mai sẽ là thế giới của bạn..."

---Tôi chợt nhớ đến bài hát huyền thoại này của Triều Tiên.

"Nào, ca, ở đây lạnh quá. Chúng ta đi đến văn phòng tập đoàn hạng nặng của chúng ta, từ từ nói chuyện." 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào lưng anh lớn rồi bắt tay anh thật chặt.

Người đàn ông này đầy dầu và vết bẩn, và thậm chí xuyên qua cơn gió bắc lạnh lẽo, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi hôi thối khắp cơ thể anh ta. Nhưng tôi nghĩ anh ấy thật đáng thương nên dù luôn là người ghét vi khuẩn nhưng tôi không ghét sự bẩn thỉu của anh nên đã nắm tay anh và mời anh đến tòa nhà văn phòng thành phố. 

"Vậy... Sĩ quan, theo tin tức nói, Thượng Quan Quả Quốc đang bị giam ở chỗ của ngươi?" Người đàn ông lưỡng lự một lúc rồi đứng yên nhìn tôi và hỏi một cách nghiêm túc. 

"Đúng. Bạn có nghi ngờ gì không?"

Đại ca trực tiếp giằng ra khỏi tay ta: "Vậy xin chờ một chút..." Nói xong những lời này, hắn bắt đầu xoay người hành động. 

Tất cả chúng tôi đều choáng váng. Ngay khi chúng tôi nghĩ rằng anh ấy sẽ làm gì đó, chúng tôi thấy anh ấy lại tìm thấy con dao cắt rau củ quả tươi sáng mà anh ấy đã bỏ quên. 

Thành thật mà nói, tất cả chúng tôi, không có ngoại lệ, đều buồn ngủ đến mức vừa mới ngáp. Khi anh làm điều này, mọi người đều sợ hãi. 

Nơi hắn lấy dao là gần nhất với Diêu Quốc Hùng, Diêu Quốc Hùng vừa mới ngủ gật nửa chừng, vừa nhìn thấy hắn liền giơ dao lên, khiến nửa còn lại hoảng sợ quay lại. Anh ta rút súng chĩa vào đầu anh ta và hét lên: "Anh còn định làm gì nữa?"

Nhưng hành động tiếp theo của người đàn ông chắc chắn sẽ khiến mỗi người chúng tôi bất lực, và tất cả chúng tôi đều đồng thanh la ó——

Anh ta giơ con dao lên và quỳ xuống với một tiếng “bụp”. Vẻ mặt anh ta đầy đau buồn và phẫn nộ, đồng thời, anh ta cũng có một sự thỏa hiệp xu nịnh đến thót tim và không thể chấp nhận được:

"Các em trai và người đẹp của tôi, xin hãy giúp tôi một việc: Lát nữa có thể cho tôi đến phòng giam để gặp tên khốn đó không? Lâu như vậy tôi không đi làm, cũng không còn nhiều tiền, nhưng trong túi tôi chỉ có 20.000 đồng tiền mặt. Vàng! Các bạn không muốn thiếu tiền quá đâu. Mỗi người trong số các bạn chắc có thể cho tôi một hoặc hai nghìn đô la, nên tôi mới có thể cho các bạn nhiều như vậy! Lát nữa để tôi gặp tên khốn tên Thượng Quan đó! Ở đâu? anh ấy? Đưa tôi đến đó!”

“Vậy cậu đang làm gì với con dao?” Lộ Tử Hằng, người đứng cạnh Diêu Quốc Hùng và chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, hỏi. 

Thực ra đến đây hầu hết chúng ta đều đoán được tại sao đại ca lại quay lại lấy con dao. 

Quả nhiên, hắn mở miệng nói:

"Sau này ngươi sẽ dẫn ta vào. Chờ ngươi nhìn thấy căn lều hôi hám, để ta đâm ngươi..." Vừa nói, hắn vừa xoay lưỡi dao sang một bên, làm động tác đâm về phía trước. Sau đó anh ấy nhìn chúng tôi một cách nghiêm túc và thậm chí có chút lo lắng. "Vậy thì, các anh cảnh sát, hãy dùng súng lục để giết tôi! Tôi chỉ đứng sang một bên và nghe cảnh sát trưởng của các anh đang phỏng vấn trên TV. Dù sao thì các anh cũng định tuyên án tử hình cho tên khốn tên Shangguan này, nhưng tôi nghe nói các anh không có bằng chứng nào? Tại sao lại để tôi làm việc đó? Vậy thì tôi sẽ giết các anh, và thật may là các anh đã giết tôi! Và vì sự việc xảy ra ở nhà nên tôi không muốn sống nữa! Nếu tôi làm như vậy, chẳng phải mọi người đều hài lòng sao?

“Anh đừng như vậy, anh đứng dậy trước đi…” Tôi lập tức vỗ nhẹ vào cổ tay, cất súng đi, đi tới chỗ người đàn ông đó và kéo anh ta lên khỏi mặt đất.

Đang nghĩ cách thuyết phục hắn, Bạch Hạo Nguyên đã hoàn toàn mất kiên nhẫn: "Thu Yến, để hắn đi, để hắn yên!"

"Ờ, cái gì..."

"Bạn không nghĩ rằng chúng ta đã có đủ việc rồi sao? Chúng ta không thể giải quyết được việc này!" Anh ta quay lại đối mặt với người đàn ông, giọng điệu nóng nảy nói: “Tôi nói cho anh biết, nếu anh nghĩ vậy thì chúng tôi cũng không giúp được gì cho anh cả. Anh có thể giữ lại 20.000 tệ để mua ván quan tài và đi tìm chỗ tự sát.”

Bạch Hào Viên nói không tiếc lời, và sững sờ khi nói với người đàn ông với vẻ mặt đầy đau buồn và tức giận.

Tôi cũng cảm thấy anh ấy có vẻ hơi quá đáng. Đúng lúc tôi sắp nghẹt thở, tôi lại nghe thấy Bạch Hào Viên nói với người đàn ông: "Anh nghĩ gì về cảnh sát của chúng tôi? Họ dùng súng đi khắp nơi bắn chết người? Cảnh sát chúng tôi làm việc phải chú ý đến pháp luật! Với hai mươi nghìn nhân dân tệ, 'các anh đừng nghĩ là quá ít' - bạn biết đấy, bạn biết đấy, thế giới ngầm không còn làm điều này nữa." Thật sự? Theo ngươi, nếu ngươi giết Thượng Quan Quốc Quả, chúng ta giết ngươi, ngươi thật sự cho rằng tầng trên có thi thể nằm trong nhà xác của bộ phận giám định sao! Sau khi bạn đâm chết ai đó, đây là một tai nạn đối với chúng tôi! Có thể sẽ có án treo cổ, Thượng Quan Quả Quốc sẽ không bao giờ bị kết án, bạn biết không?"

Bạch Hạo Viễn càng nói, vẻ mặt người đàn ông càng trở nên nghiêm túc. Cuối câu, anh dường như sắp rơi nước mắt, chỉ có thể đứng đó thở hổn hển.

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" Bạch Hạo Nguyên tiếp tục hỏi. 

"48." 

“Anh lớn hơn em hai mươi tuổi, anh à. Thực ra, việc tôi gọi chú là chú cũng không hề cường điệu. Bạn nói rằng bạn đã sống đến bây giờ và bạn gần như đã biết được tuổi tác của mình. Tại sao bạn không thể hiểu điều này? Đó là một ngày lạnh lẽo. Có người nói muốn giúp ngươi, kỳ thực ngày xưa ngươi ở trên núi chơi đùa. Có chuyện gì với bạn vậy? Nếu bạn có bất kỳ mối hận thù nào, chỉ cần nói trực tiếp với chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều là cảnh sát hình sự và chúng tôi có thể giúp bạn nhiều nhất có thể. Nếu cậu nghĩ việc này không hiệu quả thì đừng gây rắc rối ở đây nữa!"

"Tôi đã sai rồi, sĩ quan. Tôi xin lỗi." Người đàn ông cúi đầu và thả con dao xuống đất. 

Hồ Gia Kỳ nhìn thấy liền nhanh chóng cầm lấy con dao trên tay. Sau khi vào tòa nhà văn phòng thành phố, Hồ Gia Kỳ trực tiếp đưa con dao cho nhân viên trực của Văn phòng Tổng hợp đang trực ca. Xem ra, bởi vì tổ điều tra đặc biệt của Cục Tình báo, người thức khuya trong đại sảnh mấy ngày nay không phải Triệu Gia Lâm mà là một người phụ nữ tên Tần Nhiễm. Người ta nói rằng người tên Thư Bình Thành luôn ở bên cô.

Tần Nhiễm này là một người rất kỳ lạ. Trước đây cô ấy dường như chưa bao giờ là người có cảm giác tồn tại, nhưng có vẻ như bắt đầu từ sáng nay, mỗi khi tôi gặp cô ấy ở phía đối diện, cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi.

Lúc này tôi nhìn Bạch Hạo Nguyên rồi lại nhìn đại ca. Tôi thực sự không ngờ rằng lời nói của Bạch Hào Viên thực sự có thể khiến người đàn ông hoàn toàn không có lý trí trước mặt tôi trông giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn. 

Thấy anh ấy đã bình tĩnh lại, tôi kịp thời hỏi người đàn ông đó: “Được rồi, anh à, chúng tôi không muốn anh quá cực đoan về mặt Ngọc Li, nhưng chúng tôi vẫn có thể hiểu được Vũ Kỳng. Bây giờ chúng ta có thể đặt con dao xuống được không? Nếu có chuyện gì thì chúng ta hãy bình tĩnh tìm một nơi ấm áp hơn và từ từ nói chuyện nhé?”

Người đàn ông rụt rè gật đầu. 

Chỉ sau đó chúng tôi mới mời thành công người đàn ông vào khu văn phòng thành phố. 

Lúc này có một chiếc ô tô chạy ngang qua - chỉ cần nhìn vào lốp xe là tôi có thể biết được. Chiếc xe này là chiếc Ford Taurus mà Từ Viên không biết ở đâu và ai đã tặng cho mình. Đó là một phiên bản hoàn toàn mới của Mỹ. Lốp xe tuyết trên đó là lốp Goodyear nguyên bản của Mỹ, rất hiếm ở Trung Quốc và phù hợp với thời tiết băng tuyết ở Canada. 

Tất nhiên, nếu phải đoán thì bạn vẫn có thể đoán được. Suy cho cùng, các nghị sĩ đảng xanh có địa vị nhất định cũng thích mua ô tô trực tiếp từ Mỹ và lái chúng. 

Nhìn xe Từ Uyên phóng đi, tôi và Bạch Hạo Nguyên đồng thời buột miệng nói một câu tục tĩu:

"Mẹ kiếp?"

"Mẹ kiếp!"

Ban đầu tôi muốn hỏi Từ Viên để giải thích. Rõ ràng là anh ta vẫn chưa bị thuyết phục, nhưng anh ta đột nhiên tuyên bố trước công chúng rằng anh ta sẽ làm thủ tục pháp lý và chính thức gán cho Thượng Quan Quốc Quốc là tội phạm. Điều này rõ ràng sẽ buộc Hồ Gia Kỳ và tôi phải vào tù. Nhưng bây giờ anh ấy nói xong liền bỏ đi, không cho chúng tôi cơ hội tìm anh ấy để giải thích. Có vẻ như Từ Sơn Độ đã nói rõ rằng anh ta muốn đưa vụ án này vào ngõ cụt. 

Chỉ là ở vòng này có lẽ chúng ta sẽ là người hy sinh cuối cùng. 

Đại ca thấy chúng tôi như vậy, đột nhiên lại hoảng sợ: “Hai anh cảnh sát… tôi lại làm gì sai à?”

Cả hai chúng tôi đều gượng cười, sau đó tôi bảo Tiểu C quay lại lớp nhận dạng của cô ấy để xem thi thể của Lan Tân Phi, sau đó tôi gọi Tần Diêu, Lộ Tử Hằng và những người khác đưa người đàn ông đó đến văn phòng trước và sắp xếp anh ta ngồi vào bàn làm việc của tôi. 

Họ đều là những sĩ quan cảnh sát mới khỏe mạnh và có sức khỏe tốt. 

Về phần những người còn lại, chúng tôi không khỏi đi tìm ngay phòng tắm tầng trên và tầng dưới, trong lòng “vui mừng khôn xiết”. 

Tôi không thể chịu nổi, đêm nay trời rất lạnh. Bình thường mấy người chúng tôi ăn nhiều đồ nóng và cơm cũng khá thoải mái, nhưng chỉ vì bị đại ca này chặn lại trước cửa một lúc nên chúng tôi cảm thấy lòng bàn chân ớn lạnh. 

Tất cả các sĩ quan cảnh sát đều như vậy. Đã lâu rồi không ai có được một cái bụng tốt. 

Từ khi còn nhỏ, tôi đã thấy Hạ Tuyết Bình đi làm nhiệm vụ vào giữa mùa đông lạnh giá, việc đầu tiên cô ấy làm sau khi về nhà chính là chiếm nhà vệ sinh. Lần đầu tiên tôi cho Hạ Tuyết Bình cửa sau và lần đầu tiên tôi làm tình qua đường hậu môn với cô ấy. Tôi thậm chí còn trêu chọc cô ấy về điều đó, nói rằng hậu môn của cô ấy đau nhức chắc chắn có liên quan đến bệnh tiêu chảy mãn tính.

Lúc đó tôi trêu cô ấy, nói tiêu chảy coi như giảm cân, không cần uống thuốc tẩy ruột Hàn Thừa đưa cho. Nhưng Hạ Tuyết Bình đã cười nhạo tôi, nói rằng đó là điều tốt, và cô ấy có thể bắt nạt "hạt dẻ" mọc dưới cơ thể tôi, tức là tuyến tiền liệt, từ sân sau của tôi mà không gặp bất kỳ áp lực nào.

--Ôi, nghĩ về những ngày tháng 11 ngọt ngào ấy, dù tôi có kể cho cô ấy nghe về chuyện cứt đái cũng vẫn đẹp đẽ biết bao. Và ngọt ngào như xưa giờ tim tôi lại đau, thậm chí còn đau hơn ruột.

"Ồ... đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy. Máu của ta đã nổi lên một lần rồi, hahaha…” Sau khi ra khỏi phòng vệ sinh, đứng trước bồn rửa tay để rửa tay, Bạch Hạo Nguyên đột nhiên tự giễu cười nhạo mình. 

"Không ngờ lời vừa rồi của ngươi nói thật sự có thể chữa khỏi bệnh cho người này." Tôi đã nói với anh ấy. 

"Đúng vậy. Tôi biết những gì tôi nói là rất lừa đảo. Hehe, tôi chỉ thấy anh đang giễu cợt tôi, giống như lần đầu tiên anh mắng tôi khi Ai Lý Vi còn ở đây." Bạch Hào Viên vừa nói vừa dỗ dành tay mình, "Vấn đề mấu chốt là những chuyện bất hảo như vậy chỉ có thể xử lý bằng những cách bất hảo. Bạn còn định làm gì nữa? Anh ấy thật đáng thương, bạn có muốn giúp anh ấy hay không? Nếu bạn muốn giúp anh ấy, bạn có thể làm được những gì anh ấy nói không? Huống chi hôm nay giết Thượng Quan, hắn sẽ lột da đầu hắn. Nếu hôm nay hắn cư xử như vậy, có lẽ chúng ta sẽ bị gia tộc Thượng Quan hoặc Hội Bạch Âm bắt giữ. "

Tôi cũng lau tay, dùng máy sấy hơ ấm lòng bàn tay: “Cho đến khi Bạch Âm xã hoặc Thượng Quan gia đến thăm tôi, tôi sẽ không sợ. Một khẩu súng lục có thể giết người, nhưng trước khi nổ súng nó chỉ là một mảnh sắt vụn.”

"Nhanh lên, Cửu Yên. Hiện tại ta không sợ bị ngươi dẫn dắt, nhưng mấu chốt là điều tra xem Thượng Quan Quả Quốc có giết người hay không. Nếu anh ta vô tội thì chúng ta thật sự phải cúi đầu xin lỗi Thủ tướng…”

"À, đúng rồi."

"Thật sao? Nhưng nếu đúng là có người bị giết trong nha môn của anh ta thì chúng ta không thể bỏ qua được. Và nếu đến đúng lúc thì chúng ta không còn lối thoát nữa."

"Húc Viên lúc này còn lái xe đi..."

"Haha, nếu là tôi thì tôi sẽ phóng xe đi thật nhanh. Tôi sẽ ném quầy hàng cho bạn Hà Thu Yến, cho bạn Hồ Gia Kỳ, cho Bạch Hào Viên, người đang lo lắng cho người yêu của bạn, và những điều nhỏ nhặt khác! Để xem ngươi có thể bẻ gãy được bạch đàn không!" Bạch Hạo Nguyên nửa mỉa mai, nửa tự giễu nói.

“Thật là lừa dối… Thành thật mà nói, sau một tháng không gặp, ấn tượng của tôi về Từ Viên ngày càng trở nên tồi tệ khi tôi trở lại văn phòng. Anh ấy không quá coi trọng tương lai và cuộc sống của người khác sao?" 

"Còn Phó giám đốc Shen thì sao? Ấn tượng của bạn có phải ngày càng tốt hơn không?"

“Ý tôi không phải vậy. Trong mắt ta, Thẩm Lương Thái còn có đức tính như vậy... Chờ một chút, Bạch sư huynh, trong lời nói của ngươi có ý gì sao?"

"Ừ. Ngươi không hiểu sao, Thu Nham, dù là Từ cục trưởng hay Thẩm phó cục trưởng, bọn họ đều ép chúng ta đứng về phía nào - đặc biệt là ép ngươi đứng về một phe!"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Trước khi cậu đến văn phòng thành phố chúng tôi, tôi cũng đã thấy quyết định của chị Xueping về việc có cho phép bạn đến hay không. Lúc đầu, cô ấy thực sự không muốn bạn đến. Sau này cô sợ bạn ở nơi khác sẽ bị đánh bị thương, cô không chịu nổi. Sau này, cô ấy thực sự muốn bạn đến. Những thay đổi trong suy nghĩ của cô trong thời gian này không thể thiếu vai trò của Phó giám đốc Shen và Giám đốc Xu - cả hai đều muốn bạn đến. Khi tôi và Giai Kỳ ở nhà không có việc gì làm, tôi không thích xem TV, còn cô ấy cũng không thích chơi game. Chúng ta chỉ có thể nghe kể chuyện trên giường - trong "Nhà Tùy và nhà Đường", những kẻ sẵn sàng thống trị, Tổng cộng có ba phương pháp: lập Dương gia làm hoàng đế và ra lệnh cho các hoàng tử, hoặc dùng 'Lời tiên tri Mao Kim Đạo' để tuyên bố đã khôi phục lại nhà Hán; nhưng hai phương pháp này đều vô ích. Phương pháp cuối cùng là Ngọc Ấn Chuanguo. Lý Viên và Lý Thị Mẫn cuối cùng đã có được Ngọc ấn Chuanguo, vì vậy triều đại Lý Đường có thể được thành lập. Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi tức giận vì đã trực tiếp đến văn phòng thành phố mà không đến chi nhánh để rút kinh nghiệm. Bây giờ tôi đã hiểu. Gia Kỳ đã từng nói với tôi điều tương tự khi chúng tôi rất thân thiết: Bạn, Hà Thu Yến, là 'Ngọc ấn của quốc gia' trong lực lượng cảnh sát tỉnh Y của chúng tôi. Ai thắng bạn sẽ thắng cả thế giới.”

Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này và thực ra tôi đã tìm hiểu từ lâu, nhưng tôi chỉ không muốn nghĩ kỹ về nó; và liệu chức năng của tôi có thực sự bí ẩn đến vậy hay không, tôi thậm chí còn không biết.

Nghe Bạch Hạo Nguyên nói tiếp: “Về phần chúng ta, chúng ta không có huyết mạch ‘Đông Bắc Vương Bắt’, cho nên mỗi người một vai trò nhỏ, nhưng không hề vô dụng chút nào. Dù sao là Cục Hứa hay Phó cục Thẩm, lần này bầu cử địa phương đã thông qua, cả hai người đều phải hoàn toàn bị đối phương thuyết phục, nhưng sau đó, cả hai đều phải lợi dụng chúng ta để làm những công việc chi tiết và xử lý mọi dự án. Mọi người trong cục đều biết Phó cục trưởng rất thân thiết với Hồ Cảnh Lễ và có một khuynh hướng tư tưởng đầu đỏ, Giám đốc Xu và Niết Thị Minh mặc cùng một chiếc quần và ủng hộ Đảng Xanh. Sớm hay muộn, xung đột sẽ nổ ra giữa hai người, nhưng khi họ không có quyền lực và địa vị, họ là anh em trong chiến hào và giường tầng, và họ không thể làm điều đó một cách rõ ràng, và anh ta phải đánh cược điều đó. Tình hình tỉnh Y lần này sẽ thay đổi; nhưng Phó giám đốc Shen thì khác, ông ấy coi mọi người đều là cấp dưới của mình, ai ngoan ngoãn sẽ nhận được kết quả tốt, còn ai không vâng lời sẽ kết thúc trò chơi.

"Nhưng điều này quá tai hại! Ôi, họ không đánh nhau, để người bên dưới làm việc đó, sau đó ném tôi ra khỏi chuồng vào thời điểm quan trọng? Thật quá đáng... Văn phòng thành phố của chúng ta ở đâu? Họ làm loại chuyện này..."

"Đừng lo lắng về việc chúng tôi đang ở đâu, Thu Yến. Bây giờ bạn không thể đoán ra được chỉ vì bạn chưa đạt đến tuổi tác và địa vị đó. Bạn có khả năng và nhiều cơ hội để được trau dồi và chăm sóc. Khi một ngày nào đó bạn có thể trở thành giám đốc hoặc phó giám đốc, bạn sẽ biết. Nếu là bạn, bạn cũng sẽ làm điều tương tự."

"Tôi có làm điều này không? Haha, sử dụng cấp dưới của mình như quân cờ và bạch đàn làm đồ chơi cho mục đích chính trị?" Tôi tự hỏi, rồi hỏi Bạch Hạo Nguyên: “Vậy nếu là bạn, bạn có làm điều này không?”

"Tôi? Kéo tinh ranh ra! Tôi hoàn toàn không có năng lực đó! Khi không ở cùng Gia Cát, tôi còn có chút mất tập trung nên rất hưng phấn với mông của Elliway. Nhưng bây giờ đã có Gia Cát, nếu có thể sống một cuộc sống yên bình như thế này thì tốt quá. Tôi cũng nghĩ ra chúng ta có thể làm gì... Nhưng lần này, chính là chúng ta. Bộ mặt của những người này mới là thứ khiến chúng ta coi thường và không dễ bị lừa! Nếu Thượng Quan Quốc Quả bị đóng khung và Bị oan, Thượng Quan gia có thể tức giận nhất thời, nhưng ít nhất chúng ta có người chống lưng, bởi vì Thượng Quan Quốc là kẻ sát nhân phải không?

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến ý tưởng này trước đây... Nghe có vẻ khá hợp lý."

Nhìn thấy Bạch Hạo Viễn đột nhiên trở nên ngây thơ như vậy, không biết anh ấy thực sự nghĩ như vậy hay thực sự đang cố gắng làm tôi và mình vui lên, tôi không nhịn được mà bật cười.

"——Chết tiệt, nghiêm trọng quá. Tôi đã không còn đam mê nhiều năm kể từ khi tôi tốt nghiệp học viện cảnh sát. Tôi sẽ cùng bạn và Gia Kỳ chiến đấu, vậy tại sao bạn lại đam mê tôi như vậy? Haha!"

Lúc này Hồ Giai Kỳ vừa từ phòng tắm đi ra. Nhìn Bạch Hạo Nguyên, Hồ Giai Kỳ không khỏi mỉm cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Bạch Hạo Nguyên cũng nhìn về phía Hồ Giai Kỳ. Ánh mắt họ chạm nhau và đôi mắt họ lập tức tràn ngập ánh mắt.

"Anh nghĩ lúc nãy em nói những lời đó ở cửa, hehe, em khá gợi cảm."

"--Ôi chúa ơi!" Tôi lập tức ôm đầu: "Tôi tin chắc như vậy. Làm sao hai người có thể mệt mỏi như vậy dù thời gian hay vấn đề lớn đến thế nào! Tôi đã bị một ngụm thức ăn cho chó này làm cho mất cảnh giác!"

"Haha, sao cậu không nhanh chóng tìm một cái nhỉ?" Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên nắm tay nhau và cùng nhìn tôi.

"Đúng vậy, ngươi nhanh lên đi... Không, trước đó ta nghe Tiêu Cầm cùng Hoàng Mao Nhai Đầu nói xe của ngươi có mùi con gái? Có đúng không?"

"Này, đó là hiểu lầm..."

"Đừng lo lắng có hiểu lầm hay không, nhanh chóng tìm một cái đi! Ngươi cũng đã gần hai mươi hai tuổi rồi, tuy rằng không lớn như vậy, nhưng có một cô gái ở bên cạnh cũng tốt, khiến ngươi cảm thấy thoải mái, dễ chịu." Bạch Hào Viên nói với tôi: "Đây không phải là hương vị của cuộc sống sao?" Sau đó anh ta nhìn Hồ Gia Kỳ và nói: "Em có nghĩ vậy không, vợ?"

"Gungun, vợ anh là ai...không phải tôi?"

"A, vậy ngươi là cái gì đối với ta?"

"Này, gọi tôi là chị!"

…

Khi bạn đủ tuổi, đã đến lúc tìm một cô gái tốt.

Tôi đã nghe điều này hai lần ngày hôm nay.

Vì vậy, tôi đành phải nhìn Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên trước mặt, ngơ ngác, nụ cười cay đắng đến mức không ai có thể phát hiện ra.

Đúng lúc tôi đang tính toán thì đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập phía trước. Tôi vừa nghe thấy, chưa kịp né tránh thì đã thấy có người lao về phía mình và tông vào mình.

Tôi đang khoanh tay trước ngực và đầu của người đàn ông chỉ cao đến nách tôi. Anh ấy va vào tôi và đánh vào khuỷu tay tôi. Tôi bị anh ta đánh cũng không sao, nhưng anh ta đau nhức và choáng váng, đột nhiên cười toe toét. 

"Này...nhóm người của các bạn đi lại như thế nào?"

Tôi thấy người đàn ông đó cắt tóc húi cua, đeo kính gọng đen, thấp và bụng tròn. 

Nếu không phải anh ta trông giống Hồ Kinh Lý, tôi suýt quên rằng anh chàng này là Hồ Vi Mẫn, Cục trưởng Cục Điều tra Kinh tế - tính khí của Hồ Vi Mẫn vốn dựa trên tính cách của anh họ Hồ Kinh Lý, một người rất xa cách và dễ gần. Anh và Hu cũng rất nghiêm túc trong công việc. Tôi luôn đến bộ phận điều tra kinh tế của họ khi xử lý dự án "Chiết Cổ Minh". Anh ấy cũng giúp tôi dễ dàng hơn. Anh và Hồ Cảnh Lễ trông giống nhau, cùng họ, nhưng phong cách lại hoàn toàn giống hai nhà.

Nhưng vì lý do nào đó gần đây, những chuyến viếng thăm thường xuyên của anh tới văn phòng ngày càng ít đi. Thỉnh thoảng khi tôi nhìn thấy anh ấy ở văn phòng, anh ấy luôn có thái độ hưng phấn như thể sắp có chuyện gì lớn xảy ra. Anh ấy không bình tĩnh khi nói chuyện với người khác. Phần lớn công việc của Cục điều tra kinh tế cũng do Liêu Đào trực tiếp xử lý. 

"Đừng giả chết trước mặt tôi nữa, Liêu Đào, chẳng phải anh đã có hai người bạn gái rồi sao? Nghe nói tối nào anh cũng ở trong ký túc xá rất hăng hái! Tôi nói cho anh biết, nếu hôm đó tôi uốn tóc lên, Cục điều tra kinh tế sẽ hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh! Anh không biết cách nịnh nọt tôi sao!" Đây là những gì Hồ Vi Mẫn đã nói với Liêu Đào trong khoảng thời gian này.

Lúc này, Liêu Đào cũng ở phía sau Hồ Vi Mẫn, dẫn đầu một nhóm người vội vã đi xuống tầng dưới.

"Có chuyện gì thế?" Tôi thấp giọng hỏi Liêu Đào.

"Đúng vậy, tại sao nhóm của chúng ta lại xúc phạm anh ấy?" Bạch Hạo Nguyên nhịn không được hỏi. 

"Ồ, đã xảy ra chuyện lớn! Và nó thực sự có liên quan đến nhóm của cậu! Cậu cũng không làm thêm giờ à? Khi về tôi sẽ kể cho cậu." 

Liêu Đào nói xong liền vội vàng rời đi. 

"Thật hiếm khi Cục Điều tra Kinh tế của họ huy động quy mô lớn như vậy! Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Bạch Hạo Nguyên tò mò bổ sung thêm.

"Ai biết được. Như bạn đã nói, chúng tôi vẫn chưa lo liệu việc riêng của mình, vì vậy hãy bỏ qua chúng ngay bây giờ." 

"Ừ, chúng ta đi gặp đại ca vừa tới chơi Đồ Khung Đao." Hồ Gia Kỳ giơ tay.

Vừa bước vào văn phòng, khung cảnh bên trong thực sự khác hẳn. 

Trịnh Nhuệ An ban đầu đã điều chỉnh chỗ ngồi của mình ở một góc. Có một bộ tản nhiệt bên cạnh chân phải của cô ấy. Phía sau cô, nơi cô có thể dễ dàng chạm vào bằng tay trái, là dải nguồn máy tính của nhóm họ, có bốn khe trống quanh năm. Lúc này, cô lấy ổ cắm điện cắm vào hai bình nước nóng điện. Sau khi đốt một trong những chai nước nóng, cô quấn nó quanh chân trái và đốt. Lúc này, nơi ấm áp nhất trong thành phố có lẽ chính là chỗ ngồi của cô.

Vì vậy, bà ngồi trên ghế rất hạn chế và gọi video với con gái và con trai.

Diêu Quốc Hùng thậm chí còn thái quá hơn. Anh không biết từ khi nào mình đã thay chiếc ghế văn phòng của mình mà không ai để ý, và thay bằng một chiếc ghế xoay có thể duỗi thẳng lưng bằng cần kéo và có bàn đạp. Khi một người nằm trên đó, nó giống như một chiếc giường cắm trại; và thứ của anh ấy còn có chức năng sưởi ấm bằng điện. Khi cắm điện, nó có thể được sử dụng như một tấm nệm điện. Ngoài ra còn có đệm không gian đặc biệt cho cột sống cổ và thắt lưng, chưa kể nó còn thoải mái đến mức nào.

Trên bàn làm việc của anh chàng này đang mở một tập phim "South Park", trên màn hình máy tính là một hộp trà sữa sô cô la Lipton mới khui hộp. 

Tôi nhìn thấy anh chàng này từ xa, tay cầm cốc trà sữa mới pha, vênh váo tiến đến bàn của tôi, liếc nhìn đại ca vừa được mời vào và nhóm cảnh sát tân binh đang ngồi xung quanh tôi. 

"Ta đã nói các ngươi sẽ không gây chuyện! Các ngươi chỉ ở chỗ này nhìn người ta ăn uống rên rỉ, lại không muốn cho bọn họ một ly nước nóng!"

Diêu Quốc Hùng nói xong, xoay người rời đi, vừa nhấp ngụm trà sữa nóng. 

"Mẹ kiếp! Tại sao hắn lại thích ra lệnh cho người khác như vậy? Nhìn hắn càng ngày càng lớn, người không biết còn tưởng hắn là giám đốc!" Dương Nguyên Nguyên lẩm bẩm. 

Thẩm Ngọc Bân, Loan Tuyết Ưng, Trương Bác không nói chuyện, nhưng cũng bất mãn nhìn Diêu Quốc Hùng.

Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào và tôi không biết phải nói gì. Chúng tôi chỉ biết nhìn nhau, lắc đầu và mỉm cười. Dù sao thì chỗ ngồi của Diêu Quốc Hùng là gần máy lọc nước nhất trong toàn bộ văn phòng, anh ấy vừa mới từ máy lọc nước đi tới.

Anh cả vừa rồi đang ngồi trên ghế của tôi, cầm đũa ăn rất nhiều món tempura chay anh vừa gói từ Atsumori Izakaya. Trên mặt hắn đầy những vết nhờn, đang liếm mép và lưỡi: "Ồ... Hừ... Không cần đâu, sĩ quan! Tốt lắm!" Sau khi hỏi kỹ, tôi mới nhận ra rằng người đại ca này đã bốn ngày không ăn gì, và bữa ăn cuối cùng anh ta ăn cách đây bốn ngày là một gói bánh mì cũ rất mềm và dẹt dày bằng một tờ giấy với giá 1,50 đô la, một gói mù tạt giá 50 đô la và một chai nước khoáng 400ml giá 1 đô la.

Khi anh ấy bước vào văn phòng và nhìn cặp tempura được đóng gói mà Tần Diêu và những người khác đặt trên bàn của tôi, anh ấy nhìn thẳng vào mắt. 

Tần Diêu, Dương Viên Viên và những người khác thực sự cảm thấy có lỗi với người đàn ông này nên đã đưa những món ăn này cho người đàn ông này ăn. Dù sao thì bây giờ tất cả chúng tôi đều đã no rồi. Nước xốt hôm đó để lâu cũng không ngon, chúng tôi không thể lãng phí nên đành để đại ca ăn hết.

Đang nói chuyện, Lục Tư Hằng và Tần Dao mang hộp chân cua chiên tôm tôm cùng tô mì ăn liền vị bò om từ phòng hội nghị có lò vi sóng đặt chéo đối diện. 

"Thúc thúc, đồn cảnh sát chúng ta thật sự không có đồ khô, căng tin hiện tại cũng không có đồ ăn. Chỉ là những thứ này, cậu có thể làm được! Nếu không đủ thì đừng lo lắng!" Lục Tư Hằng hào phóng nói.

"Đủ rồi! Đủ rồi! Tuyệt đối đủ!" Đại ca lúc này rõ ràng đang thưởng thức bữa ăn của mình. Nỗi buồn và sự oán giận trên khuôn mặt anh ngay bên ngoài khu văn phòng thành phố dần dần biến mất theo mùi thơm của những món rau xào này và sự ấm áp của món mì ăn liền được nhét vào bụng anh. 

Lúc này, Dương Nguyên Nguyên đang thì thầm với Tần Dao điều gì đó. Tần Dao vừa định đi tới chỗ ngồi của Diêu Quốc Hùng. Anh ta thấy tôi vừa bước vào, xấu hổ đến mất bình tĩnh, quay người bước hai bước về phía máy lọc nước. 

Nhưng lúc này, Phú Quỳnh Vũ bước tới trước mặt đại ca, một tay cầm ấm trà thủy tinh, tay kia cầm một chồng cốc giấy. Sau đó, anh chuyền các cốc giấy xung quanh và từ từ rót đầy từng cốc một cốc trà sữa. Cũng lúc này, Diêu Quốc Hùng phát hiện hộp trà sữa mình vừa mở thiếu sáu bảy hạt trà sữa. 

Chưa kể là anh ta, tôi vẫn đứng ở cửa quan sát mọi chuyện, hoàn toàn không biết Phó Cường Ngọc đã trộm trà sữa trên bàn của Diêu Quốc Hùng rồi lặng lẽ pha trong ấm trà. 

"Con khốn nhỏ này..."

"Tiểu Phúc, cho tôi một cốc nữa, tôi nếm thử xem thứ này có mùi vị như thế nào." Tôi thấy Diêu Quốc Hùng cao giọng định hét vào mặt Phú Quỳnh Vũ nên tôi lập tức bước tới và xin Phú Quỳnh Vũ một chiếc cốc giấy. 

Diêu Quốc Hùng nhìn thấy những lời tôi nói, xấu hổ đến mức không còn nói được gì nữa, đành ngậm miệng, im lặng đeo tai nghe rồi cất số trà sữa còn lại vào ngăn kéo ngoài cùng bên phải của bàn làm việc. 

"Này này này..."

Khi những tân binh khác nhìn thấy điều này, tất cả đều không khỏi cười khúc khích. 

"Lần sau tôi sẽ không làm điều này nữa! Nếu bạn có ý kiến ​​thì hãy nói ra nếu bạn thấy thích; việc ăn trộm thứ gì đó của đồng nghiệp của bạn sẽ như thế nào?" Tôi nhỏ giọng mắng Phú Quỳnh Vũ. 

Phú Quỳnh Vũ liên tục nói có, nhưng từ lúc anh ta lấy trộm bột trà sữa đến bưng ấm trà cho đám người Dương Viên Viên, và bây giờ, vẻ mặt Phú Quỳnh Vũ không hề tỏ ra vui mừng, không ngạc nhiên, không sợ hãi, như thể anh ta làm tất cả những điều này như một lẽ đương nhiên. 

Và trong lúc tôi đang nói thì anh lớn lại bắt đầu bị nghẹn khi đang ăn. 

Tôi hơi bất ngờ khi thấy anh đại này ngâm hết chân cua chiên và tôm chiên vừa hâm nóng trong lò vi sóng vào mì ăn liền, bởi vì xét từ cách ăn mặc thì anh ấy không nên theo xu hướng thời trang nào, cũng không nên tiếp xúc nhiều với văn hóa nước ngoài, nhưng không ngờ anh ấy lại đi ăn trong một bộ phim thần tượng Nhật Bản như vậy. 

"Ôi, sao lại khóc nữa!" Tần Dao vừa đau lòng vừa thương hại cúi xuống trước mặt đại ca: "Anh thấy thứ gì đó không ngon à? Hay là trà sữa này uống không ngon?" Tần Nghiêu chỉ vào lưng Diêu Quốc Hùng, vẻ mặt như đang cười nói: "Nếu là trà sữa vấn đề, ngươi phải đi tìm người đó giải thích sao? Chúng ta không chịu trách nhiệm!"

"Kiều Kiều... Kiều Kiều từng thích ăn như thế này... Kiều Kiều của ta... học tốt! Nàng luôn nói... nếu thi tốt... vào ngày sinh nhật của nàng... nàng sẽ bảo ta đi siêu thị mua cho nàng loại tôm chiên Nhật Bản giảm giá này... còn hương vị trà sữa sắp hết hạn này... ta thật tội nghiệp Kiều Kiều!"

Khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng thuyết phục người đàn ông đó lau nước mắt và ăn cho đến khi no. Sau khi anh ta ăn no, tôi hỏi người đàn ông đó về con gái anh ta và con gái anh ta có liên quan gì đến Quốc Quốc Quốc Quốc.

Mặt khác, tôi không để mọi người trong văn phòng nhàn rỗi. Dựa trên những câu hỏi tôi vừa nêu trong izakaya, tôi yêu cầu họ làm việc theo nhóm để thu thập thông tin: 1. Điều tra xem liệu Lan Tân Phi và Thượng Quan Quốc Quốc có mối liên hệ nào không; 2. Lan Tân Phi và Chengshan có mối liên hệ nào không; 3. Hồ sơ tiêu thụ thẻ tín dụng của Vạn Mỹ Sơn và Lan Tân Phi trong hai tháng qua - tất nhiên, lúc này tôi hơi bận, và chắc chắn có một số điểm chính đã bị bỏ sót. 

Hãy nghĩ về nó sau. 

"Nào, anh trai, anh đã sẵn sàng ăn chưa?"

"Vâng."

"Vậy hãy kể cho tôi nghe về con gái của bạn Jiaojiao."

Người đàn ông tên là Long Diệu Minh. Anh ấy sinh ra ở thị trấn B, huyện. Tiệm sửa chữa làm một số công việc di chuyển và linh tinh cho người dân, nhưng vì tuổi tác nên cô ấy thậm chí không đủ điều kiện để trở thành người học việc công nhân bảo trì; và vợ từng làm nhân viên thu ngân siêu thị, bồi bàn nhà hàng, nhân viên bán hàng ở chợ rau nhưng luôn bị sa thải vì sự vụng về và tính toán kém. Sau đó, cô chỉ đơn giản là chăm sóc bọn trẻ ở nhà. Sau khi con gái vào học cấp 2, bà quay lại làm công việc dọn dẹp nhà vệ sinh.

Hai vợ chồng có ít năng lực và trình độ học vấn thấp nhưng cả hai đều biết cách tiến bộ. Họ đặt hết hy vọng vào con gái Long Kinh Giao và không hề lơ là trong việc học hành của con gái cô.

Và con gái của họ cũng ngang tầm. Từ lớp một đến lớp sáu, bài nào em cũng đạt điểm tuyệt đối, đồng thời em còn lọt top ba ở ba kỳ thi toán quốc gia. 

Sau khi biết được điểm số và hoàn cảnh gia đình của Long Kinh Giao, nhiều trường cấp hai đã ngoại lệ và nhận cô bé vào học tại trường của họ. 

Nhưng đó là do học phí ở những trường đó vượt quá khả năng chi trả của gia đình Long, thậm chí một số trường còn không thu phí bảo hiểm thu nhập thấp hoặc bảo hiểm cho học sinh nghèo. Cuối cùng, Long Kinh Giao không còn lựa chọn nào khác ngoài việc học tại trường trung học cơ sở số 9 tương đối bình thường ở thành phố F, tương đối gần nhà cô. 

——Nói đến trường cấp chín này, tôi có chút không nói nên lời.

Người ta nói rằng hiệu trưởng của ngôi trường này là họ hàng của một thành viên cấp cao trong cuộc họp kín ở địa phương.

Các đảng phái địa phương không bằng đảng đỏ và đảng xanh về khả năng cai trị và ảnh hưởng nên không thể nói gì về những vấn đề lớn. Tuy nhiên, từ góc độ lãnh đạo tỉnh, họ có năng lực hơn nhiều so với đảng xanh đỏ trong việc giải quyết những vấn đề nhỏ nhặt. 

Trong thời kỳ chính quyền chuyển tiếp, địa điểm của Trường Trung học Số 9 hoàn toàn ở ngoại ô và được bao quanh bởi những vùng đất hoang sơ. Vào lúc nửa đêm, linh miêu và hươu rừng thường đột nhập vào ổ đẻ và sinh con. Đương nhiên, ở nơi hoang dã như vậy, số lượng học sinh rất ít và số lượng học sinh cũng ít. Sau đó, để thu hút nhiều sinh viên hơn, nhóm đảng địa phương Thỉnh thoảng, một số đảng nhỏ trong phe đến thăm các ban ngành khác nhau của chính quyền tỉnh và tòa thị chính, và họ thường xuyên quấy rối các công ty bất động sản địa phương dưới danh nghĩa "kiểm tra". Họ đưa mọi người đến đó và ngồi đó cả ngày.

Sau nhiều lần qua lại, phe đỏ và đảng xanh cuối cùng cũng sợ họ, và họ thực sự đã quy hoạch lại một số cánh đồng rộng lớn xung quanh trường trung học số 9 và xây dựng các khu dân cư. 

Giá nhà trung bình ở đây rẻ hơn 500 đến 800 nhân dân tệ/m2 so với các khu vực khác trong thành phố. Do đó, những người mua nhà săn giá hời sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi con vào trường THCS số 9 trong tương lai. 

Vì vậy, học sinh của trường THCS số 9 đều có hoàn cảnh gia đình rất khác nhau, tinh thần học đường và văn minh trong khuôn viên trường kém xa so với hầu hết các trường THCS khác trong thành phố. 

Chỉ là trong những năm tôi học cấp 2, điều khét tiếng nhất là chuyện đánh nhau giữa các học sinh - tuy chưa đến mức như truyện tranh Nhật Bản “Hot Blood High School” và “HIGH & LOW”, những nam sinh đi học ở đó ngày nào cũng bị đánh đập. Đó cũng là một khóa học bắt buộc hàng ngày đối với họ. 

Nhưng không thể chấp nhận được rằng một số việc không chỉ ảnh hưởng đến bản thân mà còn gây ra những phản ứng dây chuyền. 

Sự sụp đổ của văn phòng đạo đức và kỷ luật của văn phòng thành phố cách đây vài năm đã làm suy yếu nghiêm trọng các nỗ lực chống nội dung khiêu dâm của thành phố. 

Cùng lúc với việc ngành công nghiệp khiêu dâm ngầm bắt đầu phát triển rầm rộ, những chàng trai chỉ có thể tiêu thụ máu của Phương Cương thông qua các trận đánh bắt đầu yêu các cô gái; trong khi con gái thì ngu dốt, tò mò và khao khát tình dục nên nhiều cô cũng phải lòng con trai. 

Giống như Long Cảnh Kiều. 

Chuyện đó đã ba năm rồi. 

Ba năm trước, khi những sinh viên học viện cảnh sát như tôi đang bận nghĩ nhiều cách để “ăn nồi cơm lớn” với các bạn cùng lớp thân thiết thì những học sinh trung học đó đã học cách mua chuộc hội sinh viên và ủy ban lớp bằng cách bí mật yêu, dụ dỗ và trao đổi bạn gái. Và những người chưa hiểu Học sinh trung học cơ sở cũng bắt đầu mơ ước biến giấc mơ tình dục của mình thành hiện thực; Một số người dũng cảm, sau khi thu thập tiền xuất tinh trước của chính mình từ những cô gái thổi kẹo cao su trên một con phố nào đó, cảm thấy chưa đủ và dùng nắm đấm để ép buộc người khác giới. Những người có chút kiên nhẫn sẽ dùng chiêu trò lừa gạt để dỗ dành các cô gái lên giường. 

Gia đình Long Kinh Giao có tính cách trong sáng và lương thiện nên đương nhiên họ phản ứng chậm với rất nhiều chuyện trên đời, rất nhiều chuyện họ chưa từng thấy hoặc chưa từng nghe đến. 

Cha mẹ lớn lên ở nông thôn, quen với những thứ hoang dã nên không dạy con gái cách tự bảo vệ mình. 

Long Kinh Giao có tính cách sống nội tâm nhưng trong lớp, cô thường cởi hết cúc cổ áo đồng phục học sinh của mình mà không để ý. Vào mùa hè, khi thời tiết nắng nóng hoặc có quá nhiều muỗi, em sẽ có thói quen dùng váy đồng phục học sinh để quạt mát. 

Cô gái tuy nước da có hơi đen một chút nhưng quả thực có chút xinh đẹp. 

Trong bức ảnh inch của con gái mà Long Diêu Minh cho tôi xem, có thể thấy rõ hai "chấm kẹo" nhô ra từ búi tóc phồng của cô gái - cô ấy không biết cách mặc nội y khi chụp ảnh. Tôi đoán cô ấy cũng không thân mật ở trường. 

Chuyện xảy ra là một cô gái nghèo xinh đẹp không chú ý đến dấu hiệu trưởng thành của phụ nữ lại có thành tích học tập tốt đến vậy nên Long Kinh Giao, con gái của một người khuân vác và người quét nhà, rất dễ trở thành “con của người khác” theo cách nói của những bậc cha mẹ không quan tâm đến việc học hành của con cái mà luôn khắc nghiệt. Đổi lại, cô sớm trở thành “con điếm học đường tương phản” trong lòng các chàng trai và là cái gai trong thịt các cô gái. 

Không biết ngày nào bắt đầu, nhưng sau khi tan trường, Long Tĩnh Kiều sẽ về nhà muộn hơn bình thường. Khi về nhà, cô thường thấy những vết bầm tím trên mặt và cánh tay. 

Khi cha mẹ cô hỏi Long Tĩnh Kiều chuyện gì đã xảy ra với những vết thương đó, cô chỉ nói rằng mình vô tình bị ngã. Khi đó, vợ chồng Long Diêu Minh luôn phàn nàn rằng con gái họ không cẩn thận và có thể tự làm mình bị thương ngay cả khi đi bộ. 

Nhưng họ không biết rằng khoảng thời gian nghiêm trọng nhất đối với Long Kinh Giao là khi cô bị bảy tám cô gái chặn vào nhà vệ sinh, bắt cô quỳ xuống đất để học cách bò như chó và sủa như chó, sau đó những cô gái đó tè vào người cô. Long Kinh Giao ngây thơ nghĩ rằng sau này cô có thể chịu đựng được và đỗ vào một trường đại học công lập. Cô ấy có thể nổi bật ở trường trung học, nhưng cô ấy đã phải chịu đựng điều đó một mình. Cô cởi hết quần áo trong nhà vệ sinh nữ và giặt quần áo bên trong và bên ngoài bằng nước máy lạnh. Mùa hè, khi mặt trời lặn muộn và mặt đất rất nóng, cô chạy đến một sườn đồi cằn cỗi và ngồi một mình cho đến khi trời tối, quần áo khô ráo mới dám về nhà. 

Những cô gái đó thật sự thấy cô có thể chịu đựng được, càng cảm thấy bất mãn. Tình cờ, họ phát hiện ra rằng ba chàng trai xảo quyệt và hung hãn nhất lớp đều có hứng thú với Long Kinh Giao. Ngay khi hai bên gặp nhau, họ đã nghĩ ra một vở kịch. 

"...Con khốn! Há mồm ra? Nước tiểu của bà ngoại ngọt hay thơm vậy?" "Nhìn cô ấy thế này! Hehe... đừng giả vờ lạnh lùng nữa! Để tôi nói cho cậu biết, mùi ban đầu của cậu còn tệ hơn cả nước tiểu! Cậu có biết không?" "Mở miệng ra! Ngươi giả vờ làm cái gì! Há miệng uống nước tiểu của mấy tỷ tỷ chúng ta, sau đó chúng ta sẽ thả ngươi đi! Nếu không mở miệng, ta sẽ đánh ngươi!"

"Này này này! Cậu đang làm gì vậy? Một nhóm người bắt nạt một cô gái yếu đuối? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Này! Sao các cậu lại vào đây? Đây là nhà vệ sinh nữ! Ba người các cậu hành động như côn đồ à?"

"Ai đang hành động như một tên xã hội đen? Nếu bạn tè vào các bạn cùng lớp, bạn sẽ không hành động như một tên xã hội đen?" "Đây là những gì chúng tôi gọi là công lý! Bạn có hiểu không?" "Đúng vậy? Hơn nữa lúc đi vào, chúng ta cũng không biết mặc quần, dang rộng chân như vậy - hehe, lộ ra âm đạo và con bào ngư nhỏ như thế này, ta không nghĩ ngươi sợ bọn côn đồ sao?"

"Ha ha... Ta cảm thấy ngươi bị tiểu hoang đàng này hấp dẫn! Ngươi muốn bảo vệ nàng sao?"

"Có cần lo lắng không? Kéo quần lên và ra khỏi đây!"

Nhìn thấy ba chàng trai cao lớn uy nghiêm xua đuổi những cô gái bắt nạt mình, Long Kinh Giao thực sự cho rằng họ đến đây để cứu mỹ nhân; và trong lúc ngượng ngùng và hoảng sợ, cô đã không để ý đến những ánh mắt nham hiểm và nụ cười nham hiểm trao nhau giữa bảy cô gái và ba chàng trai khi họ đi ngang qua nhau.

Sau đó, sau khi bảy cô gái đi ra ngoài, họ đóng cửa phòng tắm nữ lại và cùng nhau chặn cửa lại. 

"Cảm ơn cậu...Tôi...tôi đã bị bọn họ ức hiếp gần hết học kỳ rồi..."

"Sao lại cảm ơn tôi? Bảo vệ con gái là nghĩa vụ của chàng trai! Đi nào, Kiều Kiều, giặt quần áo cho em đi!" "Đúng vậy, nhìn bọn họ tè vào người ngươi bẩn thỉu như thế nào... Ngươi tới đây, người tốt sẽ làm đến cùng!" "Nào, đừng xấu hổ, chúng tôi cũng sẽ giặt đồ lót và áo vest cho bạn..."

"Này... đừng như thế, ừm, tốt nhất là tôi nên tự giặt... Này? Đừng chạm vào tôi như vậy? Thầy giáo đã nói với tôi mấy lần rồi... 'nam nữ không được chạm vào nhau'..."

"Thầy nói? Kéo hắn xuống! Trong chúng ta ai là người nghe lời thầy? Hơn nữa cũng không cần ngoan ngoãn như vậy! Học giỏi như vậy, thỉnh thoảng không nghe lời, sẽ không có người trách ngươi!" "Kiều Kiều đừng sợ, chúng ta cũng vậy, lau thân thể của ngươi... Nhìn ngươi, người đầy nước tiểu... ngươi bẩn quá!" "Quay lại đây, để anh sờ ngực em... Ôi không... Anh lau cho em! Ôi, ngực của Long Cảnh Kiều thật mềm mại và ấm áp!"

"A! Đừng như vậy... Anh không cần em lau cho anh, anh tự mình lau được mà! Ôi... làm ơn... Chỗ nào cũng không chạm được!"

"Ôi, sao cậu không chạm vào được? Nhìn xem, vết nứt trên mông cậu vẫn còn dính đầy thứ súp màu vàng vừa đổ ra! Không lau sạch sẽ bị chàm! Nào, dang rộng mông cậu ra... Kiều Kiều, lỗ đít của cậu mềm quá! Tôi chọc cậu thế này có sướng không?" "Anh nói không cần lau đâu, Kiều Kiều, con điếm nhỏ này. Ở đây ướt quá, chắc là bị mấy con điếm nhỏ đó tè phải không? Để tôi lau cho anh!—Ồ, màng trinh của Kiều Kiều nhìn ngon quá! "Nào, Kiều Kiều, nếu anh cảm thấy không tốt khi chúng tôi chạm vào anh, thì anh cũng có thể chạm vào màng trinh của chúng tôi!"

…

Cứ như vậy, cơn ác mộng của Long Cảnh Kiều bắt đầu. Cho đến cuối học kỳ đó, cô sẽ bị ba nam sinh gọi đến một nơi kín đáo trong khu giảng dạy hoặc một nơi vắng vẻ ngoài trường để cưỡng hiếp tập thể cô mỗi ngày sau giờ học.

Nhưng dù vậy, lúc đầu Long Kinh Giao vẫn không hiểu tại sao ba chàng trai đến cứu cô lại đột nhiên bạo hành cô. Mãi cho đến một lần, bảy cô gái bắt nạt cô đều cởi bỏ quần áo và đòi lấy nhau sau khi cưỡng hiếp tập thể cô, cô mới hiểu rằng mình đã bị gài bẫy.

Nhưng cô chưa bao giờ dám nhắc đến điều đó với bố mẹ mình.

Hơn nữa, suy nghĩ của cô gái còn quá trẻ con và ngây thơ. Cô luôn cho rằng con gái phải đợi đến kỳ kinh nguyệt phát triển, tức là sau kỳ kinh nguyệt, mới quan hệ và thụ tinh với nam giới nên cô không coi trọng những điều này. Cô chỉ nghĩ sau kỳ nghỉ đông này và học kỳ sau, sau khi thật sự có kinh, cô sẽ tìm cách tránh né chúng, ngăn cản chúng xâm nhập vào cơ thể mình, hoặc dùng miệng, ngực, tay, mông để giải quyết cho chúng.

Nhưng trước khi Long Kinh Giao có thể đợi đến kỳ kinh đầu tiên thì cơn ốm nghén đầu tiên của cô đã ập đến. 

Sau khi kiểm tra tại bệnh viện, vợ chồng Long Diêu Minh đều chết lặng. Họ nhiều lần hỏi con gái họ đi với chàng trai nào để có thai, nhưng Long Kinh Giao từ chối nói cho cô biết. Trên thực tế, Long Kinh Giao, người bị ba chàng trai cưỡng hiếp tập thể nhiều lần cùng một lúc, không biết đó là con của ai, và cô biết rất rõ về hoàn cảnh gia đình của những chàng trai và cô gái đó. Gia đình của họ đều được gọi là "dân xã hội". Cô cảm thấy cha mẹ nhất định không đắc tội với những người đó nên đã bẻ gãy bông hoa răng chỉ biết cắn môi ép mình chết. Tôi nuốt nó vào bụng - nhưng sau đó khi tôi kiểm tra lại, tôi phát hiện ra rằng trên thực tế, cha mẹ của những cậu bé phạm pháp của họ thậm chí còn không phải là bọn xã hội đen. Nhiều nhất, họ là những người tự kinh doanh, điều hành các công việc kinh doanh nhỏ và có thể kết bạn với các chú ngựa con. Họ có thể và cũng thích bắt nạt những công dân thuộc tầng lớp thấp hơn và những “người lương thiện” từ nông thôn đến làm việc ở thành phố.

Vợ chồng Long Diêu Minh bất lực, nhưng dù có nhìn thấy con gái mình cũng không nói cho cô biết chuyện gì đang xảy ra, vì vậy họ không còn cách nào khác là phải đến bệnh viện phá thai đứa con trong bụng con gái mình mà không một lời giải thích.

——Phá thai, ugh... Tôi gần như quên mất bản thân mình đã từng trải qua chuyện như thế này, và vụ phá thai liên quan đến tôi dường như còn tội lỗi và đau đớn hơn... Dù sao thì nó cũng được thụ thai sau khi tôi ở với mẹ ruột của mình...

Chờ đợi buổi họp phụ huynh học kỳ hai, Long Diệu Minh rất nhạy cảm với việc hai nữ sinh và ba nam sinh trong lớp đã bỏ học. Sau khi hỏi kỹ giáo viên chủ nhiệm, ông được biết hai cô gái cũng đã bỏ học vì mang thai sớm. Chính ba cậu con trai đã nuôi nấng hai đứa nhưng bản thân các cậu bé cũng không thể biết được cha của thai nhi là ai. Hơn nữa, hai cô gái dường như đang ở trong tình trạng tồi tệ hơn. Họ đã qua thời kỳ có thể phá thai nên cuối cùng họ phải sinh ra đứa trẻ.

Nhà trường đã trực tiếp đuổi học cả 5 người vì lý do danh tiếng.

Long Diêu Minh trở về nhà và kể lại sự việc cho con gái mình. Chỉ sau đó Long Kinh Giao cuối cùng mới suy sụp và nói ra sự thật.

Vợ chồng Long Diêu Minh tức giận đến mức suýt hộc máu. Con người dù có lương thiện đến đâu cũng có lúc tức giận. Họ bế con gái đi đến hội giúp đỡ cộng đồng vào tối hôm đó. Họ cũng thuê một số luật sư vì lợi ích công cộng để nói cho họ biết nguyên nhân và hậu quả của vụ việc, sau đó gọi cảnh sát.

Đồn cảnh sát tiểu khu Tianshun và chi nhánh đường Xiangzhang đã thành lập một vụ án, sau đó ba người đàn ông và bảy phụ nữ thực hiện hành vi bắt nạt và hãm hiếp trong trường học, tổng cộng có 10 tội phạm vị thành niên, đã bị đưa đến các trại giam và trường giáo dưỡng dành cho trẻ vị thành niên. 

---Nghe đến đây, tôi không khỏi gãi đầu. Tôi cứ thắc mắc hình như không có chuyện Thượng Quan Quả Quốc xảy ra, nhưng tôi luôn cảm thấy mình đã từng nghe những chuyện này Long Diệu Minh nhắc đến ở đâu đó. Sau đó tôi quay lại thì thấy Diêu Quốc Hùng vẫn đang xem video trên máy tính. Tôi vỗ tay và cuối cùng nhận ra:

“Anh ơi, điều bất hạnh xảy ra với con gái anh có phải là câu chuyện về nữ chính La Kim Kiều trong tiểu thuyết của Thượng Quan Quốc Quốc và bộ phim mới “Tháp Ngà Sụp Đổ” không?”

"Đúng rồi! Tên khốn kiếp! Anh ta đang viết về con gái tôi! Than ôi... suy cho cùng thì tất cả đều là lỗi của tôi vì đã quá tham lam!" Long Diệu Minh vỗ đùi, nắm chặt nắm đấm, móng tay suýt chút nữa đào ra vết máu trên lòng bàn tay. 

Long Diệu Minh hít sâu một hơi, tiếc nuối rơi nước mắt. 

Không ngờ câu chuyện lại quen đến thế. 

Lạc Cẩm Kiều; Long Kinh Giao - ngay cả cách phát âm tên của họ cũng rất giống nhau. 

Ban đầu, nhà trường có thái độ rất thụ động trong việc giải quyết vụ việc Long Kinh Giao bị bắt nạt và cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cô mang thai. Tuy nhiên, với sự can thiệp của các tổ chức hỗ trợ cộng đồng, đồn công an, tòa án, nhà trường đã nhanh chóng vào cuộc, vào cuộc do uy tín của Trường THCS số 9 và nỗ lực đưa vụ việc nhanh chóng kết thúc. Hơn nữa, họ chủ yếu sợ làm tổn thương liên minh đảng bộ địa phương và gánh vác quá nhiều trách nhiệm. Vì vậy, thái độ của họ đối với tất cả các bên là giảm thiểu những vấn đề lớn và giữ im lặng. 

Trên thực tế, đối với một cô gái Long Kinh Giao, đây là một điều may mắn sau bất hạnh. Suy cho cùng, tương lai cô vẫn còn nhiều điều phải đối mặt, cô không thể để cơn ác mộng này ám ảnh mình mãi được. 

Với việc tất cả các bên đều im lặng, các học sinh trong trường không hề biết gì về quá khứ đen tối này. 

Dưới sự tư vấn tâm lý của tổ chức hỗ trợ, trạng thái tinh thần của Long Kinh Giao dần hồi phục sau khi trải qua sự sỉ nhục, hãm hiếp tập thể và phá thai, cô dần thoát ra khỏi bóng tối. 

Bằng cách này, Long Kinh Giao đã được thăng cấp lên lớp ba trung học cơ sở và sắp phải tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. 

Nhưng lúc này, ở nhà hết chuyện này đến chuyện khác xảy ra. 

Đầu tiên, bà của Long Kinh Giao bị bệnh tiểu đường nặng và phải chạy thận nhân tạo trong thời gian dài. Sau đó bà của cô qua đời vì một cơn đau tim. Mặc dù việc chạy thận cho bà ngoại tốn rất nhiều tiền nhưng vì bà ngoại khi còn nhỏ là công nhân nhà máy phân bón ở nông thôn nên gia đình được nhận một khoản phí mai táng. Tuy số tiền không nhiều nhưng nếu Long Kinh Giao không đỗ kỳ thi cấp tỉnh để được công nhận là sinh viên công lập và tự mình chi trả thì số tiền đó ít nhất cũng đủ đóng học phí một năm rưỡi trước đó. 

Nhưng lúc này, chú của Long Kinh Giao từ quê lên khoe rằng ông có cách ký hợp đồng và xây dựng các tòa nhà với Tập đoàn Longda ở thành phố F, họ có thể kiếm tiền nhanh chóng và làm giàu ngay lập tức. Vợ chồng Long Diêu Minh nghe lời khoe khoang của người chú và tin vào điều đó mà không cần suy nghĩ nhiều - dù sao thì tên tuổi của ông chủ Trương Cơ Long ở tỉnh Y cũng rất nổi tiếng. Mặc dù là một tên xã hội đen nhưng những năm gần đây anh ta không làm gì cả. Nhiều người như Long Diêu Minh từ nông thôn đến thành phố đã mơ ước được nhờ Trương Cơ Long giúp họ tìm cách kiếm tiền. Tuy nhiên, những người sáng suốt thường sống ở Thành phố F đương nhiên sẽ biết đây là một hố sâu dối trá không đáy. Làm sao một người mới từ quê lên thành phố lại có thể kết nối với Tập đoàn Longda dễ dàng như vậy? 

Như bạn có thể tưởng tượng, chi phí tang lễ của bà cụ và một ít tiền từ chú Long Kinh Giao đã bị lừa, không còn lại một xu. 

Gia đình Long Diêu Minh đã tìm hiểu xung quanh và phát hiện ra rằng cái gọi là dự án xây dựng hoàn toàn không tồn tại. 

Long Diệu Minh đành phải đánh anh rể, nhưng thấy con gái Kiều Kiều sắp đi học, cần tiền thì phải làm sao?

Lúc này, Thượng Quan Quốc Quả đi theo hai vị quan cấp cao đi tới cửa Long gia. 

"Bạn có biết hai quan chức cấp cao đó thuộc bộ phận nào không?" 

"Tôi thực sự không biết về điều này... Tôi chỉ nhớ rằng sau khi tôi tìm thấy họ ngày hôm đó, các thành viên hội đồng trong quận của chúng tôi, cũng như các lãnh đạo và nhân viên xã hội của ủy ban hỗ trợ, đều gật đầu và cúi đầu khi nhìn thấy họ. Tôi nghe nói rằng anh ấy có vẻ là một quan chức cấp cao trong tòa thị chính phải không? Hoặc... có thể là từ cục thực thi pháp luật. Tôi nghĩ anh ấy là một sĩ quan cảnh sát từ văn phòng thành phố của bạn. Tôi thậm chí còn gọi anh ấy là 'cảnh sát' trong một thời gian dài... Gia đình tôi thường chỉ xem tin tức để xem náo nhiệt, mà không nhớ ai."

Ngay sau đó, Long Diệu Minh nói một câu khiến tôi bật cười: “Thật ra lúc đầu nghe nói Thượng Quan Yến Nặc tới nhà ta muốn gặp Kiều Kiều của ta... Chẳng phải trước đó hắn đã có nhiều lời đồn đại như vậy sao, ta nghĩ, từ đó hắn nghe nói Kiều Kiều của ta rất xinh đẹp... giống như thời xưa? Các quan chức khắp cả nước đang tìm kiếm những cô gái xinh đẹp khắp cả nước để tìm vợ và thê thiếp cho con trai họ... Lúc đó ta đã nghĩ ra. Nếu hắn thực sự nghĩ ra thì sao? Yêu Kiều Kiều của chúng ta, vậy thì tốt rồi. Gia đình chúng ta được coi là cao cấp, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng đã chuẩn bị đủ tiền để cho con gái học cấp ba, sau này vào đại học."

Long Diêu Minh không biết hai quan chức đã đi cùng Thượng Quan Quốc Quốc về nhà của họ là ai, nhưng theo suy đoán của tôi, Thượng Quan Quốc Quốc chắc chắn đã quyết định tìm Long Diêu Minh sau khi họ xem hồ sơ về việc Long Kinh Giao bị bắt nạt và cưỡng hiếp tập thể. 

Nhưng tôi chắc chắn hai người đó không đến từ Văn phòng Thành phố. Nếu không, sau khi Thượng Quan Quốc Quốc được chuyển đến Văn phòng thành phố, bản thân Shangguan, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đều sẽ không có thái độ như bây giờ. 

Tất nhiên, tại thời điểm này, việc hai người là ai không quan trọng. Tóm lại, Thượng Quan Quả Quốc tìm đến Long gia không phải để tìm vợ mà là để viết cuốn sách "Tháp Ngà Sụp Đổ" cho chính mình. Chẳng trách Thượng Quan Quốc Quả không có ấn tượng tốt trước mặt mọi người. Cuốn tiểu thuyết được mọi người viết rất hay và nguyên mẫu trong các câu chuyện của anh ấy đều dựa trên điều này. Dựa trên đời thực, làm sao có thể không đẹp mắt? 

Thượng Quan Quốc Quốc lúc đó không hề xấu hổ, trực tiếp đập một khoản tiền mặt lên bàn ăn của nhà Long Diêu Minh, khiến cả nhà Long Diêu Minh trông có vẻ ngu ngốc. Thượng Quan Quả Quốc cũng trực tiếp đưa ra một điều kiện: hắn muốn một mình cùng Long Tĩnh Kiều nói chuyện về chuyện lúc đó của nàng. Tất nhiên vợ chồng Long gia có thể nghe lời, cô ấy sẽ không bao giờ hỏi những câu hỏi quá đáng. Những người khác chắc chắn sẽ tránh nó; nếu cô đồng ý thì số tiền đó sẽ thuộc về nhà Long. 

"Tôi chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến vậy trong đời... Vì vậy, vợ chồng tôi đã đồng ý... Chết tiệt, bây giờ tôi thực sự rất hối hận!" Nói đến đây, Long Diệu Minh tự tát mình hai cái. 

Tôi vội chặn tay anh lại, thản nhiên hỏi: “Anh ấy đưa cho anh bao nhiêu?”

"Mười lăm nghìn đồng tiền chính phủ mới."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, buông cánh tay phải mà Long Diệu Minh vừa tát tôi ra - lấy mười lăm nghìn đô la, tôi đã bán đi quá khứ đau đớn như vậy của con gái mình, nóng lòng muốn tát hắn hai cái! 

Mà Thượng Quan Quốc Quả này quá keo kiệt phải không? 

Ai lại không biết nhà Thượng Quan nhà ngươi có rất nhiều tiền? 

Hội Bạc đang nắm chặt túi tiền của đất nước này! 

Kết quả nha môn của ngươi viết một cuốn sách là câu chuyện có thật về một cô gái bị bắt nạt, làm nhục nên tặng cô ấy mười lăm nghìn? 

——Nhưng nghĩ lại, Long Diệu Minh gia tộc thật sự rất dễ lừa. Tổng số tiền lương hàng tháng của cặp đôi có thể không quá 2.000 nhân dân tệ. 

Một nửa số tiền ăn học của con gái do chính cô chi trả, nửa còn lại được hoàn trả bằng bảo hiểm thu nhập thấp nên trợ cấp sinh hoạt phí đã được chuyển thẳng vào kho bạc của trường trước khi hai vợ chồng nhận được. Sau này, khi bà đi chạy thận, bà cũng nhận được trợ cấp sinh hoạt, bảo hiểm y tế và tiền quyên góp từ các tổ chức hỗ trợ. 

Mười lăm nghìn nhân dân tệ tiền mặt thực sự là một con số thiên văn đối với họ. 

Sau đó, Long Diệu Minh cũng giải thích, lúc đó Thượng Quan Quốc nói với hắn rằng mười lăm nghìn tệ coi như mua một câu chuyện, là mua lại câu chuyện, điều đó có nghĩa là sau khi lấy tiền, Long Cảnh Kiều và Long Diệu Minh không còn có thể kể cho ai khác ngoài Thượng Quan Quốc những chuyện này. "Bản quyền" thuộc về Thượng Quan Quốc Quốc; Và sau khi cuốn tiểu thuyết được xuất bản, nếu cuốn tiểu thuyết bán chạy, Thượng Quan Quốc Quốc sẽ cử người đưa cho Long gia thêm 15.000 nhân dân tệ làm phần thưởng. Nếu sau này có người muốn chuyển thể cuốn tiểu thuyết này thành tác phẩm điện ảnh và truyền hình thì sẽ có tiền. 

Gia đình ba người của Long Diêu Minh nhìn tờ tiền trước mặt đã choáng váng. Sau khi nghe Thượng Quan Quốc Quả nói như vậy, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Sau khi lấy tiền, họ đồng ý kể toàn bộ câu chuyện cho Thượng Quan Quốc Quốc. 

Nhưng Long Diệu Minh không bao giờ nhận ra rằng mình đã bỏ qua hai điều - thứ nhất, cả nhà anh đều kín tiếng, nhưng Thượng Quan Quả Quốc thì không. 

Nguyên bản, sau khi chuyện này được kể cho Thượng Quan Quốc Quả, gia đình Long Diệu Minh cũng cảm thấy chuyện này nên kết thúc. Vào tháng 10, Mạng văn học Mạc Lâm Tuyên đã được mua lại, và cuốn tiểu thuyết đầu tiên được xuất bản ngay sau đó là "Tháp ngà sụp đổ". 

Long Diệu Minh vốn từ không nhiều, cũng không có thói quen đọc sách, nhưng hắn biết rất nhiều người trên đài, cũng như cấp trên và khách hàng của hắn đều đã đọc sách. Anh cũng biết cuốn sách này được viết bởi Thượng Quan Quốc Quốc, người viết câu chuyện về một nữ sinh trung học bị bắt nạt và cưỡng hiếp, trải qua bóng tối nhưng cuối cùng đã được cứu chuộc. Người ta nói rằng có một chút nội dung bị hạn chế trong đó, nhưng mục đích tổng thể là tốt. 

Vào tháng 10, cuốn sách đã được xuất bản, phân phối trên toàn quốc và bán trực tuyến. Trong vòng nửa tháng, nó đã nằm trong danh sách bán chạy nhất. Vào tháng 11, một công ty điện ảnh đã ký hợp đồng chuyển thể cuốn tiểu thuyết thành phim. 

Long Diệu Minh không cảm thấy việc này có gì không ổn, thậm chí còn cảm thấy rất nhẹ nhõm. Nếu con gái ông đã trải qua một trải nghiệm đau đớn như vậy, đó sẽ là cách tốt để nhắc nhở các gia đình khác có con gái chú ý bảo vệ con mình, đồng thời cảnh báo những người không trung thực khác đừng làm điều xấu. 

Không ngờ, một ngày đầu tháng 12, sau khi Long Kinh Giao trở về nhà, cô nằm xuống giường và bật khóc. 

Vợ chồng Long Diêu Minh lần này không dám lơ ​​là, đã hỏi hàng ngàn lần. Cuối cùng, con gái của họ cuối cùng cũng nói với hai vợ chồng rằng dường như chỉ sau một đêm, cả trường đã biết về câu chuyện trước đây của Jiaojiao, bị bọn trẻ hư bắt nạt, hãm hiếp tập thể cho đến khi cô có thai rồi phá thai. 

Chuyện như vậy đã tác động mạnh đến Long Kinh Giao, nhưng vợ chồng Long Diêu Minh hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Chẳng lẽ nhà trường và hiệu trưởng đã để lộ thông tin? 

Họ lập tức gọi điện cho giáo viên để hỏi thăm. Thầy cũng bảo là không biết. Thay vào đó, anh phủ nhận việc có ai trong trường tung tin đồn về quá khứ đau buồn của Long Kinh Giao, nhưng trấn an gia đình Long rằng nếu Long Kinh Giao gặp rắc rối ở trường, họ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ giáo viên và nhà trường. 

Thầy giáo rất tự tin, thấy chỉ còn chưa đầy một năm nữa là thi cấp tỉnh, vợ chồng Long Diêu Minh không dám lơ ​​là mà không ngừng thuyết phục con gái làm tốt nhất có thể. Cô con gái không thể chống cự lại bố mẹ nên ngày hôm sau vẫn đến trường như thường lệ.

Nhưng họ không biết rằng nhà trường thực sự đã ra lệnh cho giáo viên chủ nhiệm của Long Kinh Giao: họ sẽ bỏ qua chuyện của Long Kinh Giao. Suy cho cùng, tin tức đó không hề bị rò rỉ ra khỏi trường. Lãnh đạo nhà trường thực sự đã chán ngấy gia đình Long Kinh Giao. Vụ kiện vừa qua liên quan đến mười thiếu niên phạm pháp đã khiến hầu hết các đảng viên địa phương phải đau đầu. Năm đó, hiệu trưởng trường cấp 9 thường xuyên bị người trong đảng bộ địa phương khiển trách hơn nửa năm; Phải biết liên minh đảng bộ địa phương ở tỉnh Y ban đầu là sự kết hợp của hơn 20 tập đoàn chính trị lớn nhỏ trong tỉnh. Lãnh đạo của hơn 20 tổ chức nhỏ trong Trường Trung học Chín gần như nói chuyện với họ hàng tháng. Lãnh đạo trường Cửu Trung học cơ bản không làm gì khác ngoài việc nghe những lời mắng mỏ năm đó. 

Khi bị lãnh đạo mắng, đương nhiên sẽ trút giận lên thầy, cho nên hiệu trưởng cũng đã quyết định lần này sẽ không cứu hắn.

Vì vậy, khi Long Kinh Giao tìm thấy trong sách của cô ấy rất nhiều điều tương tự như "Quan hệ với ba chàng trai liên tiếp có cảm thấy dễ chịu không? Tôi sẽ không bao giờ trải qua điều này trong đời. Tôi rất ghen tị." "Sao cậu có mùi đàn ông thế? Hóa ra chỗ cậu đi tiểu bị lấp đầy" và những lời nhận xét tục tĩu khác. Khi cô ở trong lớp hoặc sau giờ học, luôn có những chàng trai chỉ vào cô và chen vào giữa hai chân cô, hoặc vặn eo và mông cô qua lại trong tư thế ngựa, hoặc cố tình lè lưỡi với cô, một tay tạo thành một chiếc nhẫn và thọc ngón tay vào chiếc nhẫn. Trong lúc thực hiện hành vi tục tĩu, Long Kinh Giao đã đến phòng giáo viên nhưng giáo viên luôn nói: "Bây giờ tôi không có thời gian, tan trường hãy nói chuyện sau." Nhưng khi tan học, hiệu trưởng về sớm, giáo viên thể dục thường dạy cô đến nói với cô rằng nếu cô thực sự muốn trải nghiệm "hạnh phúc của người lớn" thì nên đến phòng thiết bị đợi cô; Hiệu trưởng duy nhất để ý đến cô chính là người cô đụng phải, nhưng lại vẻ mặt nóng nảy nói với cô: "Trường chúng tôi đã nhận cô, tất cả giảng viên và nhân viên đều gặp rắc rối suốt tám đời; hoặc là cô nghiến răng chịu đựng, dù sao cô cũng sắp đến trường, hoặc là cô ra ngoài không đến trường. Lần này dù có chết, cô cũng nên tránh xa, đừng gây náo loạn trong trường!"

——Hóa ra khi cô ấy bị đối xử như dã thú, chịu đựng sự đánh đập và sỉ nhục như vậy, cô ấy đã “gây rắc rối” cho người khác… Tôi nghĩ đó chính là điều mà Long Kinh Giao chắc chắn đã nghĩ vào lúc đó. 

Ngay lúc anh vừa ra khỏi cổng trường, đã có người nhanh chóng đặt tay xuống dưới chân Long Tĩnh Kiều, chạm vào cô rồi bỏ chạy nhanh nhất có thể. 

Long Tĩnh Kiều không để ý tới người này là nam hay nữ, già hay trẻ, hay là học sinh cùng trường với cô. 

Nhưng mọi thứ đều không còn quan trọng nữa, không còn quan trọng nữa...

Ở bên kia, Long Diệu Minh cùng vợ đồng nghiệp, đồng nghiệp cũng biết những chuyện này. 

Long Diêu Minh không sao cả. Anh ấy thường là người trung thực và trung thực trong xưởng, nhà kho và nhà máy. Lúc đầu có người bắt nạt anh ấy. Nhưng thời gian trôi qua, mọi người đều biết nhà anh nghèo, anh giản dị và bất cẩn nên rất ít người cố gắng làm tổn thương anh trong vấn đề này. Họ chỉ hỏi con gái ông chuyện gì đang xảy ra và liệu cô bé có cần giúp đỡ không.

Vợ của Long Diêu Minh gặp rắc rối. Cô vừa tìm được việc làm, người phụ nữ này có phong cách nông thôn. Cô không xấu xa nhưng luôn nói và làm những điều sai trái, vụng về trong công việc. Trong đội dọn dẹp không ai ưa cô nên khi những người đó biết được mẹ của cô gái bị cưỡng hiếp và phá thai chính là đồng nghiệp quê mùa của họ thì họ không còn gì hay để nói.

- "Làm thế quái nào mà cậu biết được?" cặp đôi gần như hỏi cùng một lúc. 

- "Sao bạn biết nữa? Tiêu đề trên một số trang web đều nói về bộ phim sắp ra mắt "Tháp Ngà Rơi", bộ phim đầu tiên được đẩy lên các tiêu đề tìm kiếm nóng và trang chính của trang web - người ta nói rằng câu chuyện được chuyển thể từ một sự kiện có thật xảy ra tại một trường học ở thành phố F, tỉnh Y, Đông Bắc Trung Quốc: cô gái Long X, có bố là thợ sửa xe, còn mẹ là Tống Sai mẹ của Long Kinh Giao ngay lập tức bối rối - họ không có máy tính ở nhà và họ không thể truy cập Internet, chưa kể họ còn không biết cách lướt Internet.

Chỉ đến lúc đó hai vợ chồng mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

---Nhưng lúc này Long Diệu Minh đã nói một câu khiến tôi không biết nên thương hại hay tức giận:

"...Bây giờ tôi thực sự hối hận. Khi biết chuyện này, tôi vừa đưa Jiaojiao đi học về... Ít nhất bây giờ cô ấy sẽ ổn thôi... Nhưng tôi và mẹ cô ấy cảm thấy tiếc cho mức lương chung của chúng tôi là bốn mươi hoặc năm mươi nhân dân tệ một ngày. Nếu xin sếp cho nghỉ thì lương sẽ không còn... Thế là cả hai chúng tôi đợi đến khi tan sở mới dám về nhà xem con bé thế nào..."

---Khi nghe câu chuyện này, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ: Tôi đã từng khóc vì nghèo khó và cảm thấy gia đình mình không có tiền. So với ông Lộ Hồng, Duẩn Yifei, Thái Mộng Quân, Thành Tiểu Phi, Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan, tôi là một kẻ khốn khổ. Tiểu C và Lao Bài chỉ là trường hợp đặc biệt. Sau này tôi mới biết bé C và Lao Bài là tình trạng chung. Một số người, như Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ, thà bỏ bữa để tiết kiệm tiền mua thứ gì đó vào cuối tháng. Cũng có những người trong lực lượng CSGT chỉ biết chấp nhận lời mời tham gia “xã hội” chỉ để kiếm tiền; và bây giờ, tôi thấy rằng họ đang gặp may mắn và thậm chí không dám nghỉ việc để làm một công việc chỉ tốn chưa đến 40 hoặc 50 nhân dân tệ một ngày.

Nhưng khi hai vợ chồng trở về nhà, họ phát hiện con gái đã ăn hết thuốc diệt chuột trong nhà và để lại thư tuyệt mệnh.

Long Diêu Minh cũng đưa lá thư tuyệt mệnh cho Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên xem, tôi xem qua. Trong đó có một đoạn viết:

“…Tôi đã sống hơn mười năm mới phát hiện ra làm người là một điều đáng thất vọng như vậy. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức nhưng họ vẫn không tôn trọng tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng ở kiếp sau tôi chỉ có thể là một chú chim nhỏ và bay lượn tự do trên bầu trời. Nhưng nghĩ lại, có thể một ngày nào đó tôi vẫn bị đánh chết bằng súng, tên và súng cao su; nếu chỉ là một con cá, bạn có thể bơi trong nước cũng không sao, nhưng hãy nghĩ lại, có thể một ngày nào đó bạn sẽ không bị vớt ra, làm thịt và hầm trong nồi; nếu bạn được làm bằng hoa, cây và cây, bị dẫm lên và chặt xuống, hoặc được làm bằng đá và đất, bạn cũng sẽ bị sứt mẻ và nghiền nát… Quên đi, quên đi, tôi sẽ chết và biến mất như thế này, không làm gì cả, không sao đâu.” 

Không ai trong ba chúng tôi cảm thấy thoải mái.

"Vậy ngươi có biết ai đưa tin tức lên mạng không? Ngươi có chắc chắn là Thượng Quan Quốc Quốc tự mình tung ra tin tức này không?" Hồ Giai Kỳ lau khóe mắt, dùng lý trí mạnh mẽ hỏi Long Diệu Minh. 

Long Diệu Minh lắc đầu. 

Trên thực tế, người đàn ông không biết gì về Internet này không biết những thứ như cường điệu hóa và phổ biến chủ đề hoạt động như thế nào. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là Thượng Quan Quốc Quốc đã nói với anh rằng câu chuyện của con gái anh đã bị "mua bản quyền". 

Vì vậy, lúc đầu, vợ chồng anh thành lập một tổ chức hỗ trợ cộng đồng và nhân cơ hội này nhờ giúp đỡ lo tang lễ, mong người dân của họ sẽ giúp liên lạc với Guoguo. Nhưng những luật sư tình nguyện giúp họ lên tiếng và thắng kiện vụ bắt nạt học đường, cưỡng hiếp tập thể lần trước đã ở rất xa khi nghe tin đối phương hóa ra là văn phòng phó thủ tướng. Sau đó, họ nghĩ đến việc đến đồn cảnh sát và chi nhánh để trình báo vụ việc, nhưng khi nghe tin gia đình Thượng Quan có liên quan, họ đều bối rối yêu cầu cặp đôi ra ngoài.

Thời gian trôi qua, không có lời giải thích nào cho cái chết của con gái bà. Trường Trung học Chín đã thành lập một đội pháp lý thông qua liên minh đảng chính trị địa phương và chọn trách nhiệm của mình là sạch sẽ hơn tỏi tây chiên trên đĩa nhà hàng. Những lời đồn thổi giữa các đồng nghiệp của mẹ Jiaojiao và những người hàng xóm xung quanh nhà cô ngày càng trở nên phổ biến, những tin đồn ngày càng bị xuyên tạc. Rõ ràng Long Kinh Giao đã bị cưỡng hiếp tập thể. Chuyện xảy ra là Long Kinh Giao đã dụ dỗ ba cậu bé và đưa họ vào trại giam vị thành niên; thậm chí trước cửa nhà Long, trên xe tang dùng cho đám tang của con gái bà, và trên quần áo đi làm của mẹ Jiaojiao, có người đã dùng bút bi và phấn vẽ graffiti hình một nữ sinh trung học với hai bím tóc đang ôm hai dương vật và một dương vật nhét vào mông đang chảy nước của cô ấy. 

Cứ như vậy, mẹ của Kiều Kiều choáng ngợp, không lâu sau đám tang của con gái, bà cũng mất trí. 

Một ngày sau khi được đưa vào bệnh viện tâm thần, người phụ nữ vô tình nhặt một mảnh kính vỡ và tự sát bằng cách cứa cổ tay trên giường bệnh. 

Vì vậy, Long Diệu Minh đành phải tự nuôi mình. 

Ông chỉ muốn chứng minh liệu Thượng Quan Quốc Quốc có phải là người đã tung tin về con gái mình hay không. Về phần số tiền Thượng Quan Quốc Quả hứa đưa sau khi bán sách và số tiền sau khi xác nhận quay phim, anh vẫn chưa nhận được một đồng nào, nhưng nó cũng không còn quan trọng nữa. 

Theo ý kiến ​​của ông, mặc dù con gái ông đã chết và vợ ông cũng bị bắt đi nhưng Thượng Quan Quốc Quốc quả thực nên bồi thường, nhưng ông muốn nhận được nhiều lời giải thích hơn. 

Vì vậy, trong hai tuần tiếp theo, việc Long Diệu Minh làm hàng ngày chính là đến một quán cà phê Internet - anh không biết sử dụng máy tính nên chỉ có thể kiếm được nhiều tiền hơn, nhờ quản trị viên quán cà phê Internet giúp anh trò chuyện riêng với các tài khoản tiếp thị và phương tiện truyền thông tự phát trước đó đã tung ra thông tin về con gái anh, đồng thời gọi điện cho một công ty tiếp thị Internet ở ngoại thành theo thông tin liên lạc mà anh tìm được. 

Nhưng những người đó đầu tiên từ chối thừa nhận rằng họ đã liên hệ với văn phòng chính phủ, và thứ hai từ chối cho biết ai là người đã tiết lộ việc lạm dụng con gái họ cho họ. Cho dù Long Diệu Minh có quỳ xuống cầu xin họ ở đầu bên kia điện thoại thì họ vẫn như cũ, hầu hết đều trực tiếp cúp máy. 

Không nghỉ ngơi, Long Diệu Minh chỉ cần mua vé tàu và trực tiếp đến thủ đô. 

Độ trễ thông tin của anh ấy rất nghiêm trọng, vì vậy lần đầu tiên anh ấy gõ một bức thư ngỏ bằng bút thư pháp dài hơn một mét và rộng nửa mét, và quỳ trong Cung điện Taining ở Tây Nguyên trong ba ngày ba đêm. Sau đó, một người qua đường ở địa phương nói với anh rằng anh được biết sau khi hai bên hòa giải, Cung Thái Ninh chỉ dành cho Dịch Thụy Minh ở một mình, đồng thời là nơi ở chính thức của nguyên thủ quốc gia. 

Vì vậy, anh ta chỉ có thể đi bộ từ đường Tây Nguyên đến đường Vạn Nguyên với lòng bàn chân chuyển sang màu tím. 

Anh ta quỳ trước cổng dinh thự chính thức của nguyên thủ quốc gia trong Cung Taining trong ba ngày, và không ai để ý đến anh ta; nhưng ngay khi anh đến cổng khu vườn chính thức trên đường Wanyuan, một nhóm nhân viên bảo vệ đã cầm dùi cui điện bước ra và thẩm vấn anh rất lâu. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Ngươi nói thiếu gia của ta viết sách dựa trên chuyện của con gái ngươi? Bạn có bằng chứng gì không? Chúng tôi sẽ không làm khó bạn. Chúng ta nên nói và làm mọi việc một cách hợp lý và tôn trọng: dù bạn viết sách dựa trên truyện hay dựa trên sự kiện có thật, theo quy trình xuất bản thông thường, bạn đều phải ký hợp đồng! Cậu có hợp đồng không?”

Đây là điều thứ hai mà vợ chồng Long Diêu Minh quên mất khi đồng ý bán truyện của con gái mình cho Thượng Quan Quốc Quốc: họ chỉ lấy tiền và hoàn toàn không ký hợp đồng. 

Trên thực tế, hai vợ chồng không biết rằng việc như vậy cần phải có hợp đồng và họ cũng không biết tầm quan trọng của việc ký hợp đồng. 

"Nhưng... cuốn sách Thượng Quan tiên sinh viết là về con gái tôi! Ngoài giờ học, tôi chỉ nói với ông Thượng Quan về chuyện của con gái chúng tôi! Và nó được nêu rõ ràng trên Internet. Tên con gái chúng tôi được nhắc đến đích danh! Có rất nhiều điều mà các giáo viên, hiệu trưởng của trường không biết. Chỉ có con gái tôi nói với Thượng Quan Quả Quốc…”

"Nào! Làm thế nào tôi có thể xem xét vấn đề trên mạng nội bộ một cách nghiêm túc? Tất cả những điều đó có chính xác không? Nhìn ngươi cố chấp, ta nghĩ ngươi tới đây là cố ý gây sự..."

Đúng lúc này, một chiếc xe Hồng Kỳ sang trọng lái ra khỏi vườn. 

Cửa sổ phản chiếu phía sau được hạ xuống chỉ một khe, Long Diệu Minh đang quỳ dưới đất chỉ mơ hồ nhìn thấy vầng trán đầy đặn, đôi lông mày rậm dày và cặp kính gọng vàng quý phái sang trọng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" giọng nói bên trong nói.

"Chủ nhân, hắn lại là một kẻ gây rắc rối nữa. Hắn vu khống đến mức thiếu gia của chúng ta giết chết con gái của mình..."

"Hừm..." Người trong xe chỉ kịp hét lên, kéo cửa sổ phóng đi. 

Sau khi xe rời đi, đám bảo vệ lập tức trở nên hưng phấn, túm lấy cổ áo Long Diệu Minh:

"Chết tiệt! Cô gái này đã làm thủ tướng nổi giận, bạn có biết không? Để tôi nói cho bạn biết, ngay cả khi Di Nhuệ Minh, người hiện là người quyền lực nhất thế giới, cũng không dám chọc giận ông ta trước mặt thủ tướng của chúng ta, bạn nghĩ bạn là ai? Bạn tốt hơn ông già Di Nhuệ Minh đó phải không? Hãy ra khỏi đây nếu bạn biết cách làm điều đó! Bạn có thể đi và vui chơi một chút! Nếu ngươi còn ở lại đây, chúng ta trước tiên có thể đánh ngươi rồi đưa ngươi đến Cục Bảo Nhi!"

"Không... đừng làm thế, được không, anh em! Bậc thầy! Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn! Tại sao anh lại thô lỗ với tôi như vậy!"

"Ha ha, không có gì chứ? Hãy để tôi nói cho bạn biết, điều này được coi là lịch sự! Nếu ngươi thô lỗ, ta sẽ lôi ngươi vào đánh chết ngay tại chỗ! Bạn không biết cách thể hiện sự đánh giá cao. Muốn nói chuyện với thiếu gia, ngươi có tư cách gì? Bạn nghĩ bạn là ai? Hãy ra khỏi đây!"

Sau đó, Long Diệu Minh chưa kịp nói gì, hắn đột nhiên dùng gậy đánh vào mặt Long Diệu Minh, đánh gãy ba chiếc răng hàm sau của Long Diệu Minh. 

Vào lúc đó, Long Diệu Minh nảy ra ý định ám sát Thượng Quan Lập Hùng. 

Nhưng vấn đề là một mình anh ta không thể đánh bại được một nhân viên bảo vệ trong khu vườn dân cư của ai đó chứ đừng nói đến những nhân viên bảo vệ lành nghề của Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ. 

Lúc đó, anh cũng có ý định tự tử.

Trước khi đi, anh phải ăn một bữa ngon ở đất lạ nên tìm một con hẻm và tìm một quán ăn vịt quay rẻ tiền với giá năm mươi tệ. 

Ngay khi anh đang định uống một chai thuốc trừ sâu với cuộn thịt vịt cuối cùng thì bất ngờ nhìn thấy tin tức trên TV rằng Thượng Quan Quốc Quốc đang tổ chức một sự kiện quảng cáo ở thành phố F.

Trong chốc lát, năng lượng của anh ta đã trở lại nên anh ta mua vé qua đêm và quay trở lại Thành phố F. Từ đó trở đi, anh ta đi khắp nơi để tìm xem Thượng Quan Quốc Quốc ở đâu và chuẩn bị trực tiếp chặn đường anh ta. 

Phương án cuối cùng là giết hắn. 

Nhưng Long Diệu Minh không ngờ rằng trước khi tìm được cơ hội ra tay, Thượng Quan Quả Quốc lại dính vào hai vụ giết người và bị đồn cảnh sát bắt giữ. 

"Haha, thật tốt khi anh ta bị đồn cảnh sát bắt giữ. Ngươi nghĩ thế nào?" Ta cười lạnh nhìn Long Diệu Minh. 

"Con dao trắng đi vào, con dao đỏ đi ra!" Long Diệu Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Được rồi, anh Long, chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Bạn vẫn đang chơi trò “dẫn kiếm thành công, sống hết mình với tuổi trẻ” phải không? Anh cho rằng nếu anh có khuyết điểm thì vợ con anh có thể yên nghỉ được không?”

“Long ca, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, chúng ta đã sớm thấy ngươi gặp phải quá nhiều xui xẻo,” Hồ Giai Kỳ lắc đầu trấn an hắn, “Nhưng vấn đề là, sự tình vẫn còn có biện pháp. Shangguan có liên quan đến vụ mà anh ấy tham gia ngày hôm qua. Trong số đó, anh ta đã hạ gục hai người một cách dễ dàng và cả hai đều là học viên Bajiquan và Taekwondo. Bạn cũng nói rằng bạn muốn giết anh ta? Cho dù loại chuyện này không phạm pháp, ngươi cảm thấy có thể thành công sao? "

Những gì Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên nói chính xác là những gì tôi muốn nói. 

Và tôi thực sự không muốn bắt thêm một nhân vật bi thảm nào phạm pháp vì một số khó khăn mà anh ta gặp phải trong quá khứ. 

Lưu Hồng Anh và Trần Nguyệt Phương đã khiến tôi buồn đủ rồi. 

Đây chính là lý do tại sao trước đây tôi rất muốn để người phụ nữ tên Trịnh Nguyệt Thị đó ra đi. 

"Nhưng bây giờ tôi không cần phải lo lắng về điều đó nữa!" Long Diệu Minh chân thành nhìn ba người chúng ta, cười vui vẻ: “Hắn giết người, phạm pháp. Luật pháp sẽ đến với anh ta để lấy đi mạng sống của anh ta. Tôi không cần phải giết anh ta!”

Hồ Giai Kỳ thở dài, lý trí nói với Long Diệu Minh: “Không, Long ca, kỳ thật chúng ta là…” Nhưng mới nói được nửa chừng, tôi nhanh chóng giơ tay vẫy tay với cô ấy, nhìn cô ấy một cái. 

Sau khi Hồ Gia Kỳ hiểu ra, anh ấy nhanh chóng ngừng nói. 

Hồ Gia Kỳ chắc chắn muốn nói với Long Diêu Minh rằng chúng tôi không có bằng chứng đầy đủ và thuyết phục để chứng minh rằng Thượng Quan Quốc Quốc đã giết ai đó; nhưng vấn đề là với trạng thái cực kỳ hưng phấn và bất ổn của Long Diêu Minh hiện tại, nếu chúng ta nói cho anh ấy sự thật và anh ấy không thể chấp nhận sự thật này, chúng tôi không thể đảm bảo anh ấy sẽ làm gì - chúng tôi không thể giống như các lãnh đạo và giáo viên của trường trung học số 9 mà anh ấy nói. Cho dù anh ấy có tự tử sau khi về nước thì đó cũng là lỗi về hành vi và tâm lý của chúng tôi. 

"Có chuyện gì thế, ba cảnh sát?" Long Diệu Minh vẫn đang vui vẻ nhìn ba người chúng tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc, mơ hồ nói: "Ồ, đúng rồi... Ahem, anh thấy đấy, những gì anh vừa nói không liên quan trực tiếp đến vụ án chúng ta đang giải quyết..." Quả nhiên, khi tôi nói điều này, vẻ mặt Long Diệu Minh lập tức thay đổi, nhưng tôi vẫn tiếp tục, "Nhưng anh đã cung cấp cho chúng tôi rất nhiều thông tin, điều này quả thực sẽ hỗ trợ chúng tôi khi giải quyết Thượng Quan Quốc Quả, bao gồm cả chuyện này... và kết tội hắn."

“Tức là chẳng hạn, nếu tòa án muốn tuyên án anh ta tù chung thân, cộng với những gì tôi đã trình báo về con gái tôi, liệu có thể tuyên án tử hình anh ta không?”

"Này, đúng rồi!" Không ngờ Long Diệu Minh lại thật lòng. Tôi không biết làm thế nào để tiếp tục nói chuyện một cách mơ hồ với anh ấy, nhưng anh ấy đã có thể kết nối logic này với chính mình; Sau đó tôi hỏi anh ta một câu hỏi khác, Tất nhiên đó chỉ là hình thức: "Vậy đừng lo lắng - sau khi anh từ thủ đô trở về Thành phố F, và cho đến hôm nay, trong khoảng thời gian này, anh đã chiến đấu một mình, và anh thực sự đã mạo hiểm mạng sống của mình mà không nghĩ đến việc tìm ai khác?"

" Than ôi... không hẳn. Nói thế nào nhỉ? Tôi đã gặp một cô gái trẻ, có lẽ khoảng hai mươi bảy mươi. Cô ấy dường như đã hỏi thăm chuyện của gia đình chúng tôi với tổ chức hỗ trợ cộng đồng ở đó. Cô ấy nói muốn giúp tôi, nhưng cô ấy không nói rõ mình đã làm gì. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy luôn có thể liên lạc với Thượng Quan Quốc Quốc. Việc lật đổ gia đình Shangguan là một sự lãng phí công sức, nhưng nó là quá đủ để hủy hoại Thượng Quan. Danh tiếng của Guoguo và khiến anh ta xin lỗi và bồi thường, tôi đã gặp cô ấy một lần, cô ấy mời tôi đến một nhà hàng cao cấp để dùng bữa đầy đủ, cho tôi một ít tiền, và tôi cũng kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về việc Thượng Quan Quốc Quốc đến nhà tôi như thế nào, nhưng tôi thực sự không tin những gì cô ấy nói về việc yêu cầu Thượng Quan Quốc Quốc 'xin lỗi và bồi thường' nhìn cô ấy như vậy, cô ấy có thể chỉ là một luật sư trẻ không biết nước sâu đến mức nào, huh; Tôi thấy cô ấy trong vài năm nữa, cô ấy cũng có thể giống như các luật sư tình nguyện trong tổ chức hỗ trợ cộng đồng của chúng tôi, và cô ấy cũng có thể giúp đỡ một chút... Nếu chuyện như thế này không xảy ra với tôi, làm sao tôi dám đến Thái Ninh Phả Lạp Sách và Wanyuan Road để gửi một bức thư ngỏ?

Vừa nghe nói người phụ nữ này có thể là luật sư, Hồ Gia Kỳ lập tức vui lên. Rốt cuộc, Lan Tân Phi, người chết một cách bí ẩn, đang điều hành một công ty luật. Lỡ như người phụ nữ đó là thuộc hạ của Lam Tâm Phi: “Anh Long, cô gái đến gặp anh tên là gì?”

"Cô ấy tên gì... Tôi không biết cụ thể tên cô ấy là gì. Lúc mới tìm thấy tôi, cô ấy nói cứ gọi cô ấy là 'Cô Kỷ'."

“Vậy cô ấy trông như thế nào?” Hồ Giai Kỳ lại hỏi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình không thể làm gì khác ngoài việc thông cảm cho người đàn ông này, nhưng những gì anh ta nói tiếp theo khiến cả tôi và Hồ Gia Kỳ đều rùng mình:

"Cô ấy khá xinh, có lông mày hình lưỡi liềm và có nốt ruồi ở bên trái lông mày, khuôn mặt trái xoan, sống mũi cao và đôi môi nhỏ. Haha, trông giống như món thạch mà con gái tôi thích ăn khi còn nhỏ..."

"Long ca, chờ một chút! Tiểu Bạch... Mau lấy bút!" Khi nghe điều này, Hồ Gia Kỳ sốc đến mức đập bàn. 

Bạch Hạo Nguyên nhìn thấy Hồ Giai Kỳ hiếm thấy hưng phấn, giống như bị điện giật, sửng sốt: "Sao vậy?"

"Chân dung!" Tôi không cho Bạch Hạo Nguyên có thời gian để phản ứng. Tôi búng ngón tay, chỉ vào anh ấy và nói: "Nhanh lên! Chân dung!"

Các khả năng khác của Bạch Hào Viên có thể không nổi bật, nhưng khi nói đến việc phác họa chân dung dựa trên mô tả khuôn mặt, trình độ của anh ấy trong văn phòng là hàng đầu. 

Trước đây không biết rõ lắm về anh ấy, tôi luôn thấy anh ấy được Lưu Nghĩa Thiên, Triệu Gia Lâm và những người khác gọi đến nhóm thứ hai để hỗ trợ chụp chân dung. 

Thấy tôi và Hồ Gia Kỳ phản ứng bất thường như vậy, Bạch Hào Viên bối rối. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với cả hai chúng tôi, nhưng anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc lấy một cây bút chì và lấy một vài tờ giấy A4 và đặt chúng lên bàn của tôi. Vừa nghe Long Diệu Minh cẩn thận miêu tả, hắn dựa theo miêu tả của mình mà vẽ ra hình dáng cô gái trên giấy. 

Bạch Hạo Viễn vẽ xong chân dung cô gái, đưa cho Long Diệu Minh xem: "Long ca, anh có thấy 'Cô Kỷ' mà anh nhắc đến trông giống thế này không?"

"Ừ, ừ! Ôi anh trai, anh vẽ đẹp quá! Anh có học trường mỹ thuật không?"

"Haha, không... Lúc nhỏ tôi chỉ muốn làm họa sĩ truyện tranh, sau đó vào học viện cảnh sát thi các môn tự chọn..."

Bạch Hạo Nguyên ở một bên xấu hổ mắng Long Diệu Minh, trong khi tôi và Hồ Giai Kỳ vẻ mặt vừa u ám lại vừa trong trẻo. Sau khi hít một hơi thật sâu, Hồ Gia Kỳ và tôi đưa mắt nhìn nhau. Cuối cùng, cô ấy lắc đầu với tôi trước, và tôi gật đầu đồng ý với cô ấy. 

——Người phụ nữ mà Long Diêu Minh gặp hoàn toàn không phải là một nữ luật sư trẻ. Cô ấy thực ra là vị hôn thê Cổ Thiếu Di của Thượng Quan Quốc Quốc. 

"Bà Ji" mà cô tự gọi mình thực ra không phải là bí danh của họ "Ji". Tôi đoán ý định ban đầu của cô ấy là ám chỉ chính mình bằng chuỗi "G" trong họ của cô ấy. Tuy nhiên, Long Diêu Minh không giỏi học tiếng Anh và bính âm La Mã tiếng Trung. 

Hồ Gia Kỳ và tôi đã xem ảnh của Cổ Thiếu Di, còn Bạch Hào Viên, như chính anh ấy nói, anh ấy tham gia đội điều tra vụ án này hoàn toàn là để chạy việc vặt cho Hồ Gia Kỳ, vì vậy anh ấy thậm chí không thèm xem ảnh của Cổ Thiếu Di. 

"Được... được rồi, Long ca, ta hiểu rồi, ngươi thật sự đã cung cấp cho chúng ta một thông tin rất hữu ích!" Tôi vỗ nhẹ vào lưng Long Diệu Minh. 

"Sao vậy? Cô gái này sau này quyết định tuyên án Thượng Quan Quả có ích lợi gì cho ngươi?"

"Nó rất hữu ích!" Hồ Giai Kỳ nhìn Long Diệu Minh cười mà không cười: “Cảm ơn Long ca, ngươi yên tâm, tuy ngươi khổ sở như vậy, nhưng đồng thời lại coi trọng chúng ta, tin tưởng cảnh sát văn phòng thành phố chúng ta, chúng ta không thể chỉ đứng nhìn việc của ngươi.”

Nghe Hồ Gia Kỳ nói như vậy, Long Diệu Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó không khỏi rơi nước mắt: "Ồ... Thật sự là vậy! Đã lâu như vậy! Đây là lần đầu tiên tôi nghe được một từ chính xác... Ối... Tôi... Tôi có lỗi với con gái và vợ tôi!"

Tôi và Hồ Gia Kỳ thuyết phục Long Diêu Minh, sau đó bàn bạc với Bạch Hào Viên, chúng tôi yêu cầu Bạch Hào Viên đến đội thống nhất tìm xe cảnh sát, sau đó chúng tôi cùng nhau đưa Long Diêu Minh về nhà. Tôi và Hồ Gia Kỳ cũng yêu cầu mọi người làm ca đêm trong văn phòng gom một ít tiền mặt và đưa cho Long Diệu Minh. 

Bạch Hạo Nguyên trước đó bị Lạc Gia Mạn hưng phấn dày vò, hôm nay đi theo nhóm chúng tôi cả ngày, nên tôi và Hồ Gia Kỳ yêu cầu anh ấy về nhà ngủ trước. 

Lúc này, Tần Diêu và những người khác cũng kiểm tra những gì họ muốn điều tra và xác nhận với tôi rằng Thiên Phú Hùng đã bị bắt. Tuy nhiên, theo cái "Luật cơ bản về bảo vệ nhân quyền" chết tiệt đã được thống nhất khi hai bên mới hòa giải và sẽ được thi hành bắt đầu từ tháng 11, trừ khi gặp phải những kẻ khủng bố hoặc tội phạm bị truy nã quốc tế, nếu không, trong những trường hợp bình thường, nghi phạm hình sự không thể bị thẩm vấn qua đêm hoặc đêm khuya. Cơ quan công an và các đơn vị tình báo công an khác phải bảo đảm quyền được nghỉ ngơi cho người bị tình nghi. Họ chỉ có thể để Thiên Phú Hùng ngủ trong phòng giam của Chi nhánh Đường Thiên Sơn trước khi giao anh ta cho văn phòng thành phố vào sáng mai. Hơn nữa, Hồ Gia Kỳ và tôi không có cách nào để thẩm vấn Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn. 

"Này, tác phẩm này càng ngày càng thú vị. Tôi cũng cảm thấy, Thu Nham, tác phẩm này càng ngày càng thú vị." Sau khi đọc hết tài liệu, anh mỉm cười rất thoải mái và tự tin. 

Tôi gật đầu, hất nhẹ chân dung Cố Thiếu Nghĩa, nhưng vẻ mặt không khỏi trở nên nghiêm túc hơn: "Có lẽ vậy. Nhưng chúng ta phải cẩn thận, dù là Vạn Mỹ Sơn hay Thượng Quan Quốc Quả, mỗi người đều là một ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu."

Tin tức này đến đột ngột, hiện tại nhìn xem, các loại thông tin đều rất nhanh chóng có được. 

Có lẽ đúng như Hạ Tuyết Bình đã nói, thứ nhất, việc điều tra vụ án này kỳ thật rất dễ dàng, thứ hai, “hai tay không phải chuyện tốt.”

Chỉ là lông mày của tôi trở nên rõ ràng quá nhanh, nhưng tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi không chắc liệu có điều gì chúng tôi đã bỏ qua hay liệu có bất kỳ sự đảo ngược nào trong cuộc thẩm vấn vào ngày mai hay không.

Không có cách nào để đi thẩm vấn. Tôi đã có tất cả thông tin cần có nhưng tôi không có việc gì phải làm. Ngay khi tôi và Hồ Gia Kỳ bàn bạc xong, tôi định quay về ký túc xá để ngủ và nghỉ ngơi trước. Tôi sẽ nghĩ về những điều khác vào buổi sáng. 

Vừa quay người lại, Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An, một người nằm trên ghế, một người nằm trên sàn, đã bắt đầu ngáy. Dương Viên Viên, Tần Diêu và những người khác đều không thấy đâu. Chắc họ đã trở về ký túc xá. 

Vừa rời khỏi phòng làm việc, Tiểu C đã đợi tôi từ rất sớm. Khi cô ấy nhìn thấy tôi từ văn phòng đi ra và nghe nói tôi muốn về ký túc xá nghỉ ngơi và ngủ, ngôi sao trong mắt cô ấy lập tức lấp lánh. Trong lúc hành lang không có ai, cô ấy nghịch ngợm kéo dây kéo áo khoác về phía tôi. Cô ấy kéo nó xuống một chút - lúc đó tôi mới nhìn thấy bên trong chiếc áo khoác ngoài của cô ấy, ngoài chiếc áo khoác trắng còn có một bộ đồ lót màu đỏ hồng. Trong khi cô ấy đang cho tôi xem cơ thể của mình, cô ấy nheo mắt và cắn đôi môi mềm mại, cố tình dụ dỗ tôi bằng hình dáng cơ thể và nhiệt độ cơ thể. 

Tôi đã chảy nước miếng một chút khi nhìn bộ ngực đầy đặn và cơ bụng săn chắc của cô ấy, nhưng đồng thời, tôi cũng ngáp liên tục và mí mắt giật giật, chứ đừng nói đến việc em trai tôi có đủ sức để đứng thẳng hay không. 

Tôi đành phải nói với cô ấy: "Đừng gây rắc rối nữa. Chị Jiaqi sẽ quay lại ngủ với chúng tôi."

Hồ Gia Kỳ vừa đóng cửa văn phòng, mặc áo khoác và bước vào hành lang. Cô ấy nhìn tôi và Tiểu C. Đồng thời, cô ấy cũng thoáng thấy cặp ngực hạt tiêu kiêu hãnh của Vũ Tiểu Hy, lộ ra một nửa trước mắt tôi. Cô không khỏi mở to mắt, mím môi nhìn bộ ngực của Ngô Tiểu Hi. Cô ấy không khỏi quay đầu lại nhìn tôi, che miệng và mỉm cười bước về phía trước. 

"Cái...cái gì? Chị Jiaqi cũng...theo dõi...hai chúng ta? Ngủ chung à?" Bé C lập tức khoác áo khoác lên người, mở to mắt hỏi tôi. 

“Đúng vậy, nếu không đã muộn gần mười hai giờ rồi, anh cho cô ấy ngủ ở đâu?” Tôi thản nhiên nói.

Không ngờ Tiểu C lập tức đỏ bừng mặt, kéo quần áo lên, ôm lấy cánh tay phải của tôi, cười nói: "Trời... trời ơi... chị Jiaqi... đây thực sự là lần đầu tiên em gặp chị, Hà Thu Yến! Chị tệ quá!"

Tôi lập tức hiểu ra rằng Tiểu C, tiểu tử xấu xa này, thật sự hiểu lầm sự việc. Tôi rất muốn làm rõ chuyện đó với cô ấy, nhưng sau một ngày dài buồn chán và chán nản, niềm vui như vậy bỗng nhiên xuất hiện nên tôi cũng muốn làm cô ấy vui. , nên tôi ngây người cười nói với cô ấy: "Thật là...thú vị phải không? Em thấy chị Jiaqi có dáng người đẹp như vậy, sao em có thể bỏ qua cơ hội này được? Được rồi, nhanh mặc quần áo vào đi. Dù chỉ cách ký túc xá vài bước nhưng em vẫn lạnh cóng."

Tiểu C càng nghe mặt càng đỏ. 

Ngay cả khi bà Niu già đang kiểm tra giấy tờ tùy thân của cảnh sát và đăng ký trước cửa ký túc xá, Tiểu C vẫn cứ lẩm bẩm bên tai tôi: "Đó là sự chậm trễ! Đó là sự chậm trễ! Đó là sự chậm trễ!" - Ừ, xem ra từ khi Bạch Thiết Tâm có một cô vợ nhỏ vào văn phòng giám sát mạng của bọn họ, Tiểu C dường như rơi vào tình trạng bị bỏ mặc. 

Tội nghiệp cô bé, nhìn cô như vậy, cô thật sự đã hơn một tháng không ăn thịt; nhưng rất tiếc C bé nhỏ của anh, tối nay em chỉ được ngủ chay thôi. 

Vì vậy, khi lên lầu, Tiểu C nhìn thấy tôi nằm trên sô pha, nhắm mắt không nói lời nào, Hồ Gia Kỳ đang giúp Tiểu C trải chăn, cô ấy đau lòng đến mức suýt khóc. 

Cô ấy tức giận đến mức đi thẳng đến chỗ tôi, thọc tay phải vào quần tôi và nhanh chóng nắm lấy một nắm. Sau khi bóp chặt tôi đến phát đau, cô ấy rên rỉ, không nhịn được đưa ngón tay vào miệng rồi lần lượt liếm. 

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. 

Sau khi tắt hẳn đèn trong phòng, tôi lại mở mắt ra. 

Tôi không thể ngủ được chút nào, không phải vì Tiểu C kéo mạnh tinh hoàn và quy đầu của tôi đến nỗi đau đến mức tôi không thể hồi phục trong một thời gian; và tối nay tôi không muốn tiếp xúc thân thể với Tiểu C, không phải vì tôi không muốn. 

Cây bạch đàn trước mặt và trải nghiệm đẫm máu một ngày nọ khiến tôi mất hết ham muốn tình dục. Đây là một trong những lý do. Thứ hai là tôi phát hiện ra mình vẫn sẽ nghĩ về Hạ Tuyết Bình. 

Cho dù vừa rồi Tiểu C chủ động mở khóa kéo và dàn dựng một cảnh sôi động trước mặt tôi, cho dù đó là sự hiểu lầm của Tiểu C - tôi đột nhiên trở nên thú tính và lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và làm điều đó với cả cô ấy và Hồ Gia Kỳ - Tôi nghĩ, nếu tôi thực sự thực hiện hành vi tình dục như vậy, Hồ Gia Kỳ, người đã bị mê hoặc bởi sự cương cứng của tôi kể từ khi tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, lẽ ra không nên nói không với tôi, nhưng tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi chỉ là bộ ngực của Hạ Tuyết Bình, Xia Cơ bụng của Xueping, xương mu, môi âm hộ và hậu môn của Hạ Tuyết Bình, cũng như những vết sẹo khắp cơ thể. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cơ thể của một cô gái, tôi nghĩ về cô ấy. Đây có phải là một bệnh tâm thần? 

Bằng cách này, mọi thứ về cô gái trước mặt đều hiện lên trong đầu tôi, đồng thời, nhiều cô gái và nhiều cơ thể khác nhau hiện ra, nhưng tất cả đều biến thành khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình. Dưới sự tra tấn nội tâm như vậy, tôi đã thức đến gần ba giờ đêm mà vẫn không ngủ được. 

Và đến giờ, Trương Cơ Long vẫn làm như không có chuyện gì và chưa hề gửi cho tôi một tin nhắn nào. 

Lúc này, Liêu Đào cuối cùng cũng quay lại văn phòng. Lần đầu tiên anh ấy cố gắng gửi cho tôi một tin nhắn. Thấy tôi vẫn chưa ngủ và anh cũng không ngủ được, anh bước tới cửa phòng tôi, đứng ở hành lang và búng ngón tay qua cửa. 

Anh ấy yêu cầu tôi ra ngoài tòa nhà và hút vài điếu thuốc. 

Tình cờ tôi tò mò Cục Điều tra Kinh tế của họ xảy ra chuyện gì nên lặng lẽ mặc áo khoác, mở cửa rồi theo anh xuống lầu. 

Sau khi nghe những gì anh ta nói, tôi nhận ra những người trong bộ phận điều tra kinh tế của họ đang làm gì:

"Hầu hết chứng khoán khai thác mỏ ở tỉnh Y đều bị bán khống chỉ trong một ngày. Bạn nói rằng chúng tôi vẫn cần điều tra vấn đề này, và chúng tôi cũng cần tìm các chuyên gia tâm lý - nhiều ông chủ và giám đốc các công ty khai thác mỏ đã treo cổ tự tử và nhảy khỏi các tòa nhà, tìm đến cái chết từng người một... Nếu họ thực sự có đủ can đảm để tự tử, Vui chơi cũng không sao; nhưng đứng trên mái nhà và trước sợi dây rất lâu mà không di chuyển hay đi xuống, đây không phải là hành hạ những người muốn sống tốt sao? Tôi chỉ chọn thôi." nâng một nữ giám đốc 36 tuổi của Senchuang Mining từ tầng 29 lên. Anh bạn tốt, tôi suýt chết khi cô ấy vùng vẫy!

"Haha, sao lại ôm nữ giám đốc vậy?" Tôi trêu chọc anh ấy.

"Đừng đến nữa! Tôi suýt rơi từ tầng 29 xuống, ngài vẫn trêu chọc tôi, ngài có thể tận tâm hơn được không?"

"Ôi! Vi Tiểu Bảo, lãnh đạo Cục thành phố F của chúng ta, sao có thể thành thật với người khác được?"

Liêu Đào ban đầu nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng chưa đầy mười giây, anh ta đột nhiên nở nụ cười dâm đãng: "Này, nhưng nói thật, đèn pha của người phụ nữ đó to thật! To và mềm! Ít nhất cô ấy cũng phải có cúp E chứ? Cảm giác thật dễ chịu. Hai người bạn gái của tôi bây giờ không thể so sánh với người phụ nữ đó! Và khi tôi ôm cô ấy, núm vú của cô ấy nằm trong tay tôi. Nó dần trở nên cứng rắn, khi tôi ôm cô ấy trong tay, chân tôi thật chặt, tôi đoán cô ấy chắc chắn đã ướt... Và sau khi tôi và cô ấy xuống xe an toàn, cô ấy cứ nhìn tôi, nhưng cô ấy không dám nhìn tôi, mặt cô ấy đỏ bừng... Hehe, sau khi gặp được anh trai tôi, sao anh còn tìm mạng? Anh ấy làm cô ấy muốn chết…”

"Nhìn xem! Vừa rồi ngươi giả vờ nghiêm túc, bây giờ lại khoe khoang đúng không? Ta nên đánh chết ngươi! Đúng vậy!"

Liêu Đào mỉm cười và tự hào hút một điếu thuốc. 

"Không, điều bạn vừa nói... chứng khoán của một công ty khai thác mỏ đã bị bán khống trong một ngày? Cái quái gì vậy?" Tôi không biết nhiều về tài chính chứng khoán nên thực sự tôi không quan tâm đến sự gia tăng của các quỹ chứng khoán và những thứ tương tự. "Những điều này có liên quan gì đến việc chúng ta lại trở thành một nhóm?"

"Không liên quan gì đến anh, nó liên quan đến dự án anh đang làm." Liễu Đào thở dài.

"Thượng Quan Quốc Quả?" 

"Đối thủ của tôi. Haiz, và tôi không nghĩ vấn đề này sẽ kết thúc trong thời gian ngắn! Tôi nhìn vào biểu đồ xu hướng giá cổ phiếu, và dựa trên suy luận của tôi, tôi cảm thấy rằng những người này đang chờ đợi chuỗi vốn khai thác ở tỉnh Y, hoặc thậm chí ba tỉnh phía đông bắc, hoàn toàn sụp đổ, và sau đó sẽ có người vào thị trường để thu hoạch."

"Chờ một chút, ta không hiểu chứng khoán tài chính, ngươi nói chuyện làm ta ngất xỉu - ta vẫn không hiểu việc bán khống chứng khoán khai khoáng này có liên quan gì đến Thượng Quan Yến Nại đó? Nếu ta nhớ không lầm, ngoài Cố gia ra, tỉnh Y của chúng ta hình như không có nhiều mỏ có liên quan đến các thành viên của Hiệp hội Bạc được đồn đại trên mạng đúng không? Chưa kể gia tộc Thượng Quan của hắn?" 

Mọi chuyện không hề đơn giản như tôi nghĩ.

Liêu Đào làm rõ toàn bộ câu chuyện với tôi: "Đây là một câu chuyện dài. Nói một cách dễ hiểu, khi hai bên chuẩn bị hòa giải, với sự can thiệp của lũ quỷ ngoại bang, Liêu Kinh Mẫn đã ký một loạt 'hiệp ước hòa giải' với Đảng Xanh. Mặc dù Đảng Xanh có uy tín công khai ở đại lục vào thời điểm đó, nhưng quy mô chính trị của họ chỉ giới hạn ở hòn đảo nhỏ bị phá vỡ ở Nam Đảo. Về cơ bản, việc chống lại Đảng Đỏ đã hoạt động ở đại lục trong nhiều năm chỉ là một điều viển vông. Hơn nữa, nếu Ở thủ đô chưa xảy ra xung đột dân sự và sự hòa giải giữa hai bên, đảng địa phương Nam Đảo đã chuẩn bị sẵn cái gọi là "hiệp hội tài sản đảng không phù hợp" và đã đòi nợ từ Đảng Xanh Ye Jiusheng. Để mở rộng quyền lực của Đảng Xanh ở đại lục, họ đã suy nghĩ rất nhiều và cuối cùng nghĩ ra một thủ thuật: khi ký kết "Thỏa thuận Thành phố Núi", họ đề xuất cải tổ các doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp bán nhà nước hiện có ở đại lục, chuyển đổi cơ chế doanh nghiệp nhà nước thành liên doanh bán nhà nước, bán đấu giá toàn bộ cổ phần thuộc sở hữu nhà nước của doanh nghiệp bán nhà nước, hoặc chỉ nắm giữ khoảng 5%, đảng viên và người thân trực tiếp không được phép làm quản trị viên hoặc cổ đông dưới bất kỳ hình thức nào trong các doanh nghiệp được tái cơ cấu. nên ông ấy đã ký thỏa thuận chính trị này."

"Tôi biết hồi đó hiệp định này đã gây ra một chấn động lớn. Blue Party vốn đang gặp nguy hiểm trong ngắn hạn đột nhiên phát triển mạnh mẽ ở đại lục bởi vì "Hiệp định thành phố núi" và trở nên um tùm chỉ sau một đêm. Chẳng trách hiện tại có rất nhiều người cho rằng Liêu Kinh Mẫn quá yếu. Nhưng chuyện này có liên quan gì đến cây bạch đàn của chúng ta và việc bán khống ngành khai thác mỏ ngày nay?"

"Hãy nghe tôi nói từ từ - ngay khi "Thỏa thuận thành phố miền núi" ra mắt, lũ quỷ nước ngoài đã cắt giảm lớn trong khu vực của chúng tôi trước tiên. Shell Oil, Husky Industries và Union-Gas đều nhảy vào vào thời điểm đó. Dưới chiêu bài bơm vốn liên doanh, rất nhiều vốn đã bị lấy đi, đảng xanh theo những con quỷ nước ngoài này nhặt hạt gạo và tự làm mình béo lên; còn đảng đỏ, nhóm người đã thuyết phục Liêu Kinh Mẫn và Lãnh Tú Viên ký thỏa thuận dựa vào gia tộc và Người dân của họ, nhiều công ty lớn cũng đã được sáp nhập. "Thỏa thuận Thành phố Núi" đã làm lung lay nền tảng của Đảng Đỏ, nhưng đối với họ, nó chưa hề làm trầy xước bề mặt, và nó cũng đã làm tổn hại rất nhiều đến nền kinh tế của một số nơi; nơi đã phải chịu đựng từ thời kỳ cuối của chế độ độc tài của Đảng Đỏ đến chính phủ chuyển tiếp.”

"Ý bạn là phe của chúng tôi phải không?"

"Đúng, là vùng Đông Bắc của chúng ta. Hồi đó, người dân vùng Đông Bắc, đặc biệt là những người khai thác khoáng sản, hài lòng hơn bây giờ rất nhiều. Đã 5 năm kể từ khi "Thỏa thuận thành phố miền núi" được thực hiện, và tất cả các mỏ lớn nhỏ ở các tỉnh Y, M và L vẫn không chịu buông tay. Nhưng họ không thể chống lại bọn tư bản tự quảng cáo và lũ quỷ nước ngoài đã lấy tiền. Luật thương mại mới sửa đổi của Chính phủ chuyển tiếp và hiệp định đã được sử dụng khắp nơi. Ban đầu, khi Đảng Đỏ nắm quyền, lũ quỷ nước ngoài và bọn tư bản phải dựa vào sự lừa dối và hối lộ để làm được việc gì. Nhưng nếu gặp phải những quan chức thực sự chính trực, họ phải nhượng bộ. Nhưng khi "Thỏa thuận thành phố miền núi" được thực hiện, ban đầu họ phải nhượng bộ. Hoạt động kinh doanh bất hợp pháp của họ hoàn toàn hợp pháp - họ bán mỏ kim loại với giá thấp và mua lại vật liệu kim loại đã gia công với giá cao. Ủy ban Giám sát vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Đảng Đỏ trong thời kỳ chính phủ chuyển tiếp không làm gì cả, nếu dám đứng ra lãnh đạo, Đảng Xanh và rất nhiều đảng phái nhỏ ở địa phương, cộng với lũ quỷ nước ngoài, sẽ tố cáo bạn can thiệp vào thương mại tự do và kinh tế thị trường. Núi Qixing, có một cuộc đảo chính của Lộ Tam Diệp, Phó Chủ tịch Hội đồng Hành pháp, cách đây mười hai mười ba năm. Nói thật, nếu lúc đó tôi là quan chức phong kiến ​​ở tỉnh Y, có lẽ tôi đã đánh cược vào một cuộc đảo chính - tất cả đều bán sạch tài nguyên quốc gia, phản bội lợi ích của người dân, tại sao tôi không thể tự mình bán nó, và tại sao tôi lại bị nhóm tài phiệt tài chính các người tàn sát? Tự mình bán giá tốt mà tay không xoắn được? Giúp người, haha, không phải tất cả cho dân thường... May mắn thay, nhân cơ hội này, sau khi đập tan cuộc đảo chính ở tỉnh Y, Di Nhuệ Minh cuối cùng cũng có cơ hội khởi xướng sửa đổi "Thỏa thuận thành phố miền núi": dừng việc tái cơ cấu các doanh nghiệp sở hữu nhà nước và doanh nghiệp bán quốc doanh, đồng thời không cho phép nước ngoài bơm vốn vào. Lực lượng Đảng gần như bị lật đổ cuối cùng đã đấu tranh chia rẽ 50-50 với Đảng Xanh. Hơn nữa, sau cuộc đảo chính ở tỉnh Y, các công ty khai thác mỏ ở vùng Đông Bắc của chúng ta vẫn đang tiến gần hơn đến Đảng Đỏ".

"Vậy ý anh là việc bán khống này chỉ nhằm vào Đảng Đỏ?"

"Đúng vậy. Thịt phun ra từ miệng của chính ngươi cũng là thịt. Và nó rất thơm! Sau khi nếm thử, chúng càng trở nên tham lam hơn! Tội phạm kinh tế và tài chính khác với những vụ án giết người mà ngươi điều tra. Những vụ giết người của ngươi đặc biệt khó hiểu. Ngươi đã nhìn hoa trong sương mù và tìm kim đáy bể quanh năm. Về phần chúng ta, mọi thứ đều ở ngay trước mắt - những công ty tài chính, công ty môi giới và những thứ lộn xộn khác đều phải được đăng ký, nên sau khi nhận được tin này, chúng ta chỉ mất ít hơn." hơn nửa giờ để phát hiện ra rằng những người môi giới đột kích vào các cổ phiếu khai thác đều là những công ty thân cận với Đảng Xanh và các nhóm đảng địa phương, đặc biệt là các công ty khai thác của chúng tôi ở Tỉnh Y. Họ đã phải hứng chịu sự bao vây tập thể của các thương nhân từ nhiều nơi xung quanh Tỉnh Y. Nhắm mục tiêu Giới tính cũng rất rõ ràng. Mọi hoạt động bắt đầu sau khi thị trường mở cửa vào buổi sáng. Tôi đã hỏi Dabaihe từ Văn phòng Giám sát Internet của bạn. quan điểm và giá cổ phiếu giống như một cặp vợ chồng trên giường. Người nào càng khó, người kia càng vui, người kia càng muốn kiêm. Con trai thứ ba ăn chơi của phó thủ tướng đảng đã giết người, và tất cả những người có liên hệ với đảng cầm quyền đương nhiên sẽ phải chịu thiệt. Đặc biệt là nhóm nhà đầu tư bán lẻ, họ đều bị bọn tư bản cắt cổ khi nói về những người khác. mọi người", họ sẽ bị giẫm đạp." 

Ngay khi tôi chuẩn bị đắm chìm trong lời mô tả đầy mê hoặc của Liêu Đào về thế giới tài chính, anh ấy lại nói một điều khác, và những lời này không chỉ khiến tôi phải nín thở:

"Hơn nữa, mặc dù sự việc xảy ra ngoài dự kiến, nhưng xét theo hoạt động và số tiền dùng để bán khống, họ đã lên kế hoạch từ trước - ít nhất là một tháng trước. Nhưng chúng ta có thể làm gì nếu biết sự thật về những tiết lộ này? Loại sự cố kinh tế này dễ điều tra nhưng khó xử lý: chúng ta không cần điều tra chi tiết, chúng ta có thể kết luận rằng Đảng Xanh là kẻ đứng sau hậu trường - bạn chỉ cần nói điều này, Ai dám ra tay? Những kẻ cướp đất sẽ bị trừng phạt. Họ tham gia vào vụ án. Hoạt động cướp nước, ai dám bắt những tên trộm như vậy? Theo lời giám đốc của chúng tôi, chúng tôi đã báo cáo vụ việc này với Cục An ninh, để Cục An ninh xử lý, dù sao họ cũng thích tham gia vào loại chuyện này - Haha, Phó Cục trưởng Cục An ninh Xin đã run rẩy sau khi nghe báo cáo của tôi! Liêu Đào cười gượng nói.

Và đầu óc tôi luôn choáng váng...

Trong đầu tôi bỗng có một giọng nói đọc liên tục một lá thư:

——Anh trai Trùng Châu của tôi: Tôi đã ly thân mấy năm rồi, nhìn lời nói như nhìn thấy mặt...

---Nếu không có những con người có hoài bão có thể lật ngược tình thế thì vận mệnh đất nước sẽ ra sao? 

Vận may của tôi thế nào...

---Vũ khí hoạch định thế giới ngày nay không phải là vàng hay lưỡi dao, mà là sự nổi tiếng của nhân dân; sự nổi tiếng của người dân phản ánh chiều hướng của dư luận...

Nó phụ thuộc vào hướng đi của dư luận.

Chẳng trách những người Từ Viên nhờ tôi và Hạ Tuyết Bình gửi thư đều là những doanh nhân giàu có và là hình mẫu có tầm ảnh hưởng nhất định trong giới tài chính quanh tỉnh Y...

Hóa ra dư luận nêu trong thư không phải là tuyên truyền nhằm tác động trực tiếp đến đánh giá tán thành của ai đó mà được dùng để tạo đà cho môi trường tài chính giúp chiếm đoạt tài nguyên khoáng sản. Đó là mật khẩu để thống nhất tất cả các nhà giao dịch. Ông mong muốn những người có khả năng tác động tới thị trường chứng khoán hãy để mắt tới tỉnh Y. rồi hành động kịp thời; và những chứng khoán quỹ khai thác đó có thể coi là nền tảng huyết mạch kinh tế của tỉnh Y. Nếu những thứ này bị Đảng Xanh tóm được, thì những nỗ lực của Dương Quân Thị từ trước khi ông còn là thị trưởng thành phố F đến hiện tại sẽ vô ích.

Hơn nữa, bây giờ nghĩ lại, bức thư đó quá mơ hồ và khó hiểu. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã sử dụng phương pháp nào khác để viết điều gì đó lên tờ giấy viết thư mà người khác không thể nhìn thấy hoặc hiểu được. Hoặc, có một sự hiểu biết ngầm nào đó giữa những người đó. Nếu không, sau khi chứng kiến ​​Thượng Quan Quốc Quả bị bắt, bọn họ cũng không thể cùng nhau phát động lớn như vậy hành động trong thời gian ngắn.

Nhưng ngay cả như vậy, ngay cả khi lực lượng vốn thân đảng xanh này chiếm lĩnh các ngành khai thác mỏ đó, liệu Thái Lý Thành có thực sự thành công trong cuộc bầu cử địa phương này?

Tôi không hiểu chính trị và cũng không biết nhiều về tài chính nên vẫn còn nghi ngờ về một hoạt động như vậy.

Cái gọi là quyền lực và phiếu bầu không phải xuất phát từ trái tim và khối óc của người dân sao?

Nhưng đồng thời, tôi cũng lo lắng cho các giáo sư Trương Cơ Long, Lộ Đông Thanh và Dương Quân Thị.

Suy cho cùng, trong thâm tâm tôi, Lữ Đông Thanh và Trương Kế Long là những người tốt hơn Hầu Thiếu Ngọc ở tỉnh L và Quách Vĩnh Bang ở tỉnh M.

"Vậy... bây giờ anh định làm gì? Tuy anh đã giao quả bóng cho Cục An ninh, nhưng tôi cảm thấy với hành vi tiết niệu của họ, cuối cùng Cục An ninh sẽ không phải đá lại quả bóng cho anh chứ?" 

"Tôi nên làm gì đây? Tất nhiên là tôi phải cầu xin anh, thám tử Hà Đại của tôi! Dù sao đi nữa, tôi cầu xin anh hãy kết hôn càng sớm càng tốt. Đừng lo lắng về việc cuối cùng Thượng Quan Quốc Quốc có giết người hay không. Chỉ cần anh có thể kết hôn và dư luận không có xáo trộn, dù bên đỏ giữ mỏ hay bên xanh thắng đoạt đĩa, chuyện này đến lúc đó cũng sẽ không thuyên giảm. Để tất cả chúng ta có một năm mới yên bình." Day, Thu Yến, kết hôn nhanh nhé, Ang!"

"Nhìn ngươi nói như vậy, ngươi cho rằng ta không muốn nhanh chóng kết hôn sao?"

"Vậy bây giờ bạn đã tìm thấy trạng thái gì?"

"Phew, đây là bước cuối cùng..." Tôi thở dài, nghĩ về tất cả thông tin tôi thu thập được tối nay.

"Không sao đâu." Liệu Đào vỗ vai tôi, suy nghĩ một lúc rồi lại hỏi tôi một câu: "Thu Yến, tôi nghĩ cậu ở đây lâu như vậy mà vẫn chưa tìm được bạn gái nghiêm túc - Ngô Hiểu Hi không tính, hai người nhiều nhất chỉ là chơi đùa thôi - cậu có nghĩ rằng mình thích ai đó trong game không?"

Tôi vì chuyện này mà không ngủ được, bây giờ anh lại đến làm nốt công việc, nên tôi sốt ruột nói: "Các anh, tôi nhìn thấy được. Các anh vây quanh tôi suốt ngày chỉ vì các anh "thích cái này" và "thích cái kia". Các anh có nghĩ ra được việc gì nghiêm túc khác khi ngày ngày vây quanh tôi không?"

“Vậy ý cậu là, cậu không thích ai?”

"KHÔNG."

Liêu Đào nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, sau đó cười dâm đãng với tôi, hỏi: “Không phải cậu…không thích con gái sao?” 

"Biến đi! Cút đi! Ta không thích con gái? Nếu ta không thích con gái, làm sao ta có thể để lại cho ngươi một cái bóng không thể xóa nhòa như vậy trong 'Hy Vũ'an'? Ta thích ngươi, được không! Còn ngươi còn có gan nói về Tiểu C. Hiện tại, nghĩ đến ngươi cùng Độc Cô tiểu thư của ngươi, nàng cùng Bạch Thiết Tâm, trong lòng luôn cảm thấy khó xử!"

"Này này này... Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Anh Qiu Yan, anh là anh trai của tôi, tôi sai rồi, được thôi! Bình tĩnh đi..." Ngay sau haha, Liêu Đào đột nhiên nghiêm túc trở lại: "Ừ, Thu Yến, nếu tôi muốn tiếp tục theo đuổi Lý Tiểu Yến, bạn có phản đối không?"

"Đuổi, đuổi, đuổi! Muốn gì thì đuổi! Dù sao cô ấy vừa mới phẫu thuật hút mỡ, chân và bàn chân nhẹ đến mức không thể chạy dễ dàng. Nếu bạn đuổi theo, cô ấy sẽ không thể chạy trốn được!" Tôi nói vì tức giận.

"Được, vậy tôi sẽ thoải mái với cậu."

Liêu Đào nói xong lời này, tôi mới nhận ra trong đó còn có ý gì khác - Liệu Liêu Đào có nghĩ giữa tôi và Lý Tiểu Yến đã xảy ra chuyện gì không? 

Không ngờ, Liêu Đào lại nói thêm với vẻ mặt trong sáng: "...Thật ra, hai người ngủ chung vài lần cũng không sao cả. Tôi cũng không ngại nếu tôi bắt được cô ấy và cậu lại ngủ với cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy làm bạn gái của tôi... Sau khi cô ấy giảm cân và đứng vững trở lại, tôi phát hiện ra rằng mình vẫn yêu cô ấy..."

"Được, được! Lúc trước Tiểu Ngôn béo như quả bóng, anh cũng không để ý đến cô ấy. Bây giờ cô ấy gầy như Maggie Q hay Lâm Trí Linh, mà anh lại yêu cô ấy nữa à? Tôi nói 'Sĩ quan Vi Tiểu Bảo,' chúng ta rèn đức tính chút được không?"

"Này, này, lẫn nhau, 'Trương Vô Kỵ là trưởng nhóm diễn xuất.'" Liêu Đào mỉm cười thay vì tức giận, và giúp tôi một tay. 

Tôi chán ghét nhìn anh, chỉ lên lầu chào tạm biệt anh rồi trở về phòng nằm xuống ghế sofa.

Đó là chuyện về con người. Nếu không nhắc đến thì trong lòng bạn sẽ không cảm nhận được gì cả. Một khi có người nhắc đến, bạn sẽ luôn nghĩ rằng người phụ nữ này có vẻ rất tốt. 

Đặc biệt, trước đây Lý Tiểu Yến thực sự đã phải liếm dương vật của tôi. Mặc dù lúc đó cô ấy béo và luộm thuộm nhưng nếu biến thành bộ dạng hiện tại, một người phụ nữ có thân hình như người mẫu và khuôn mặt nữ thần sẽ trêu chọc tôi bằng miệng. Chúa ơi, kiểu trêu chọc này thực sự rất sảng khoái. Tôi ước tôi có thể có nó mỗi ngày. 

Nhưng tôi chỉ ngẫu nhiên nghĩ về nó. 

Kể từ khi Đinh Kinh Vũ chủ động nghỉ hưu sớm, tôi và cựu “ba thua cuộc” đã không ngồi lại nói chuyện cùng nhau vài ngày.

Mặc Dương vẫn không nói nhiều mỗi lần nhìn thấy tôi. Tất nhiên, trước đây anh ấy có một số vấn đề về ăn nói và tôi không quan tâm. Lý Tiểu Yến và tôi hiếm khi gặp nhau. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi lại thấy cô ấy luôn bận rộn với mọi việc trên đôi nạng. Cô ấy hoặc là luôn chạy đến văn phòng của Thẩn Lương Thái, hoặc nhờ Phương Nguyệt, Hùng Tiểu Gia và những người khác giúp anh ấy sắp xếp xe với Văn phòng Tổng hợp để đến tỉnh làm việc. 

Tôi thực sự không biết những ngày này bộ phận đạo đức của họ bận rộn với việc gì. 

..."'Bộ phận đạo đức' của họ", haha. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ đổi tên thành “bọn họ” để đi xử lý kỷ luật. 

Tôi trở về phòng đã hơn bốn giờ. Tôi nằm trên ghế sofa và ngủ một tiếng trước khi tỉnh lại.

Lúc này Hồ Giai Kỳ đã chuẩn bị sẵn sàng. Chúng tôi ngồi trong căn phòng nhỏ và cẩn thận xem xét lại những thông tin thu thập được tối qua, rồi phân công nhiệm vụ: Hôm nay tôi sẽ tập trung vào Thượng Quan Quốc Quốc. Khi Tian Fuxing được chuyển đến văn phòng thành phố, tôi sẽ thẩm vấn ông chủ Tian cùng với Bạch Hào Viên, người phải phát sóng trực tiếp trong khi chạy trốn; còn Vạn Mỹ Sơn, tôi sẽ giao hết cho Hồ Gia Kỳ. Tôi hơi sợ phải liên lạc lại với người phụ nữ này. 

Một lúc sau, Tiểu C cũng bị Hồ Gia Kỳ và tôi đánh thức. 

Thấy chúng tôi đang nói chuyện công việc, cô ấy cũng đi tới ngồi trên ghế sofa, giữa tôi là Hồ Gia Kỳ. Cô kể về việc khám nghiệm tử thi mà cô đã vội vàng hoàn thành sau bữa tối tối qua: Đúng như tôi đoán, Lan Tân Phi có lẽ đã bị một cây nến đập vào khi anh ấy đang ngồi. Cú đánh chí mạng vào trán. Bằng chứng là sau lần quan sát ngoại hình và so sánh X-quang gần đây nhất của Tiểu C, người ta quả thực đã phát hiện ra rằng vào thời điểm qua đời, quá trình lưu thông máu ở đầu gối và bắp chân của Lan Tân Phi đã bị tắc nghẽn nên xung quanh khớp gối của anh ấy bị sưng tấy. 

Nhưng trên thực tế, việc truy tìm ra kẻ đã giết Lan Tân Phi cũng chẳng có ích gì cho chúng ta. Nó chỉ có thể chứng minh rằng anh ta đã bị đánh chết khi đang ngồi. 

Nhưng dù vậy, Hồ Gia Kỳ vẫn muốn lừa dối Vạn Mỹ Sơn. 

Sáu giờ rưỡi, Tiểu C, Hồ Giai Kỳ và tôi tới căng tin uống chút sữa đậu nành. Chúng tôi ăn hai chiếc bánh đậu và một ít dưa chua tương trước khi kết thúc bữa sáng. 

Tôi còn phải ngồi xuống, nên sau khi ăn xong, tôi đi đợi quán trà của anh em Nandao mở cửa. 

Tuy nhiên, Hồ Gia Kỳ đã mất kiên nhẫn và gọi Vạn Mỹ Sơn vào phòng thẩm vấn trước khi cô kịp ăn xong bữa sáng. 

"Con nói với dì này, sáng sớm thế này con ngủ chưa đủ, dù sao dì cũng phải để con ăn xong!" Vạn Mỹ Sơn tự nhiên rất không vui, "Ta nói, các ngươi là cảnh sát bà già, sao lại phiền toái như vậy?"

"Nói nhiều quá! Không phải đã đến lúc ăn sáng trong phòng thẩm vấn sao? Cô không muốn ở lại đây nữa nên ăn nhanh đi." Cách cư xử trước đây của Hồ Gia Kỳ trước mặt tôi thường là thiếu quyết đoán và yếu đuối, nhưng lần này khi đối mặt với Vạn Mỹ Sơn, cô ấy cứng rắn hơn trước rất nhiều. 

"Hmph... tại sao hôm nay Hà Thu Yến không đến hỏi tôi? Trước đây anh ấy thích tôi! Tôi muốn gặp Hà Thu Yến."

"Tiểu đội trưởng Hà Đại của chúng ta không muốn gặp ngươi. Trước đây là vậy, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi như thế này, ngươi là một đứa con trai, ngươi đã bỏ cuộc. Hơn nữa, ngươi vẫn là nghi phạm. Hơn nữa, Thu Diên đã nói với chúng ta, hắn yêu cầu chúng ta bỏ qua những lời vô nghĩa của ngươi."

"Tại sao tôi lại trở thành nghi phạm? Tôi là người nhà của nạn nhân! Các người đang dán nhãn và kết tội người ta một cách bừa bãi! Tôi muốn tố cáo các người!"

"Bạn có thể phàn nàn." Nói xong, Hồ Gia Kỳ đứng dậy và lấy một danh sách từ cuốn sách rời treo trên tường của phòng thẩm vấn. "Đây là đơn khiếu nại. Khi cậu ăn xong và tôi hỏi xong sẽ đưa cho cậu một cây bút chì. Cậu có thể khiếu nại. Dù sao chúng tôi cũng có bằng chứng xác định cậu là nghi phạm."

Nhìn thấy Hồ Gia Kỳ tự tin như vậy, Vạn Mỹ Sơn cũng không còn điên cuồng nữa. Cô dùng thìa múc cháo trứng bảo quản và thịt nạc ra, lạnh lùng nhìn Hồ Giai Kỳ: “Anh có bằng chứng gì?”

"Tôi sẽ kể cho bạn điều này sau khi bạn ăn xong và khi tôi đặt câu hỏi cho bạn."

"Tôi không có gì để nói ... Tôi đã nói điều đó với Hà Thu Yến ngày hôm qua."

“Có phải điều anh nói hôm qua là sự thật không?” Hồ Gia Kỳ tức giận nhìn Vạn Mỹ Sơn, sau đó không đồng tình nói: "Ồ, đúng vậy, anh nói rằng cha anh Vạn Cường chết vì ung thư, điều này quả thực là đúng."

Vạn Mỹ Sơn nghe vậy, chiếc thìa trong tay rơi xuống bàn: "Làm sao vậy..." Nhưng nàng nghĩ nghĩ, vội vàng cúi đầu không nói một lời. 

"Tôi bị sao vậy? Cậu muốn hỏi, làm sao tôi biết tên bố cậu đúng không?" Sau đó, Hồ Gia Kỳ đập hai bản sao bằng cấp lên bàn. 

Một là giấy khai sinh và một là giấy nhận con nuôi. 

Cha của Vạn Mỹ Sơn chính là người mà Hồ Gia Kỳ đã nhắc đến với tôi trên izakaya ngày hôm qua, Vạn Cường, người cũng có cổ phần trong "Diệp Yến Huệ". Giấy chứng nhận nhận con nuôi và giấy khai sinh đều được Loan Tuyết Ưng tìm thấy từ cơ sở dữ liệu chứng khoán của văn phòng thành phố tối qua. Trong cột người nhận nuôi ở trên có tên và chữ ký của Thị trưởng Chengshan. 

Trên thực tế, Vạn Mỹ Sơn đã được Chengshan nhận nuôi sau cái chết của cha anh. Đánh giá về dòng tài chính hiện tại của Chengshan trong những năm gần đây, mẹ của Vạn Mỹ Sơn lẽ ra cũng phải là tình nhân của Chengshan sau cái chết của Vạn Cường. Rốt cuộc, ngoài việc Chengshan thường xuyên chuyển 50.000 nhân dân tệ mỗi tháng cho người phụ nữ, người phụ nữ này còn có rất nhiều đồ trang sức mua từ thẻ mua sắm đứng tên Chengshan. 

Và có một điều Vạn Mỹ Sơn nói là đúng: mẹ cô đã tự sát, ít nhất là theo báo cáo vụ án của chi nhánh Qixingshan thì có vẻ như vậy. Người phụ nữ đã tự sát bằng cách nhảy khỏi vách đá - tình cờ cũng chính là vách đá nơi Phong Mỹ bị Đoàn Dịch Thành đẩy xuống. 

Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy kỳ lạ sau đó là ngày mẹ của Vạn Mỹ Sơn tự sát là đêm trước khi Chengshan nổ súng và uống đạn trước văn phòng thành phố. 

"Vậy những gì cậu nói về việc bị cưỡng hiếp hay cưỡng hiếp tập thể đều là sai, và những gì cậu nói về việc bị ép bán thân cũng sai - tất nhiên, nếu cậu, một cô bé, có sở thích giải trí như thế này thì đó lại là một câu chuyện khác; còn điều gì khác trong những câu chuyện cậu kể không phải dựa trên những lời nói dối của cậu?" Hồ Gia Kỳ hỏi Vạn Mỹ Sơn.

Thấy sự thật đã được nắm rõ, Vạn Mỹ Sơn không còn bịa đặt nữa. Nhấp một ngụm cháo, cô lạnh lùng nhìn Hồ Giai Kỳ: "Đúng, tôi đã nói dối những chuyện này. Nhưng xin hỏi vị cảnh sát này, những gì anh nói có liên quan gì đến việc nghi ngờ tôi giết chồng mình?"

"Ngươi trước tiên ăn cơm xong, ta sẽ nói cho ngươi biết một chuyện liên quan đến nghi ngờ ngươi giết Lam Tâm Phi - ăn sáng lâu như vậy, ngươi thật sự ra vẻ tiểu thư, người đầy bệnh công chúa!"

Lúc Vạn Mỹ Sơn liếm môi thời điểm, Thượng Quan Quả Quốc vừa uống chút cà phê, vừa ăn chút bánh ngọt. 

Anh yếu ớt nhìn tôi ngồi trước mặt, ủ rũ hỏi: “Anh phải đợi bao lâu mới được ra ngoài?”

"Nó gần như ở đây." Tôi nói với Thượng Quan Quốc Quốc: "Nhưng anh và gia đình anh thực sự có chút vô đạo đức."

"Có chuyện gì thế?" Thượng Quan Quả Quốc vốn là người quay đi, nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Ở đây tôi đang cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn, và tôi kiệt sức rồi. Nhưng ở thủ đô bên kia, có người đã đích thân gọi điện cho tôi và đánh đồng nghiệp của tôi. Tôi thực sự khó tưởng tượng rằng những người cao quý như bạn và thủ tướng của bạn lại có thể làm những điều vô lý như vậy. Nói thật với bạn, điều này thực sự làm giảm nhiệt tình của tôi."

"Haha, ý anh là, gia đình chúng tôi dọa cảnh sát thành phố F các anh, sau đó lại nghi ngờ tôi là người nhờ anh làm việc đó? Thật xin lỗi, cảnh sát Hạ, anh nghĩ xem, ngoài anh và cảnh sát chi cục đó ra, hai ngày nay tôi có gặp ai khác không?" Thượng Quan Quả Quốc không có bất kỳ tâm tình dao động nào. Anh chỉ bình thản mỉm cười, “Nhưng nếu ông già tôi nhờ người làm cũng không phải là không thể. Tôi và ông già không có quan hệ tốt. Được rồi, ông ấy luôn cho rằng tôi không hứa hẹn bằng chị, anh, chị của tôi, nhưng tôi biết ông ấy vẫn yêu tôi như con. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi ở thành phố F, ở kinh thành ông ấy không thể làm gì được. Nhưng đừng lo, cảnh sát Hà, tôi biết tất cả chỉ là hiểu lầm. Khi tôi ra ngoài được, tôi sẽ làm Nói rõ với lão phu, ta sẽ phái người đến đích thân xin lỗi ngươi và đồng nghiệp."

"Điều đó không cần thiết." Tôi nghiêm túc nói với anh ấy: “Tôi khá sợ hãi. Đúng như Long Diệu Minh đã nói, lúc đó anh nói rất hay, nhưng sau này lại không được trả lương.”

"Long Diệu Minh?" Nghe được cái tên này, Thượng Quan Quả Quốc không khỏi nhíu mày. 

“Ngài đã nghe đến cái tên này chưa, thưa Chủ nhân?”

Không ngờ Thượng Quan Quốc Quả lại không giấu diếm nói với tôi: “Đương nhiên, câu chuyện về nữ chính trong “Tháp Ngà Sụp Đổ” của tôi là dựa trên cuộc đời có thật của con gái ông ấy.” Sau đó anh ấy suy nghĩ một lúc với vẻ mặt buồn bã, rồi hỏi tôi: "Anh ấy đến gặp em à?"

"Đúng."

"Vậy ngươi phải nhanh chóng khống chế người này - người này nhất định mắc phải loại bệnh tâm thần nào đó hoặc có tính cách phản xã hội! Hắn muốn giết ta!"

“Người này xác thực nằm trong sự kiểm soát của chúng ta, nhưng việc hắn muốn giết ngươi nghe có vẻ không giống một kẻ phản xã hội đơn giản muốn trả thù con cái của một quan chức, hay một bệnh nhân tâm thần muốn tùy tiện giết người.” 

“Anh có tin lời anh ta nói không?” Thượng Quan Quả Quả đột nhiên trở nên lo lắng.

"Không chỉ có chúng tôi tin điều đó mà còn có người khác tin điều đó."

"Ai?"

"Bạn gái của cậu Cố Thiếu Nhất." Ta nhìn Thượng Quan Quả Quốc nói: "Cho nên chuyện này rất phiền toái, Thượng Quan tiên sinh, nó cứ lên đi xuống, ta khó xử lý, ngươi nên hiểu rõ."

Thượng Quan Quốc Quả nghe tôi nói, đột nhiên ngơ ngác: "Long Diệu Minh nói với anh điều này phải không? Lẽ ra anh ta cũng nên nói rằng anh ta đến cửa nhà chúng tôi và muốn ngăn cản tôi, nhưng lại bị bảo vệ trong vườn nhà chúng tôi đánh một trận."

"Có một điều như vậy."

"Ai... Trên đời này mọi việc đều bắt đầu từ một sự hiểu lầm. Khi con gái và vợ ông ấy xảy ra chuyện, tôi luôn ở Los Angeles chứ không hề ở trong nước. Cho nên ông ấy không thể tìm được tôi. Về việc bảo vệ của tôi đánh người, đó chỉ là hiểu lầm thôi. Cha tôi và Dịch Thụy Minh..." Thượng Quan Quốc nói xong một nửa, nhìn tôi lưỡng lự rồi cười xấu hổ, "Tôi không biết có nên kể cho anh nghe chuyện gia đình tôi hay không. Chuyện giữa hai người." Lão già và nguyên thủ quốc gia... Tốt nhất là ta không nên nói cho ngươi biết, ta đoán ngươi cũng sẽ không dám nghe. Tóm lại, những người trong nhà ta nhất định đến tìm ta, cho rằng Long Diệu Minh là người của Dịch Thụy Minh, hắn đang tống tiền, tìm kiếm rắc rối.

“Ừ, đó là điều anh ấy đã nói.”

“Thật ra, Xiaoyi đến tìm anh ấy chỉ để ổn định anh ấy. Sau khi tôi từ Mỹ trở về rồi quay lại thành phố F, mọi người cứ nhắc tôi rằng có một công nhân nhập cư tầm bốn mươi, năm mươi tuổi suốt ngày giấu dao trong tay áo và nói rằng muốn giết tôi. Tôi thông cảm với trải nghiệm của anh ấy, và không quên thưởng cho anh ấy sau khi xuất bản cuốn sách và chuyển tác phẩm thành phim. Tôi nghe nói về vợ, con gái anh ấy, sau khi mọi chuyện xảy ra, tôi càng sẵn lòng hơn.” Đề nghị số tiền gấp ba lần, nhưng nếu anh ta đột nhiên muốn giết tôi thì liệu tôi có thể dễ dàng gặp anh ta không? Lúc này, Xiaoyi nảy ra một ý tưởng: Cô giả làm luật sư muốn giúp anh ta giải quyết những bất bình và nói ra mọi chuyện bằng cách này, ít nhất anh ta có thể bình tĩnh lại và tôi có thể tránh được nguy cơ tử vong, và việc quay phim ở thành phố F có thể diễn ra suôn sẻ.

"Ý anh là, Cố Thiếu Nhất làm vậy chỉ là để lừa dối anh ấy thôi sao?" Theo tuyên bố này, không có gì sai khi nghĩ về nó. 

"Nhưng tại sao anh và Cố Thiếu Nhất luôn cãi nhau trong khách sạn? Cô ấy với anh quan hệ tốt như vậy, có thể nói dối anh lớn như vậy, vậy tại sao gần đây cô ấy và anh luôn cãi nhau?"

"Những này đều là nhân viên khách sạn nói đúng không? Haha, bọn họ biết cái gì..." Thượng Quan Quả Quốc không đồng tình nói. 

"...Hơn nữa, để tiểu thuyết của mình được phổ biến, ngươi đã đăng câu chuyện có thật về cô con gái lên mạng và đặt tên cho cô ấy. Có phải hơi vô liêm sỉ không? Thượng Quan đại nhân, ta rất kính trọng gia đình ngươi và thừa tướng của ngươi. Nhưng chuyện này thực sự có chút đau lòng..."

"——Cũng là Tiểu Nghị thông báo sự tình của cô bé tên Kiều Kiều."

Cái gì?

Thượng Quan Quả Quốc bất lực lắc đầu, vừa nói vừa nói, hốc mắt ươn ướt: “Có một điều tôi luôn không muốn nói với người ngoài, đó là Tiểu Nghị và gia đình cô ấy đôi khi cực kỳ hợm hĩnh, sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi ích nhỏ nhặt. Tôi rất yêu cô ấy, nhưng tôi không thể hoàn toàn đồng ý với nhiều việc cô ấy làm - đặc biệt là sau khi cô ấy đưa ra quyết định và thực hiện nhiều việc, nhưng cô ấy vì thể chất không thể đứng trên sân khấu, thế giới bên ngoài sẽ nghĩ rằng nhiều việc là tôi làm. Đó cũng là điều mà tôi không thể làm được.” khó khăn đối với tôi... Tôi thích tiểu thuyết và viết nhiều hơn, nhưng đó là tất cả những gì tôi biết về xuất bản và sự nổi tiếng. Và thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng con trai của một phó thủ tướng như tôi chỉ là một người khác, "Đứa con hoang đàng" từng gây ra nhiều vụ bê bối trong quá khứ đã rất nổi tiếng. Vì vậy, nhiều khi tôi cảm thấy rằng khi mọi người mua sách của tôi, họ không hẳn thích tiểu thuyết tôi viết, mà họ chỉ muốn xem Thượng Quan Quốc Quốc có thể viết những điều vớ vẩn gì.

“Cho nên ý của ngươi là ngươi không biết tên thật của Long Cảnh Kiều đã bị lộ ra ngoài?” Tôi cẩn thận nhìn vào mắt Thượng Quan Quốc rồi hỏi lại. 

Anh ta nhìn vào mắt tôi mà không chút áy náy, buồn bã nói: "Làm sao tôi biết được? Như tôi đã nói, tôi đang ở nước ngoài khi cuốn tiểu thuyết được xuất bản, hai cuốn sách trước của tôi đều do Xiaoyi tự mình xử lý. Trước sự việc này, tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy vận hành và tiếp thị nó như thế nào. Mãi đến khi nghe tin có người định giết tôi, tôi mới biết thông tin của cô gái đã bị rò rỉ. Tôi đến đó, tôi và Xiaoyi hỏi đi hỏi lại cô ấy, cuối cùng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã tìm được hai công ty hải quân để làm việc đó - nếu không, cô ấy sẽ không thể chủ động đi tìm Long Diệu Minh và lừa dối anh ấy rằng cô ấy là luật sư, nhưng trong lương tâm tôi vẫn cảm thấy áy náy. Khi tham gia các hoạt động liên quan mấy lần này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những giọt nước mắt mà cô bé đáng thương đã rơi ra, kể chi tiết về việc tôi đã bị bắt nạt như thế nào… Lúc này, Thượng Quan Quốc Quốc đau đớn nói với tôi: "Sĩ quan Tiêu Hà, tôi biết trong đồn cảnh sát của anh nhất định có rất nhiều người chống lại cha tôi, hoặc ủng hộ Đảng Xanh. Nếu bọn họ chỉ muốn làm ầm ĩ về tôi và Tiểu Nghị thì Tiểu Nghị sẽ làm như vậy. Dịch đột nhiên chết vì bệnh nên họ tưởng tôi giết Tiểu Dịch nên để bọn họ đưa tôi ra tòa xử tử... Chỉ có tôi biết nỗi đau nội tâm mà tôi phải chịu đựng khi yêu Tiểu Dịch; dù sao, tôi không muốn sống nữa nếu như cô ấy đã chết rồi. Mọi người sẽ luôn tin vào những gì họ nghe được. Nếu họ cho rằng tôi đã giết Tiểu Di thì hãy để tôi xử lý như thế này."

Kỳ thực khi nghe Thượng Quan Quả Quốc nói hắn vẫn còn lương tâm, bản thân câu nói đó tôi cũng muốn bật cười, nhưng nhìn dáng vẻ chân thành và buồn bã của hắn, tôi cảm thấy những gì hắn nói đều là sự thật.

Lời nói của anh ấy khá trôi chảy và tính logic của những gì anh ấy mô tả rất nhất quán.

Chỉ có điều: theo lời Long Diệu Minh, hắn lựa chọn bản thân quá sạch sẽ, sạch sẽ như tỏi tây chiên trên đĩa trong nhà hàng.

"Nghe nói Cố Thiếu Nhất ở bên ngoài có nam nhân, chuyện này ngươi biết sao?"

Thượng Quan Quả Quốc cúi đầu cau mày nói: “Người trong khách sạn cũng nói như vậy phải không?” 

"Vâng."

"Biết hay không không quan trọng, chúng ta đều là người lớn, tôi và cô ấy không ở bên nhau 24 giờ một ngày quanh năm. Tôi ở thủ đô và thường xuyên ở Mỹ, còn cô ấy sống ở thành phố F. Không ai có thể đảm bảo rằng mọi người sẽ trung thành với đối phương. Thỉnh thoảng, chúng tôi sẽ có tình một đêm, hoặc cũng có thể tìm được người dự phòng khi đối phương đi vắng. Nói về chuyện này, tôi thực ra có nhiều người yêu hơn ở thủ đô và nước Mỹ. Cái gọi là tình yêu không phụ thuộc vào tình dục, thế là đủ rồi."

Tôi thở dài, thản nhiên an ủi Thượng Quan Quả Quốc vài câu rồi rời khỏi phòng giam của hắn.

Không chỉ Thượng Quan Quả Quốc chọn mình ngon như tỏi tây chiên, Vạn Mỹ Sơn cũng làm như vậy.

Hơn nữa, chúng ta không biết nhiều về những thứ có thể kết nối trực tiếp giữa cô ấy và Yuzi.

Khi Hu Jiaqi hỏi thăm, anh ta chỉ có thể nhấn mạnh một điểm, đó là cái gọi là vé du lịch và sắp xếp chuyến du lịch nhờ xổ số đều do chính Vạn Mỹ Sơn trả. Tổng biên tập tạp chí thời trang và chủ sở hữu của một số khách sạn tình yêu ở Đông Đảo đều là những người mà Vạn Mỹ Sơn gặp ngoài xã hội hoặc thông qua Thành Tiểu Phi sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở.

Một người trong số họ cũng thú nhận rằng anh ta gặp Vạn Mỹ Sơn vì anh ta bị Chengshan và con trai kéo về nhà và làm "cậu bé ép trái cây" trong một ngày một đêm. Theo người đó kể lại, khi nghe tin Chengshan và Thành Tiểu Phi cùng con trai có một con trai và một con gái, ban đầu anh ấy cảm thấy rất phấn khích. Nhưng sau khi anh bị bốn người trói lại và Vạn Mỹ Sơn cùng con gái thay phiên nhau lấy tinh dịch từ tay và miệng của anh suốt một ngày một đêm, anh đã không thể cương cứng trong gần nửa năm.

Còn có rất nhiều chi tiết đáng kinh ngạc khiến anh thực sự xấu hổ không dám nói cho Dương Viên Nguyên và Tần Dao qua cuộc điện thoại đường dài. 

Nhưng đôi khi, lý lẽ mà một số người cho là rất hợp lý lại có thể dễ dàng bị người khác phá bỏ.

"Đúng, tôi đã sắp xếp chuyến du lịch cho họ và người đàn ông của họ. Tôi thấy họ là những người nội trợ vất vả, không thể tận hưởng được tình yêu với chồng và có đời sống tình dục hoàn toàn khác. Tôi thương hại họ nên tôi đã sắp xếp như thế này. Chuyện này có vấn đề gì không?" 

"Vậy ngươi dùng phương pháp xổ số tạp chí này cố ý che đậy, ngụy trang?" 

"Vậy chuyện gì đã xảy ra? Ồ, tôi đưa cho mỗi người hai vé máy bay, rồi nói thẳng: 'Tôi thấy gần đây các bạn không được người đàn ông của mình cho ăn, hai người đi hưởng tuần trăng mật'? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Họ đã ghen tị với đời sống tình dục của tôi và không thể chấp nhận được. Tôi chẳng phải điều này giống như một sự phô trương đối với họ sao? Nếu vậy, họ có ghét tôi hơn nữa không? Bạn có hiểu được nỗi đau của một bà nội trợ trong trắng không? Tôi không phải là một kẻ tử vì đạo trong sạch, nhưng bạn có hiểu không?

Khi nhìn lại đoạn video giám sát thẩm vấn, tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy điều này.

Hồ Gia Kỳ không thể dụ ra khuyết điểm của Vạn Mỹ Sơn mà thay vào đó lại bị đối phương đâm vào tim.

Quả nhiên, Hồ Gia Kỳ bị lời nói của Vạn Meishan làm cho bối rối: "Tôi có thể làm gì cô không? Tôi sẽ nói rõ cho cô biết. Tôi đã đoán được chuyện gì đang xảy ra: Chuyến đi của họ rõ ràng là do cô sắp xếp, và cô chỉ muốn lợi dụng sự vắng mặt của họ để tấn công chồng cô Lan Tân Phi. Tôi nói đúng không?"

"Thật sự là buồn cười. Còn có loại cảnh sát này sao? Cô dựa vào phỏng đoán à? Vậy cho tôi hỏi cô, cô cảnh sát, cô có bằng chứng nào chứng minh tôi giết XinBi không? Cô không có bằng chứng nên không muốn tôi thừa nhận bất cứ điều gì!"

——"Nhìn xem, tôi đang nói cái gì vậy? Cả hai cái này đều không có đèn tiết kiệm nhiên liệu."

Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Hồ Giai Kỳ, không khỏi lấy ra một điếu thuốc Peru từ trong tay.

Nhưng sau đó tôi chợt nhớ tới những lời Hạ Tuyết Bình đã nói với mình, nên chỉ ngậm điếu thuốc trong miệng, ấn tay vào chiếc bật lửa trong túi quần hồi lâu mà không nghĩ đến việc châm lửa.

"Tôi xin lỗi, Thu Yến... những lời cô ấy nói khiến tôi thực sự khó chịu...Tôi quá nhạy cảm. Tôi lo lắng đến mức quên hỏi cô ấy về Thiên Phú Hùng."

"Không cần phải nói xin lỗi, chị Jiaqi. Và về Thiên Phú Hùng, tôi nghĩ tốt hơn là nên hỏi chính Thiên Phú Hùng trước, và hãy bắt đầu với Vạn Mỹ Sơn." Tôi ngậm chặt điếu thuốc trong miệng, nhìn chiếc xe tấn công đang từ từ lái vào từ cổng, và Thiên Phú Hùng trông không may mắn, người đã bị bốn cảnh sát hình sự cấp ngành đưa ra khỏi xe sau khi nghe xong ở cửa tòa nhà. "Tôi không tin rằng một lời nói dối hoàn toàn như vậy thực sự có thể được nói ra trên thế giới này."

Tôi vừa dứt lời thì tiếng gọi từ lữ đoàn quân phục ở tầng một đã truyền đến tầng ba.

"Tỷ tỷ, bảo bọn họ trực tiếp đưa người đến phòng thẩm vấn, không cần để 'đèn khói lớn' này nghỉ ngơi, lẽ ra tối qua hắn nên ngủ thoải mái trên đường Thiên Sơn, tôi sẽ trực tiếp hỏi hắn để thẩm vấn."

"Ừ, được." Hồ Gia Kỳ nhấc điện thoại và truyền đạt lời của tôi cho đội đồng phục.

Người hộ tống Thiên Phú Hùng lên lầu là Bạch Hào Viên, tình cờ bắt taxi đi làm.

Khi Tian Fuxing nhìn thấy tôi, anh ấy thậm chí không thể thốt ra được một từ hoàn chỉnh và đôi chân của anh ấy không ngừng run rẩy. Đứng bên cạnh anh, rõ ràng là Bạch Hạo Nguyên đã ngủ rất thoải mái và tràn đầy năng lượng, cứ cười toe toét với tôi. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi đã hiểu. Tôi đoán Bạch Hào Viên chắc chắn đã khiến Thiên Phú Hùng sợ hãi rất nhiều từ khi Bạch Hào Viên đến và đợi làm thủ tục chuyển giao ở chi nhánh đường Tianshan cho đến khi anh ấy lên lầu.

Không thể nào, xét về ngoại hình thì Thiên Phú Hùng có khuôn mặt tròn, miệng tròn và cặp kính tròn. Anh ấy thoạt nhìn thì thẳng thắn. Anh ta phải tàn nhẫn trong hành động của mình và phải có nhiều ý định xấu, nhưng anh ta có thể không đặc biệt thông minh. Ngược lại, Bạch Hào Viên có khuôn mặt dài, cằm nhọn, đôi mắt tam giác và đôi môi mỏng. Trong phương ngữ vùng Đông Bắc, dáng vẻ này được gọi là “mặt chua chát”. Những người không quen thuộc với anh ta thường sẽ sợ hãi vẻ ngoài của anh ta.

Thực ra tôi không quan tâm Bạch Hào Viên có sợ Thiên Phú Hùng hay không, tôi có tính toán của riêng mình. 

"Đá Nhỏ...Tôi..."

"Chuyện vớ vẩn gì thế?" Tôi lạnh lùng nói với Thiên Phú Hùng. 

Sau đó anh ta nhờ hai cảnh sát mặc đồng phục đang đè vai Thiên Phú Hùng cầu cứu: "Các anh em, xin hãy đưa người này vào." 

Khi Tian Fuxing bị đẩy vào phòng thẩm vấn, Bạch Hào Viên đang cố nhịn cười, lập tức mỉm cười với tôi và nói: "Này, lúc mới lên lầu, tôi đã lừa được đứa trẻ này từ lâu rồi - chết tiệt, làm người nổi tiếng trên mạng thật là tuyệt vời, thậm chí còn mắng cả đội quân phục của chúng tôi!" Sau đó, anh ấy đột nhiên nhìn tôi có chút phiền muộn, "Này, tôi nghe Giai Kỳ nói rằng cô ấy... ngủ với anh tối qua phải không?"

"Chậc, cậu đang nói cái gì vậy? Cái đó gọi là 'ngủ ở ký túc xá trước đây của tôi'. Cô ấy ngủ với Tiểu C, còn tôi ngủ trên ghế sô pha bên ngoài. Tôi đã đồng ý sẽ coi cô và Hồ Giai Kỳ như chị em dâu. Tôi là loại người sau khi ăn xong lại nôn mửa sao?"

"Ha ha, ta chỉ hỏi một chút thôi! Hơn nữa... Trước kia ta nợ ngươi rất nhiều, hôm tân hôn ngươi lại ngủ, ta có thể nói cái gì đây?"

"Nếu ngươi còn nói như vậy, Bạch Hạo Nguyên, sau này ta sẽ không cho ngươi một mặt tốt gì phải không?"

"Được rồi được rồi, tôi là một con khốn! Cuộc thẩm vấn sáng nay thế nào? Tôi nghe Gia Kỳ nói hôm qua tất cả cuộc điều tra đều vô ích?"

“Haiz… chỉ sử dụng phương pháp thẩm vấn trong sách giáo khoa sẽ không có tác dụng!” Tôi lại hất cằm về phía phòng thẩm vấn: “Tên này là cọng rơm cuối cùng của chúng ta, nếu không được, có lẽ chúng ta phải để Vạn Mỹ Sơn và Thượng Quan đi.”

“Vậy bây giờ cậu có ý tưởng gì chưa?”

"Sau này vào nhà, chủ yếu có thể xem ta hỏi vấn đề, có thể giúp ta ghi chép."

"Được rồi."

Sau khi vào phòng thẩm vấn, tôi và Bạch Hào Viên ngồi xuống, tôi vẫn ngồi thẳng, nhìn chằm chằm vào Thiên Phú Hùng. 

Khi Tian Fuxing nhìn thấy tôi và Bạch Hào Viên không nói lời nào, anh ấy rất bối rối. 

"Hòn đá nhỏ? Tôi..."

"Đó là cái mà cậu gọi là 'Tiểu Thạch Đầu' à?" Bạch Hạo Viễn đập bàn: "Anh đến đây họp lớp đúng không? Gọi 'Hạ sĩ quan'!"

"Haha... Cậu nghiêm túc thế à?"

"Bạn đã tham gia vào một vụ giết người, bạn nghĩ gì?" Bạch Hạo Nguyên đậy nắp bút đứng dậy, như sắp đánh ai đó. 

"Tôi...tôi hiểu...Sĩ quan. Vậy...tôi có thể hút một điếu thuốc không? Tôi hơi nghiện thuốc lá - tôi đã xem nó trên một bộ phim truyền hình. Hút thuốc trong khi thẩm vấn không được sao?"

"Muốn hút thuốc? Sao không bảo tôi tìm cho anh một người đấm bóp? Anh cho rằng đây là đang quay phim truyền hình à? Tôi thèm thuốc lá quá!"

"Không...chà, tôi có thể uống chút nước nếu muốn, phải không?"

"Ngươi nên uống nước gì? Xuống xe cảnh sát, không phải ngươi mang theo chai nước sao? Trước tiên nhịn khát đi!"

"Ồ... vậy nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi họ nhanh chóng." Thiên Phú Hùng nói với cái cổ nâng lên và đôi vai nâng lên. 

Lúc này, anh ấy đã bớt kiêu ngạo hơn nhiều so với “Sếp Tian” mà tôi thấy trong buổi họp lớp. 

Nhưng tôi vẫn không nói một lời. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào Thiên Phú Hùng trước mặt tôi. 

Ta biết người này tâm lý phòng ngự kỳ thực rất kém, cho nên muốn dùng phương pháp ghi trong "Trang Tử": "Con gà tuy có quạ nhưng không hề thay đổi, giống như con gà gỗ, đức độ viên mãn. Nếu không có người dám đáp lại con gà khác thì nó sẽ bỏ chạy." Để trấn áp anh ta.

Bạch Hào Viên không có việc gì để làm, nếu được yêu cầu làm việc khác sẽ mệt mỏi. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và sự im lặng của tôi, anh ấy đã hiểu chiến lược của tôi. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc, sau khi ngồi thẳng dậy, anh ấy chỉ nghịch bút trước mặt Thiên Phú Hùng, và nhìn chằm chằm vào anh ấy với tôi với nụ cười nham hiểm đó. 

---Hãy tưởng tượng rằng bất kỳ ai đang không chuẩn bị tinh thần thì đột nhiên bị đưa vào một căn phòng, sau đó có hai người xuất hiện trước mặt người này. Bất kể hai người có biết người được đưa vào phòng hay không, một người không làm gì hoặc không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào chính mình mà không nói một lời, trong khi người kia không chủ động làm gì, chỉ nhìn mình và cười. Nhưng khi anh ta muốn làm điều gì đó, anh ta đều sẽ bị người này phủ quyết với nụ cười quái dị trên môi. Tôi nghĩ dù là ai thì tôi cũng sợ họ sẽ sụp đổ.

Quả nhiên, sau năm phút, sự nhấn mạnh của Thiên Phú Hùng đã nghe như đang khóc: "Không phải... tôi... cảnh sát Bai, Thu Yến, tôi... tôi phạm tội gì? Nói nhanh cho tôi biết đi? Các người đều như thế này... tôi... sợ quá!"

"Ngươi còn biết sợ sao?" Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải nói. "Anh đã làm gì vậy? Chính anh cũng không biết à?"

"Tôi... tôi..." Thiên Phú Hùng vẫn còn do dự, nhưng anh không chịu nói ra bất cứ điều gì.

"Đặng Mắt To, anh không phải là người thật, anh có biết không? Vạn Mỹ Sơn là cô gái tôi thích từ hồi cấp hai. Cô ấy đã có gia đình, nếu anh không cho cô ấy một cuộc sống bình yên, anh thật sự không thể khống chế được con cặc của mình. Anh phải ép buộc và xúi giục người ta lừa dối anh Hongxing! Anh thật sự không phải đồ khốn nạn!"

"Không...ý tôi...ý bạn là, trong tim bạn vẫn còn Misugi à?"

"Ta có trong lòng hay không, ngươi không có trong lòng sao?"

"Không, làm sao tôi biết chuyện này? Hạ cảnh sát đi cùng cậu ngày hôm đó, đó không phải là bạn gái của cậu sao?"

---Chết tiệt, những lời này làm tim tôi run lên. 

Điều tôi không ngờ tới là Bạch Hào Viên không có phản ứng gì sau khi nghe những lời này. 

Nhưng tôi biết lúc này mình không thể phản ứng thái quá chút nào, nên vẫn bình tĩnh nhìn Điền Phục Hưng, đợi anh nói xong. 

Chỉ cần nghe anh nói tiếp: "Thật ra... anh cũng thích cô ấy từ hồi cấp hai... Ai mà không thích cô ấy là hoa khôi của lớp? Nhưng lúc đó nhà em nghèo, em học kém. Anh có thể làm gì đây? Anh đang nghĩ em có bạn gái, lâu như vậy rồi, nên em nên ở bên cô ấy. Cô ấy đã kết hôn, nhưng anh chỉ muốn ở bên cô ấy... Anh thật sự không nghĩ đến em."

"Tôi không quan tâm, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng sau khi anh kéo cô ấy xuống nước, anh lại có thể xúi giục cô ấy giết chồng của chính mình! Anh thật dũng cảm!" Tôi chỉ vào Thiên Phú Hùng và chửi rủa. 

"Không phải tôi xúi giục! Không phải tôi xúi giục!" Thiên Phú Hùng lập tức hoảng sợ và liên tục hét vào mặt tôi; nhưng sau đó anh ta hít một hơi, đảo mắt và rõ ràng là nuốt lại thứ gì đó vào bụng. Sau khi hít một hơi lại, anh ta nói: "Chồng cô ấy, không phải Thượng Quan Quả Quốc đã bị giết sao? Chuyện đó có liên quan gì đến tôi... Chuyện đó có liên quan gì đến tôi và Misugi?"

"Nhưng Thượng Quan tiên sinh quả thật tố cáo ngươi cùng Vạn Mỹ Sơn liên thủ giết Lam Tâm Phi, sau đó ngươi đánh hắn bất tỉnh, đổ lỗi cho hắn giết người, ngươi dám nói không có chuyện như vậy sao?"

"Làm sao... làm sao có thể! Rõ ràng anh ta là người đã giết người! Và... và anh ta không đặc biệt giỏi đánh đập sao? Anh ta có thể hạ gục hai nhân viên bảo vệ trong khách sạn Nagashima trong một hơi. Nếu là Misugi và tôi, chúng ta sẽ còn tệ hơn nữa! Qiuyan, bạn không thể tin lời anh ta chỉ vì anh ta là con trai của phó thủ tướng!" 

Được rồi, Thiên Phú Hùng, hình như anh ấy đã đọc được tin tức.

"Được rồi, ngươi cứ kể cho ta nghe chuyện xảy ra đêm đó đi. Ta muốn xem câu chuyện ngươi bịa ra hay câu chuyện hắn bịa ra hay hơn."

"Cái gì, cái gì, chỉnh sửa là cái gì? Thu Nhan, tại sao ngươi lại nói như vậy... Được rồi, để ta suy nghĩ một chút." Sau đó Điền Phúc Hành nói:

"...Thật ra ngày hôm đó tôi đã ở nhà Misugi, định buổi tối sẽ rời đi, nhưng bạn chỉ biết đến những thứ như tình dục, càng làm càng muốn làm, làm vài chục lần cũng không thấy mệt; người này làm đủ, người kia không hài lòng; người kia hài lòng, còn người vừa rồi lại nghiện..."

"Nói thẳng vào vấn đề đi! Tôi bắt anh đến đây để nghe anh kể những chuyện đùa tục tĩu phải không?" Bạch Hạo Nguyên sốt ruột vỗ bàn nói.

"Ừ, ừ! Dù sao hôm đó tôi cũng bận. Vốn dĩ tôi muốn về nhà lúc bảy giờ vì hôm đó tôi sẽ phát sóng một sự kiện trong gia đình. Tôi đã bỏ lỡ hai sự kiện đầu tiên vì đi cùng Misugi. Gia đình chúng tôi đã tụt ba bậc trong danh sách. Anh chị em trong nhà có chút tức giận. Tôi phải tham dự sự kiện đó... Tôi không ngờ rằng lúc đó là khoảng bảy giờ tối hôm đó... khoảng bảy giờ ba mươi, gần tám giờ, và chồng anh ấy đã về… Tất nhiên, tôi không nhớ được thời gian cụ thể, chỉ biết là đã khá muộn rồi”.

"Sau đó thì sao?"

"Vậy... vậy thì chắc là chồng anh ta không có lời gì tử tế mà nói. Anh ta mắng cả Misugi và tôi, đá tôi hai lần. Nhưng đồng thời, anh ta cho tôi và Misugi xem rất nhiều ảnh. Lúc đó tôi mới biết anh ta cử người theo dõi chúng tôi và Misugi. Anh ấy thực sự biết về chúng tôi. Chồng anh ấy biết ai đó từ thế giới ngầm. Tôi không dám gây sự với anh ấy. Sau khi anh ấy đuổi tôi ra ngoài, tôi cũng không dám nói gì."

“Vậy cậu đã ở đâu thế?” Tôi hỏi. 

"Tôi chỉ đi loanh quanh trên con phố đó thôi. Thành thật mà nói, tôi lo lắng cho Misugi hơn là hoạt động xếp hạng của gia đình tôi... Tôi cứ lang thang bên ngoài thôi." Thiên Phú Hùng trợn mắt, cong khóe miệng, tiếp tục nói: "Trong lúc đó, Misugi đã nói chuyện gì với chồng cô ấy? Tôi không biết. Sau đó, chồng cô ấy hình như ra ngoài đi dạo, cô ấy đang đổ rác gọi điện cho tôi, cô ấy muốn tôi quay lại và nói với tôi rằng cô ấy không sao cả. Nhưng lúc này, Thượng Quan Quốc Quốc đó đã đến gặp Misugi!

"Lúc đó là mấy giờ rồi? "

“Gần mười một giờ rồi phải không? "

“Anh đã đi loanh quanh trên phố Hamamatsu ở tầng dưới nhà họ cho đến tận 11 giờ phải không? "

"À... tôi tìm thấy một cửa hàng truyện tranh. Dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm và tôi cũng thích đọc truyện tranh. "O Nề Phiết Sách" đã được đăng nhiều kỳ từ khi giáo viên trung học cơ sở của chúng tôi còn nhỏ và vẫn chưa kết thúc. Tôi tiếp tục theo đuổi nó...và tôi đã dành rất nhiều thời gian ở cửa hàng truyện tranh. "

"Sau đó thì sao? "

"Sau đó... Misugi vừa mới đi đổ rác, không ngờ, Thượng Quan Quả Quốc đột nhiên bịt miệng từ phía sau, bóp cổ tôi, ép chiếc ly vỡ trong tay vào ngực trái của cô ấy. Đó là một lời đe dọa! Misugi chắc hẳn đã nghĩ rằng anh ta là một tên cướp muốn trộm tiền và tình dục. Để cứu mạng anh, cô chỉ có thể gật đầu đồng ý đưa anh lên lầu. Vào nhà rồi, không phải cậu giúp anh ấy chữa trị vết thương sao? Nhưng ai biết được rằng anh chàng này hóa ra lại là một kẻ giết người! Sau khi tôi quay lại tầng trên, một sĩ quan cảnh sát và người quản lý tài sản đã đi tìm cô ấy, nhưng vào thời điểm đó, Misugi đang bị bắt cóc trong nhà. Khi cảnh sát đến, Misugi không dám nói rằng Thượng Quan Quốc Quốc đang ở nhà cô. Khi đến nơi, tôi tình cờ thấy Misugi ở tầng dưới đang cầm đèn pin nhìn ra ngoài cửa sổ. Với tín hiệu 'SOS' trước mặt, tôi biết cô ấy đang gặp nguy hiểm... Nhưng tôi thật vô dụng, tôi khinh thường chính mình; Sau khi vào cửa, chưa kịp nhìn xem người ở đâu thì tôi đã bị tên đó đánh ngã xuống đất... Thu Diên, cậu cho rằng tôi đã đưa đầu cho người khác sao? Nhưng tôi thực sự lo lắng cho Misugi... Lúc đó tôi đã nghĩ, dù có chết thì chúng ta cũng hãy chết cùng nhau! "

"Vậy sau đó Lam Hinh Phi chết như thế nào? Sau đó bạn đã đi đâu? "

“Ngay sau khi tôi bị đánh ngã xuống đất, chồng cô ấy cũng quay lại, chắc chắn anh ấy rất lo lắng cho Misugi… Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy người đàn ông đang ôm một nắm kính vỡ. Misugi và tôi ngã xuống đất, và họ ngay lập tức bắt đầu chiến đấu với Thượng Quan Quốc Quốc. Misugi và tôi lập tức chạy ra khỏi phòng để tìm cảnh sát ở tầng dưới - nhưng chết tiệt, tôi vội vàng chạy sai hướng! Tôi cũng không gặp cảnh sát! Khi tôi quay lại tầng trên, tôi phát hiện ra rằng cả Misugi và Thượng Quan Quốc Quốc đều đã bị cảnh sát của các bạn bắt đi! Lam Tâm Phi kia cũng đã chết! Tôi định lao về phía Misugi, nhưng Misugi lắc đầu với tôi, điều đó hẳn có nghĩa là cô ấy không muốn tôi đi cứu cô ấy - thực ra, sau khi bị cảnh sát của anh bắt đi, tôi không thể biết cô ấy an toàn hay nguy hiểm hơn..."

"Ha ha, nhìn ngươi như vậy, ngươi thật sự có thể chạy trốn ta sao? Bạn có nghĩ chúng ta có thể tin được lời hùng biện này không? " Bạch Hạo Nguyên cười lạnh.

"Không... Tin hay không tùy bạn, đây là chuyện đã xảy ra! Sự thật là đây! "Khi anh ấy nói điều này, Thiên Phú Hùng lo lắng nhìn tôi và nói: "Little Shitou, bạn phải tin tôi! Tôi sẽ không nói dối bạn! Tình bạn của chúng ta đã nhiều năm như vậy..."

"Được rồi, Bạch sư huynh, bảo người sắp xếp cho hắn một phòng riêng, để hắn nghỉ ngơi trước đi. "Tôi nhắm mắt xoa xoa huyệt Tĩnh Minh, không muốn nhìn Điền Phục Hưng chút nào.

Than ôi, đúng lúc này, giai điệu của bài hát thiếu nhi đó lại hiện lên trong tâm trí tôi:

Em bé dễ thương sắp lớn: trời vàng, hoa vàng; trái đất vàng ở dưới chân bạn.

Con búp bê dễ thương sẽ lớn lên: đôi mắt đen hôm nay sẽ là thế giới của bạn ngày mai...

Tôi đã nghe bài hát thiếu nhi này được bà ngoại Hàn Quốc nhà bên ngâm nga khi còn nhỏ và tôi đã thuộc lòng giai điệu của nó kể từ đó. Cách đây không lâu, bộ phim Thất Kiếm của Từ Khắc đã được chiếu trên TV. Trong phim, lãnh chúa giết người "Gió và Lửa" Thu Vạn Trách cũng hát bài hát này.

Hát xong, anh còn xúc động nói: “Ngày xưa chúng ta đều là những con búp bê dễ thương của ngày hôm qua, nhưng ngày nay những con búp bê dễ thương này đều đã học cách giết và ăn thịt người. "

Vâng, chúng đã học cách giết và ăn thịt người...

Mười phút sau, Bạch Hạo Nguyên và Hồ Giai Kỳ đều ngồi trong phòng thẩm vấn. Lòng tôi vốn đã nặng trĩu, nhưng tôi vẫn hỏi Bạch Hạo Nguyên và Hồ Giai Kỳ họ nghĩ gì về lời tỏ tình của Điền Phục Hưng.

“Có vẻ như những gì Tian Boss nói không khác mấy với những gì Vạn Mỹ Sơn đã nói, ngoại trừ phần về sự xuất hiện của Thiên Phú Hùng. Vừa rồi, sau khi thẩm vấn Thiên Phú Hùng với hai người xong, tôi đã nhờ Từ Trường Noa cùng tôi thẩm vấn Vạn Mỹ Sơn một lần nữa trong khi có người đang trực. Tôi nghĩ lần này cô ấy nói thật - cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ nhắc đến Thiên Phú Hùng trước đây vì cô ấy sợ rằng vì vấn đề này đã liên quan đến Thượng Quan Quốc Quốc nên sẽ có người tìm vật tế thần, và nếu một trong số cô ấy và Thiên Phú Hùng được chọn làm vật tế thần thì Thiên Phú Hùng sẽ là người đáng tin cậy nhất. Cô không sợ bị phát hiện mình ngoại tình với Thiên Phú Hùng. "

"Chà, tôi nghĩ là như vậy đấy, Thu Yến. Thiên Phú Hùng có vẻ nói nhiều, nhưng dựa trên những gì anh ấy nói thì có vẻ khá logic... Chạy vội xuống lầu nghe có vẻ buồn cười, nhưng cuối cùng lại chạy ngược lại, nhưng ai đó có thể làm được, đặc biệt là một người trông có vẻ liều lĩnh như anh ấy…”

Tôi thở dài lắc đầu: “Những gì anh ấy nói đáng lẽ phải bàn bạc trước với Vạn Mỹ Sơn mới phải. "

"À? "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "

“Tôi luôn bỏ qua một câu hỏi: Giả sử bạn là Thượng Quan Quả Quốc. Trong bối cảnh lời nói của Vạn Mỹ Sơn và Thiên Phú Hùng, bạn dùng gốc kính vỡ làm vũ khí giết người để bắt cóc người khác; sau đó bạn đi lên lầu đến nhà một người nào đó và bạn thấy rất nhiều dao làm bếp, dao gọt vỏ và dao lọc xương trong bếp của người kia. Bạn sẽ làm gì? "

"Tôi... tất nhiên là tôi đã đổi dao rồi? "Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên cuối cùng cũng nếm được mùi vị của nó.

"Vâng! Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ chuyển sang dùng dao - dù mảnh kính vỡ có sắc bén đến đâu, nếu sử dụng một cách vụng về, bạn thậm chí có thể làm tổn thương chính mình phải không? Hơn nữa, điều mà Thiên Phú Hùng nói là trước khi anh quay lại tìm Vạn Mỹ Sơn, không có ai khác ở xung quanh Vạn Mỹ Sơn khi Vạn Mỹ Sơn bị bắt cóc. Làm sao anh ta có thể biết chi tiết như vậy? Đó là việc 'bịt miệng, bóp cổ, áp ly vào ngực'. Bạn có thể xem ngay hồ sơ thẩm vấn Vạn Mỹ Sơn của Hạ Tuyết Bình và tôi - những gì Thiên Phú Hùng và cô ấy nói trong phần này về cơ bản là chính xác từng chữ! Làm sao có thể anh ta biết chi tiết mọi chuyện và những gì Vạn Mỹ Sơn nói lại giống nhau một cách đáng ngạc nhiên? "

“Ừ, còn một điều nữa! Rõ ràng đêm đó tuyết rơi dày đặc, nhà Vạn Mỹ Sơn lại ở trên tầng cao như vậy. Cảnh sát chi nhánh đường Tianxiang thậm chí còn không nhìn thấy Vạn Mỹ Sơn dùng đèn pin để ra hiệu, nhưng khi bạn vừa thẩm vấn Thiên Phú Hùng, anh ta nói rằng anh ta đã nhìn thấy! Có phải anh ấy có đôi mắt rực lửa? "Hồ Gia Kỳ cuối cùng đã tỉnh táo lại.

"Chị nói đúng, chị Jiaqi! Tôi vỗ tay kịch liệt: “Hơn nữa, theo lời anh ấy nói, chắc chắn trên đường anh ấy về sẽ có người từ Chi nhánh Đường Thiên Tường. Nếu biết Vạn Mỹ Sơn gặp nguy hiểm, tại sao không cùng cảnh sát lên lầu? Tại sao bạn lại muốn tự mình tiến vào? "

"Nhưng không lý do nào trong số này có thể kết tội họ, phải không? Bạch Hạo Nguyên bất đắc dĩ nói: “Ta không muốn dội gáo nước lạnh vào hai người, nhưng lý lẽ này căn bản không thể biện minh được. "

"Đó là sự thật những gì bạn nói. Sáng nay tôi kiệt sức rồi..." Hồ Gia Kỳ gật đầu.

Khi ba người chúng tôi đang bất lực cúi đầu nhìn xuống bàn, Hồ Giai Kỳ lại chợt nảy ra ý tưởng: “Đúng vậy! Có phải Thiên Phú Hùng vừa nói rằng Lan Tân Phi đã đi ra ngoài? "

"Đúng vậy, anh ấy nói rằng Lan Tân Phi đã rời khỏi căn hộ sau khi trò chuyện một mình với Vạn Mỹ Sơn. "

"Cậu có nhớ Tiểu C đã nói gì với chúng ta sáng nay khi ăn sáng không? Và báo cáo khám nghiệm tử thi sơ bộ từ Chi nhánh đường Tiantianxiang nói gì? "Hồ Gia Kỳ không khỏi hưng phấn nói.

“…Đúng vậy, nếu theo suy đoán này: Thời điểm chết của Lan Tân Phi là sau tám giờ, và nếu Vạn Mỹ Sơn và Điền Phúc Hành đều nói dối, thì rất có thể Lan Tân Phi sau khi trở về nhà lúc bảy hoặc tám giờ không bao giờ rời đi? “Tôi nói một cách vô cùng khẩn trương và phấn khích, một mặt thì rất đau lòng.

"Nếu Lan Tân Phi không bao giờ rời đi, điều đó chỉ có thể chứng minh rằng Vạn Mỹ Sơn đã giết anh ta, hoặc cô ta và Thiên Phú Hùng âm mưu giết anh ta. "Hồ Gia Kỳ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nói điều này. Cô cảm thấy kết quả đã nằm trong tầm mắt.

"Mấu chốt là làm sao hai người có thể chứng minh được ngày hôm đó Lam Tâm Phi có ra ngoài hay không? "

Hồ Giai Kỳ không khỏi vui mừng trước sự thông minh nhất thời của mình: “Rất đơn giản. Đêm hôm kia, tuyết bắt đầu rơi dày đặc vào khoảng 8h40. Nếu Lan Tân Phi về nhà lúc 7 hoặc 8 giờ rồi lại ra ngoài, giày của anh ấy chắc chắn phải có vết bùn và vết tuyết, đặc biệt là giày da thích để lại dấu vết sau khi tuyết tan. Chúng ta chỉ cần đến lớp thẩm định, nhờ bọn họ giúp nhìn đế giày của Lam Tâm Phi!" Nếu đế giày sạch sẽ thì Vạn Mỹ Sơn vô tội. Nếu..."

"Tại sao lại phải rắc rối thế này, chị Jiaqi? Đây không phải là Ấn Độ! Ở New Delhi, những căn hộ cao cấp nơi những Kshatriyas giàu có ở không có camera giám sát; nhưng chị quên rằng có một camera giám sát gần cửa nhà Vạn Mỹ Sơn à?" 

Hồ Gia Kỳ vỗ trán nói: "Đúng vậy! Ôi, não của tôi! Vậy chúng ta đến Văn phòng Giám sát Internet và nhờ họ giúp đỡ nhé?" 

“Không cần, tôi cũng có thể xem camera giám sát căn hộ của họ trên điện thoại của mình.” 

Nói như vậy, tôi trực tiếp mở "Thousand Eyes 2.0", đột nhập vào hệ thống giám sát "Cloud Babylon" và tìm thấy đoạn video giám sát từ ngày hôm kia.

Phát lại tua nhanh trực tiếp...

Chắc chắn rồi...

Đúng lúc này, có một cuộc gọi đến từ một số lạ. Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi được biết đó là từ Chi nhánh đường Tianxiang:

Trong Công viên Tưởng niệm Tình bạn Quốc tế đối diện "Babylon trên mây", người dân của họ đã đào được thi thể của mười con mèo hoang được nhận nuôi trong một khu rừng nhỏ. 

Cảnh sát từ Bộ phận An toàn Cuộc sống của họ đã phát hiện ra thông tin của người nhận nuôi thông qua số bảng tên của con mèo được nhận nuôi. 

Những con mèo hoang đó, không có ngoại lệ, đều bị vật cùn đập vào đầu và chết. 

"Tôi hiểu."

"Ngươi thế nào, Cửu Yên?" Hồ Gia Kỳ hỏi tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu nhưng tim tôi như đang rỉ máu. 

Nhưng tôi vẫn nói:

“Không biết lần này cậu định làm thế nào đây?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 7

"Để ta xem lần này ngươi sẽ làm như thế nào!"

Đối mặt với những lời nói giận dữ của tôi, Thiên Phú Hùng, người thường thích khoác lên mình vẻ ngoài mạnh mẽ và sắt đá trên nền tảng phát sóng trực tiếp video ngắn, và có thói lưu manh đầy lòng trung thành, đã sợ đến phát khóc. 

Sau khi khóc, điều duy nhất anh ta có thể nói là: "Thu Yến, tôi không liên quan nhiều đến vấn đề này - tôi chỉ làm tình với người phụ nữ Vạn Mỹ Sơn đó vài lần. Toàn bộ ý tưởng không phải của tôi và tôi cũng không giết người!"

Tôi thực sự không ngờ anh lại hèn nhát như vậy. 

Bạn phải biết rằng trong những đoạn video ngắn Kuaishou và những phòng phát sóng trực tiếp đó, anh ta chính là “Tian Boss”, người có thể triệu hồi “đội quân Tian ngàn ngựa” chỉ bằng một cái giơ tay; nhưng lúc này, anh ấy chỉ bị tôi mắng, sợ đến mức tè ra quần. 

Tôi ít nhiều ấn tượng với cách ăn mặc hào nhoáng và cách trò chuyện thẳng thắn của anh trong buổi họp mặt cấp hai, nhưng bây giờ, tôi thực sự không muốn nói thêm một lời nào về anh nữa. 

Nhưng điều này có vẻ hợp lý: suy cho cùng, sau khi anh ấy tâm sự mọi chuyện xảy ra đêm đó, tôi phát hiện ra Thiên Phú Hùng vẫn là một "đèn mắt to" nhu nhược, có lòng tự trọng thấp, lăng nhăng khắp nơi, trộm tẩy và giật đồ ăn vặt, sau đó bị mọi người đánh đập dã man đến nỗi ôm đầu bỏ chạy. 

Về phần Vạn Mỹ Sơn, cô ấy nhanh chóng thừa nhận sau khi nghe câu hỏi của tôi. 

Nhưng cô ấy lại bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên, và khi trả lời tôi, cô ấy thậm chí còn không hề lắp bắp:

"Haha! Haha! Cái gì! Không ngờ lại bị lộ nhanh như vậy! Thực sự chẳng có gì vui cả!"

"Sao cậu lại cười tinh nghịch như vậy! Cậu nghĩ tôi đang nói đùa phải không?"

"Haha! Tại sao ngươi lại tức giận? Bây giờ chuyện đã xong, ta không còn gì để nói nữa: ta nhận tội. Chính ta đã giết Lam Hinh Phi."

——Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy sẽ quỳ xuống đất, khóc lớn và đấm ngực khi tôi vạch trần lời nói dối của cô ấy, nhưng thay vào đó cô ấy lại mỉm cười dễ dàng, giống như một cô gái trẻ có những bí mật chôn sâu trong lòng đột nhiên bị phát hiện, như thể đó là một điều may mắn cho tội ác của cô ấy được phát hiện và xác nhận. 

Tuy nhiên, cô chỉ thừa nhận rằng mình đã giết Lan Tân Phi, đồng thời cô cũng giúp Thiên Phú Hùng làm rõ rằng anh chàng này quả thực không làm gì khác ngoài việc đi theo Vạn Mỹ Sơn Khanh để lừa dối Thượng Quan Quốc Quốc. 

Về những chi tiết khác của vụ giết người, cô không muốn tiết lộ chút nào. 

"Ngươi không thể thành thật nói cho ta biết, ngươi làm sao giết người này?" Sau một thời gian, tôi đã nói điều này với Xa Lộ Lộ ba lần.

"Vậy thì để tôi nói cho cậu biết - thực ra rất đơn giản. Tôi đã từng nghiên cứu trước đây: Mặc dù Mũ Thiên Linh của con người được cho là bộ phận cứng nhất trên cơ thể con người, nhưng nó giống như kính ô tô. Nó có một điểm đặc biệt. Nếu được tác dụng với một góc đặc biệt và một lực đặc biệt, nó sẽ gây ra gãy xương não hoặc chấn thương nội sọ nghiêm trọng. Bạn cũng nên nhìn thấy những chân nến bằng đá cẩm thạch trắng trên tủ quần áo của tôi - vốn dĩ chúng là một cặp, và thứ tương tự cũng được dùng để hạ gục Thượng Quan." Quả Quốc." Vạn Mỹ Sơn rất thản nhiên giải thích mọi chuyện: “Nếu người CSI của anh để ý kỹ, lẽ ra họ phải tìm thấy một chân nến khác trong phòng khách của tôi, hoặc là sau tấm rèm cạnh cửa sổ phòng khách, hoặc dưới ghế sofa. Tôi đang vội, vốn định ném chân nến vào thùng rác, nhưng lại vội vàng vứt đi.” 

Tôi nuốt nước bọt ba lần liên tiếp rồi mỉm cười cay đắng.

"Tại sao bạn lại cười như vậy? Bạn đang cười tôi à? Hà Thu Yến?" Cô ấy đột nhiên nhìn tôi giận dữ.

我搖了搖頭:“唉……看來縱使在一起同學一場,縱使當年我是個‘學困後進生’, 老師讓你跟我結對子讓你輔導我英語,你到底也是真不了解我:咱們初中同學那幫人里面,我就是恥笑誰也不可能恥笑你啊!我笑是因為,剛才你的一番話,赫然讓我想起國中的時候, 某天的課下我去教師辦公室,正巧碰見你和咱們當初那位'滅絕師太'班主任談心,那個時候,你跟老班兒提到過,你將來想要在將來當一名外科醫生。”

萬美杉的怒容不見了,可她的臉也緊跟著陰沉了下來:“都這個時候了,你還提這個干嘛？”

“不過你倒也真是不怕寸勁兒,一點都不怕捎帶著把上官果果這位副總理家的寶貝衙內給打死!”

“哈哈!打死他了,我在支持藍黨的那群憤青的眼睛里頭,豈不就是‘為民除害’了嗎？”萬美杉再抬頭後,卻居然還能跟我開起玩笑來,隨即又解釋道:“我當然也怕打死他,打死了他,就沒人給我頂包了。所以我給他揍暈的時候,是握著燭台底座、再用底座敲他腦殼的；而我殺蘭信飛的時候, 是握著燭台固定刺杆砸下去的,用的力道不一樣, 砸的地方也不一樣,自然死不了。”

“那你實話實說,”我眨了眨眼,認真地看著萬美杉,停頓片刻又問道:“你到底愛過蘭信飛嗎？”

“從來都沒。”

“那你為什麼還要嫁給他？”我試探性地問道,“成山逼你的嗎？”

“我是為了錢,可以嗎？我當然是為了錢!我很愛錢!很愛很愛!”

--萬美杉似乎完全沒理會我提到成山的事情,但她的語氣又確實變得很Bạn có thể làm điều đó?

Tôi không tin cô ấy làm việc đó vì tiền. Nhìn vào trạng thái của cô ấy, tôi cảm thấy ít nhất lúc đầu nó không như vậy. Cô ấy không được nói sự thật.

Nhưng thấy cô ấy không ổn định về mặt cảm xúc, tôi không biết phải đặt câu hỏi tiếp theo về vấn đề này như thế nào.

Im lặng một lúc, cô điều chỉnh lại nhịp thở, rồi chậm rãi nói với tôi: "... Để tôi kể cho anh nghe điều này, khi cha tôi còn sống, gia đình tôi giàu hơn Lan Tân Phi và bố thị trưởng rất nhiều, và tôi nghiện nó. Cha tôi chết rồi, dù tôi theo Chengshan hay Lan Tân Phi, cuộc sống của tôi cũng không nghèo, nhưng tôi chỉ cảm thấy chưa đủ. Tôi chưa bao giờ trải qua khó khăn, nhưng tôi và tôi..." Nói đến đây, cô hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục bình tĩnh lại. xuống, "Nhưng tôi sẵn sàng bán mình lấy tiền - anh biết con đường khách sạn trước ga xe lửa không, ồ đúng rồi, sau này tôi nghe nói hình như anh, Tiêu Thạch Đầu, đã dẫn người từ bộ phận đạo đức phong tỏa rất nhiều khách sạn đó. Nhưng trước đó, vì tiền và sự phấn khích, tôi đã đứng trên đường và bán con mèo của mình ở đó. Tiền phòng cũng do thân tôi trả."

Tôi nghiến răng và lắng nghe những gì cô ấy nói. Cô vừa dứt lời, tôi nhanh chóng đổi câu hỏi: “Vậy tại sao đêm hôm qua cô lại đổ rác vào lúc 11 giờ? Tại sao cô lại đổ rác muộn thế?”

"Chính xác là tôi không đổ rác. Thực ra, vào lúc 11 giờ mỗi đêm, tôi xuống lầu: Tôi sẽ gửi tin nhắn cho Thiên Phú Hùng dựa trên việc Lan Tân Phi có ở nhà hay không, và quyết định có nên đến nhà tôi gặp riêng hay không. Haha, cái gã Lan Tân Phi đó tán tỉnh phụ nữ khắp nơi. Anh ta cũng tra tấn tôi và lạm dụng tình dục ở nhà. Anh ta coi tôi như con khốn của hắn và coi tôi như con khốn của hắn. Anh ta còn nói nếu anh ta muốn tôi thì tôi chỉ thuộc về anh ta. Vì vậy, khi anh ấy không ở nhà, tôi sẽ cùng những người đàn ông khác ở trên giường, cắm sừng anh ấy trước cái gọi là ảnh cưới của chúng tôi, trên đời còn gì thú vị hơn không? Haha, bình thường nếu Lan Tân Phi không về nhà trước 11 giờ thì anh ấy sẽ không về nhà trước 11 giờ ngày hôm sau. đã bỏ rơi tôi khi họ đã chán việc đó.”

"Còn Thiên Phú Hùng thì sao? Từ lúc ngươi giết Lam Tâm Phi cho đến lúc ngươi gài bẫy Thượng Quan Quốc Quốc, hắn đã làm gì?"

Khi nghe tôi nhắc tới Điền Phục Hưng, vẻ mặt cô ấy lại thay đổi: “Tôi có thể không nói được không?”

“Bạn phải nói rằng đây là một quy trình điều tra và quy trình pháp lý thông thường.”

"Vậy thì tôi không biết. Tôi đã giết người đó. Tôi không biết anh ta đã làm gì." Vạn Mỹ Sơn ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách bướng bỉnh.

"Anh! Anh... anh thực sự không cần phải giấu anh ấy điều gì cả."

"Tôi không giấu giếm điều gì, tôi đã làm mọi thứ và tôi thực sự không chú ý đến những gì anh ấy đang làm bên lề."

“Anh…” Tôi tức giận đến không nói nên lời. "Sau khi anh ấy nghe được những bằng chứng tôi vừa thu được và suy luận của tôi, anh ấy đã đổ hết tội danh lên đầu anh! Người như vậy có đáng để anh bảo vệ không?"

"Còn che đậy hay không thì sao? Thiên Phú Hùng nói đúng. Đúng là mọi cáo buộc đều là của tôi và tôi đã làm mọi việc một mình - tôi phải nói điều này bao nhiêu lần nữa? Đừng lo lắng. Từ lúc tôi giết Lan Tân Phi ngày hôm kia, tôi đã biết rằng sự thật sớm hay muộn sẽ bị phát hiện. Bạn không có ghi âm à? Hãy để tôi nói thế này, cho dù sau này tôi có ra tòa, tôi cũng sẽ không rút lại lời thú tội. Sống đối với tôi là vô nghĩa, nhưng tôi không có Can đảm tự sát là tốt rồi để bộ hành hình của tòa án tiêm thuốc cho tôi và giết tôi. Thực ra, anh ta không liên quan gì đến cái chết của Lan Tân Phi.

“Vậy cậu nghĩ nó có giá trị không?”

Tôi đứng trước mặt Vạn Mỹ Sơn, nghiêm mặt nhìn khuôn mặt cô ấy, khuôn mặt trang điểm đậm cuối cùng cũng được chính cô rửa sạch.

Cô đã gần hai mươi hai tuổi nhưng trên mặt lại có quá nhiều nếp nhăn.

Đàn ông khác nhau, mỹ phẩm khác nhau, hoàn cảnh khác nhau, ngày đêm chăm chỉ khác nhau, tất cả đều phá hủy khuôn mặt thanh tú vốn có của cô, mất đi vẻ quyến rũ trước đây.

Nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp, hay nói cách khác, cô ấy vẫn giữ được nét đẹp vốn có, và tôi luôn tin rằng phụ nữ để mặt mộc rõ ràng là đẹp hơn rất nhiều so với phụ nữ trang điểm quá đậm. 

"Không có gì đáng giá, tôi đang giấu diếm điều gì đó... Cho dù tôi có giấu diếm điều gì, tôi cũng không làm cho anh ta - haha, anh ta dùng tôi làm chậu tinh trùng tương phản và ống dẫn tinh để trút ham muốn tình dục. Tôi biết rất rõ điều này. Nói thật, tôi chỉ dùng anh ta như một cây thủ dâm sống và một loại thuốc thịt để thu tinh và nuôi dưỡng âm. Không ai mất gì cả." 

"Đó là điều tự nhiên khi bạn nói điều này."

"Nhảm nhí! Bạn và anh chàng trong nhà bạn không quan hệ? Ai cũng phải làm điều gì đó, và bạn sợ những gì người khác nói và những gì bạn nghe thấy? Và thực ra, tôi đã quen với việc lợi dụng lẫn nhau như vậy từ lâu rồi." Vạn Mỹ Sơn nheo mắt, nhẹ giọng nói: "Ồ! Em chính là hòn đá nhỏ ngây thơ duy nhất, em thật sự cho rằng anh đã yêu anh ấy rồi phải không? Haha, người như thế này, bản thân cuộc sống đã nhàm chán rồi, mẹ kiếp sao lại không có tình yêu..."

Cô ấy thực sự đã làm đúng.

Mặc dù tôi đã có Hạ Tuyết Bình khi phát hiện cô ấy và Thiên Phú Hùng quan hệ tình dục trong phòng tắm, lúc đó tôi và Hạ Tuyết Bình đang trong giai đoạn ngọt ngào, nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy và Thiên Phú Hùng, chúng tôi vẫn chưa thoát khỏi khoái cảm và kiệt sức của cực khoái, và chúng tôi đã tương tác với nhau. Khi được giúp đỡ, tôi cảm thấy một nỗi cay đắng khó tả trong lòng. Nếu là học sinh cấp hai, tôi sẽ không tin rằng với ngoại hình, khí chất, phong thái và thành tích học tập của Vạn Mỹ Sơn, tôi lại phải lòng một kẻ thất bại như Ueda Fuxing.

Nhưng bây giờ nghe được những lời cô ấy nói, nỗi cay đắng trong lòng tôi quả thực đã tan biến. Tuy nhiên, cùng lúc đó, tôi cảm thấy có điều gì đó đè nặng lên trái tim, khiến tim tôi đau nhói. 

Nghe cô ấy nói lại: "Hãy nói như vậy đi, tôi đã nghĩ đến việc giết Lam Xinfei. Dù có để Thiên Phú Hùng chơi tôi hay không, tôi nhất định sẽ giết chết tên Lan. Xác của những con mèo mà bạn tìm thấy là do tôi sử dụng. Hãy đến luyện tập." Vạn Mỹ Sơn mỉm cười nhìn tôi, "Này, Hà Thu Yến, nếu tôi dụ dỗ anh và để anh ở bên tôi trong buổi họp lớp, bây giờ anh có trở thành đồng phạm của tôi không? Anh có sợ không..."

"Hừ, ngươi cho rằng mọi người đều giống như Điền Phục Hành, trước khi ta kịp nhận ra hắn đã đổ lỗi cho ngươi sao? Ngươi coi thường ta quá rồi! Nói thật, nếu là ta, ta sẽ không để ngươi giết bất cứ ai!"

Không ngờ Vạn Mỹ Sơn nhìn thấy lời nói chính đáng của tôi, cô ấy cười sảng khoái: "Hahaha! Tôi chỉ đùa thôi, cậu thấy cậu nghiêm túc đấy! Hồi cấp hai cậu không như thế này! Tại sao mỗi lần tôi trêu chọc cậu ở trường cấp hai đều không nghiêm túc như vậy?"

"Ừ, haha! Nhưng khi còn học cấp hai, bạn có giống bây giờ không? Bạn thực sự có thể làm được những việc này bằng cách luyện tập với mèo con còn sống." Tôi nhìn Vạn Mỹ Sơn với vẻ thất vọng vô cùng. "Tôi nhớ hồi cấp hai cậu không hề như vậy. Tôi còn nhớ trong gara xe đạp ở sân sau khuôn viên trường cấp hai, quanh năm có một đàn chó hoang tụ tập ở đó. Người trong trường hoặc chọc tức lũ chó đó hoặc gặp chúng. Họ dùng gậy đánh chúng hoặc ném đá, hoặc cũng chẳng thèm để ý đến lũ chó con ngay cả khi chúng tru lên vì đói trong mùa đông lạnh giá. Trong trường có hơn 7.000 người, nhưng cậu là người duy nhất Chỉ có một người mua ba bốn cái, một cái cũi xốp được đặt ở nhà để xe phía sau, đặc biệt đắp chăn. Bạn và Hồ Vũ Thiên còn nhờ các cô chú trong căng tin của chúng tôi mỗi ngày đổ một ít thức ăn thừa cho chó con ở sân sau.

Vạn Mỹ Sơn sửng sốt một chút, sau đó cười khổ: "Ha ha, đúng vậy... Đã bao nhiêu năm..."

"Không nhiều năm, hiện tại nhiều nhất là sáu bảy năm."

“Nhưng làm sao tôi cảm thấy mình đã sống nhiều kiếp như vậy?” Vạn Mỹ Sơn cong môi, dùng môi cắn răng, đột nhiên quay đầu cau mày, nghiến răng nghiến lợi, sau đó cười khổ nói với tôi: "Ồ, ta nói cảnh sát các ngươi thích người ghê tởm sao? Hồi cấp hai ngươi có thể đừng nhắc đến chuyện đó được không? Bây giờ nó đã quá xa với ta rồi, được không!"

"Nhưng anh còn nhớ gì về em ngoài khoảng thời gian học cấp hai?" Tôi buồn bã thở dài: “Anh biết không? Tôi vẫn không thể quên được. Sau khi tôi mới chuyển trường về thành phố F, cô bé đầu tiên chào tôi chính là cô bé mặc áo khoác cotton màu trắng, trên đầu có hai bím tóc.”

"Chết tiệt! Hả...hehe, cậu định đâm vào trái tim chết tiệt của tôi phải không?"

Lúc này, tôi thực sự muốn mắng cô ấy một cách điên cuồng.

Nhưng tôi biết tất cả đều vô ích. Dù tôi có khiển trách cô ấy lần nữa thì cũng không có gì thay đổi được.

Cáo buộc giết người có nghĩa là cô ấy sẽ chỉ sống được nhiều nhất là một tháng rưỡi nữa. Sau phiên tòa, cô gái đằng sau ba chữ Vạn Mỹ Sơn sẽ không còn tồn tại trên thế giới này nữa, cho dù ba chữ này từng tượng trưng cho sự thuần khiết bên ngoài cửa sổ mùa đông hay mùi hôi thối và rác rưởi trong cống rãnh. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc, cô ấy nhìn tôi rất lâu, im lặng nhìn nhau. 

"Sau khi tốt nghiệp cấp hai, tôi đã yêu vô số đàn ông. Anh, Hà Thu Yến, là người đầu tiên có thể khiến tôi mềm lòng và khó chịu!" Vạn Mỹ Sơn chửi bới tiếp tục cười, nhưng cuối cùng cô không nhịn được giơ đôi tay bị còng chặt lên, hung bạo lau mắt. Rồi cô ấy lại quay đầu lại, nhìn tôi và mỉm cười. "Tiểu Thạch Đầu, ngươi vẫn ngốc nghếch như hồi cấp hai. Nhưng hình như ngươi chưa bao giờ biết có câu nói: Trên đời này duy nhất không thay đổi chính là thay đổi. Mọi người đều thay đổi, ta cũng đã thay đổi, ngươi cũng vậy. Khi ngươi học cấp hai, ngươi thậm chí còn không nói xong một câu với ta mà không nhìn thẳng vào ta, nhưng bây giờ, ôi, ngươi có thể bắt ta đi chết."

Lúc này, tôi trớ trêu thay lại thấy cô ấy trong sáng như tờ giấy ngày xưa. 

Thật là nực cười và đáng buồn khi một người từ chỗ không lấm lem bùn đất trở thành bị bẩn thỉu đến mức mất đi màu sắc vốn có, cuối cùng bị cuốn trôi mà phải dựa vào việc mình phạm tội giết người mới bị vạch trần. 

Và khi tôi hỏi tại sao đêm đó Thượng Quan Quả Quốc lại xuất hiện ở tầng dưới nhà cô, cô và Lam Tâm Phi gặp nhau như thế nào, và cô có mối quan hệ như thế nào với Thành Sơn Trình Tiểu Phi, cô vẫn im lặng.

"Thật sự không thể nói gì sao?" 

"Không cần phải nói gì cả, tôi biết một chút về luật pháp. Tôi đã ngủ với Lan Tân Phi được vài năm. Tôi cũng đã vướng vào các vấn đề pháp lý. Hà Thu Yến, anh không thực sự muốn biết kẻ sát hại Lan Tân Phi là ai sao? Quả thực là tôi đã làm việc đó và tôi thừa nhận. Điều này là đủ rồi, đối với cả cảnh sát các anh và luật pháp."

"Ngươi giết hắn để bỏ hắn?"

"Đúng vậy."

"Ồ... được rồi, vậy ngươi muốn giết hắn để làm gì?"

"Tiền, tất nhiên là tiền. Anh ấy có tình yêu mới, không giống như những gì tôi đã nói với anh trước đây. Tôi và anh ấy yêu nhau như thế, anh ấy đối xử với tôi rất tốt, vân vân. Anh ấy và tôi đã có được giấy phép, nhưng thực ra tôi chỉ là một món đồ chơi, trên danh nghĩa là vợ nhưng thực tế là nô lệ tình dục. So với những người đàn ông tôi đã gặp trước đây, có một điều ở anh ấy đối với tôi rất tốt, đó là anh ấy sẵn sàng dỗ dành, đối phó với tôi trước khi tra tấn tôi - đâu đã làm vậy." Những con mèo con đó đến từ đâu? Anh ta biết tôi thích động vật nhỏ nên chỉ muốn nhốt tôi vào bẫy. Khi anh ta muốn đụ tôi ở nhà, anh ta đưa tôi đến nơi trú ẩn của mèo hoang để nhặt một con, sau đó anh ta quay người biến mất, nhưng tình hình thực tế cũng không khá hơn câu chuyện của tôi mấy năm qua. bịa đặt - theo kinh nghiệm trước đây của tôi, nếu tôi không làm điều gì đó và để lại nhiều tiền cho mình thì tôi sẽ chẳng có gì cả."

"Vậy ngươi không thể chủ động yêu cầu ly hôn sao? Ly hôn có thể giải quyết được vấn đề, nhưng ngươi lại nhất quyết muốn giết người!"

"Chết tiệt! Làm sao tôi có thể ly hôn với anh ta được? Hơn nữa, anh ta là một luật sư lừa đảo chuyên nghiệp, và anh ta có công ty luật riêng. Số lượng luật sư có thể xử lý việc này nhiều đến mức đếm trên đầu ngón tay. Hơn nữa, anh ta có vô số bạn bè xấu trong giới luật sư ở Thành phố F. Tôi có thể nhận được bao nhiêu xu nếu đấu tranh ly hôn với anh ta?"

Tôi nhìn chằm chằm Vạn Mỹ Sơn, hồi lâu không nói lời nào.

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Vạn Mỹ Sơn chớp mắt và hỏi tôi.

"Trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi làm như vậy nguyên nhân không đơn giản như vậy. Cho dù ngươi trở nên như thế này, ta cũng không tin ngươi làm như vậy chỉ là vì tiền. Ngươi, mẹ ngươi, Thành Sơn, Lam Hinh Phi..."

"Thu Yến," vừa nghe tôi nhắc đến tên Thị trưởng Trình, cô ấy ngắt lời tôi một cách dứt khoát hơn bao giờ hết kể từ khi tôi buộc tội cô ấy, "Trực giác của cô không cho cô biết tôi là kẻ giết người; trực giác của cô không cho cô biết rằng bạn tốt của cô, Trình Tiểu Phi và tôi thực ra biết nhau và rất quen thuộc nhau; trực giác của cô dường như cũng không nói cho cô biết. Cô, chúng ta đã định sẵn sẽ đường ai nấy đi kể từ ngày chúng ta tốt nghiệp cấp hai." Sau đó, như muốn để lại cho tôi chút thiện ý cuối cùng, cô ấy nói với tôi bằng ánh mắt dịu dàng đầy ẩn ý: "Tiểu Thạch Đầu, trên thế giới này có rất nhiều thứ trực giác của ngươi muốn ngươi khám phá, nhưng ngươi không cần và không nên biết..."

"'Những điều bạn không nên biết'? Ý bạn là gì?" Tôi ngắt lời cô ấy ngay lập tức.

Nhưng cô vẫn nghĩ thầm và nói: "...Cho nên tôi muốn nói với anh, đừng tin vào trực giác của mình. Anh không phải là cảnh sát sao? Cảnh sát chỉ nên quan tâm đến những gì anh nhìn thấy trước mặt và những gì anh nghe thấy trong tai."

Tôi bất lực nhìn cô ấy, đưa tay lên che miệng xoa mặt, đặt tay xuống, không khỏi gãi đầu: “Vậy em thật sự không còn gì để nói phải không?” 

Khi tôi nói ra điều này, dường như tôi đã làm sai điều gì đó, nhưng trong thâm tâm tôi đã tuyệt vọng rồi.

Thực ra, bây giờ nghĩ kỹ hơn, tôi vẫn không biết mình đã làm gì từ tiểu học đến cấp hai khi phải di dời vì vụ sát hại Hạ Tuyết Bình Phong Bình. Ngoài vài ký ức rời rạc về người khác, thời thanh xuân của tôi còn bị người phụ nữ trước mặt này chiếm giữ.

Vạn Mỹ Sơn thực sự đã chết trong lòng tôi sau khi tên xã hội đen đó tỏ tình với cô và cô đồng ý yêu anh ta;

Kể từ hôm nay, tôi quyết định không kỷ niệm những ngày đó nữa.

"Không còn nữa." Vạn Mỹ Sơn thẳng ngực và eo và nói một cách dễ dàng.

"Được rồi, tôi sẽ liên lạc với văn phòng công tố và tòa án. Tạm biệt."

Tôi đứng dậy.

"Chờ một chút, ta thật ra còn có một chuyện muốn nói."

"Cái gì?"

“Tiểu Thạch Đầu,” Vạn Mỹ Sơn chớp mắt, trìu mến nhìn tôi, nói đùa với tôi: “Cặc của em quả thực khá to, tuy chui qua quần nhưng sờ vào rất thoải mái. Tôi rất thích.” 

Tôi cố tỏ ra mỉa mai, nhưng cuối cùng lại nở một nụ cười cay đắng: "Haha, thật sao? Dường như dù thế nào, bất kể thời gian hay dịp nào, tôi đều bị cô gái mà mình phải lòng chạm vào vùng kín. Có những chàng trai cả đời cũng không dám nghĩ đến chuyện như vậy; tôi rất hài lòng khi được cô gái mà lần đầu tiên trong đời tôi phải lòng khen ngợi nhiều như vậy..."

"Này, đức tính xấu!" Vạn Mỹ Sơn suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: "Nói cho tôi biết, nếu lúc còn học cấp hai cậu tỏ tình với tôi, bây giờ tôi sẽ không giết ai sao?"

Tôi hít một hơi thật sâu. Nhìn thấy cô ấy thay đổi cách nói chuyện, tôi sợ rằng sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra tiếp theo. Nhìn cô ấy, tôi lập tức đáp lại bằng giọng điệu lạnh lùng: "Em đang dựa vào anh à? Misugi, em tự quyết định và đi theo con đường của riêng mình. Lúc đầu tôi không có dũng khí để tỏ tình với em, cũng như bây giờ em không có dũng khí đối mặt với nỗi đau của cuộc đời nên phải chọn một phương pháp cực đoan..."

"Anh rất muốn dựa dẫm vào em, nhưng dường như không có cơ hội. Trong đời anh chưa từng có chàng trai nào đối xử tốt với em. Anh luôn nói rằng anh thích em, nhưng anh cũng không tốt với em." Vạn Mỹ Sơn mở to mắt, cắn chặt môi. Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi với vẻ miễn cưỡng. Sau đó cô lại cúi đầu khụt khịt, “——Cứ làm như vậy đi. Vì anh đã từng thích tôi và bây giờ có thể dạy cho tôi một bài học như vậy, nên tôi xin anh một điều: đợi đến khi tôi tuyên án. Thi hành xong hãy đi lấy tro cho tôi. Tôi nghe nói nếu ở nhà không có ai đến lấy tro của những người bị kết án tử hình, họ sẽ phá bỏ nhà máy và làm phân bón - Tôi không muốn làm phân bón ở thế giới này! Nếu có người đối xử tốt với tôi, tôi sẽ biến thành mùa xuân Bùn để nuôi mùa màng à, tôi không cao thượng đến thế đâu, thà bị ném xuống biển cho cá ăn! Nếu vậy thì kiếp sau tôi có thể đầu thai thành cá!”

"Được rồi! Tôi và anh dù sao cũng là bạn học cũ..." Không nhịn được, tôi thở dài, khóe mắt có chút ươn ướt, "Chuyện này tôi giúp anh. Chuyện này cũng không phải là tôi chưa từng giúp người ta thu thập thi thể. Tôi đã để những người có lòng ghê tởm trong lòng được chôn cất bình yên hoặc thực hiện tâm nguyện cả đời của họ." Sau đó, tôi lại nhìn Vạn Mỹ Sơn: "Hiện tại là ngươi..."

"Chết tiệt! Bạn buồn quá! Hehehe, cảm ơn!" Sau khi nghe tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, Vạn Mỹ Sơn đã chửi tôi và cười vô tâm.

"Vậy ngươi vui vẻ như vậy sao?" Tôi nhìn cô ấy với những cảm xúc lẫn lộn và chửi lại.

"Ai, sau khi ta chết có người thu thập thi thể của ta, ta làm sao có thể không vui?" Vạn Mỹ Sơn suy nghĩ một chút rồi lại hỏi tôi: “Này, anh và sĩ quan Hạ của anh, cô ấy họ Hạ phải không?” 

"Đúng."

"Hai người cãi nhau à?"

“Chúng ta có cãi nhau hay không thì liên quan gì tới anh?” 

Vạn Mỹ Sơn bỗng nhiên nhìn tôi với ánh mắt thất thần, cười toe toét: “Này, cậu nói vậy tức là hai người đang cãi nhau đấy.”

Tôi cẩn thận suy nghĩ về cách cư xử của tôi và Hạ Tuyết Bình trước mặt Vạn Mỹ Sơn ngày hôm qua, và dường như không có gì quá rõ ràng về việc mối quan hệ của chúng tôi đã tan vỡ, vì vậy tôi lập tức hỏi Vạn Mỹ Sơn, "Không... sao anh biết tôi và cô ấy cãi nhau?"

"Nếu bạn thực sự yêu cầu tôi nói cho bạn biết chi tiết nào tôi đã nhìn thấy, tôi thực sự không thể nói. Nhưng hãy để tôi nói thế này, có một thời gian tôi đến nhiều nơi công cộng khác nhau để quyến rũ đàn ông, không phải vì tiền mà vì hưng phấn. Nhưng tôi cũng không muốn bị coi là điên rồ, nên tôi phải phân biệt chàng trai nào độc thân và chàng trai nào đang cãi nhau với bạn gái hoặc vợ của họ. Những người cãi nhau với bạn tình của họ có... à, nói thế nào nhỉ, màu sắc cơ thể và không khí xung quanh đều là màu đen."

"Ha ha, ngươi nói thật thần bí." Tôi không thể không cười khẩy.

"Cái gì thế này? Tôi vẫn có thể đoán được tại sao hai người lại cãi nhau."

“Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao?”

“Anh ghen tị với người khác à?”

Tôi ngồi trước mặt Vạn Mỹ Sơn không nói nên lời.

"Ha ha, xem ngươi cư xử không tốt! Yên tâm đi, ta khẳng định nàng trong sạch."

"Bạn nói gì?"

"Loại đàn bà bẩn thỉu như tôi luôn có mùi dâm đãng. Cô ấy không có mùi như vậy chút nào. Bạn đã tìm được một kho báu!" Vạn Mỹ Sơn ghen tị mỉm cười, sau đó nói với tôi: "Tiểu Thạch Đầu, đừng cãi nhau, cũng đừng ghen tị với người khác. Tôi thấy cô ấy rất tốt với em. Dù vấn đề có lớn đến đâu thì cũng hãy bỏ qua. Trên đời này, tìm được người đối xử tốt với em vẫn tốt hơn bất cứ điều gì khác."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Vạn Mỹ Sơn cười nhìn ta, lắc đầu: "Tiểu Thạch Đầu, ngươi ở trước mặt ta thật sự đã thay đổi, ngươi đã trưởng thành rồi."

"Ha ha, thật sự." Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Trước kia ngươi suốt ngày quanh quẩn ở bên cạnh ta, kỳ thật ta có thể nhìn ra. Tuy rằng lúc đó ngươi ít nói, nhưng hành động và phản ứng của ngươi sau khi gặp phải vấn đề giống như một đứa trẻ chưa lớn. Bây giờ ngươi đã trở nên vui vẻ, nói nhiều hơn, thậm chí có thể đến thẩm vấn ta, nhưng có thể thấy ngươi đã trưởng thành hơn rất nhiều."

Đây có thể là người đầu tiên tôi nói từ tháng 8 đến nay rằng tôi đã “trưởng thành”.

Nghĩ kỹ lại, Hạ Tuyết Bình là một trong những người nói rằng tôi giống một đứa trẻ. Little C đã luôn nói điều này. Thái Mộng Quân từng vội vã đi ngang qua tôi dường như đã nói điều này. Tôn Hạ Liên, Trần Mỹ Đường và Lưu Hồng Anh, những người đã có vài lần quan hệ tình dục với tôi nhưng chỉ lợi dụng tôi, dường như cũng đã nói điều này.

Tôi không biết định nghĩa thế nào là trưởng thành và ngây thơ, nhưng tôi có cảm giác: Tôi đã mất kiểm soát trước những người phụ nữ có thể khiến tôi phần nào bị thu hút, giống như những việc lộn xộn mà tôi đã từng làm trước đây; nhưng vào lúc này, trước mặt Vạn Mỹ Sơn, người mà tôi từng phải lòng đến nội tâm tổn thương, tôi thực sự cảm thấy bình tĩnh.

"Haha...tôi hiểu rồi." Vạn Mỹ Sơn bỗng nhiên mỉm cười.

"À? Bạn hiểu gì?"

"Hiện tại em không thích anh, có một số phụ nữ có thể không hiểu được, đàn ông trước mặt người mình thực sự thích luôn giống như một đứa trẻ, chỉ có ở trước mặt một người cách xa mình mới có thể trở thành người lớn trưởng thành." Vạn Mỹ Sơn vẫn nhìn tôi mỉm cười, nhưng trong nụ cười lại có chút buồn bã.

"Có lẽ..." Tôi thở dài.

"Được rồi! Tôi đã nói xong những gì tôi muốn nói với bạn rồi." Vạn Mỹ Sơn vẫn lười biếng duỗi eo: "Mau gọi người đưa tôi đi! Tôi đã bắt đầu mơ về cuộc sống ngắn ngủi sau khi đi vào phòng tử hình của nhà tù nữ! Ôi chao, có thể đến một nơi không có đàn ông hôi hám thật là thú vị..."

Nghe mấy lời này, tôi thực sự không biết phải nói gì nữa. Tôi không biết nên thương hại cô ấy vì những đau khổ mà cô ấy không muốn kể chi tiết nhưng có thể nghe được giữa lời nói, hay nên mắng cô ấy vì sự tự ti, tự ti, tự ti, tìm đến cái chết cho đến tận bây giờ, biến mình, một cựu học sinh giỏi, trở thành một kẻ sát nhân hoang phí. Tôi thậm chí còn không biết liệu mình có nên nói lời tạm biệt với cô ấy hay không.

Tôi đã từng vô cùng yêu mến cô gái này, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể vẫy ống tay áo, buộc còng tay cho cô ấy và đóng cánh cửa sắt lại mà không nói một lời.

Tôi nhớ mình đã từng nghe một câu như vậy: Tôi đã từng phù phiếm và hèn nhát. Sau đó, tôi dần dần hình thành tính kiêu ngạo trong mặc cảm tự ti của mình, và tôi thôi miên nghĩ rằng tất cả những sai lầm đều là do người khác nhớ đến tôi. Thời gian trôi qua và mọi thứ thay đổi, tôi nhận ra rằng mọi sự bỏ lỡ đều là do tôi nhớ người khác.

——Ồ, ngẫm lại, câu này kỳ thật là Chu Địch nói ra. 

Nhưng những gì anh ấy nói đều có lý: Tôi sẽ không bao giờ gặp được lớp trưởng người Anh Wan Meishan, người từng có đôi mắt như hồ nước. 

"Thì ra cô bạn nữ cùng lớp cấp hai mà cậu luôn lo lắng chính là cô ấy? Tôi mới nhận ra..." Tôi vừa bước ra ngoài, Tiểu C đang háo hức nhìn tôi, áo khoác trắng mở rộng, hai tay khoanh trước ngực. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm này, cậu tới đây để gây rắc rối hay chỉ là ghen tị thôi?"

“Ừ, tôi đến để giao kết quả nhận dạng…” Vừa nói, Tiểu C đập một túi hồ sơ vào ngực tôi. Bên trong là một bản báo cáo và một cuộn phim kính hiển vi công suất cao. "Tôi mới phát hiện ra chân nến bằng đá cẩm thạch quả thực có vết máu của Thượng Quan Quốc Quốc và Lam Tâm Phi. Cộng thêm kết quả nhận dạng trước đó, bọn họ đều có thể chứng minh Vạn Mỹ Sơn đã giết hắn, sau đó đổ lỗi cho Thượng Quan Quốc Quốc. Nhưng xét theo quá trình thẩm vấn của ngươi, ta nghĩ rằng ta đã quá muộn. Thời hạn ba ngày đối với ngươi, đơn giản là quá nhanh đối với chúng ta trong lớp thẩm định!"

“Tôi không thể trách anh được, ôi…”

“Vậy tại sao bây giờ cậu lại đi?” Tiểu C chờ đợi hỏi tôi: “Có muốn tôi đi cùng không?”

"Hiện tại ta đi tìm lão Hồ Từ mắng ta, ta đi tìm Thẩm Wagua để xin công lao cùng khen thưởng, ngươi có đi theo ta không?"

"Quên đi..." Tiểu C nhìn tôi, quay người, quay mặt vào tường, nhỏ giọng thì thầm đến mức tôi tưởng mình không nghe được, "Ủa, sao ai cũng sờ cặc của anh thế! Tối qua anh không cho tôi chạm vào... Này, giống như tôm tươi vậy? Ai quan tâm chứ!"

Nghe những lời này của Tiểu C, tôi thực sự cảm thấy khá khó chịu và có chút kỳ lạ. Đặc biệt là từ khi cô ấy biết tôi và Hạ Tuyết Bình chia tay, tôi luôn cảm thấy thái độ của cô ấy đối với tôi càng trở nên nhàm chán hơn trước, chán đến mức khiến tôi khó thở, như thể ở giai đoạn giữa và cuối của Hồng Lâu Mộng, hơi giống kẻ tấn công hoa khiến các nhân vật và độc giả trong sách nghẹt thở - nhưng tôi nghĩ thật tốt khi Tiểu C không phải là kẻ tấn công, nếu không thì với cơ bắp và gân cốt của cô ấy, Qingwen, Baochai, Daiyu, v.v., tôi sợ cô ấy sẽ bị cô ấy làm cho sợ hãi.

Còn tôi chỉ có thể giả vờ như không để ý, nhanh chóng đi đến phòng làm việc của giám đốc và phó giám đốc. 

Nỗi lo lớn nhất của tôi lúc này vẫn là với những ông già ở Thượng Phong này. 

Vạn vật trên đời đều có âm và dương luân chuyển, phúc và họa đều phụ thuộc lẫn nhau. 

Một số người sẽ phải đối mặt với các biện pháp trừng phạt pháp lý, và một số người sẽ được trả lại tự do. 

Lúc này, Thẩn Lương Thái và Từ Viên đều đang đợi trong văn phòng, như thể họ đã đồng ý và đã tìm được người bói toán cho mình. 

Điểm khác biệt là lần này Từ Viên hiếm khi chạy đến văn phòng của Thẩn Lương Thái. 

Lần này Từ Viên buồn chán như một con sâu bướm bị mắc kẹt trong bầu rượu đầy bùn. Ngược lại, anh ấy điềm tĩnh và tài năng. Đối mặt với Từ Viên, người mà anh luôn gọi là "Anh Yuan", người ta hiếm khi thấy anh nằm trên ghế của sếp, bắt chéo chân một cách kiêu hãnh. 

"Sao vậy, tiểu Hà đến báo cáo công việc của mình à? Đó là ông chủ của cậu à, gần nhất có tiến triển gì không? Nói cho tôi biết đi!" Trước khi tôi kịp nói và giao bản ghi mà Hồ Gia Kỳ vừa làm trong phòng điều khiển giám sát, Thẩn Lương Thái đã nói điều này trước. 

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Từ Viên, vẻ mặt rất tự hào. 

Rõ ràng, Thẩn Lương Thái và Từ Viên cũng đang cắm cọc đồ đạc xung quanh phòng giam và trong phòng giám sát. 

Về phần Hứa Nguyên, ngày hôm qua trên mặt không có biểu tình cố ý, không thể thoát khỏi tính toán thông minh của hắn. Anh chỉ ôm điện thoại với vẻ mặt ủ rũ và không nói gì. 

Hơn nữa, khi tôi báo cáo lời thú tội của Thiên Phú Hùng và lời thú tội của Vạn Mỹ Sơn, cũng như những phát hiện của chúng tôi, việc phát hiện xác mèo trên đường Tianxiang và kết quả hiện tại của lớp nhận dạng vẫn đang làm việc ngoài giờ và bận rộn điều tra bằng chứng vật lý, khuôn mặt Từ Viên ngày càng trở nên u ám. 

Thực ra tôi có thể hiểu được tâm trạng của anh ấy. Suy cho cùng, vào thời điểm này, đối với tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi để Vạn Mỹ Sơn chết như thế này và chuyển cô ấy vào tù chờ xét xử. Tuy nhiên, lúc này, tôi không có chút đồng cảm nào với Từ Viên, nhất là sau khi anh ấy nghe báo cáo tối qua về hai tiền bối trong lữ đoàn quân phục đã bí mật gọi điện cho tôi khi tôi đang ăn. Không thông báo cho tôi và Hồ Gia Kỳ, trước tiên anh ấy đã tổ chức một cuộc họp báo với giới truyền thông về vụ việc. Sự việc này khiến tôi rất lo lắng: Tôi không phản đối việc anh ấy ủng hộ Đảng Xanh và phản đối Đảng Đỏ, nhưng thậm chí không nói cho tôi biết, anh ấy coi một sự việc chưa kết thúc như một kết luận và nhanh chóng đưa tin lên báo chí. Sau đó anh ấy thậm chí còn không giải thích cho tôi. Đây không phải là đang cố gắng làm suy yếu tôi sao? 

Dù là ông chủ cao nhất của Văn phòng thành phố nhưng liệu ông ta có thể tùy ý hạ bệ cấp dưới của mình không? 

Hơn nữa, anh ấy còn liên tục nói rằng anh ấy coi Hạ Tuyết Bình như em gái và yêu cầu tôi coi anh ấy như chú của mình. Ồ, đây là cách anh ta đối xử với chú mình sao? 

---Tất nhiên, theo quan điểm hiện tại, chú của tôi có vẻ không phải là người tốt. 

Chắc chắn, sau khi nghe báo cáo của tôi, Từ Viên miễn cưỡng hỏi mà không ngẩng đầu lên: "Dự án này không có đột phá và tiến triển nào khác à?"

"Nó đã biến mất. Kính hiển vi điện tử đã được sử dụng để xác minh rằng chân nến được tìm thấy ở nhà Vạn Mỹ Sơn có chứa vết máu của Lan Tân Phi và Thượng Quan Quốc Quốc. Điều này nói lên nhiều điều. Về các bằng chứng vật lý khác, lớp nhận dạng vẫn đang làm việc tăng ca để nghiên cứu nó, nhưng hiện tại không có nhiều thứ có thể đảo ngược. Trên thực tế, không có nhiều bằng chứng vật lý hữu ích. Về phần thi thể của Cổ Thiếu Di, gia đình Gu cho đến nay vẫn chưa đồng ý khám nghiệm tử thi. Hai người đã nói về việc này. Vào thời điểm này ngày hôm qua, để xoa dịu tình trạng hỗn loạn do gia đình Gu gây ra ở cửa, Ouyang Yani, giám đốc mới được chuyển đến của Cục Kiểm tra Cục An ninh từ Thành phố G, trước tiên đã đưa thi thể của Cổ Thiếu Di đến Cục An ninh, tuy nhiên, theo quan sát hiện tại về thi thể của Cổ Thiếu Di, xét nghiệm từ kết quả xét nghiệm dịch cơ thể có thể được chiết xuất và tiền sử bệnh tật của Cổ Thiếu Di, cô ấy chắc chắn đã chết đột ngột vì một cơn đau tim "Tôi giận dữ nói với Từ Viên. "Xin lỗi, đạo diễn, ngài còn muốn đột phá và phát triển gì nữa?"

Nghe tôi nói vậy, Từ Viên có vẻ hơi ngơ ngác. Anh ngẩng đầu lên, mở to mắt cau mày, nhìn tôi với ánh mắt tỏ vẻ không tin, như thể anh đã bị đối xử sai, như thể tôi đang hiểu lầm anh, tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ phải hỗ trợ anh vô điều kiện. 

"Ý tôi là, bạn là một đội, bạn, Hồ Gia Kỳ, và tôi nghĩ Trịnh Nhuệ An và Diêu Quốc Hùng. Không có sai sót logic nào trong những gì bạn đã điều tra cho đến nay? Tôi nghĩ bạn nên xem xét kỹ hơn tất cả các cuộc điều tra hiện tại của mình và quá trình chứng minh rằng trong toàn bộ cuộc điều tra, chỉ có Wan Meisugi và Thiên Phú Hùng là có tình tiết phạm tội..."

"Giám đốc Hứa, ý của anh là gì?" Tôi nín thở nhìn Hứa Nguyên nói: "Tôi không biết Tùy sư huynh và Tề sư tỷ đã nói gì về tôi và chúng ta đã nói gì trong cuộc điện thoại hôm qua khi chúng ta đang ăn tối xong việc, nhưng tôi thực sự không biết các bước công việc của chúng ta là gì, logic của chúng ta có sơ hở hay không, hay có vấn đề gì khác. Cho dù có vấn đề, khi tôi muốn xin chỉ thị của anh, chẳng phải anh không ở văn phòng sao?"

Từ Viên dường như biết rằng mình đã sai. Anh cúi đầu nhắm mắt xoa xoa huyệt Tĩnh Minh. Sau đó anh ta lại ngẩng đầu lên, tiếp tục không cam lòng nhìn tôi: "Tôi không có ý gì khác, Thu Yến. Tôi chỉ muốn hỏi bạn xem bạn có bằng chứng nào khác mà bạn chưa thu thập được không..."

"Chúng tôi chưa thu thập được bằng chứng nào khác. Chẳng phải là do cấp trên chỉ cho chúng tôi giải quyết vụ án nhiều nhất là ba ngày sao? Đối với vụ án liên quan đến hai người đã chết, chúng tôi được yêu cầu giải quyết vụ án trong vòng ba ngày. Vào khoảng năm giờ ngày hôm kia, chính bạn là người đã nói rõ ràng với tôi rằng chúng ta phải giải quyết vụ án càng sớm càng tốt. Hiện tại vụ án đã được giải quyết, Vạn Mỹ Sơn đã đích thân thừa nhận rằng cô ấy đã tự tay giết người. , Thượng Quan Quốc Quốc cùng đổ lỗi cho tôi." Điền Phúc Hành, hiện tại ngươi còn không đồng ý sao? Thủ lĩnh ngươi chỉ là đang đùa giỡn với cấp dưới của chúng ta mà thôi! Vụ án này nếu ngươi đã có câu trả lời của riêng mình thì tại sao lại phái ta và Hồ Gia Kỳ thành lập đội điều tra này?

Đây là lần đầu tiên tôi tức giận với Từ Viên như vậy. Suy cho cùng, anh ấy là giám đốc và là sếp trực tiếp của tôi, trước đây tôi cũng rất tôn trọng anh ấy nên sau khi nói những lời này, tôi cảm thấy có chút áy náy; nhưng những gì anh ấy làm những ngày gần đây thực sự không phù hợp với tính cách nên dù khá bối rối sau khi nói những lời này nhưng tôi không hề hối hận.

"Đúng! Anh Yuan! Cô gái tên Vạn này đã thừa nhận mình đã giết chồng mình. Anh làm cảnh sát trưởng, anh vẫn không thừa nhận sự thật. Điều này có phải hơi vô lý không? Trước đây anh luôn dạy em rằng "Dù cảm xúc thế nào đi chăng nữa, cảm xúc của anh luôn khó đoán. Sao em lại quên mất?" Thẩm Lương Thái lắc đầu kiêu ngạo, mỉm cười nhìn Từ Nguyên, sau đó đứng dậy vỗ tay với tôi: "Tiểu Hà, lần này em làm rất tốt. Khá hiệu quả! Cá nhân tôi có thể chiêu đãi tất cả nhân viên văn phòng các bạn một bữa tiệc thoải mái trong một ngày! Có anh chàng này ở đây, Phó giám đốc Hồ nhất định sẽ đối xử khác với bạn! Mau đi cùng ta đi tìm Thượng Quan tiên sinh, chúng ta phải tiễn hắn đi. Chúng ta về nhà thôi!" Đi được vài bước và không rời khỏi bàn làm việc, Thẩm Lương Thái quay lại và mỉm cười với Từ Nguyên, "Anh ơi, em có việc phải làm ở đây. Bây giờ bạn nghỉ ngơi thế nào? Chỉ cần nhớ đóng cửa cho tôi khi bạn rời đi."

"..." Hứa Uyên ngồi trên sô pha nhẹ nhàng thở dài, âm lượng nhỏ đến mức tôi cũng không nghe thấy anh ấy nói "hm" hay "ừm".

Tuy nhiên, việc tôi chán ghét những gì Từ Viên đã làm không có nghĩa là tôi hoàn toàn tán thành hành vi của Thẩn Lương Thái.

Nếu hành vi của Từ Viên hoàn toàn dựa trên sự thích và không thích chính trị của bản thân anh ta, thì để mô tả hành vi của Thẩn Lương Thái bằng những thuật ngữ đơn giản và thẳng thắn nhất, đó là anh ta quá thô lỗ với Đảng Đỏ và gia đình Thượng Quan.

"Phó giám đốc Thẩm, bây giờ anh đã sẵn sàng thả Thượng Quan Quả Quốc chưa? Đây không phải là quá vội vàng sao?"

"Có chuyện gì vội vậy?"

"Bạn thấy đấy, mặc dù tôi gia nhập ngành muộn nhưng tôi biết rằng theo thông lệ trước đây, chúng ta phải đợi cho đến khi Wan Meisugi và Thiên Phú Hùng được chuyển đến nhà tù để giam giữ thì mới có thể xem xét phán quyết. Sau khi tuyên án, những nghi phạm khác không liên quan đến tội phạm và không có tình tiết phạm tội có thể được trả tự do..."

"Đó không phải là những gì bạn đang nói về một phong tục sao? Đó không phải là một quy tắc bằng văn bản. Hơn nữa, Thượng Quan tiên sinh có phải là người bình thường không? Nhanh lên, Thượng Quan tiên sinh không có chuyện gì đâu. Cảnh sát thành phố F của chúng tôi đã giam giữ anh ta gần 48 giờ! Cậu vẫn nhắc đến phong tục đó với tôi à?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi lập tức chạy tới nắm lấy tay áo Thẩm Lương Thái: “Không... nhưng tôi còn chưa viết bản tóm tắt điều tra và tóm tắt thẩm vấn sao? Nói một cách logic, tôi phải viết xong hai thứ này và ký cho bạn và Từ Viên trước khi chúng được phát hành, phải không? - Phó giám đốc Thẩm, đây quả thực là nội quy thành văn phải không?"

"Ồ, Tiểu Hà, con đang làm gì với mẹ chồng vậy? Bạn có thể sửa chữa những điều này sau khi để ông Thượng Quan đi trước! Tôi nhớ cách đây một thời gian bạn đã rất kiên quyết trong mọi việc bạn làm và nói. Khi bạn nói mình đi làm không phép, bạn đã bỏ chạy trốn đi nơi khác; Bạn không giải thích rõ ràng ba từ cho Ailiwe, nhưng bạn đã đấm thẳng vào mũi silicon của anh ta bằng một cú đấm; bạn nghe nói rằng các nữ sinh ở trường trung học cơ sở số 1 đã bị những giám định y tế vô đạo đức đó quấy rối tình dục và các đoạn video đã được bán cho các băng đảng mại dâm. "Mặc dù bạn đã làm những việc này ít nhiều mà không cần suy nghĩ, tôi vẫn đánh giá cao sự nhiệt tình của bạn; nhưng hôm nay bạn đã xảy ra chuyện gì vậy?" Lúc này Từ Viên bước ra khỏi văn phòng của Thẩn Lương Thái mà không nhìn ai. Tôi mở cửa quay về phòng làm việc chán nản. Tôi bình tĩnh đợi Từ Viên vào phòng, rồi lại nói với tôi: "Vừa rồi tôi nghe thấy bạn nghẹn ngào lời nói của Từ Viên, tôi tưởng bạn có ý thức chính trị nhạy bén! Cái gì, bạn không muốn tiến bộ nữa à? Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên!"

Thẩm Lương nói xong liền sải bước đi thẳng về phía phòng giam.

"Tôi..." Tôi thực sự muốn hỏi Thẩm Lương Thái một điều, nhưng nhất thời tôi đã kìm lại lời nói của mình.

Mặc dù tôi không hiểu hoặc không hiểu những người sẵn sàng trộn lẫn mọi thứ với chính trị này, nhưng tôi vẫn có một câu hỏi lớn vì tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, chẳng hạn như về vụ việc này:

Thượng Quan Quốc Quốc có thể thực sự đại diện cho Đảng Đỏ? 

——Nói rõ hơn: Liệu việc khoan dung với Thượng Quan Quốc Quốc và làm cho phòng giam của anh ta thoải mái, có nghĩa là anh ta gần gũi và trung thành với Đảng Đỏ? 

Việc đối xử với Thượng Quan Quốc Quốc như một nghi phạm giết người thông thường có phải là sự mất mặt của Đảng Đỏ?

Những người trong gia đình Shangguan và Hiệp hội Baiyin không hài lòng về những gì cảnh sát thành phố F đã làm với Thượng Quan Quốc Quốc. Phải chăng điều đó có nghĩa là toàn Đảng Đỏ có ý kiến ​​và không hài lòng với cảnh sát thành phố F? 

Đảng Đỏ rất hùng mạnh, nhưng nếu những người như Thượng Quan Quốc Quốc làm điều xấu, thay vì trừng phạt họ, chúng ta bao che, bao che và dung túng họ. Đây có phải là một cách thể hiện lòng trung thành với Đảng Đỏ? Việc này có phải là vì lợi ích của Đảng Đỏ? 

Ngược lại: Thượng Quan Quốc Quốc trước đây là người lăng nhăng, kiêu ngạo và phóng túng, nếu anh ta thực sự giết ai đó, phải chăng việc xấu của anh ta có nghĩa là toàn bộ Đảng Đỏ đầy rẫy những việc xấu và bẩn thỉu?

——Ồ, chẳng lẽ một người tốt như chị Dương Chiêu Lan cũng đầy rẫy những việc xấu và bẩn thỉu sao? 

Nếu bạn tiếp tục cố gắng chứng minh rằng Thượng Quan Quốc Quốc đã giết ai đó, bạn có thể để toàn bộ Đảng Đỏ bị đánh gục và không thể phục hồi được không? 

Những gì Đảng Xanh làm thực sự rất trong sạch - tôi thừa nhận rằng ít nhất cho đến bây giờ, tôi vẫn nghĩ rằng Thái Lý Thành là một chính trị gia xuất sắc trên toàn quốc, nhưng những vệ sĩ thân tín của hắn không thể không bắt giữ tôi, người đã cứu mạng hắn và đánh hắn. Loại chuyện này không phải là bẩn sao?

Nhưng làm sao tôi có thể phủ nhận thành tích và khả năng chính trị của Thái Lý Thành chỉ vì chuyện này?

Hơn nữa, cho dù đảng đỏ có đủ thứ xấu thì điều này có chứng tỏ đảng xanh có đủ thứ tốt không? 

Với rất nhiều tệ nạn trong xã hội ngày nay, liệu có thực sự có thể thay đổi được bằng cách loại bỏ Đảng Đỏ khỏi vị trí cầm quyền và sau đó ủng hộ Đảng Xanh? 

Trước khi Đảng Đỏ thành lập chính phủ mới, chẳng phải ngày xưa Đảng Xanh luôn là chế độ độc tài độc đảng sao? Họ đã làm tốt chứ? 

Nếu đảng xanh thực sự giỏi thì làm sao đảng đỏ có cơ hội lên nắm quyền? 

Tôi thực sự không thể hiểu được những điều này. 

Tất nhiên, có lẽ những câu hỏi này quá phức tạp đối với tôi, một người sắp bước sang tuổi 22 và không hề quan tâm đến chuyện gia đình, đất nước. 

Thực ra tôi cũng có thể còn quá trẻ.

Lúc này, Thượng Quan Quốc Quốc đang cầm một chiếc cốc giấy, uống cà phê đen trong đó, nằm nửa người trên nệm Simmons trên chiếc giường sắt đơn, đắp chăn bông, cầm một cuốn "Chúa Ruồi" của William Golding và thoải mái đọc sách; Đồng thời, trên bồn cầu Bên cạnh có một chiếc loa Bluetooth sạc pin được đặc biệt đặt trong một chiếc hộp làm bằng lan can sắt hàn lại với nhau. Sau khi kết nối với chiếc điện thoại di động do viên cảnh sát mặc đồng phục điều khiển bên ngoài, nó phát bản nhạc jazz của Lisa Ono - hãy nhìn cuộc sống mà người này đang sống. 

Tôi dám nói rằng Thượng Quan Quốc Quốc chắc chắn là nghi phạm đã tận hưởng cuộc sống thú vị nhất kể từ ngày Văn phòng Thành phố F của chúng ta được thành lập, và thậm chí từ những ngày người ta sống và có phòng giam ở Thành phố F trong thời Chiến Quốc cho đến nay. 

Thẩn Lương Thái, người vừa cố tình tỏ thái độ kiêu ngạo trước mặt tôi và Từ Viên, ngay lập tức cúi đầu, gật đầu và cúi đầu, mỉm cười xu nịnh sau khi bước vào phòng riêng của Thượng Quan Quốc Quốc.

Và vừa rồi tôi tự nhủ rằng việc tôi không thích Từ Viên không có nghĩa là tôi đánh giá cao Thẩn Lương Thái. Kết quả là bây giờ tôi thực sự ghét nó: Trước khi Thẩn Lương Thái nói vài lời với Guoguo, anh chàng này đã giơ cánh tay trái lên và vẫy bàn tay to béo của mình, và thực sự muốn chào tôi với Shangguan. Trước mặt Guoguo, anh ta yêu cầu tôi "kể lại" cho anh ta quá trình thẩm vấn và điều tra vụ giết Vạn Mỹ Sơn, đồng thời yêu cầu tôi "làm mọi việc chi tiết" - dù bạn nói thế nào đi nữa, Thượng Quan Quốc Quốc là một "nghi phạm", và cảnh sát báo cáo nghi phạm. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi nghe về nó kể từ khi còn nhỏ. 

"Phó giám đốc, anh vừa cách chức giám đốc Từ. Nói một cách hợp lý, tôi không nghĩ cần thiết hay có nghĩa vụ phải giải thích tội ác của những nghi phạm khác, chi tiết về tình tiết tội phạm cũng như chi tiết xét xử và điều tra, phải không?"

Nói xong, tôi nhìn vẻ lười biếng và không bằng lòng của Thượng Quan Quốc Quả khi cô ấy nằm nửa chừng trên giường Simmons, nheo mắt, rồi nhìn vẻ nịnh nọt và lo lắng của Thẩm Lương Thái. Lòng tôi chợt lạnh đi: bởi vì lúc này tôi nhận ra một điều - tôi đã cố gắng dỗ dành Thượng Quan Quốc Quả bằng cách nói dối về việc có người từ trên xuống chào Dương Quân Thạch và Dương Quân Thạch nhờ Trương Kế Long tìm tôi và nhờ tôi chăm sóc cho Thượng Quan Quốc Quả. Nhưng tôi không biết Thẩn Lương Thái đã nói gì với Thượng Quan Quốc Quốc. 

Nếu Thượng Quan Quốc Quốc và Thẩn Lương chỉ hỏi một câu như “Viên cảnh sát Hà Thu Yến này có biết Trương Cơ Long không?”, thì tôi sẽ dễ dàng che đậy lời nói dối của mình hơn; nhưng nếu Thượng Quan Quả Quốc hỏi: “Bố tôi có gửi thư gì cho tỉnh Y không?”, nếu Thẩm Lương vừa trả lời “Không” hoặc “Tôi không biết”, thì lời nói của tôi rất có thể sẽ bị lộ. 

May mắn thay, Thượng Quan Quốc Quả không có giết người. Nếu không, không ai dám nói một người như hắn, thực ra rất thông minh và có thể huy động nhiều nguồn lực như vậy, lại có thể ấp ủ một âm mưu và tai họa lớn đến mức nào - người đó không bị hắn giết, còn viên cảnh sát trên đường Tianxiang ở thành phố F đã bị xử lý. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Không ngờ sau khi nghe tôi nói vậy, Thẩm Lương đột nhiên thay đổi sắc mặt, giận dữ mắng tôi: "Sao ngươi dám gọi ông Thượng Quan là 'nghi phạm'? Chẳng phải ngươi đã phát hiện ra rằng ông ta đã bị vu khống sao? Và cha của ông Thượng Quan là ai? Ông ta không phải là Phó Thủ tướng Thượng Quan của chúng ta sao! Để khỏi phải chờ đợi Thượng Quan. Sau khi thiếu gia rời khỏi văn phòng thành phố của chúng ta và trở về thủ đô, trước tiên hãy hỏi Phó Thủ tướng để hỏi ông ta về tất cả những công việc khó khăn mà chúng ta đã làm." Xin hãy minh oan cho Thượng Quan tiên sinh, trước tiên hãy giải thích với Thượng Quan tiên sinh, sau đó nhờ Phó thủ tướng giải thích như vậy không tốt sao?

"Bản thân tôi cũng không biết mình có đầu óc hay không, loại vật này tôi không nhìn thấy được. Xin lỗi, Phó giám đốc, tôi chắc chắn từ khi sinh ra đã không có thứ này..." Tôi vừa rồi ở chỗ Từ Uyên trong lòng tức giận. Một nửa trong số họ đã bị anh ta tát sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, vì vậy những lời tôi nói với Từ Viên không chỉ nhằm vào Từ Viên; bây giờ anh ấy được lợi từ Thượng Quan Quốc Quốc, nhưng anh ấy lại đến với tôi để làm một cậu bé ngoan, điều này khiến ngọn lửa trong lòng tôi không thể ngăn cản. 

Thẩm Lương Thái nghe vậy, tâm tình càng thêm nóng nảy: "Ngươi đang nói cái gì vậy, nhóc! Sau khi uống thuốc súng, ngươi không quan tâm đến dịp này hay trước mặt bất cứ ai, phải không..."

"Được rồi được rồi, hai cảnh sát." Thượng Quan Quốc Quốc vốn không nói nhiều, đặt cuốn sách xuống, đứng lên đứng giữa Thẩm Lương Thái và tôi. Anh ta thản nhiên mỉm cười, nói với giọng lịch sự và nhã nhặn: “Hai người đã làm việc chăm chỉ rồi. Kỳ thật trong suốt một ngày rưỡi qua, tôi thực sự thấy hai người họ rất quan tâm đến tôi: Phó giám đốc Thẩm thực sự giống như một người anh lớn, quan tâm và chăm sóc tôi. Tuy sĩ quan Tiêu Hà thích làm việc lặng lẽ nhưng tôi có thể thấy sĩ quan Tiêu Hà là một người rất thông minh và rất nghiêm túc. và người cảnh sát trẻ xuất sắc có trách nhiệm, cả hai đều có thể giúp tôi bảo vệ và làm trong sạch tên tuổi của tôi. Tôi sẽ thực sự xấu hổ nếu sự hòa hợp giữa cấp trên và cấp dưới bị tổn thương vì tôi.

"Thượng Quan thiếu gia, không cần khách khí như vậy..." Thẩm Lương Thái trừng mắt nhìn ta, sau đó cung kính nhìn Thượng Quan Quả Quả, "Thằng nhóc này tính tình như vậy, hôm nay không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ có ác cảm với tiểu tử này. Hôm nay cùng hắn cãi nhau, ngày mai hãy quên đi." Sau đó, Thẩm Lương Thái lại nhìn tôi một cái, “Thượng Quan thiếu gia đã nói rồi, ngươi không bày tỏ lòng biết ơn sao?” 

“Tôi đã làm anh cười, Thượng Quan tiên sinh.” Tôi chỉ có thể gật đầu nhẹ với Thượng Quan Quốc Quốc.

"Anh lịch sự quá đấy, sĩ quan Hà. Sao anh lại cười? Tôi phải cảm ơn anh và khôi phục lại sự trong sạch của mình. Vừa rồi anh gọi tôi là 'Shanggguan Gongzi' cùng với Phó giám đốc Thẩm. Nói thật, tôi cảm thấy hơi bị xúc phạm. Nếu sĩ quan Tiêu Hà không phiền, tôi muốn anh làm anh trai nuôi của tôi. Sau này nếu gặp tôi, hãy gọi tôi là 'Anh Thượng Quan'. Không biết sĩ quan Tiêu Hà nghĩ thế nào?"

"A? Cái này. . . " Ta đột nhiên bị Thượng Quan Quả Quốc đột nhiên tới gần làm cho ta sợ hãi.

Nhìn kỹ hơn những lần tiếp xúc của tôi với Quan Quốc Quả trong mấy ngày qua, trước hết tôi cảm thấy anh ấy quả thực không tệ như lời đồn, nhưng thực ra xét về mặt “chăm sóc anh ấy” thì tôi thực sự không quan tâm nhiều đến anh ấy. Phục vụ bữa ăn, mua đồ ăn mang đi và thay ga trải giường, tôi cũng sẽ làm như vậy đối với bất kỳ nghi phạm nào.

Thế nên tôi thực sự không biết mình đã làm gì khiến anh cảm động đến mức anh muốn chủ động thừa nhận tôi là anh em kết nghĩa.

Trong lúc đầu óc tôi đang rối bời thì Thẩm Lương Thái lại đến tát tôi. Chắc là hắn tức giận vì vừa rồi hắn thách thức hắn, đồng thời lại cười nhạo người hắn nhận có thể được Phó chủ tịch Yếnei nhiều mặt mũi như vậy, nên trừng mắt nhìn tôi, cười toe toét, vỗ vào lưng tôi: “Ngươi đứng yên làm cái gì vậy, con nhãi! tương lai!"

Tôi mím môi, nhìn Thẩm Lương Thái, sau đó quay lại nhìn Thượng Quan Quốc Quả, nín thở nói: "Hà Thu Nham đắc ý nhất thời không biết phải nói gì, thật sự không dám nhận. Tôi hy vọng Thượng Quan tiên sinh... Anh Thượng Quan, đừng giận."

"Không thành vấn đề. Bạn bao nhiêu tuổi?"

“Sau Tết, tuổi ảo của tôi sẽ là 22”

"Ngươi chưa tới 22 tuổi, có thể nắm giữ chức vụ quan trọng, chứng tỏ ngươi rất có năng lực." Thượng Quan Quả Quả gật đầu, nhưng lời hắn nói nghe có chút chiếu lệ.

Vì vậy, ngay sau đó, khi Thẩm Lương Thái quay lại và bắt đầu tán tỉnh anh ấy, tôi bắt đầu thắc mắc tại sao Thượng Quan Quả Quốc lại thân thiết với tôi đến vậy.

Và ngay cả khi anh ấy thực sự muốn nhận tôi là “anh nuôi” của mình, liệu tôi có thể thực sự giống như những nhân vật nam chính trong những cuốn tiểu thuyết trực tuyến hay ho đó, và trở thành một người đàn ông thành đạt có nhà, có tiền, có chỗ ngồi, xe hơi và một người phụ nữ?

Hay đối với gia đình Thượng Quan, “anh kết nghĩa” của Thượng Quan Quốc Quốc chỉ là một cậu bé chạy việc vặt, một vệ sĩ phụ và tay sai có thể trông coi nhà cửa và lau mông?

Mà lúc này, ta đột nhiên nghĩ tới một người khác - cho nên ta chợt nghĩ tới Thượng Quan Quả Quốc vừa gọi ta là anh chị em, chỉ là muốn vẽ cho ta một cái bánh lớn, đơn giản là muốn chứng tỏ Thượng Quan gia là người có tấm lòng nhân ái? 

"Thượng Quan ca, ngươi đã thích đệ đệ của mình, ta có một yêu cầu đối với ngươi, không biết ngươi có thể đồng ý hay không?"

Chắc chắn, Thượng Quan Quốc Quốc đã choáng váng khi nghe những gì tôi nói. Một hai giây sau, anh ta lập tức khoác lên vẻ mặt tao nhã lịch sự, lịch sự hỏi tôi: "Ồ? Anh trai tôi có yêu cầu gì? Cứ hỏi tôi xem?" 

"Ha ha, ta vừa mới nhận ngươi là ca ca, ngươi lại đối với ta yêu cầu, ngươi không biết trời cao bao nhiêu." Thẩn Lương Thái, người đi theo Quan Quốc Quốc một lúc, sau đó nói với tôi bằng giọng vốn đầy khinh thường.

Tôi nuốt khan, tiếp tục nín thở, nói với Thượng Quan Quả Quốc: “Người tên Long Diệu Minh ngày hôm qua đến gặp tôi, tôi đã nói với anh rồi, anh Thượng Quan còn nhớ chuyện này phải không?” 

"Long Diệu Minh?" Thượng Quan Quốc Quốc nhìn chằm chằm vào tôi và lặp lại cái tên đó.

"Long Diệu Minh." Tôi cũng nhìn vào mắt Thượng Quan Quốc Quả, trong mắt hắn như có gì đó lóe lên, lập tức lặp lại cái tên này.

Chỉ có Thẩm Lương bị giữ trong bóng tối, không biết chuyện gì đang xảy ra hỏi: "Long Diệu Minh là ai?"

"Không biết Long Diệu Minh là ai cũng không sao, hắn là Thượng Quan đại ca người quen cũ." Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào Thượng Quan Quốc Quốc và nói.

“Ừ, tôi luôn cảm thấy sĩ quan Hà... à, đúng vậy, anh Thu Yến, vẫn có ý kiến ​​​​về tính cách của tôi.” Không ngờ, Thượng Quan Quốc Quả đột nhiên cười lớn: "Vậy Thu Diên ca ca muốn ta làm cái gì?"

"Tôi đã để ý đến tính cách của Anh Thượng Quan, nhưng Long Diệu Minh cũng nói cho tôi biết, ít nhất anh ấy nghĩ là mối hận thù giữa anh và gia đình họ. Anh Thượng Quan là họ hàng của hoàng đế, là một tiểu thuyết gia và nhân vật văn hóa nổi tiếng trong nước, còn Long Diệu Minh chỉ là một thợ sửa xe. Một công nhân trẻ trong nhà máy. Tôi còn trẻ và có ít kinh nghiệm, nhưng tôi nghĩ sẽ không khó để một người thợ nhỏ có thể làm hài lòng anh ấy và đền bù cho anh ấy bằng khả năng và mọi thứ của anh."

"Bạn nói đúng." Thượng Quan Quốc Quả vẫn là cười, nhưng lúc này nụ cười của hắn tựa hồ có chút cứng ngắc, có chút lạnh lùng. "Anh Qiu Yan, ý anh là gì, để tôi đưa cho anh ta một khoản tiền và đưa anh ta đi?"

"Nếu anh ta nói thật thì trong đó có một khoản tiền lẽ ra phải thuộc về anh ta. Hơn nữa, bất kể có phải vì tỷ tỷ Cố Thiếu Nhất không may đột ngột qua đời hay không, gia đình Long Diệu Minh quả thực đã tan nát vì cuốn sách "Tháp Ngà Sụp Đổ" của anh. Anh ấy là người nghèo, anh ấy thực ra không có ác ý gì với anh, anh ấy chỉ muốn nhận được một lời giải thích. Anh Thượng Quan, anh sẽ không gặp khó khăn với người nghèo phải không? Vì vậy, tôi hy vọng anh có thể cho cho anh ta số tiền và nói 'tôi xin lỗi' với bạn, điều đó có làm khó bạn không?

Thẩm Lương Thái không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nghe tôi bảo Thượng Quan Quốc Quả tìm người xin lỗi, không hiểu sao anh ta lại có vẻ khó chịu hơn cả khi tôi nhờ anh ta tìm người cúi đầu xin lỗi: “Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh đi quá xa rồi! Chúng tôi đã giam giữ anh Thượng Quan lâu như vậy, anh Thượng Quan chúng tôi không trách móc anh và coi anh như anh em; anh Thượng Quan không cho phép chúng tôi làm vậy. xin lỗi, thế thì tốt! Tại sao, bạn tìm đâu ra người vô ơn như bạn, chỉ là..."

"Không khó đâu!" Thượng Quan Quả Quốc cười duyên dáng nói: "Trước kia ta thật sự quá bận, không biết người đàn ông này muốn làm gì. Đây là việc ta nên làm, hơn nữa nếu ca ca đã lên tiếng, ta, đại ca, hẳn là có chuyện muốn nói. Nếu ta nhớ không lầm, hẳn là có thông tin liên lạc của người đàn ông này trong sổ địa chỉ trên điện thoại di động của ta. Hôm nay ta ra ngoài, ta sẽ lập tức đưa tiền cho hắn và xin lỗi hắn."

Nghe được sự đồng ý của anh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

——Nhưng vào lúc này, từ đáy lòng đột nhiên vang lên một thanh âm, nói với chính mình: Hà Thu Yến, ngươi lại quá vội vàng rồi.

Nó có thể là sự thật?

Rốt cuộc, có nhiều việc dường như vẫn chưa được giải quyết: Ví dụ như chúng tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì về việc gia đình Gu đã mủi lòng và đồng ý để người của chúng tôi hoặc người của Cục An ninh tiến hành khám nghiệm tử thi Cổ Thiếu Di; một ví dụ khác là người của Văn phòng Giám sát Mạng đã không thành công trong việc bẻ khóa dữ liệu bị khóa trong điện thoại di động của Cổ Thiếu Di - Big White Crane đã làm cái quái gì trong hai ngày nay?

——Tôi có thể có cách khác để đối phó với cây bạch đàn này không: Ví dụ, ngay cả khi tôi biết Vạn Mỹ Sơn đã luyện tập kỹ năng của mình và giết rất nhiều mèo con để giết Lan Tân Phi bằng một đòn, tôi nên cố tình kéo dài cây bạch đàn đến đêm thứ ba và chờ xem liệu có thêm bằng chứng và sự thật nào được đưa ra ánh sáng không? 

Nhưng tôi quay lại lần nữa và thấy Thẩn Lương Thái đang tràn đầy vẻ phấn khích và tự hào. Sau đó tôi nghĩ về Từ Viên trong văn phòng, người từ đầu đến chân tràn ngập nỗi buồn và bất đắc dĩ. Họ có thể cho phép tôi cố tình chờ đợi và chờ đợi khi tôi không đạt được tiến bộ gì mới không?

Họ chắc chắn sẽ ép tôi phải kết hôn nhanh chóng. 

Từ Viên nói rằng hôm nay, nếu thứ được phát hiện hôm nay là xác của vài con mèo chết được chôn trong bãi cỏ gần khách sạn Changdao của Thượng Quan Quốc Quốc, thì hôm nay anh ta sẽ là người tự hào đến mức bụng mình sẽ lên trời. 

Vì vậy, ngay cả khi đó không phải là trường hợp, vậy thì sao.

"Thu Yến, chúng ta kết hôn rồi à?" Sau khi tôi từ trên lầu đi xuống, Trịnh Nhuệ An và Diêu Quốc Hùng đã đến chỗ tôi. 

"Nó bị thắt nút."

“Còn việc gì nữa phải kết thúc không?”

“Phó Thẩm Thẩm sẽ đích thân giải quyết việc chấm dứt sớm thủ tục giam giữ của Thượng Quan Quốc Quả; tôi đã gọi điện thoại cho Vạn Mỹ Sơn và Điền Phục Hưng để chuyển cô ấy đến Nhà tù số hai và Nhà tù nữ. Tôi nghĩ buổi chiều các nhà tù sẽ quay lại đón người.”

"Vậy... chúng ta còn cần phải làm gì nữa không?"

"Hai người đang làm gì vậy? Có vội hẹn hò cùng nhau không?" Tôi hỏi họ một cách có chủ ý và mỉa mai.

"Nhìn ngươi nói cái gì, thật khó hiểu!" Trịnh Nhuệ An hiếm thấy mỉm cười với tôi, "Hôm nay là ngày kỷ niệm mười lăm năm tôi và chồng tôi yêu nhau. Vốn dĩ tôi muốn xin phép anh... Hôm nay chị dâu của cô ấy đón con tan trường..."

"Còn anh thì sao, Diêu sư huynh? Anh và chị dâu cũng có ngày kỷ niệm tình yêu à?"

"Không đúng, haha, nhưng chẳng phải chúng ta vẫn tiêu số tiền thắng được từ trận đấu bóng rổ cấp tỉnh hai ngày trước sao? Lâu nay tôi thực sự không quan tâm đến gia đình mình nữa. Ngày nào chúng tôi cũng làm việc chăm chỉ ở đồn cảnh sát, thỉnh thoảng còn phải thưởng cho một người vợ ngoan vì công việc hậu cần của cô ấy phải không? Tôi sẽ đưa cô ấy đi mua sắm, mua cho cô ấy hai chiếc túi, đến Golden Dream Champs Champs Elysees ăn một bữa ngon và xem phim..."

"Được rồi, được rồi...đi, đi, đi..." Tôi bất lực xua tay. 

Khi anh nói “ngày nào cũng làm việc chăm chỉ”, tôi chửi thầm trong lòng rằng anh không hề xấu hổ khi nói ra điều này mà lý do anh xin nghỉ là để nuông chiều vợ. Đối với tôi, lý do này thực sự khiến tôi không nói nên lời. 

Khi tôi quay lại thì thấy Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên đang ngồi cùng nhau. Cả hai người đều đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính với khuôn mặt mệt mỏi, mặc dù chính Hồ Gia Kỳ đang dùng ngón tay bay lên bay xuống trên bàn phím, điên cuồng gõ phím. 

“Để tôi nói cho hai người biết,” tôi lợi dụng lúc này vẫn đang là giờ nghỉ trưa, trong văn phòng không có ai nên tôi bưng một tách trà đến gần hai người, “Hai người không cần phải đi mua sắm, ăn uống hay xem phim. Làm sao có thể sống trong thế giới của hai người được?”

Hồ Gia Kỳ quay đầu lại, nhìn tôi, rồi nhìn Bạch Hạo Nguyên bên cạnh, mím môi: "Chậc chậc, tha cho tôi. Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng đã kết hôn rồi. Cho dù anh hay Hứa Nguyên và Thẩm Lương Thái có bảo chúng tôi đi mua sắm, tôi cũng sẽ không đi."

"Hehe... Dựa trên những gì tôi biết về Jiaqi của gia đình tôi, cô ấy chắc chắn muốn ngủ trong vòng tay của tôi vào lúc này! Đúng không, em yêu?" Vừa nói, Bạch Hào Viên vừa ôm Hồ Gia Kỳ vào lòng.

"Đi, đi, gõ phím, phiền phức quá!" Hồ Gia Kỳ chán ghét đẩy Bạch Hào Viên ra, quay đầu, hơi bĩu môi tiếp tục gõ phím - nhưng tôi có thể thấy trong lòng Hồ Gia Kỳ vẫn rất ngọt ngào, "Đêm qua chắc chắn bạn đã ngủ ngon hơn tôi phải không? Tôi có gan mà nói... Tôi đang khoe khoang với bạn!"

"Ha ha, tối qua đưa Long ca về nhà, ta cũng về nhà. Nói thật với ngươi, cởi áo khoác và tất ra, ta liền đi ngủ, ngay cả quần cũng không cởi... Ha ha ha ha!" Bạch Hạo Nguyên vừa nói vừa cười khúc khích, sau đó quay lại nhìn tôi nói: "Thu Yến thực sự là Bạn nên nghỉ ngơi đi, bạn cứ ngáp liên tục, dưới mắt lại có quầng thâm. Lại nữa: Tôi đã coi thường bạn hai tháng trước, nhưng bây giờ tôi càng ngày càng ngưỡng mộ bạn, Thu Yến, bạn có thể làm việc chăm chỉ hơn chúng tôi, những người làm bánh rán cũ."

"Ha-ah, ôi trời...tôi thực sự ngáp rồi." Sau đó tôi nhận ra rằng thực ra tôi đã buồn ngủ kể từ khi ra khỏi phòng giam của Thượng Quan Quả Quốc, nhưng thậm chí tôi còn mệt đến mức tôi còn không biết mình mệt. 

Hồ Gia Kỳ cũng theo sau nói: "Đúng vậy, đứa nhỏ này căn bản là không ngủ, đêm qua tôi và Tiểu C đang nằm trên giường, mơ hồ nghe nói Liêu Đào từ "Tổ ba" đến gặp nó, nó theo nó xuống lầu. Tôi đoán là khoảng hai ba giờ đúng không? Cậu còn có ký túc xá, về ngủ một lát đi. Tôi đang viết báo cáo và tóm tắt vụ án. Cậu cứ đi đi, Thu Yến."

Nhưng tôi vẫn không thể dễ dàng buông bỏ được. 

Thế là tôi chỉ do dự một lát rồi vẫn đứng yên tại chỗ. 

"Sao vậy, anh vẫn không tin tưởng tôi viết báo cáo à? Tôi đã giúp viết rất nhiều báo cáo mà Thẩm Lương Thái và Tuyết Bình đã làm trước đây." Hồ Gia Kỳ thấy tôi hồi lâu không động đậy, sau đó mỉm cười thuyết phục tôi. 

“Không phải vậy…” Tôi nhìn đồng hồ trên tường, sau đó nhìn về hành lang, thở dài, “Không phải tôi vẫn phải đợi Thượng Quan thả ra, sau đó đợi người trong ngục đến đón Điền Phục Hưng và Vạn Mỹ Sơn… Tôi luôn cảm thấy có chút… bất mãn.”

"Vậy thì còn gì để không chấp nhận? Bằng chứng đã đầy đủ, bạn học cấp hai của cậu cũng đã thừa nhận, vậy thì còn gì để không chấp nhận?" Bạch Hạo Nguyên bắt chéo chân, ngả người ra sau, đung đưa chiếc ghế xoay rồi nói với tôi: "Đừng lo lắng, đợi bọn họ vào tù. Sau khi bọn họ đến, tôi sẽ nhờ Lão Từ đón họ cùng nhau. Cậu có thể đi ngủ một lát khi không có việc gì làm, Đội trưởng Hà của tôi! Nhìn cậu mệt mỏi quá, Đội trưởng Hạ có lẽ ở đầu bên kia điện thoại sẽ khó chịu... Ồ!"

Lúc Bạch Hạo Nguyên vừa dứt lời, Hồ Giai Kỳ đang đánh máy đột nhiên giơ tay đánh mạnh vào ngực. 

Sau khi cảm thấy đau đớn, Bạch Hạo Nguyên vội vàng nghiêng người về phía trước, che ngực, dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Hồ Giai Kỳ. Sau khi nhìn tôi lần nữa, anh chợt nhận ra mình dường như đã lỡ lời. 

Hồ Gia Kỳ trừng mắt nhìn Bạch Hào Viên, đồng thời quay đầu liếc nhanh về phía tôi, rồi tiếp tục thản nhiên phàn nàn với Bạch Hào Viên: "... Nhìn anh kìa, ngay cả ngồi trên ghế cũng không thành thật... Cẩn thận đừng để anh đi ngang qua nữa!"

“Hạ Tuyết Bình luôn gọi hai người sao?” Tôi hỏi.

Thực ra tôi không phải là kẻ ngốc. Những thay đổi khó hiểu trong ánh mắt của Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ vào lúc đó, cùng với việc Vạn Mỹ Sơn đã đề cập đến nội dung giữa tôi và Hạ Tuyết Bình rất nhiều lần trong cuộc trò chuyện hai ngày qua - điều thú vị là vì sợ bị người khác phát hiện, tôi đã đặc biệt tìm kiếm phần trò chuyện đó trên thiết bị giám sát vào thời điểm đó. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng tất cả đoạn ghi âm ngắn trong đó Vạn Mỹ Sơn đề cập đến việc tôi và Hạ Tuyết Bình là bạn trai và bạn gái đều đã bị xóa sạch. Trong quá trình thẩm vấn, Hồ Gia Kỳ chủ yếu ở trong phòng điều hành giám sát lắng nghe, thỉnh thoảng có Bạch Hào Viên đi theo. Ngoài ra, không có ai khác ở xung quanh cả. Vậy ai có thể đã rửa sạch nội dung liên quan? 

Ngoài ra, ngay khi Hồ Gia Kỳ nhận được tin nhắn từ Thượng Quan Quốc Quốc, cô đã gọi điện cho Hạ Tuyết Bình. Cô không hỏi Hạ Tuyết Bình có nhiệm vụ ở Cục Tình báo hay không, khi cô gọi điện có thuận tiện trả lời điện thoại hay không. Cô ấy thực sự đã gọi cho Hạ Tuyết Bình. Trên thực tế, không cần Hạ Tuyết Bình giải thích, tôi đã có thể đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

"A... không đúng. Đừng nghe hắn nói bậy! Thu Diễn, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Hồ Gia Kỳ không muốn giải thích rõ ràng mà chỉ tiếp tục thuyết phục tôi ngủ tiếp. 

Bạch Hạo Nguyên cúi người che ngực. Hồi lâu anh không dám nói gì, sợ lại tiết lộ điều gì. 

Nghĩ kỹ lại, cũng không có gì sai. Suy cho cùng, số người có thể gọi là bạn của Hạ Tuyết Bình thực sự ngày càng ít đi. 

Hơn nữa, sự phòng thủ của Hạ Tuyết Bình đối với tôi dần dần sụp đổ, thực ra đó cũng là do chuyện giữa Hồ Gia Kỳ và con trai của cô ấy. 

Hơn nữa bây giờ nhìn lại, Hồ Giai Kỳ cùng con trai bà ấy có quan hệ không tốt như vậy, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng lâm vào hoàn cảnh khó chịu như vậy. Hai người phụ nữ đáng thương và đáng ghét này có thể coi là có cùng một vấn đề. 

Tôi chỉ có thể thản nhiên thay đổi chủ đề: “Thực ra có một điều tôi lo lắng: nếu chúng ta thả Thượng Quan Quốc Quả đi thì Long Diệu Minh sẽ ra sao? Tôi chỉ thuyết phục quan chức yêu cầu anh ta trả cho Long Diệu Minh một khoản tiền – dù sao gia đình Thượng Quan của anh ta làm ăn lớn, việc làm ăn được bàn bạc theo đơn vị “trăm triệu”. Bồi thường 1,8 triệu chắc không phải là vấn đề. Anh Long thực ra chỉ muốn một lời giải thích… Nhưng tôi chỉ không biết Thượng Quan Quốc Quả sẽ làm gì hắn, Na Huân không có làm gì hắn, hắn bị uy hiếp..."

"Ồ, loại chuyện này, ngươi nhân từ chính nghĩa là đủ rồi, Thu Yến." Hồ Gia Kỳ ngẩng đầu lên tiếp tục thuyết phục tôi: "Sao ngươi dám nói vài lời với một người nhỏ bé như Long Diêu Minh trước mặt Thượng Quan Yến Ê? Chuyện này đã không còn dễ dàng nữa. Ít nhất nếu là ta và ngươi, Bạch sư huynh, chúng ta sẽ không dám. Nhưng tiếp theo ngươi có thể làm gì? Ngươi không thể khống chế Thượng Quan Quả Quốc, chúng ta chỉ có thể biết hắn không giết người, nhưng chúng ta không thể xác định hắn là người tốt hay người xấu, phải không? Và ngươi Không thể làm gì Thượng Quan Quốc Quả: Hiện tại hắn cơ bản coi như vô tội, cũng không thể kết án tử hình hắn như Long Diệu Minh đã nói, cho nên chúng ta chỉ có thể ngăn chặn loại chuyện này, chỉ mong sau này có thể tử tế."

Bạch Hạo Nguyên cũng thẳng lưng lên trấn an tôi: “Đừng lo, tối qua sau khi đưa anh Long về nhà, tôi đã chào hỏi những người ở Chi cục Đường Huyền Đồ và hai đồn cảnh sát gần nhà anh ấy. Rất nhiều bạn thân của tôi hồi còn ở học viện cảnh sát đều ở đó. Chúng ta đi làm thôi. Tôi nhờ họ chú ý đến sự an toàn của Anh Long và liên lạc kịp thời nếu có gì bất thường. Nhưng chúng ta chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi. Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, đừng lo lắng về điều đó."

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Sau đó tôi trở về ký túc xá của mình. Nằm trên giường, tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ của Tiểu C và Hồ Giai Kỳ. 

Mùi của con gái, ít nhất là với tôi, vô cùng hạnh phúc và ấm áp. Nó thực sự khá thôi miên lúc đầu. Nhưng khi nằm trên giường, tôi vẫn mở mắt và vẫn có chút lo lắng. 

Trong bóng tối, dường như trong đầu tôi luôn có một giọng nói nói với tôi: Tôi và mọi người đã bỏ sót một chi tiết về vụ án này. Chi tiết này là về Thượng Quan Quốc Quốc. Hơn nữa, thứ này có thể bị phát hiện mà không cần phải khám nghiệm tử thi Cổ Thiếu Di, đi thẳng đến khách sạn Trường Đảo để kiểm tra tại chỗ, hoặc đến chi nhánh đường Tianxiang một cách vô ích. 

Nhưng chuyện này là sao...

Hơn nữa, cái tên Trương Kế Long kia còn chưa gọi điện cho tôi - xem ra hắn thực sự có lòng tin với Thượng Quan Quốc...

Sau khi nghĩ lại, tôi thực sự đã ngủ thiếp đi, và giấc mơ mà tôi có trong giấc ngủ này thực sự là giấc mơ hỗn loạn nhất mà tôi từng có kể từ khi sinh ra: đôi khi tôi mơ thấy mình ở một mình và gặp phải nhiều chuyện, và đôi khi tôi mơ thấy mình khóc, la hét, ồn ào và không vui. Tôi và Hạ Tuyết Bình cùng nhau gặp phải nhiều chuyện, có khi tôi mơ thấy có người khác xuất hiện ở bên cạnh chúng tôi - hình ảnh của người kia đôi khi là cha tôi, đôi khi là Ngải Lợi Vi, đôi khi là Chu Địch, đôi khi là người thần bí và đa nghi đó. Ông già trông giống Vũ Phong giờ đã là một người đàn ông, nhưng khuôn mặt lại là dì Ouyang Yani. Những điều tôi trải qua trong giấc mơ cũng lộn xộn: đầu tiên, khi tôi chạy đi kiểm tra vụ án, tôi bất ngờ gặp phải ai đó đang bắn một mũi tên bí mật vào cổ tôi trong một con hẻm tối. Khi tôi quay lại thì có một ông già người nước ngoài dùng chân giả đánh tôi. Sau đó tôi lóe lên và đi theo Hạ Tuyết Bình trên một chuyến tàu khác. Sau đó tôi đột nhiên được thông báo rằng có mười hai người trên chuyến tàu này. Họ không chỉ giết người mà còn lên kế hoạch cho một âm mưu. Cuộc tấn công - dù đó là một vụ nổ hay một cuộc tấn công nào khác, tôi đã quên ngay lập tức; Sau đó, tôi, một số người khác và một nhóm người ngẫu nhiên bất ngờ được mời đến một bữa tiệc tối, nhưng không có một món ăn nào trên bàn, mà trước mặt chúng tôi có những bức tượng thạch cao khác nhau về đàn ông và phụ nữ khỏa thân, và ý nghĩa dường như là bất cứ ai có bức tượng thạch cao của một người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt anh ta chính là kẻ sát hại một cây bạch đàn nào đó. Những người trong bàn đang chỉ trỏ và cắn nhau một cách hỗn loạn, nhưng sau đó, những ngọn nến phía sau những bức tượng thạch cao, Những ngọn nến bị dập tắt và thắp sáng cùng một lúc, và khi những ngọn nến được dập tắt và thắp sáng nhiều lần, những người ngồi cùng bàn ăn với tôi lần lượt ngã xuống bên cạnh tôi; Ngay khi tôi đang la hét và cố gắng thoát khỏi bàn ăn này, cuối cùng, tôi và Hạ Tuyết Bình xuất hiện, bước vào một tòa nhà, và cấu trúc bên trong tòa nhà lập tức thay đổi thành hình dáng của những lâu đài và tòa tháp cổ kính. Nhưng ngay lúc tôi chưa biết phải làm gì thì nghe thấy một giọng nói hét lên "Skynet mảng, rời đi nhanh!" Sau đó tôi và Hạ Tuyết Bình bị một đôi bàn tay to đẩy ra...

Cứ như thế tôi bị “đẩy” tỉnh giấc.

Khi tôi tỉnh dậy và suy nghĩ cẩn thận, những giấc mơ tôi vừa có, liên quan đến một sát thủ bí mật và một ông già ngoại quốc cụt chân, đi tàu, ăn tối tử thần, và cuối cùng là một cảnh tương tự như "Sky Tower" và "Copper Network Formation". Đây chẳng phải đều là những cảnh trong tiểu thuyết trinh thám hồi hộp mà tôi đã đọc trước đây sao? 

Về những cuốn tiểu thuyết đó, tôi thực sự đã không đọc chúng trong nhiều năm, nhưng bây giờ chúng lần lượt xuất hiện trong giấc mơ của tôi, điều này thực sự rất kỳ quái và buồn cười. 

Tôi dụi mắt thì thấy đã 17h48. Tôi than phiền với chính mình, nhưng thực sự không thể ngủ được nên tôi đứng dậy, rửa mặt, trải ga, mặc quần áo rồi đến căng tin mua một suất bánh xèo, hoa quả và cháo bí ngô rồi mang về văn phòng.

"'A Niyo', Thu Diên." Ngay khi tôi bước vào văn phòng, Từ Trường Noa, người lười biếng khoanh chân trên bàn và đọc sách, chào tôi bằng tiếng Hàn với vẻ thô lỗ. Lục Tư Hằng cũng đang ngồi trong văn phòng. , Tần Diêu, Phú Quỳnh Vũ và Dương Viên Viên, bốn người này đang cầm điện thoại di động và đeo tai nghe, trong miệng thốt ra những lời chửi bới và chơi "Call of Duty" đôi khi một cách hào hứng và đôi khi giận dữ. Việc giết chóc đang diễn ra trên màn hình điện thoại di động và họ thậm chí còn không dành thời gian để ý đến tôi. 

"Chào buổi tối, Hứa sư huynh."

"Bạn ngủ có ngon không?"

"Không tệ... Ngủ thì thấy choáng váng. Khi nhắm mắt lại, tất cả đều là mơ."

"Tôi dần dần quen với nó." Từ Trường Noa lật cuốn tiểu thuyết và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi đi nghỉ buổi chiều. "Sau khi ngươi đi ký túc xá, Thượng Quan chủ nhân được cho ra ngoài, gọi xe, tự mình rời đi. Trước khi đi, Thẩm phó muốn gặp ngươi để phát quà. Khi phát hiện ngươi không có ở đó, Thẩm Lương Thái đã gọi cho ta, Hồ Giai Kỳ và Bạch Hạo Nguyên..."

"Thẩm Lương không nói gì với tôi phải không?" Tôi mở hộp cháo và múc hai thìa cháo. 

"Ha ha! Ta có thể không cùng ngươi nói cái gì sao? Nhất là ở Thượng Quan Quốc Quả trước mặt, tính cách của hắn càng là nguyện ý nói mấy câu —— ta không dạy ngươi, cũng không có gì hay ho để nói."

"Ồ. Thiên Phú Hùng và Vạn Mỹ Sơn đã bị bắt đi?"

"Cầm nó đi. Trước khi đi, cô bé họ Wan đã đưa ra một yêu cầu. Cô ấy đã tẩy trang hoàn toàn và nhờ Hồ Gia Kỳ mượn dầu tẩy trang - Này, cậu nói chuyện này đã bao nhiêu năm rồi? Tại sao vẫn có cô gái sẵn sàng phẫu thuật thẩm mỹ để trông giống như một chiếc dùi? Khi nhìn thấy Vạn Mỹ Sơn, tôi rất bối rối: Cô gái này đã tẩy trang. Khi nhìn thấy, nếu không phẫu thuật thẩm mỹ, cô ấy sẽ khá xinh đẹp! Tôi thực sự không hiểu..."

"Này... tôi sẵn sàng làm điều đó."

"Tôi nghe nói chuyện gì đã xảy ra, bạn có thích cô gái này không? Cô gái này có phải là nữ thần của bạn ở trường trung học cơ sở không?" Khi anh ấy nói vậy, Từ Trường Noa bắt đầu đổ lỗi cho Vạn Mỹ Sơn.

"Chà, nó...ahem."

"Bạn có cảm thấy tồi tệ không?"

"Không sao đâu. Chúng ta đã nhiều năm không gặp rồi..."

"Này, khi tôi mới làm cảnh sát, tôi đã gặp phải chuyện tương tự - đó là người yêu thuở nhỏ của tôi, nhưng điểm khác biệt là cô ấy bị giết, bị cưỡng hiếp và bị giết." Từ Trường Noa thở dài, nhưng sau đó nói với thái độ đờ đẫn: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô gái mà tôi thích khi còn nhỏ. Thi thể của cô gái đi ngang qua hóa ra chính là cơ thể của cô ấy… Tôi hỏi thì được biết sau đó cô ấy làm gái bao và gặp một kẻ biến thái muốn chơi game SM với cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Kết quả là cô ấy bị người đàn ông đó dùng rượu giết chết. Kích thước cúp ngực của cô ấy là 38E, dáng người trắng trẻo, da trắng. công bằng, với phần trước và sau nhô ra - đáng ra là một cảnh rất nóng bỏng và khiêu dâm, nhưng cuối cùng, cô ấy bị đâm ngang vào bụng, ruột chảy ra khắp sàn; âm đạo của cô ấy cũng bị vật sắc nhọn đâm thẳng vào, máu chảy ra màu đen haha, tôi đã nói với người khác trước khi chuyện này xảy ra, luôn có những người không hề hay biết và nói: "Mau làm khi trời còn nóng." Nhưng khi đến hiện trường, cơ thể tôi đã lạnh rồi. và hôi hám, và người tôi đầy ruồi đen... Bạn có nghĩ còn điều gì khó chịu hơn thế này không?"

Tốt lắm, anh ấy đem chuyện về Vạn Mỹ Sơn đến cho tôi nghe cũng đủ khiến tôi mất hứng rồi, nhưng sau đó anh ấy còn kể cho tôi nghe về cái xác. Nghe anh nói xong, tôi nhìn bánh trứng và cháo bí đỏ trước mặt, một miếng cũng không ăn nổi. 

Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng đè nén hình ảnh khó chịu về thể xác trong đầu, đổi chủ đề: "Ừm... haha, cô gái đó cũng là người Hàn Quốc phải không?"

"Đúng vậy. Cả hai chúng tôi đều lớn lên ở quận Baita."

"Quận Baita, than ôi, đó là địa phận của Thái Cực Hội..."

Tôi chỉ thản nhiên nói điều này, nhưng Từ Trường Noa đột nhiên có vẻ hơi tức giận. Anh ấy đặt cuốn sách xuống và nhìn thẳng vào tôi: "Em nói thế này là có ý gì?"

"Hả?"

"Ý bạn là tôi đã đánh nhau một loạt với những tên xã hội đen của Hiệp hội Thái cực quyền?"

Khi tôi nhìn thấy Từ Trường Noa nghiến răng nghiến lợi, tôi chắc chắn rằng anh ấy đang thực sự tức giận. 

“Không, tôi chỉ tùy tiện nói thôi… Anh thấy đấy, trước đây tôi không biết anh là người Hàn Quốc, cũng không biết anh có thể nói tiếng Hàn, sau đó tôi nhanh chóng đề cập đến câu lạc bộ Thái Cực Quyền…”

"Được rồi, tiểu tử ngươi thật sự không biết a, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi muốn nói gì về ta thì nói, đừng nói ta có quan hệ gì với những người của Thái Cực Hội!" Từ Trường Noa cao giọng nói, "Thật kinh tởm, cho dù tôi là người Hàn Quốc, tại sao khi tôi còn nhỏ bố mẹ tôi không chuyển đến nhà khác? Khi tôi đề cập đến việc tôi lớn lên ở quận Baita, huống hồ là bạn, khi tôi đến học viện cảnh sát, những học sinh khác cũng không biết rằng lý lịch của tôi quá dài. Tôi đã bị bọn côn đồ đó bắt nạt. Câu lạc bộ Thái Cực Quyền tuyên bố rằng đó là dành cho đồng bào Hàn Quốc, nhưng làm sao người ngoài các bạn biết rằng họ cũng lớn lên xé nát người khác. sách bài tập về nhà của người ta và giành lấy khoai tây chiên tôm của người khác?

Ban đầu tôi tưởng mình đang trò chuyện với Từ Trường Noa, nhưng không ngờ anh chàng này lại bắt đầu trò chuyện: Anh chàng này đã giới thiệu cho tôi tất cả những trụ cột cấp cao hiện tại của Hiệp hội Thái Cực Quyền, đồng thời giới thiệu tôi từ Đại Soái Xa với thủ lĩnh thứ hai của Hiệp hội Thái Cực Quyền, Chu Minh Tốn, thủ lĩnh thứ ba Park Longming, và mười người bảo vệ hàng đầu của Cha Huyền Trung, cũng như các hộp đêm, nhà hàng thịt nướng và tiệm mát-xa chân do Hiệp hội Thái Cực Quyền mở ở nhiều nơi trong thành phố. Các ông trùm của nhiều băng nhóm khác nhau như KTV và các công ty hậu cần đã chơi đùa với tôi từ khi còn nhỏ. Từ khi còn nhỏ, họ đã lừa tôi dẫm lên vỏ chuối và phân chó, lừa tôi nuốt kẹo cao su và khiến tôi bị chó hoang đuổi theo. Họ lấy trộm chiếc bút chì cao su của cậu và giả chữ viết để viết thư tình cho cô gái xấu nhất lớp. Sau đó, anh ta cướp tiền tiêu vặt của mình bằng tiền sách và gây gổ trong khuôn viên trường vì những vấn đề tầm thường. 

Tôi chỉ có thể ăn bánh kếp, trái cây, cháo và im lặng nghe bản "Những con phố đáng khinh" của Từ Trường Noa. 

Tôi không biết đường phố Baita và Koreatown có đáng khinh hay không. Tôi chỉ biết rằng tai trái của tôi đau sau khi nghe "Lịch sử máu và nước mắt" của anh ấy. 

Sau khi ăn xong cháo, Từ Trường Noa lại cầm cuốn sách lên, tôi phát hiện ra đó là một cuốn tiểu thuyết của Thượng Quan Quốc Quốc. 

"Này - "Kết thúc của cuộc sống phù du", anh Xu, anh cũng là fan của Shangguan Yameni à? Tôi chưa bao giờ nghe nói về cuốn sách này. Anh ấy viết nó khi nào?”

“Bài viết đã lâu rồi nhưng tôi chỉ tình cờ đọc được nên tôi không phải là fan hâm mộ gì cả. Tôi đã đọc nó được nửa năm, thỉnh thoảng tôi cũng đọc từng chút một." Từ Trường Noa lật cuốn sách và mỉm cười, "Nó khá thú vị: Chỉ cần nhìn vào tựa đề 'Floating Life and End', haha, bạn có thể tưởng tượng rằng đây là một cuốn tiểu thuyết kể về một câu chuyện trinh thám hồi hộp xảy ra ở Yanping ngày xưa không?"

"Ai có thể đoán được điều này? Thực ra nó là một cuốn tiểu thuyết trinh thám…một bộ phim truyền hình?”

"Không, nó kể toàn bộ câu chuyện. Tôi đọc phần đầu và phần cuối trước, sau đó đến phần giữa: nhân vật chính là một cảnh sát. Khi anh sáu tuổi, gia đình anh bị thủ lĩnh băng đảng giết chết để trả thù. Vì vậy, anh ta đổi tên và chạy đến Jingang, sau đó quay lại Yanping để trở thành thám tử cảnh sát, rồi cưới con gái của thủ lĩnh băng đảng. Sau đó, anh chàng này bày ra hàng loạt thủ đoạn để khiến kẻ phản bội cha mẹ đi theo thủ lĩnh. Họ cùng nhau tiêu diệt cả gia đình, bao gồm cả kế hoạch giết vợ cuối cùng của anh ta - tất nhiên, chỉ một giây trước khi vợ cô sắp bị tấn công, anh ta phát hiện ra từ nơi trú ẩn và cứu trợ xã hội nơi anh ta trốn thoát rằng vợ anh ta hóa ra là cô bé mồ côi đã giúp đỡ anh ta khi anh ta còn nhỏ và sau đó được nhận nuôi. ; Cách giết vợ kỳ lạ nhất: Vợ mắc bệnh hen suyễn bẩm sinh nên phải uống thuốc aminophylline trong thời gian dài; nhưng đồng thời, vì vợ bị thương trong một vụ tai nạn ô tô nên sau này bà mắc bệnh hen suyễn và hội chứng suy hô hấp. Nếu một người mắc bệnh hen suyễn và hội chứng suy hô hấp dùng quá nhiều aminophylline, nhịp tim của họ sẽ dễ gặp vấn đề nghiêm trọng, dẫn đến đột tử do đau tim. Rung tâm thất. Vậy anh chàng này đã làm gì? Anh ta đến bệnh viện và làm giả một đơn thuốc không có chữ ký, kê thêm một liều aminophylline, đồng thời tìm một phòng thí nghiệm để nấu chảy tất cả những viên thuốc do anh ta kê và những viên do vợ anh ta kê, sau đó chưng cất và tinh chế chúng. Sau đó, anh ấy tìm thấy một cái khuôn để làm một viên thuốc có cùng kích thước nhưng nồng độ gấp đôi... Này, Thu Yến, bạn đi đâu thế?

Từ Trường Noa chưa kịp nói hết lời, tôi lập tức đứng dậy, đẩy ghế ra và chạy đến lớp thẩm định.

“Các cậu nhanh lên giúp tôi đến tổng cục xin hai chiếc xe đi!” Tôi vừa chạy vừa hét lên khiến tất cả những người túc trực tại Tổ bạch đàn nặng 2 và Cục Điều tra kinh tế cũng biết tôi đang muốn gọi xe.

Đẩy cửa văn phòng ra, Tiểu C đang viết báo cáo khám nghiệm tử thi liền trợn mắt nhìn tôi. Có vẻ như anh ấy đang có ác cảm vì tôi không để ý nhiều đến Vạn Mỹ Sơn sau khi ra khỏi phòng đơn của Vạn Mỹ Sơn vào buổi trưa, buổi chiều tôi đi ngủ mà không trò chuyện hay chào hỏi cô ấy. Nhưng lúc này, tôi không còn thời gian để lãng phí thời gian nói chuyện với cô về tình yêu giữa hai đứa con, nên anh trực tiếp hỏi cô xem thuốc chữa bệnh tim của Cố Thiếu Ý còn sót lại không. Cô bé C ngay lập tức hỏi tiền bối cũ của mình là một otaku sống nội tâm hơn và lấy viên nang vẫn được dùng làm bằng chứng về chất nền bạch đàn ra khỏi lồng ấp. 

"Sao thế...có vấn đề gì không?" Người anh đẩy chiếc ly dày hơn cả đáy chai bia lên và thận trọng hỏi tôi. 

"Có lẽ có chút đột ngột, sư huynh, nhưng ta vẫn muốn hỏi ngươi: Viên nang đã được thử nghiệm chưa?"

"Đã kiểm nghiệm, không có vấn đề gì, tôi ngẫu nhiên lấy ra năm viên, cân riêng từng viên, không khác gì những gì ghi trong hướng dẫn sử dụng thuốc."

“Các bạn đã kiểm tra nồng độ và độ tinh khiết của nguyên liệu thô trong bột thuốc chưa?” Tôi hỏi lại.

"A? À... tôi... tôi thấy cậu có ít thời gian để kiểm tra cân nặng... nên tôi chỉ cân thôi..."

"Ôi, sư huynh của ta! Ngươi đang làm gì vậy!" Bé C vừa nghe câu hỏi của tôi liền hiểu ngay tôi đến đây để làm gì. Nghe được sư huynh ngoan ngoãn nói, cô lập tức vội vàng đeo găng tay cao su vào, véo ba viên rồi bận rộn. 

“Sẽ mất bao lâu, C?”

"Về mặt lý thuyết, có thể mất khoảng mười hoặc hai mươi phút. Tôi sẽ cố gắng nhanh lên." Bé C lập tức đổ mồ hôi trán cùng với tôi. "Ta nhớ ra cái kia Thượng Quan Yến Nương. Hai ngày tới không phải có máy bay rời thành phố F sao?"

Đúng, và chính xác thì anh ấy đã rời F City để bay ở đâu, cho dù đó là đến thủ đô, Thượng Hải và Hồng Kông, đến Đảo Đông, Nangang, Đảo Nam hay tới Los Angeles. Tôi bận quá nên quên mất mấy thứ này. Nhưng dù hắn có bay đi đâu, chỉ cần rời khỏi thành phố F, sẽ khó có thể liên lạc và kiểm soát hắn. 

“Nếu tôi nhớ không lầm thì ngày mai anh ấy sẽ lên máy bay.” Tôi nắm chặt hai tay, lo lắng nói với Tiểu C: “Nhưng cậu cố gắng nhanh lên nhé.”

"Ồ, tôi biết! Tại sao bạn lại thúc giục tôi, Qiuyan chết tiệt! Ban đầu tôi đã hẹn đi mua sắm với một vài thực tập sinh cảnh sát mới từ bộ phận nhân sự! Điều này tốt ..." Vũ Tiểu Hy đang bận nói, và khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy lại tức giận. Vừa rồi cô nói với sư huynh: "Anh ơi, đây là sự cẩu thả của anh, anh có thể làm theo được không? Cứ xem ở đây!"

"Ồ...ồ, tôi xin lỗi!" Lúc này, sư huynh chỉ đi theo hai viên nang, đi đến một bàn mổ khác có kính hiển vi, giúp Tiểu C phát hiện lại. 

——Bạn sẽ không biết nếu không kiểm tra, nhưng lần kiểm tra thứ hai cho thấy một điều đáng ngờ: những chai carvedilol và Procainamide được tìm thấy xung quanh Cổ Thiếu Di và trong ba lô của anh ta đều đã bị giả mạo. Điều này không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng quan sát cẩn thận bằng kính hiển vi cho thấy các phông chữ nhãn hiệu trên đường nối của mỗi viên nang được bù lại vài mm. Có thể nói, mỗi viên nang đều được chỉnh sửa rồi cài lại nút rất chính xác;

Mặc dù trọng lượng của bột carvedilol và Procainamide trong những viên nang đó vẫn nằm trong phạm vi tiêu chuẩn, nhưng độ tinh khiết chứa trong mỗi viên nang gấp ba lần phạm vi an toàn y tế thông thường! 

Đối với carvedilol và Procainamide, và tất nhiên còn có các loại thuốc điều trị bệnh tim khác, nếu dùng quá mức dễ gây tụt huyết áp đột ngột hoặc ngừng tim, dẫn đến rối loạn chức năng tim đột ngột, tiếp tục dẫn đến suy tim cấp tính và cuối cùng dẫn đến tử vong đột ngột. 

Điều quan trọng nhất là bên trong có hơn hai mươi viên, tất cả đều có dấu vân tay của Thượng Quan Quốc Quả. 

Đúng lúc, Bạch Thiết Tâm đã lâu không gặp, đột nhiên nhìn về phía cửa phòng thí nghiệm lớp thẩm định. 

Tiểu C vốn dĩ cảm động vì phản đối tôi, bây giờ lại càng không vui: “Sao cậu có thời gian tới?”

"Em đang nói gì vậy em yêu, anh không thể đến chỗ em gặp em được sao? Hơn nữa tôi vừa nghe Phó giám đốc Thẩm nói rằng em sắp được thăng chức làm phó giám đốc bộ phận nhận dạng của chúng ta. Sao em không nói cho anh biết chuyện tốt như vậy?" Dabaihe mặc một chiếc áo khoác nhung bằng da trâu, bên trong mặc một chiếc quần jean màu xanh đậm, mái tóc rõ ràng đã được sáp, và anh ấy đã tháo chiếc kính thường ngày, có lẽ là đeo kính áp tròng. Lúc này, anh ấy trông đẹp trai hơn trước rất nhiều, nhưng khí chất anh ấy thể hiện trong các động tác cũng giả tạo hơn nhiều. 

Nói xong với Tiểu C, anh ta nhướng mày nhìn tôi: "A ha, anh chàng đẹp trai này là ai vậy? Đây không phải là đội trưởng Hạ Đại nhà chúng ta sao?"

"Đừng tới đây, có phải người tê dại không? Sao thế, Lão Bạch, hôm nay ngươi uống bao nhiêu?" Nhìn vẻ ngoài đẹp trai của anh ấy thực sự khiến tôi sáng mắt, nhưng vẻ ngoài toát ra từ xương cốt của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy bất thường và khó chịu. 

"Ha ha, ta tới tìm ngươi!"

——Ôi Chúa ơi, người anh em tốt của tôi, vì anh đến đây đặc biệt để tìm em nên anh có thể nói cho em một chuyện được không? 

Bạn đang làm gì với nhiều bộ phim truyền hình như vậy? 

Tôi thực sự không biết anh chàng Bạch Thiết Tân này gần đây đã uống loại thuốc gì. 

Ngay sau đó, anh ta từ trong túi sau mông lấy ra một chiếc máy tính bảng mini và đưa cho tôi xem: "Chà, thông tin mà anh tìm thấy trong kho lưu trữ đám mây của điện thoại di động Cổ Thiếu Di từ hiện trường vụ việc cuối cùng đã bị người của chúng tôi bẻ khóa. Hãy nhìn xem, thật tuyệt vời!"

Tôi xem nhanh và phát hiện ra rằng, ngoại trừ hàng chục tệp zip được nén và mã hóa, còn lại đều là ảnh khiêu dâm - và nhân vật nam nữ chính trong các bức ảnh khiêu dâm đang quan hệ tình dục một cách hoang dã, và hóa ra đó là Cổ Thiếu Di và Lan Tân Phi. 

"Trời ơi... cậu đang làm gì ở Văn phòng Giám sát Mạng vậy? Làm sao cậu bẻ khóa được!" Tôi phấn khích đến mức không kiềm chế được mà ngay lập tức hét vào mặt con sếu trắng lớn.

"Này, ý tốt bị hiểu lầm rồi!" Không ngờ lúc này Bạch Thiết Tâm không phục tùng mà cũng không tức giận với tôi như thường lệ mà chỉ vào tôi, mỉm cười với những người khác trong phòng thí nghiệm của lớp thẩm định, rồi nói với tôi: "Ôi, Thu Diên, anh phải hiểu chứ, anh trai! Anh cho rằng Văn phòng Giám sát Internet của chúng tôi giống như nhóm của anh, khi gặp phải một lỗi lớn, chúng tôi sẽ dùng hết tâm huyết lao vào nó sao? Không!" Nói về các video và dữ liệu được theo dõi từ nhiều chi nhánh khác nhau, cũng như nhiệm vụ của các thành viên khác của Ban Kỷ luật, Phòng Điều tra Kinh tế, Nhóm Nhiệm vụ nặng nề số 2 và Nhóm Phòng chống Bạo loạn, bạn, Nhóm Nhiệm vụ nặng nề, đã yêu cầu chúng tôi hỗ trợ trước đây! Mình không phải hoàn thành từng bước với các anh em khác sao? Vì chúng ta là ‘anh em rể chết chung giường’, tôi làm khó anh đấy!”

"Được rồi... vậy cảm ơn Hạc Trắng! Và Tiểu C! Tôi không nói nữa, tôi phải nhanh chóng rời đi…”

Nói xong, tôi vội vàng quay lại văn phòng tập đoàn Trùng Khánh, dẫn theo bốn người đang chơi game trong văn phòng và Từ Trường Noa vội vàng xuống lầu rồi nhanh chóng lên xe. Tôi lái hai chiếc xe cảnh sát với còi báo động inh ỏi suốt chặng đường đến khách sạn Trường Đảo - Tôi không bao giờ ngờ rằng chuyến bay của Thượng Quan Quốc Quốc sẽ diễn ra vào ngày mai, và một số ít người trong chúng tôi sẽ bỏ lỡ nó vào lúc này.

Hơn nữa, sau khi chúng tôi lao vào phòng tổng thống, tôi cũng tìm thấy một tờ giấy trên quầy bar đá cẩm thạch mà chúng tôi nghĩ rằng "Cổ Thiếu Di đột nhiên bị đau tim và sau đó bị vỡ tiểu não":

"Các sĩ quan cảnh sát đường Tianxiang, Giám đốc Xu, Phó Giám đốc Shen và Cảnh sát Tiểu Hà:

Khi cái sai là đúng thì cái đúng cũng là sai, và khi cái đúng là sai thì cái sai cũng là đúng.

Đạo cho rằng mình cao hơn một thước, nhưng ma quỷ rốt cuộc vẫn cao hơn một thước.

Sắc không khác với tánh không, tánh không khác với màu sắc; vì sự thật là sai, sai là đúng.

Ngày sắp tới còn dài, sẽ không có thời gian để gặp lại.

Thượng Quan Quả Quốc nói lời từ biệt với cô. "

Nhìn tờ giấy đầy khiêu khích này, tôi thực sự muốn đập nát mọi thứ trong khách sạn trước mặt. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đã cưỡng lại được sự thôi thúc này. Xét cho cùng, khách sạn này là một trong số ít khách sạn năm sao ở Thành phố F. Dù chỉ đập một ly cũng có thể tôi không đủ tiền mua. 

“Khách trong phòng này đi đâu rồi?” Thấy tôi đọc tờ giấy, Từ Trường Noa hỏi quản lý khách sạn trước. 

"Ừm... việc này... chúng tôi không thể tiết lộ được..." Người quản lý khách sạn giả vờ xấu hổ, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ tự tin.

"Nói vớ vẩn gì thế? Bạn có biết người ở trong căn phòng này trước đây đã dính phải scandal gì không?" Ngay từ khi Lộ Tử Hằng bước vào khách sạn, anh đã cảm thấy người quản lý khách sạn trước mặt đáng bị đánh vô cớ. Nghe quản lý khách sạn vừa nói, hắn hiện tại tìm cơ hội uy hiếp người này: "Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi có bất kỳ sự che đậy hay lừa dối nào thì bí mật sẽ không còn trong tay chúng ta nữa; sau khi chuyển đến Cục An ninh, 'người da vàng' của Cục An ninh sẽ yêu cầu ngươi 'tiết lộ', và yêu cầu ngươi 'tiết lộ' ra công chúng."

"Không có việc gì! Ta đưa ngươi đến cục an ninh, ta có thể đánh Triệu Tử Hoàng giúp ngươi, ngươi có tin không?" Tần Dao cũng bắt đầu uy hiếp. 

Theo kỷ luật, Lục Tư Hằng và Tần Dao nói chuyện như vậy là vi phạm pháp luật, nhưng lúc này tôi nóng lòng muốn biết tung tích của Thượng Quan Quốc Quốc nên cũng không ngăn cản Lục Tư Hằng. 

Còn người quản lý khách sạn gầy gò, nét mặt ưa nhìn nhưng khuôn mặt tái nhợt, có thể nhận ra rằng ông ta đang bị suy thận. Anh nhìn Lục Tư Hằng cao lớn và Tần Dao cao gầy trước mặt. Khi nghe anh ta nhắc đến Cục An ninh, anh ta lập tức khô héo: "Tôi... à... ông Thượng Quan đó, tôi mới trả phòng mười lăm phút trước. Tôi không có xe riêng. Hình như tôi đã đi tàu điện ngầm ở cửa và chuyển đến ga tàu điện ngầm sân bay."

“Anh có chắc là anh ấy đã đến sân bay không?” Tôi nắm lấy cổ áo của người quản lý.

"Đó là... chắc chắn! Tất nhiên là chắc chắn! Anh ấy đã đổi vé từ tôi và đợi chuyến bay 7:40 bay thẳng từ Sân bay Ringo của chúng tôi đến Sân bay Quốc tế Los Angeles!"

"Chuyến bay nào?"

"Hàng không đại dương, OC-041."

"Chúng ta nên làm gì Thu Yến? Nếu chúng ta đến sân bay, nhanh nhất sẽ là 7:35." Từ Trường Noa hỏi tôi ngay lập tức. 

Tôi lập tức buông cổ áo của người quản lý khách sạn, nghiến răng nghiến lợi gọi năm người còn lại đi cùng: “Chúng ta đánh cược đi, trực tiếp đi tàu điện ngầm và đi tốc hành đến sân bay! Tôi không tin anh ta có thể chạy như vậy!” - Đi tàu điện ngầm nhanh hơn nhiều so với lái xe vào thời điểm này. 

Trong tàu điện ngầm, tôi lập tức yêu cầu Loan Tuyết Anh, người đang trực trong đội của tôi, liên lạc với cảnh sát sân bay và an ninh mặt đất, đồng thời yêu cầu họ chuẩn bị xe cảnh sát và chặn người ở sân bay. 

Nhưng khi chúng tôi đến sân bay và bước vào sảnh khởi hành, Từ Trường Noa, Lộ Tử Hằng, Dương Viên Viên và tôi, sáu người chúng tôi, đều phát hiện ra rằng sân bay vẫn đang hoạt động kinh doanh, dù là nhân viên mặt đất hay cảnh sát sân bay, không ai bận rộn cả. 

Lúc này, đã là bảy giờ ba mươi hai. 

"Tôi nên làm gì đây, anh Thu Yến! Nghĩ ra giải pháp đã muộn rồi!" Dương Nguyên Nguyên lo lắng hỏi. 

"Chết tiệt... đột phá!" Tôi nói dứt khoát, đồng thời rút súng lục và giấy tờ tùy thân ra. 

---Bạn phải biết rằng trong hoàn cảnh bình thường, nếu bạn làm điều này như tôi, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề. Chưa kể bạn có thể không giữ được công việc cảnh sát, thậm chí có thể mất mạng. 

Nhưng cho dù có mất mạng, tôi cũng không muốn để Thượng Quan Quả Quốc ra đi như thế này. 

Khi những người khác nhìn thấy hành động của tôi, họ sửng sốt một lúc, nhưng giây tiếp theo, họ đều sao chép hành động của tôi một cách khéo léo, đồng thời rút súng lục và thẻ cảnh sát ra. 

Sau đó, không nói một lời, chúng tôi lao thẳng về phía cảng khởi hành của sân bay. 

"Chờ một chút... Hả? Này! Cậu đang làm gì vậy?" Nói một cách mỉa mai là tôi đã nhờ Loan Tuyết Ưng liên hệ với sân bay để hợp tác. Khi Luan Xueying báo cáo với tôi, cô ấy cũng nói rằng phản ứng của sân bay là "hợp tác toàn diện". Tuy nhiên, nhân viên mặt đất sân bay không có ý định tìm kiếm Thượng Quan Quốc Quốc. Khi nhìn thấy một vài người trong chúng tôi, các nhân viên mặt đất canh gác cảng ngoài khơi đều trở nên cảnh giác. 

"Chúng tôi là đội điều tra chung của Bộ Tình báo Quốc gia và Sở Cảnh sát Thành phố! Xin hãy tránh đường!" Tôi trực tiếp dán giấy tờ tùy thân của mình lên mặt người kia - đúng vậy, thứ tôi lấy ra chính là giấy tờ tùy thân công tác của đội đặc nhiệm Cục Tình báo. 

Có thể thấy, ban đầu những nhân viên mặt đất này tỏ ra không đồng tình khi liếc nhìn giấy chứng nhận cảnh sát trên tay của Từ Trường Noa, Dương Viên Viên và những người khác. Nhưng khi nhìn thấy quốc huy và con tem thép có dòng chữ "Bộ Tình báo Quốc gia Cục Tình báo Thành phố F" trên tay tôi, tất cả đều chết lặng, không ngăn cản tôi và năm người còn lại. 

Để không làm những hành khách khác sợ hãi, sau khi vào thang máy, tôi yêu cầu những người khác cất súng trước, sau đó cùng với một nhóm hành khách, tôi cưỡng bức lên Airport Express và đổi sang một nhà ga khác. 

Sau khi xuống tàu tốc hành, chúng tôi bắt đầu chạy một cách liều lĩnh về phía cổng lên máy bay của Ocean Airlines OC-041. 

Và ngay khi chúng tôi chạy đến cổng lên máy bay, khoang hạng sang còn lại đúng tám hành khách. Thượng Quan Quốc Quốc, người ban đêm mang theo một ít túi nội trú và đeo kính râm, tình cờ là người thứ tám. 

Khoảnh khắc Thượng Quan Quốc Quốc nhìn thấy chúng tôi, cô ấy hoảng sợ và hét lên "chết tiệt", điều này rõ ràng đến mức ngay cả tôi, người ở cách xa hàng chục mét, cũng có thể nghe rõ. Sau đó, Thượng Quan Quốc Quốc kéo vali lên máy bay, tự mình chộp lấy vé, giật thẻ lên máy bay và chuẩn bị lao về phía cổng lên máy bay, nhưng tôi đoán anh ta không ngờ rằng khi hai nữ tiếp viên hàng không lớn tuổi đứng trước mặt anh ta ở cổng lên máy bay nhìn thấy điều này, họ đã giang tay ra để ngăn cản anh ta hoàn toàn, và dùng thân mình chặn Thượng Quan Quốc Quốc, khiến xương sườn và vai của Thượng Quan Quốc Quốc đập vào bộ ngực béo ngậy của hai người dì thành phố trống rỗng. 

Thấy mình không thể đột phá, Thượng Quan Quả Quốc đành phải vứt hộp đựng đồ trong tay đi, quay người chạy về phía bên kia của hắn. Động tác của đứa trẻ này thực sự rất nhanh. Anh ta bước lên ghế chờ trong ba tiếng click, và anh ta không quan tâm có ai dưới chân mình hay không. Như thể đã học được Qinggong, anh ta kiễng chân chạy ra xa mười mét. 

Về phần Từ Trường Noa và những người khác, chúng tôi bị bao vây bởi những hành khách đang lảng vảng hoặc đang xếp hàng. Nó không đặc biệt thuận tiện cho bất kỳ ai trong chúng tôi khi di chuyển. Và nếu chúng ta cứ để anh ta chạy hoài, nếu anh ta tìm được khoảng trống nào đó và lên một chiếc máy bay nào đó hoặc chạy ra khỏi nhà ga qua cửa an ninh thì sẽ rất khó bắt được anh ta - chúng ta không thể để anh ta trốn thoát được! 

Không cần suy nghĩ, tôi lại rút súng ra và bắn vào nóc sân bay một cách dứt khoát. 

"Chà!——"

Cảnh quay này thực sự giống như một giọt nước lạnh vào dầu nóng, khiến cả sảnh chờ phải nổ tung. Mọi người nghe thấy tiếng súng, bất kể họ có nhìn thấy tôi bắn hay không, lập tức trốn về mọi hướng. 

Việc lẩn trốn này đã giúp ích cho chúng tôi - không ai biết trong lúc hỗn loạn ai đã đẩy Thượng Quan Quốc Quốc hay vấp ngã Shangguan, điều này đã khiến Thượng Quan Quốc Quốc, người đang biểu diễn phao nước, rơi thẳng từ mép sau của ghế chờ và lăn ba vòng trên mặt đất. 

Nhưng Thượng Quan Quả Quốc vẫn không chịu bỏ cuộc. Dù ngã xuống đất và đau đớn nhưng anh ta vẫn lập tức đứng dậy và chuẩn bị tiếp tục chạy về phía khu vực hút thuốc cách mình hơn ba mươi mét. 

Nhưng vào lúc này, Từ Trường Noa, một anh chàng thường thích chạy đường dài, đã lao thẳng đến chỗ Thượng Quan Quốc Quốc, còng tay trái của anh ta rồi kéo anh ta lên. 

"Hehe...hehe...Thượng Quan đại nhân, ngươi chạy giỏi quá!" Từ Trường Noa thở hổn hển và dùng tay phải còng còng tay trái của Thượng Quan Quốc Quốc.

"Hừm, lẫn nhau!" Không ngờ dung tích phổi của Thượng Quan Quốc Quốc thực sự rất tốt, lại không hề thở nhiều. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi rất khiêu khích: "Chúng ta gặp nhau sớm vậy, anh Thu Yến?"

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta, điều chỉnh hơi thở, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói với anh ta: "Anh Thượng Quan thật vô đạo đức! Anh đi nhanh như vậy mà không đợi tôi tiễn anh à?"

"Hahaha!" Thượng Quan Quả Quốc nhìn ta, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Đừng thử trò này với ta, ngươi muốn lừa ta tỏ tình, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

“Anh nhận ra nó khi nào?” Tôi hỏi, cay đắng nhìn Thượng Quan Quả Quả. 

"Mẹ kiếp! Anh ơi, em chưa bao giờ giống anh; nhưng anh diễn xuất khá giỏi. Nhưng nếu bố em muốn ai đó giúp em thì giờ em đã ở Mỹ rồi!"

"Vậy thì để tôi nói cho bạn biết, chỉ cần tôi, Hà Thu Yến, còn ở Thành phố F, bạn không còn có thể mơ về giấc mơ Mỹ của mình nữa!"

"Thật là một âm thanh lớn!" Thượng Quan Quốc Quốc cười nói: "Vậy thì ngươi có thể làm gì? Ta khen ngươi hai mươi mốt mười hai tuổi, tuổi trẻ có triển vọng, nhưng ngươi thật sự cho rằng mình có thể làm được sao? Nếu vẫn là thời đại độc tài của Đảng Đỏ, có lẽ ta đã chết từ lâu rồi; nhưng bây giờ là sự luân phiên giữa hai đảng, cha ta là lãnh đạo của cả hai đảng đỏ và xanh! Thế này thì sao? Đất nước này ai có thể ngăn cản và bỏ tù tôi?" Thượng Quan Quốc Quả nói, giơ tay phải lên đặt lên má tôi, giọng trong trẻo nói: "Anh chỉ là một tên cảnh sát chết tiệt. Kiếp sau muốn đợi trở thành hoàng tử hay hoàng đế sao? Đồ rác rưởi!"

Lực anh ta tát vào má tôi không quá nhỏ cũng không quá mạnh, nhưng anh ta cố tình bắt chước giọng F City của tôi và hành động tát vào má tôi cũng đủ khiến tôi khó chịu hoàn toàn. Hơn nữa, anh ta hoàn toàn khác với con người lịch thiệp và cư xử đúng mực trong phòng giam trước đây. Lúc này, anh đã kiêu ngạo và ngạo mạn rồi.

Tôi đã rất tức giận sau khi đọc bức thư anh ấy để lại, và việc chạy dọc đường khiến tôi càng tức giận hơn. Trong khoảnh khắc, một cơn giận dâng trào khiến toàn thân tôi lạnh ngắt, nhanh chóng thiêu đốt não và tứ chi của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ vòng và cơ bắp chân ở phần thân dưới của mình đồng thời được nâng lên và siết chặt, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào tay phải.

Vì vậy, không cần suy nghĩ, tôi nắm chặt khẩu súng lục của mình và đấm vào mặt Thượng Quan Quốc Quốc. 

"Anh đang gọi ai là kẻ lãng phí!" 

Thượng Quan Quốc Quốc bị đấm vào mặt và ngã xuống đất ngay lập tức. 

Sau cú đấm, tuy vẫn còn tức giận nhưng tôi ít nhiều đã tỉnh táo lại, bởi vì vào lúc này, hầu như mọi người xung quanh đều cầm điện thoại di động hoặc máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh tôi và Thượng Quan Quốc Quốc. 

Đưa cho anh ta một tay cầm súng là đủ. Nếu anh ta tiếp tục đánh anh ta, điều gì đó có thể dễ dàng xảy ra.

Nhưng trong đầu tôi lại có một ý tưởng khác. Tôi lập tức túm lấy cổ áo Thượng Quan Quả Quốc và kéo anh ta lên. Tôi hét lên với mọi người trong phòng chờ: "Mọi người nhìn xem, người này tên là Thượng Quan Quốc Quả. Tôi tin rằng rất nhiều người ở đây đã nghe nói đến cái tên này. Chắc hẳn họ đều biết anh ta là ai và làm gì - người này đã phạm tội ở thành phố F của chúng ta. Anh ta đã tự sát, tiêu hủy bằng chứng, hiện tại muốn bỏ trốn!" Sau đó tôi hét lên với Thượng Quan Quốc Quả: "Anh nói ở đất nước này không ai có thể ngăn cản anh phải không? Vậy tại sao anh không quá coi trọng bản thân và coi thường người khác?"

Lúc này, máu từ miệng Thượng Quan Quốc đổ ra, nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm ta, miệng đầy máu tươi cười: "Haha, ngươi có gan đấy, Hà Thu Nham! Ngươi dám đánh ta phải không? Chờ đã, lão phu của chúng ta sẽ không tha cho ngươi! Ta cam đoan ngươi sẽ chết không còn nguyên vẹn!"

"Được, ta sẽ đợi. Cho dù ta có chết trước ngươi, ta cũng sẽ ở Minh Tuyền Tam Xuyên chờ ngươi."

Sau đó tôi không nói những điều vô nghĩa với anh ấy. Tôi còng tay Tần Diêu vào tay anh ta và giữ Từ Trường Noa ở hai bên trái và phải của anh ta. 

Và mặc dù vừa rồi khuôn mặt của anh ấy đã được ghi lại trên camera và video, nhưng theo quy định của “Bộ luật Cảnh sát”, khi chúng tôi đi ngang qua cửa hàng miễn thuế ở sân bay sau đó, chúng tôi vẫn tìm thấy cho anh ấy một chiếc túi giấy, cắt ba lỗ trên đó và đội lên đầu anh ấy. 

Khi chúng tôi ra khỏi cảng ngoài khơi lần nữa, sau khi nhân viên mặt đất nhìn từ trên xuống trong túi giấy, họ không dám ngăn cản chúng tôi nữa. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi hỏi họ và các nhân viên cảnh sát khác ở sân bay về chiếc xe cảnh sát, họ vẫn đưa ra nhiều lý do khác nhau. Dù thế nào đi nữa, sân bay vẫn từ chối gửi xe. 

“Chúng ta bắt taxi về nhé?” Dương Nguyên Nguyên ngây thơ hỏi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi cẩn thận nhìn Thượng Quan Quả Quốc trước mặt. Sau nhiều cân nhắc, cuối cùng tôi quyết định đi tàu tốc hành ở sân bay rồi đi tàu điện ngầm, quay trở lại khách sạn Trường Đảo, rồi bắt xe cảnh sát của chúng tôi quay lại ga. 

Sau đó, Lộ Tử Hằng và tôi chịu đựng cơn gió lạnh cắt da, cởi áo khoác và chặn chiếc còng mà Tần Diêu và Từ Trường Noa đang còng tay với Quốc Quốc Quốc. 

Sau đó Dương Viên Nguyên và Tần Dao phụ trách trông chừng phía sau, tôi và Phó Khung Vũ phụ trách trông chừng phía trước. Chúng tôi lại cùng nhau lên tàu điện ngầm. 

Thực sự, tôi đã vô cùng hoảng sợ trên đường đi. Chúng tôi đã gây ra một sự ồn ào lớn như vậy và chúng tôi không thể làm mọi việc trở nên hoành tráng hơn thế này; nhưng đồng thời cũng sợ Thượng Quan gia thật sự phái người cướp đi Thượng Quan Quốc Quả. Nếu họ thực sự làm điều này, đúng như tôi dự đoán, họ đang bí mật che giấu chúng tôi và có thể họ sẽ phải hứng chịu một số cuộc tấn công giết người. Vì thế sau khi lên tàu điện ngầm, tôi cứ suy nghĩ mãi rồi sắp xếp mọi người đứng ở toa cuối cùng và luôn cảnh giác. Tôi cũng ra lệnh rằng nếu ai muốn đến gần chúng tôi thì có thể bắn miễn là cảm thấy không ổn. Tất nhiên, khi chúng tôi thực sự lên xe, những người trong xe sợ hãi tiến tới chỉ vì nhìn thấy cái túi giấy trên đầu Thượng Quan Quốc Quốc và dòng máu đỏ chảy ra từ miệng anh ta.

Sau khi trở lại bãi đậu xe của khách sạn Trường Đảo, tôi nhờ Phú Quỳnh Vũ và Lộ Tử Hằng kiểm tra gầm xe hai bên xem có cài bom hay không. 

"Hehehe... Sao phải bận tâm? Để bắt được tôi, anh dọa chết tôi!" Thượng Quan Quốc Quốc sau khi ngồi lên xe cảnh sát mỉa mai nói. 

Mỗi chúng tôi nhìn nhau và im lặng. 

Khi đến gần khu văn phòng thành phố, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được lo lắng. 

Nhưng không ai ngờ rằng hai chiếc xe Audi màu đen bất ngờ lao ra từ khu văn phòng thành phố, lợi dụng tốc độ và khoảng cách suýt tông vào xe cảnh sát của chúng tôi, buộc hai xe cảnh sát của chúng tôi phải dừng lại cùng nhau. Cùng lúc đó, hai chiếc ô tô màu đen giống hệt nhau cũng lao ra từ ngã tư nào không biết, kẹp thẳng chúng tôi vào giữa đường. 

"Rời đi!"

Hai mươi người lập tức bước ra khỏi bốn chiếc xe này, tất cả đều mặc áo khoác đen, vest đen và cà vạt đỏ. Tất cả họ đều cầm trên tay hai khẩu súng lục. Vừa bước ra khỏi xe, chúng lập tức chĩa hai khẩu súng trên tay vào xe cảnh sát của chúng tôi. 

——Tôi thực sự không mong đợi điều đó, nhưng cũng có lý: không có nơi nào thuận tiện hơn để cướp Thượng Quan Quốc Quốc từ chúng tôi hơn là đợi trực tiếp ở đồn cảnh sát thành phố. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức hét lên với Dương Viên Viên đang điều khiển xe: "Hoàng Mao! Khóa xe lại!"

Động tác của Dương Nguyên Nguyên thực sự rất nhanh. Cô lập tức giơ tay ấn nút khóa an toàn trên cửa sổ và cửa ra vào của xe cảnh sát. Trong trường hợp này, tổng cộng tám trục khóa lớn ở mỗi cửa sổ và cửa ra vào sẽ khóa xe cảnh sát chắc chắn từ bên trong cabin, khiến người khác không thể mở được từ bên ngoài. 

Nhưng Lộ Tử Hằng và Phú Quỳnh Vũ trên chiếc xe buýt kia lại không may mắn như vậy - họ được lái bởi Lộ Tử Hằng, người thường có chút vô tư. Họ dường như đã quên cửa ra vào, cửa sổ và ổ khóa an toàn của xe cảnh sát trong một thời gian. 

Ngay sau đó, một người đàn ông lấy từ trong túi áo khoác ra một chiếc móc khóa đa năng - hình dáng của nó hoàn toàn khác với những chiếc móc khóa mà bọn trộm thông thường dùng để phá cửa và bẻ khóa. Tôi suy nghĩ một lúc mới nhớ ra rằng trong trường hợp bình thường, chỉ có nhân viên trụ sở của trụ sở an ninh các quân khu lớn, cơ quan mật vụ và thực thi pháp luật của thủ đô mới có ổ khóa đặc biệt có thể mở được xe cảnh sát và xe quân sự. 

Trong lúc tôi đang thở dài trong lòng thì hai người ngồi trên xe kia đều bị kéo ra khỏi xe. 

"Hả, cậu còn gửi tin nhắn à? Cậu muốn gọi ai giúp đỡ?" Người đàn ông kéo Fu Qionyu ra khỏi xe nhìn thấy Fu Qionyu đang cầm điện thoại di động trên tay. Người đàn ông cười hung ác, nhéo cổ Fu Qionyu và hỏi. 

"Tôi... tôi đang... gửi tin nhắn cho bố tôi... Bạn có quan tâm không? Bạn là ai... bạn là ai?" Phú Quỳnh Vũ nói to và gay gắt. 

"Hehehe..." Người đàn ông không nói gì, tiếp tục mỉm cười với Fu Qionyu, sau đó đá vào ngực anh ta, đánh vào ngực Fu Qionyu. 

Phú Quỳnh Vũ che ngực và ho liên tục, khiến Lộ Tử Hằng ở bên cạnh, người vừa bị lôi ra ngoài, trở nên lo lắng. 

"Dám bắt nạt anh trai tôi? Tôi sẽ đánh anh một trận!" Nói xong, Lộ Tử Hằng hét lên và định lao về phía người đàn ông. 

Bạn phải biết rằng chiều cao của người đàn ông này thấp hơn Lộ Tử Hằng rất nhiều và dáng người của anh ta cũng gầy hơn Lộ Tử Hằng rất nhiều. Nhưng khi nhìn thấy Lục Tư Hằng lao về phía mình, hắn không hề có ý định tránh né mà quay người sang một bên, dùng vai tông vào Lục Tư Hằng, sau đó nhanh chóng nhấc người lên. Không ngờ Lộ Tử Hằng lại bị tông trúng và bay lên nắp động cơ của xe cảnh sát bên chúng tôi, phần đuôi xe của anh ta đập thẳng vào ăng-ten của xe cảnh sát. 

Sau đó, người đàn ông vẫy tay, bước tới chỗ hai người đàn ông, kéo cánh tay của Phú Quỳnh Vũ và Lộ Tử Hằng ra sau lưng họ, dùng dây nhựa siết chặt cổ tay họ rồi đẩy họ ra trước xe cảnh sát của chúng tôi. 

Sau đó, người đàn ông đi đầu nhìn chúng tôi trong xe với ánh mắt khinh thường, chỉ vào Phú Quỳnh Vũ và Lộ Tử Hằng rồi hét lên với chúng tôi: “Những người trong xe, nghe này: hãy giao người mà các người vừa bắt cho chúng tôi, chúng tôi sẽ đưa hắn về thủ đô để lấy thêm thông tin về vụ án mà các người đang xử lý. Nhưng người của các người không hợp tác - hai tên nhóc này đang cản trở chúng tôi thực hiện nhiệm vụ. Hãy nghe đây, những người trong xe: Nếu các người không giao Thượng Quan Chủ cho chúng tôi, tôi không thể đảm bảo họ sẽ sớm nhận được sự đối xử như thế nào. Đừng trách chúng tôi đã thô lỗ!"

Cứ nói là cướp người, thậm chí còn gọi là "điều tra thêm". 

Nhưng điều khiến tôi bất an lúc này là: khi người đàn ông trước mặt chỉ vào Phú Quỳnh Vũ và Lộ Tử Hằng, anh ta đang cầm một khẩu súng lục trên tay và chĩa nòng súng của chính mình; đồng thời, hai người đàn ông đang giữ họ làm con tin cũng chĩa súng lục vào sau lưng họ. 

---Đây rõ ràng là đang đe dọa và đánh đổi mạng sống của họ. 

Phải làm gì...

Đầu tiên, họ đều là cấp dưới của tôi; thứ hai, họ vẫn là đàn em của tôi, và họ trẻ hơn tôi. Dù trước đây họ có hào phóng hay luôn thích giở trò đồi bại thì họ vẫn là những đứa trẻ...

Đặc biệt vào lúc này, khi liếc nhìn Dương Nguyên Nguyên, tôi phát hiện Dương Nguyên Nguyên vốn phản ứng rất nhanh vừa rồi giờ đang nhìn chằm chằm vào Lục Tư Hằng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Rõ ràng là đứa trẻ đã sợ hãi. 

Cảnh tượng này càng khiến tôi lo lắng hơn. 

"Hahahaha... Ối! Ahhahahaha..." Cùng lúc đó, Thượng Quan Quả Quốc ngồi trong xe đang cười hung hãn. 

Từ Trường Noa, Liushenwuzhu, chỉ có thể gọi tôi là "Thu Yến, Thu Yến" trong vài giây, như thể anh ấy muốn tôi nhanh chóng nghĩ ra giải pháp...

Nhưng tôi thực sự không có lựa chọn nào khác...

Tôi thực sự muốn một cây bạch đàn để chứng tỏ bản thân;

Nhưng đồng thời, tôi không thể hy sinh mạng sống của người khác để hoàn thiện bản thân mình...

"Hoàng Mao, đừng khóc... Mở cửa ra..."

Tôi nói, nhưng tôi nói trong khi hít thở không khí lạnh lẽo. 

——Chỉ cần mở cửa như thế này, không chắc có thể cứu được mạng sống của mình hay không. 

Chỉ là, với tư cách là cảnh sát hình sự của đồn cảnh sát thành phố F, anh ta đã bị giết ngay trước nơi làm việc. Chuyện này có phải hơi buồn cười không nhỉ...

Dương Viên Nguyên dứt khoát mở khóa an toàn. Vừa muốn xuống xe, cô lại bị đẩy vào trong xe: "Ném vũ khí ra, sau đó người sẽ ra!"

Vì tôi đã lựa chọn nên tất cả chúng tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo mệnh lệnh của họ, từ từ lăn cửa sổ xuống, ném khẩu súng lục ra ngoài cửa sổ, rồi từ từ bước xuống xe, giơ cả hai tay lên; Từ Trường Noa và Tần Diêu, những người ngồi ở phía sau, mở còng trên tay họ, và sau đó, tất cả chúng tôi đều bị súng chĩa vào đầu. 

Thượng Quan Quốc Quốc cởi túi giấy trên đầu ra, mỉm cười với tôi, cử động cổ tay và đấm vào mặt tôi, khiến chiếc răng cuối cùng thứ hai ở phía dưới bên trái của tôi hoàn toàn xê dịch. Tôi dùng lưỡi đẩy mạnh chiếc răng, nhổ nó ra khỏi miệng rồi nhổ vào đôi bốt da của Thượng Quan Quốc. 

Thượng Quan Quả Quốc liếc nhìn chiếc răng của tôi, nhẹ nhàng đá nó ra, sau đó nhấc chân cọ xát áo khoác của tôi vào giày của anh ấy: "Tôi đi đây, Hà Thu Yến - sự kiên trì của bạn, không va vào tường, không nhìn lại, không nhìn thấy quan tài, không khóc, đáng để tôi tôn trọng. Tôi sẽ luôn ghi nhớ tên của bạn! Tạm biệt!"

Tôi nhìn Thượng Quan Quả Quốc bất đắc dĩ quay đầu lại...

Nhưng đúng lúc này, thêm 8 chiếc SUV màu xám đồng từ hai đoạn đường trước đồn cảnh sát lao tới, hiệu xe vẫn là “cờ đỏ” hiếm hoi. 

Những chiếc xe được chia thành bốn hàng nhỏ và đậu phía sau những chiếc xe Audi. 

Những người xuống xe đều mặc áo khoác đen, nhưng bên dưới áo khoác dường như đều là những bộ lễ phục cổ đứng, trước ngực đều đeo ngôi sao năm cánh màu đỏ; và thứ họ đang cầm trên tay còn đáng sợ hơn, đó đều là súng tiểu liên CQB5. 

Nhìn thấy người tới, hai mươi người vốn chĩa súng vào đầu chúng tôi có chút ngơ ngác. Thượng Quan Quả Quốc vừa mới được thả ra cũng bối rối. Có hai người trong tòa nhà đồn cảnh sát lập tức lao ra khỏi tòa nhà. Ngay khi họ chuẩn bị làm điều gì đó, tất cả đều nhắm vào khẩu súng tiểu liên trong tay những người này, khiến tất cả đều choáng váng trong giây lát. 

---Trong thời gian gần đây, con hẻm phía trước Văn phòng Thành phố nhộn nhịp nhất trong lịch sử. 

"Bạn làm nghề gì? Bạn có biết chúng ta đang làm nhiệm vụ không?" Người đàn ông đã làm bị thương Lộ Tử Hằng và Fu Qionyu trước đó hít một hơi thật sâu và vẫn giương súng nhìn kẻ đột nhập. 

“Tôi nên hỏi các đồng chí điều này trước tiên.” Trong số những người cầm súng tiểu liên, nổi bật nhất là một người đàn ông cao lớn với đường nét đều đặn. 

Người đàn ông bước đến gần người đàn ông có hai khẩu súng và hỏi anh ta: "Anh đến từ bộ phận nào?"

“Chúng tôi đến từ Cục Điều tra Tư pháp, được cử đến từ thủ đô.”

"Anh có tài liệu gì không?"

Người đàn ông cầm hai khẩu súng ngạo nghễ cởi áo khoác ra, đưa phù hiệu và giấy tờ tùy thân cho khách đến thăm: “Anh nhìn rõ không?”

"Tôi nhìn rõ. Nhưng vì anh ta là người Cục Điều tra Tư pháp nên tại sao lại đeo cà vạt đỏ, treo ảnh trên xe, mang biển số của Cục Điều tra Bộ Thương mại?" Người đó vẫn mỉm cười nói. 

Người cầm hai khẩu súng lúc này rốt cục cúi đầu, do dự không cách nào giải thích: "Tôi... chúng tôi... chúng tôi đang làm nhiệm vụ... chỉ là..."

"Anh là do Hiệp hội Bạch Ngân cử đến phải không? Bộ trưởng Mạc Tần của Bộ Thương mại, ông ấy không phải là anh em phó thủ tướng của chúng ta và những người dân làng Baiyingu sao?"

"Ý anh là gì? Anh ơi, anh phải cẩn thận với những gì mình nói! Nghe những lời ngụy biện, tin đồn ở nước ngoài và vu khống các chính trị gia, ngay cả trong thời đại hòa giải giữa hai bên này, đối với bất kỳ công chức nào cũng là một tội ác nghiêm trọng!"

"Đừng lo lắng! Tất cả chúng ta đều là người của mình!" Người khách không ngừng mỉm cười, lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi áo khoác ra: “Tôi xin tự giới thiệu: Tôi là Giám đốc Cơ quan An ninh Chính quyền tỉnh Y, Giám đốc Cơ quan An ninh Chính trị Tỉnh ủy Y Đảng Đỏ. Tôi họ Hoàng. Đây là giấy tờ tùy thân của tôi. Xin hãy xem qua.”

"Trời ạ... Hoàng Vân Yên nổi tiếng?" Người đàn ông cầm hai khẩu súng ngay lập tức co rúm người lại khi nhìn thấy giấy phép lao động của Hoàng Vân Yến. 

Hoàng Vân Yên là ai? 

Đảng Đỏ đã trải qua tổng cộng hai vụ ám sát trong thời kỳ hai đảng hòa giải và cải cách chính trị cho đến nay. Hoàng Vân Yến vào văn phòng an ninh chính trị thủ đô năm mười sáu tuổi. Anh ta đã trải qua cả hai vụ ám sát. Mặc dù lần đầu tiên không bảo vệ được Liêu Kinh Mẫn, nhưng tất cả mọi người có mặt trong số các nhân viên an ninh chính trị, phát súng duy nhất trúng bụng Vũ Phong là do Hoàng Vân Yến bắn; Khi anh bảo vệ nữ tổng thống của chính phủ chuyển tiếp lần thứ hai, tổng cộng có tám sát thủ, nhưng Hoàng Vân Yến đã tự mình giết chết ba sát thủ liên tiếp. 

Tóm lại, đây là một con số rất ấn tượng. 

Tôi đã nghe đến tên anh ta khi còn học ở học viện cảnh sát, nhưng có lẽ đó là do tính chất công việc của anh ta, hoặc có thể, như một số tin đồn đã nói, vì tính tình thẳng thắn mà anh ta đã xúc phạm những người mà lẽ ra anh ta không nên xúc phạm ở thủ đô. Sau khi bảo vệ nữ tổng thống của chính phủ chuyển tiếp, anh ta dường như đã biến mất. 

Ai biết rằng anh chàng này từng ở thành phố F, tỉnh Y, giờ lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Bạn có nhìn rõ ID không?" Hoàng Vân Yến hỏi người đàn ông cầm hai khẩu súng với giọng điệu nhẹ nhàng.

"Nhìn rõ ràng, Hoàng giám đốc."

"Ân, nhìn rõ ràng." Sau đó Hoàng Vân Yên trừng mắt, nghiêm khắc nói với những người xung quanh: "Đi còng Thượng Quan tiên sinh! Dùng còng của chúng tôi!"

"Đúng!"

Thượng Quan Quốc Quả vừa rồi kiêu ngạo bá đạo lại hoảng sợ. Anh còn chưa kịp hỏi rõ ràng câu nào thì đã bị đẩy lên xe do Hoàng Vân Yên mang đến.

"Xin hãy đi cùng tôi, những người bạn đến từ thủ đô," Hoàng Vân Yến nghiêm túc nói. “Đồng chí Dương Quân Thạch, Tỉnh trưởng đặc biệt phái tôi mời ngài ngồi trong phủ tỉnh trưởng.”

"Cái này..."

Họ không khỏi nghĩ xem mình được cử đến từ Cục Điều tra Tư pháp hay Cục Điều tra của Bộ Thương mại. Một số nhân viên bảo vệ chính trị cầm súng tiểu liên đã giật chìa khóa xe và tay của họ, ngồi thẳng lên ghế lái của xe mình. Những người đứng ngoài xe cũng lần lượt được phân công đi xe SUV của mình và của Văn phòng An ninh Chính trị tỉnh Y Đảng Đỏ. 

"Các sĩ quan cảnh sát, xin mời đi cùng chúng tôi. Tỉnh trưởng Dương cũng đã ra lệnh cho các anh phải đến tỉnh ủy một thời gian. Đây cũng là một trong những nhiệm vụ của chúng tôi. Và người dân của chúng tôi cũng cần phải ngồi trên xe của các anh." Hoàng Vân Yến nhìn tôi và mỉm cười, "Tôi thích anh chàng đẹp trai này, vì vậy tôi sẽ đi xe với bạn! Xin vui lòng!"

Nghe giọng điệu ra lệnh của Hoàng Vân Yến, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu; nhưng vì Thống đốc Yang đã lên tiếng, tôi chỉ có thể tôn trọng hơn là tuân theo. 

Chúng tôi lái xe theo đoàn xe của Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ cho đến khi đến văn phòng tổng hợp. 

Sau khi đến tòa nhà văn phòng, Từ Trường Noa, Tần Diêu và những người khác được đưa vào phòng tiếp tân và chúng tôi ngay lập tức bị canh gác. Tất nhiên, đó không hẳn là việc quản thúc tại gia. Nó hơi giống những gì tôi đã trải qua ở Cục An ninh Thành phố G: đồ ăn thức uống ngon được cung cấp và có lính canh chính trị ở cửa. Hai nhân viên y tế cũng được cử đến để giúp tôi, Lộ Tử Hằng và Phú Quỳnh Vũ xử lý vết thương. 

Đêm hôm đó, người ta kể rằng một cuộc họp kéo dài ba tiếng đồng hồ đã được tổ chức tại một phòng họp nào đó trong tòa nhà này. 

Không ai biết nội dung cụ thể của cuộc họp là gì hay ai đã tham dự cuộc họp, và những người biết cũng không thể tiết lộ bất cứ điều gì về nó. 

Tuy nhiên, theo tin đồn sau này, cuộc họp tối hôm đó có sự tham dự của Cục trưởng và Phó Cục trưởng Cục An ninh tỉnh Y, Cục trưởng và Phó Cục trưởng Cục Tình báo thành phố F thuộc Bộ Tình báo quốc gia, Cục trưởng, Phó Viện trưởng Viện Kiểm sát tỉnh Y, Cục trưởng và Phó Giám đốc Sở Công an tỉnh Y. Họ đều được Dương Quân Thị nhân danh chính quyền tỉnh Y triệu tập. Tất nhiên, Dương Quân Thị và Thái Lý Thành cũng có mặt trong cuộc họp; và qua cánh cửa đêm đó, tôi nghe rõ giọng nói của Từ Viên và Thẩn Lương Thái từ hành lang phát ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 8

Cái đêm không thể giải thích được cuối cùng cũng trôi qua sau khi ba cục bông gòn có thuốc mê được nhét vào miệng tôi. 

Từ ngày này đến Tết, ba sự việc liên tiếp xảy ra:

Điều đầu tiên:

Vào ngày 31 tháng 12, tôi nhận được hai tài liệu được gửi liên tiếp. Khoảng thời gian ký tên là một giờ và cả hai đều được gửi từ thủ đô. Địa chỉ gửi thư đầu tiên là "Tòa nhà Văn phòng Cục Điều tra Bộ Thương mại và Công nghiệp, số 110, đường Ping'an, quận Cửu Thành, Thủ đô", nhưng nội dung bên trong là lá thư của "Cục điều tra tư pháp Bộ Tư pháp - Trụ sở chính". tối ngày 29/12 và sử dụng các phương pháp bắt giữ vô nhân đạo đối với nghi phạm XX, Hà Thu Yến đã bị trừng phạt nghiêm khắc”. Thậm chí không có chữ ký mà chỉ có một con dấu chính thức và một chữ ký khó phân biệt;

Địa chỉ gửi thư của hồ sơ thứ hai là "Số 32 đường Nansi, quận Mingtai, thủ đô, Tổng cục điều tra của Ủy ban Tư pháp Bộ Tư pháp." Nội dung trên, ngoài chức danh, tên và chữ ký, chỉ có một dòng: “Quyết định xử phạt Hà Thu Yến, quyền đội trưởng Đội nhiệm vụ nặng thuộc Sở cảnh sát thành phố F tỉnh Y, không được sở của chúng tôi ký. Việc xử lý như thế nào là do Sở cảnh sát tỉnh Y, Sở cảnh sát thành phố F và Hà Thu Yến, quyền đội trưởng của Đội cảnh sát hạng nặng quyết định”.

Điều thứ hai:

Vào đêm ngày 29 tháng 12, khi tôi và Từ Trường Noa được Hoàng Vân Yến đưa đến Tòa nhà Văn phòng Tỉnh trưởng, "Cục Điều tra Tư pháp" đã lái xe vào văn phòng thành phố cùng một đoàn xe khác, và theo yêu cầu của họ, họ lấy đi điện thoại di động và dữ liệu giám sát Internet của Cổ Thiếu Di đã bị bẻ khóa và bản sao lưu dữ liệu của Dabaihe đều bị lấy đi; cùng lúc đó, một số người của họ ở Chi nhánh đường Tianxiang đã yêu cầu Chi nhánh đường Tianxiang mở cửa nhà Lan Tân Phi, sau đó lấy đi máy tính, màn hình và máy chủ của Lan Tân Phi;

Tất nhiên, những người này chỉ nhận được công văn từ "Tổng cục điều tra của Ủy ban Tư pháp Bộ Tư pháp Nhà nước". ID công tác của họ đều là từ Phòng An ninh Chính trị Tỉnh ủy Y. Trang phục họ mặc đều là vest trang trọng màu đen hoặc xám đen, cổ đứng và đeo huy hiệu ngôi sao năm cánh màu đỏ trên ngực.

Hơn nữa, chữ ký trên công văn của Cục Điều tra Tư pháp mà họ cầm không phải tên Cục trưởng Cục Điều tra Tư pháp, cũng không phải tên của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, mà là ba ký tự lớn - "Di Nhuệ Minh" được viết bằng nét bút đẹp. 

Điều thứ ba:

Vào lúc 9 giờ sáng ngày 30 tháng 12, Hội đồng Nhà nước ở thủ đô đã ra tuyên bố: "Phó Thủ tướng Thượng Quan Lập Hùng đã tuyên bố từ chức vì vấn đề sức khỏe và đã đệ đơn từ chức lên Nguyên thủ quốc gia và Quốc hội. Nhiệm vụ của phó thủ tướng tạm thời do Thủ tướng Mi Trịnh Khang đảm nhận. Mọi sắp xếp tiếp theo sẽ do Hội đồng Nhà nước và những người có liên quan trong Quốc hội quyết định." 

Sau đó, lúc 9 giờ 30, Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ Thủ đô cũng ra thông cáo: “Đồng chí Thượng Quan Lập Hùng, Giám đốc Trung ương Đảng ta đã có đơn gửi Ban Chấp hành Trung ương Đảng ta xin từ chức mọi chức vụ trong đảng vì vấn đề sức khỏe và các lý do đặc biệt khác; sau khi xem xét và quyết định của Ban Chấp hành Trung ương Đảng và Tổng Bí thư Di Nhuệ Minh, đồng thời đơn của Đồng chí Thượng Quan Lập Hùng sẽ tạm thời được bàn giao cho Phó Giám đốc Đồng chí Tề Trọng từ nay tiếp tục. Các sự sắp xếp khác sẽ tùy thuộc vào quyết định của tổ chức đảng. Đồng chí Thượng Quan Lý Hùng và gia đình hiện đang đến Zuotaihe để hồi phục sức khỏe và được khám và điều trị thể chất liên quan theo sự sắp xếp của Trụ sở Văn phòng An ninh Chính trị. Chúng tôi hy vọng rằng những người ngoài đảng và mọi tầng lớp xã hội sẽ không lo lắng về điều đó.

Ngay sau đó, từ Bộ Thương mại, Bộ Năng lượng, đến Ngân hàng Công nghiệp Trung ương và Tập đoàn Quốc tế Thượng Quan, tất cả các cấp lãnh đạo đều trải qua một cuộc thay đổi lãnh đạo lớn. Đặc biệt, thông tin Thượng Quan Lý Bình, chủ tịch Tập đoàn quốc tế Shangguan và phụ trách các doanh nghiệp lớn nhỏ của gia đình Shangguan trong gần 30 năm, tuyên bố từ chức và chuyển nhượng 50% cổ phần mà bà nắm giữ, đã trở thành một trong những tin tức tài chính được tìm kiếm nhiều nhất.

---Những điều tưởng chừng như xa vời này thì tôi và những người xung quanh dường như đều biết rất rõ; nhưng có những điều tưởng chừng như rất gần gũi với tôi nhưng chúng ta lại gần như không biết gì. 

...Nói cách khác, không phải là tôi không biết gì nữa mà là Hoàng Vân Yến đã kể cho tôi nghe tất cả những điều đó. 

Vào khoảng 10:30 tối hôm đó, khoảng một tiếng rưỡi sau cuộc họp ngẫu hứng do Dương Quân Thị chủ trì, Hoàng Vân Yến gọi một mình tôi vào phòng tiếp tân, trong khi năm người còn lại ở trong phòng họp trước đó.

Tôi thực sự khá bối rối. Vì người của Cục An ninh Chính trị Đảng Đỏ đã mời sáu người chúng tôi đến tỉnh ủy Y của họ, chúng tôi còn có thể làm gì mà không thể cùng nghe? 

Nhưng năm người còn lại không quan tâm đến điều đó: và nói đến chuyện đó, số người trong Đảng ủy Đảng Đỏ còn nhiều hơn cả Trụ sở Đảng Xanh và Cục An ninh tỉnh M. Khi thấy đã rất muộn, họ sắp xếp một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tất cả chúng tôi - điều tốt nhất, tất nhiên, hãy ăn sau. Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên kỳ lạ. Những người trong Tỉnh ủy Y Đảng Đỏ dường như đều biết khẩu vị của tất cả chúng ta: món đặc biệt của Từ Trường Noa là củ cải chua nóng, cơm cuộn thăn bò và rong biển trộn gân bò, còn món mặn làm từ củ cải xanh thái sợi cay. Canh đậu phụ rau củ; Tần Dao trước mặt, trực tiếp bày ra hai thùng gà rán, đặc biệt kết hợp với Canada Nghìn Đảo nước sốt; Trước mặt Dương Viên Viên là một đĩa cơm đôi thịt lợn nướng nóng hổi và thịt lợn giòn, bên cạnh có hoa cúc tỏi và măng ngô. và rau mận khô; trước mặt Lục Tư Hằng bày ra một phần lớn đồ nướng như gân bò nướng, thăn cừu nướng, nhộng tằm nướng, xương gà nướng giòn, tỏi tây nướng, nấm nướng, cà tím nướng và một phần bánh gạo đặc biệt; trong khi trước mặt Phú Quỳnh Vũ, một đĩa bánh bao trứng, tôm và tỏi tây được đặt. 

Phú Quỳnh Vũ dường như không phải là một cậu bé dễ xúc động. Anh trộn nước tương với dấm trắng, không ngờ vừa cắn một miếng bánh bao, anh đã lén quay lưng lại lau hai giọt nước mắt trong lúc những người khác không để ý. 

Sau khi tôi đến phòng khách nhỏ, Hoàng Vân Yến đã đích thân đặt một bát mì thịt bò mù tạt ptherb cho tôi. Mặc dù tôi không đặc biệt thích ăn bất kỳ món ăn nhẹ nào như bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, nhưng tôi lại thích ăn thứ gì đó với súp trước khi đi ngủ vào buổi tối, và tốt nhất nên ăn bún và bún. 

Chỉ là Thượng Quan Quả Quốc vừa đánh rơi một cái răng hàm trong miệng tôi mà thôi. Mặc dù sau khi được bác sĩ chữa trị không còn đau nữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ máu ở đó vẫn đang rỉ máu nên không cắn một miếng. 

Hơn nữa, Hoàng Vân Yến trước mặt dường như được sinh ra với tài năng "gây sốc". Đôi mắt anh giống như đèn pha của hai chiếc trực thăng được trang bị đầy đủ. Sau khi nhìn anh ta một lúc, anh ta cảm thấy rằng một giây tiếp theo có thể có một khẩu súng máy lao tới. 

Tất nhiên, Hoàng Vân Yến trước mặt tôi cực kỳ đẹp trai. Anh ta cao lớn, đầu phẳng, mắt phượng đỏ, lông mày hình kiếm, sống mũi cao, miệng rộng và hàm răng trắng, vầng trán đầy đặn và chiếc cằm góc cạnh. Anh ấy trông rất giống Từ Trịnh Dương trong bộ phim "The Bodyguard of Thái Ninh Phả Lạp Sách" - chưa kể việc anh ấy tự mình làm việc này, và anh ấy có sự cứng rắn thực tế hơn những gì một diễn viên có thể thể hiện; Tôi tưởng ông năm nay đã bốn mươi lăm sáu tuổi, nhưng thực sự trên mặt ông không có một nếp nhăn nào và trên đầu cũng không có một sợi tóc bạc nào. Trông anh có vẻ không già hơn tuổi là mấy. Có thể nói anh chàng đẹp trai già này là người trẻ nhất mà tôi từng gặp. 

Tuy nhiên, anh ta lại mang trong mình một vẻ chính trực và kiêu ngạo hung hãn, khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ.

Khi Huang Yunyan nhìn thấy tôi che miệng và nhìn món phở trước mặt mà không động đũa, anh ta lập tức yêu cầu người của mình mang đi. Rồi anh suy nghĩ một lúc rồi nhờ người mang cho tôi một bát canh rau muống và trứng thả.

"Cái này tốt nhất nên ăn hai ngụm, miệng của ngươi không chịu nổi Tiểu Tảo, vậy thì lấy hai ngụm canh từ trong nồi lớn trong văn phòng an ninh của chúng ta, ăn không được thì cố gắng ăn một chút. Rau bina có chứa sắt, chưa kể trứng, là nguồn cung cấp protein tốt, rất tốt cho vết thương trong miệng, rất tốt." Hoàng Vân Yến nói: "Tôi cũng bị gãy răng hàm, vết thương trên miệng còn nghiêm trọng hơn của bạn rất nhiều. Một lần khi tôi đang tham gia huấn luyện, tôi đang đánh nhau với ai đó, và người kia vô tình đá vào miệng tôi. Răng dưới của tôi trực tiếp đập vào thành miệng, gần như cắn đứt nó - trong vài ngày đầu sau khi bị thương, người khác có thể nhìn thấy từ mặt tôi... bạn có thể nhìn thấy hai vết đỏ từ cằm đến giữa môi, hẳn là máu. Nó rỉ ra từ bên ngoài." Khi đó, người hướng dẫn của chúng tôi luôn cho tôi món súp rau bina và trứng trộn với cơm. Sau một tuần, miệng tôi bắt đầu khá hơn, bạn có thể thử món này khi về nhà.

"Giám đốc Huang, xin đừng gọi tôi là 'bạn'. Tôi, Hà Thu Yến, có bao nhiêu kg dám tôn vinh trước mặt vệ sĩ huyền thoại Hoàng Vân Yến? Bạn nên gọi tôi là 'Tiểu Hà' hay 'Thu Yến'."

"Haha, được rồi, vậy tôi gọi cậu là 'Sĩ quan Tiêu Hà'."

"Hắc đạo diễn nổi tiếng, ngài không phải gọi ta tới đây một mình là vì muốn bàn bạc cách chữa vết thương trong miệng đúng không?" Tôi há miệng nhổ miếng bông gòn trong miệng ra, cầm thìa lên nhấp hai ngụm canh.

"Tất nhiên là không." Hoàng Vân Yến nói, từ phía sau móc ra một túi hồ sơ: "Tôi biết vụ án gần đây của anh liên quan đến ông Thượng Quan Quốc Quốc còn chưa giải quyết xong, đột nhiên lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Ngay từ đầu chính quyền tỉnh và tỉnh ủy chúng tôi đã mong đợi rằng anh nhất định sẽ gặp rắc rối, nhưng vì một số lý do, chúng tôi không thể trực tiếp giúp đỡ anh - dù sao thì chính phủ sau khi cải cách hệ thống, các đảng phái chính trị không thể dễ dàng can thiệp vào quá trình tư pháp, và anh cũng biết điều này. Nhưng suy cho cùng, Thượng Toàn Quốc Quốc là thành viên gia đình của một quan chức cấp cao ở thủ đô của đảng chúng tôi, thật khó cho bạn và chúng tôi cần phải sàng lọc khi đến lúc phải dọn dẹp cửa.

"Đợi chút...có phải anh nói rằng Đảng Đỏ của anh 'đã dự đoán ngay từ đầu' rằng hôm nay chúng ta sẽ gặp phải chuyện như thế này phải không?" Tôi lập tức đặt thìa xuống và hỏi Hoàng Vân Yến.

"Haha..." Hoàng Vân Yến cúi đầu, hít một hơi thật sâu, nhưng quyết định nói cho tôi biết một số điều anh ấy biết: "Thượng Quan Quốc Quốc đã phạm nhiều tội hơn là chỉ giết bạn gái Cổ Thiếu Di ở thành phố F - tất nhiên, Cổ Thiếu Di không phải là bạn gái duy nhất trong cả nước có thể được gọi là 'vợ sắp cưới' của anh ấy."

“Anh ấy còn làm gì nữa?” 

"Điều này tôi không thể nói cho bạn biết. Tóm lại, có rất nhiều cảnh sát ở nơi khác muốn bắt anh ta, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, họ không thể buộc tội anh ta. Sau 24 giờ, 48 giờ và 72 giờ, họ đều thả anh ta ra." Hoàng Vân Yên suy nghĩ một chút rồi lại hỏi tôi: "Thượng Quan Quả Quốc có yêu cầu cảnh sát thành phố F chúng ta không gặp luật sư do hắn cử đến không?"

“Ừ, anh ấy đã yêu cầu điều đó.”

"Đúng vậy. Đây là một thỏa thuận ngầm giữa anh ta và luật sư của họ: nếu anh ta yêu cầu cảnh sát hoặc công tố viên gặp luật sư, điều đó thực sự có nghĩa là trách nhiệm chính trong vụ việc mà anh ta dính líu đến không thuộc về anh ta, mà anh ta có thể sử dụng luật sư và danh tiếng của chính mình để gây áp lực lên công tố viên và cảnh sát, để nhân viên của bộ tư pháp có mối lo sợ trước về vụ việc tiếp theo mà anh ta dính líu đến; nhưng nếu anh ta yêu cầu nói bất cứ điều gì thì anh ta không muốn gặp luật sư, điều đó cho thấy rằng Chuyện anh ta dính vào có trách nhiệm lớn, không thể dùng thủ đoạn pháp lý đơn giản để giải quyết, trong trường hợp này chỉ có Thượng Quan Quốc Quốc được luật sư của gia đình anh ta sắp xếp ở bên ngoài, nói mật mã tương ứng hoặc mặc quần áo tương ứng, sau khi gặp phải bị nhốt vào đồn cảnh sát hoặc viện kiểm sát mới tin những người yêu cầu giúp đỡ anh ta.

Lúc đó tôi mới cảm thấy bị lừa. Chẳng trách Thượng Quan Quốc Quả nói ngay từ đầu hắn đã không tin phương pháp của ta.

Nhưng nhìn theo hướng này, thủ đoạn nhỏ của tôi thực sự rất ngây thơ, từ lâu đã không thể đuổi kịp những biện pháp đối phó do chính anh ta thiết kế sẵn.

Và tôi thực sự có một số kinh nghiệm. Khi mới tốt nghiệp học viện cảnh sát, vì luôn được khen là “người giỏi nhất trong số những cảnh sát tốt nghiệp chuyển lên cao học”, tôi cảm thấy mình có thể làm được bất cứ điều gì. Sau khi được bốn hoặc năm người trong nhóm "Guming" giáo dục, tôi cảm thấy tự tin về bản thân. Sự hiểu biết của tôi đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, và tính tình của tôi cũng bình tĩnh hơn rất nhiều. Khi tôi trở lại văn phòng và gặp phải những rắc rối liên tục và mãnh liệt của hai người La Gia Mãn và Thượng Quan Quốc Quốc, tôi cuối cùng cũng hiểu được khoảng cách giữa con người từ IQ đến tâm lý đến thiện và ác.

Chỉ khi tôi có thể nhìn thấy thế giới và tất cả chúng sinh thì tôi mới có thể nhìn thấy chính mình. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mình đủ may mắn. Nếu không, trước mặt Thượng Quan Quốc Quả, tôi chỉ là một con kiến ​​có thể cắn hắn nhưng lại hoàn toàn bị hắn thương xót. 

"Vậy thì luật sư của họ đã hành động như thế nào sau khi biết rằng lần này anh ta gặp rắc rối lớn? Thành thật mà nói, giám đốc Huang, tôi biết rằng chi nhánh đường Tianxiang của chúng tôi có vấn đề. Một sĩ quan cảnh sát tên là Na Huân đã bị một cuộc điện thoại từ thủ đô đe dọa. Tuy nhiên, theo phán đoán của tôi, chỉ đe dọa Na Huân thôi là không đủ để khiến Thượng Quan Quốc Quốc cảm thấy tự tin như vậy. Tôi nghĩ thực ra là..."

"Anh Tiêu Hà," sau khi nghe tôi nói, Hoàng Vân Yên lập tức giơ tay ngăn cản. "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc những người trẻ tuổi duy trì thái độ nghi ngờ và tò mò là một điều xấu. Nhưng có một số điều ngay cả khi bạn biết chúng cũng vô nghĩa, biết những điều này đối với bạn chẳng là gì cả. Nó sẽ chỉ tăng thêm rắc rối. Tất nhiên, điều tôi có thể nói với bạn là vụ náo loạn do gia đình Gu gây ra trước văn phòng của bạn thực chất hoàn toàn là do Thượng Quan Quốc. cô gái sau khi chết”.

"Tôi hiểu." Trên thực tế, tôi đã đoán được vào lúc này. 

"Là cảnh sát phụ trách vụ án này, Anh Xiao He, anh nên quan tâm đến sự thật đằng sau nó hơn, phải không? Hai vụ án được kết nối với nhau một cách khéo léo như vậy. Đây là một điều kỳ diệu trong lịch sử luật pháp và tội phạm ở nước ta."

"Đúng vậy... vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Ý anh là, tôi sẽ đi thẩm vấn Thượng Quan Quả Quốc ngay bây giờ?"

"Không cần, haha," Hoàng Vân Yến nửa cười nhìn tôi, "Anh Tiêu Hà thật to gan. Tôi đoán vị trí hiện tại của anh có rất ít người dám khiêu chiến người của quan gia như thế này trong cả nước. Nhắc đến anh Tiêu Hà, tôi thực sự phải hỏi: Nếu anh gây rắc rối cho Quách Quả như vậy, anh thật sự không sợ Thượng Quan Lập Hùng phái người đến làm phiền anh sao?" 

"..." Tôi nghiến răng nghiến lợi không nói được lời nào.

“Có vẻ như cậu vẫn còn sợ hãi.”

"Tôi là người đầu óc đơn giản, Hoàng giám đốc. Có lẽ ngài không biết tôi nổi tiếng hào phóng trong văn phòng của chúng ta. Khi xảy ra chuyện, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. So với điều này, tôi càng sợ Thượng Quan Quốc Quả trốn khỏi tay tôi và thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật. Đây là một sự xúc phạm đối với tôi."

"Haha, những gì anh Tiểu Hà nói thực sự giống với những gì anh Hạ Đào và cô Hạ Tuyết Bình có thể nói."

"Sao vậy, cậu biết ông nội tôi và Hạ Tuyết Bình sao?"

"Ồ, tôi mới nghe tên... Đã lâu rồi, lẽ ra tôi phải gặp ông nội của bạn vài lần ở nơi làm việc, nhưng chúng tôi không nói chuyện gì cả. Nhưng đừng lo, tôi không thể đảm bảo điều gì khác. Hãy để Thượng Quan Quốc Quả cho chúng tôi. Tôi dám nói rằng lần này ông ấy chắc chắn sẽ gặp Marx và Lenin. Hơn nữa, tôi vừa nhận được thông tin từ Bộ Tư pháp Thủ đô, Cục Cảnh sát Trung ương và Sở Cảnh sát Tỉnh cũng cho phép Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ của chúng tôi đã thẩm vấn Thượng Quan." Guoguo trong khi bạn đang nghỉ ngơi." Vừa nói, Hoàng Vân Yến vừa chỉ vào túi hồ sơ trước mặt tôi. "Đây là biên bản thẩm vấn của chúng tôi, vừa mới in ra, giấy còn ấm. Anh Tiêu Hà, nếu anh không phiền, tôi có thể nói ra sự thật cho anh."

Tôi lại đặt thìa xuống, cầm tập hồ sơ lên, lấy tài liệu bên trong ra và bắt đầu đọc;

---Nhưng đồng thời, Hoàng Vân Yến cũng kể cho tôi nghe, như thể đang tự nói với chính mình, lời thú nhận của Thượng Quan Quốc Quốc sau khi bị Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ thẩm vấn:

"Thật ra, phần lớn những gì Thượng Quan Quách và người phụ nữ tên Vạn Mỹ Sơn mà anh chuyển đến nhà tù nữ nói đều là sự thật. Đêm hôm kia, Thượng Quan Quách trở về khách sạn vào thời điểm anh biết. Khi cô ấy bước vào cửa, cô ấy nhìn thấy Cố Thiếu Nhất nằm trên mặt đất, Cố Thiếu Nhất cũng bị sốc vì lên cơn đau tim - nhưng hiện tại chúng ta đều biết rằng cơn đau tim của Cố Thiếu Ý lúc này không phải do bệnh tim bẩm sinh của cô ấy, mà là do cô ấy bị bệnh tim bẩm sinh." Chính là bởi vì Thượng Quan Quốc Quốc chưng cất thuốc chữa bệnh tim, dẫn đến suy tim, ta mới nói Thượng Quan Quốc Quốc không đếm được số lượng nữ nhân mà hắn có quan hệ “hôn thê” trong nước. Anh ta có thể làm điều đó mỗi ngày, mặc dù anh ta ở xa hàng ngàn dặm, anh ta sẽ không nhổ tóc và tạo ra hơn ba mươi bản sao để theo dõi phụ nữ trên toàn quốc. Thái độ của Cổ Thiếu Di đối với anh ta thực sự không tốt như anh ta nói khi anh ta lừa dối bạn. Trên thực tế, cô Gu của chúng tôi cũng là một người rất vui tính. Cô ấy thực sự thích đến hộp đêm và quán bar. Nhiều khi anh ta còn hiểu rõ hơn chính mình - 'Pan Donkey Đặng Xiaoxian', anh ta là một người đàn ông như vậy, thật sự có thể dỗ dành phụ nữ, hơn nữa còn có 'thư sinh hôi hám' làm chỗ dựa, hoa chim trên đời thật sự muốn đến đó. Về phần Quách Quốc của chúng ta, haha, nếu 'Roi của chính mình' không có tác dụng, lâu ngày anh ta sẽ phải dùng roi nhân tạo để đánh những cô gái đó. 

"Tôi hiểu... ừm, 'học giả hôi hám' mà bạn vừa nhắc đến là ai?" 

"Ồ! Tôi nhầm rồi, haha. Anh Xiao He, đừng bận tâm. Tôi đi theo sự dẫn dắt của anh Yang - Tôi đang nói về Chủ tịch Trương Cơ Long của tập đoàn Longda. Nói mới nhớ, Trương Cơ Long ngày đó cũng là một sinh viên đại học nổi tiếng. Sinh viên tốt nghiệp chẳng có việc gì làm ngoài việc trở thành xã hội đen ... Nhưng tôi biết rằng Anh Xiao He có mối quan hệ bất thường với Chủ tịch Zhang của chúng tôi. Nói một cách logic, Anh Xiao He có thể được coi là 'cháu trai' của chính chúng tôi.

"Ồ, vậy ra chuyện là vậy sao... Haha, tôi không bận tâm, tôi không bận tâm." Tôi trả lời cầm tài liệu thẩm vấn.

Vừa nói xong, tôi nhặt một tờ giấy khác đọc hai dòng, tôi chợt bị sốc - điều làm tôi ngạc nhiên không phải là hiệu quả thẩm vấn của Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ chỉ trong hai hoặc ba giờ, mà là tôi vẫn ở trong đó và tìm thấy báo cáo khám nghiệm tử thi của Cổ Thiếu Di - vâng, nó được Cục An ninh tỉnh Y ủy quyền, và cột "người được ủy quyền ký tên" thực sự được ký bằng bốn ký tự lớn: "Ouyang Yani".

Tôi biết tốc độ khám nghiệm tử thi bình thường của Tiểu C và chú Thu. Từ lúc phát hiện ra Thượng Quan Quốc Quốc đã giả mạo thuốc của Cố Thiếu Nghĩa, đến lúc tôi thực sự bắt được Thượng Quan rồi đến lúc chúng tôi bị đưa đến chính quyền tỉnh, chỉ mất hơn hai giờ đồng hồ. Nếu chúng ta làm theo quy trình logic thông thường, Thượng Quan Quốc Quốc đã được đưa đến chính quyền tỉnh, và Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ nhân danh chính quyền tỉnh xin ủy quyền thẩm vấn tư pháp, sau đó thông báo cho an ninh. Cục đã hỗ trợ việc xác định khám nghiệm tử thi. Trong thời gian ngắn như vậy, huống chi là các bước khám nghiệm tử thi, trong tay tôi không thể viết được gần ba bốn trang báo cáo khám nghiệm tử thi, chưa kể các loại phim và biểu đồ chỉ số. Hơn nữa, liệu Ouyang Yani có thể thực sự thuyết phục được cha mẹ và chú của Cổ Thiếu Di trong thời gian ngắn như vậy cho phép nhân viên pháp y của Cục An ninh dùng dao trên thi thể con gái mình không?

Cho dù nhà họ Cố bị nhà Thượng Quan ép buộc không cho cảnh sát khám nghiệm tử thi con gái họ, thì họ cũng không nên biết chuyện nhanh đến mức Thượng Quan Quốc bị chúng ta bắt đưa lên chính quyền tỉnh, phải không? 

Và mặc dù Thượng Quan Quốc Quốc đã bị bắt nhưng quyền lực của Thượng Quan Lập Hùng lúc này vẫn còn đó phải không?

——Cho nên, chỉ có một khả năng có thể xảy ra: Ngày hôm đó Âu Dương Diên mang thi thể của Cố Thiếu Nghĩa đi, lúc cô trở về, bọn họ đã tiến hành khám nghiệm tử thi. 

Hoàng Vân Yến nhìn rõ sắc mặt của tôi ngày càng tệ hơn khi cầm cuốn sách, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói với tôi mà không quan tâm: "Một mặt, anh ấy không ngừng lợi dụng bản thân như một món đồ chơi, mặt khác, ngoài sự thỏa mãn về thể chất, anh ấy còn có thể nhận được sự chăm sóc tâm lý từ Lan Tân Phi. Nếu bạn nghĩ về điều đó từ góc độ của anh ấy, bất cứ ai cũng sẽ chọn Lan Tân Phi và từ bỏ Thượng Quan Quốc Quốc. Chính là vậy. Cổ Thiếu Di ban đầu muốn bỏ trốn với Lan Tân Phi. Nhưng lửa Hơn nữa, Thượng Quan Quốc Quốc đã được gia đình rèn luyện tính cách cực kỳ chu đáo, cẩn thận là phẩm chất mà nhóm chúng tôi chú ý nhất khi nuôi dạy con cái. Shangguan International có rất nhiều bí mật ở địa phương.

"Cho nên, Thượng Quan Quốc Quả là sát nhân?"

Hoàng Vân Yến nhìn tôi với trán đầy mồ hôi và ánh mắt nghi ngờ, khẳng định lặp lại những gì tôi đã nói: "Đó là lý do tại sao Thượng Quan Quốc Quốc có ý định giết người."

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

Vừa rồi ở sân bay, Thượng Quan Quốc Quả có chút cuồng loạn, nhưng tôi nhận thấy thái độ thực sự của anh ta đối với Cố Thiếu Nhất hoàn toàn lãnh đạm - nếu đúng như vậy, một người đàn ông đang vui vẻ ở bên ngoài, có dục vọng khống chế nhất định, liệu anh ta có muốn giết một người phụ nữ mà anh ta thực sự không quan tâm vì sự lừa dối của cô ấy không? 

Nói cách khác, việc anh ta, con trai của phó thủ tướng, giết người chỉ vì chuyện như thế này có đáng không?

Ngay cả khi anh ta muốn giết ai đó, anh ta có cần phải tự mình làm điều đó không?

Nhưng tôi vẫn chưa thấy Thượng Quan Quốc Quốc. Nếu lời thú nhận của Thượng Quan Quốc Quốc được viết theo cách này, tôi chỉ có thể tin vào điều đó.

“Thật không thể tin được phải không?” Không ngờ Hoàng Vân Yến đã trực tiếp nhìn thấu tâm trí tôi, "Anh ta giết Cố Thiếu Ý, một trong rất nhiều phụ nữ của anh ta, vì anh ta đã lừa dối cô ấy. Anh có thấy như vậy có hơi quá tàn nhẫn không?" 

"Ờ..."

"Sự tàn ác vẫn chưa đến - bạn đã đọc kỹ chưa: Thực ra, sau khi Thượng Quan Quốc Quốc trở về phòng và trước khi yêu cầu an ninh tiến hành sơ cứu, Cố Thiệu Nhất rơi vào trạng thái sốc, nhưng không chết. Mặc dù thuốc điều trị tim đã được anh ta thanh lọc, nhưng liều lượng của mỗi viên rất khó để anh ta kiểm soát, và tùy theo thể trạng khác nhau của cơ thể, uống một lượng lớn thuốc cùng một lúc có thể không được cơ thể con người hấp thụ ngay lập tức.

"Nói cách khác, Cố Thiếu Nhất hiển nhiên có cơ hội được cứu, thậm chí còn có cơ hội sống sót? "Tôi hỏi.

"Ừ. Sau đó, Hoàng Vân Yến nhìn tôi và nói nhỏ: “Nói về điều này, hãy nghĩ xem vết thương sau đầu của Cổ Thiếu Di đến từ đâu. Bạn vẫn cho rằng Thượng Quan Quả Quốc không tàn nhẫn sao? "

"Có thể nào..."

Trong đầu tôi lập tức xuất hiện hai hình ảnh:

Đầu tiên, khi Thượng Quan Quốc Quả nhìn thấy Cố Thiếu Nhất còn thở, thậm chí có thể cử động ngón tay, vẫn có thể rên rỉ, người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành lập tức cau mày nghiến răng, ôm đầu người phụ nữ yếu đuối đáng thương, đột nhiên va vào mép quầy bar nhỏ bằng đá cẩm thạch...

Thứ hai, Thượng Quan Quốc Quả cũng nhìn thấy Cố Thiếu Nhất còn có dấu hiệu của sự sống, liền nhấc người lên, tính toán khoảng cách để cô có thể đứng trước quầy bar mini, sau đó đẩy cô, để Cố Thiếu Nhất tự do ngã về phía sau...

Những người có thể làm điều này thực sự là tàn nhẫn. 

“Vậy sau khi giết Cố Thiếu Nhất, tại sao hắn lại đến nhà Lam Tâm Phi? Chẳng lẽ hắn muốn báo thù và giết Lan Tâm Phi? "

“Theo lời của anh ấy, tôi không nghĩ hoàn toàn như vậy. Hoàng Vân Yến cho tôi một câu trả lời như vậy, rồi hỏi tôi: "Ở thành phố F của chúng tôi, có một người đàn ông tên là Long Diêu Minh, bạn có biết anh ta không?" "

"Tất nhiên là tôi biết anh ấy. Tối qua anh ấy đến gặp tôi và nói muốn tôi giúp anh ấy giải quyết những bất bình và tìm cách trả thù. Trải nghiệm cay đắng khi bị cưỡng hiếp của con gái ông Long Kinh Giao đã được Thượng Quan Quốc Quốc sử dụng để tung tin nhằm quảng cáo cho bộ phim chuyển thể từ sách của ông. Tất nhiên, trước đây khi tôi hỏi Thượng Quan Quốc Quả, anh ấy nói rằng chính Cố Thiếu Nhất đã tung ra tin tức về Long Cảnh Kiều. Giờ nghĩ lại, chắc hẳn anh ấy đã nói dối. "

"Đúng vậy. Sự việc này cũng là cơ hội để Thượng Quan Quốc Quốc phát hiện ra mối tình giữa Cổ Thiếu Di và Lan Tân Phi - Thượng Quan Quốc Quốc đã tung tin và thành lập ba công ty truyền thông để giúp thổi phồng sự việc. Tất cả hồ sơ trò chuyện, dữ liệu tài chính, hợp đồng liên quan và những thứ khác của anh ấy với những công ty đó đều bị Cổ Thiếu Di phát hiện, và những thứ này đều được chuyển cho Lan Tân Phi, và anh ấy đã sao lưu. Theo hiểu biết của tôi và nhận định của chính Thượng Quan Quốc Quả, Cố Thiếu Nhất có lẽ muốn dùng những thứ này để ép buộc cô ấy phải chia tay. Nếu không, một khi những thông tin này bị tiết lộ, danh tiếng của Thượng Quan Quốc Quốc sẽ bị tổn hại, phim của anh ấy có thể không bán được. Vì vậy anh đã đến nhà Lan Tân Phi để tìm và xóa những thông tin liên quan. Điều quan trọng nhất là giết Lan Tân Phi, điều này không chỉ để bịt miệng anh ta mà còn để trả thù. "

"Thông tin mà bạn đang nói đến là các tệp dữ liệu nén có thể tìm thấy trong đám mây điện thoại di động của Cổ Thiếu Di, ngoại trừ những Trương Yến Triệu đó? "

"Chính xác. "

Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn.

Nếu danh tiếng đã bị tổn hại, thì trên thực tế, kể từ khi có tin nữ sinh và mỹ nhân của trường lái xe cho nhau, Thượng Quan Quốc Quốc về cơ bản đã nhận được dư luận tiêu cực trong công chúng. Sau đó, tin tức về tiệc tùng tập thể và nghi vấn lạm dụng ma túy được lan truyền rộng rãi khiến danh tiếng của Thượng Quan Yến Ê tụt xuống đáy. Bản thân danh tiếng đang ở mức thấp nhất. Cho dù có bị tổn thương lần nữa thì có thể gây ra bao nhiêu thiệt hại?

Hơn nữa, Thượng Quan Quốc Quốc cho tôi cảm giác rằng anh ấy không quan tâm đến việc thế giới bên ngoài nghĩ gì về mình.

Không chỉ vậy, cách đây gần chục năm, ông đã lợi dụng danh tiếng của mình để viết rất nhiều tiểu thuyết, và với kiểu quảng cáo ngược này, doanh số bán sách của ông thực sự rất tốt.

Bây giờ hãy nghĩ lại: nếu tin tức Thượng Quan Quách tiết lộ thông tin cá nhân của Long Cảnh Kiều khiến người khác tự sát bị lộ ra, Thượng Quan Quốc Quốc chẳng phải sẽ muốn dùng chuyện như vậy để gây náo động dư luận sao? 

——Xét cho cùng, từ quan điểm của anh ấy, nếu tôi là anh ấy, thì tôi chắc chắn có thể nói với mọi người rằng tiểu thuyết và phim của tôi quả thực đều dựa trên những sự kiện có thật! 

Bằng cách này, sự quan tâm quá mức của Thượng Quan Quốc Quốc đối với vấn đề này được ghi lại trong lời thú nhận của anh ta là không thể biện minh được. 

“Trong những tập tin nén đó chỉ có chuyện Thượng Quan Quả Quốc nhờ người lăng mạ con gái Long Diệu Minh thôi sao? "Tôi lo lắng hỏi. 

"Nếu thì sao? Bạn nghĩ điều gì khác có thể xảy ra? "Hoàng Vân Yến nhìn tôi đầy ý nghĩa và hỏi lại tôi. 

"Tôi...tôi không thể nói được. "

Hoàng Vân Yến mỉm cười, cầm tách trà bên cạnh lên uống hai ngụm nước lạnh. 

"Nhưng lúc này, Lam Tâm Phi đã chết rồi. Thượng Quan Quả Quả không biết. "

"Phải. "

"Hơn nữa, Thượng Quan Quốc Quốc, người có thể một tay đối phó với hai nhân viên bảo vệ biết cách đánh nhau, đã thực sự bị một nữ phát trực tiếp tên là Wan Meisugi đánh bất tỉnh bằng một chân nến bằng đá cẩm thạch trắng khi cô ấy đang xóa các tập tin trong máy tính của Lan Tân Phi. "

"Tôi đến từ Thiên Tân và Hồng Kông. Thiên Tân và Hồng Kông của chúng tôi có câu nói: 'Anh hùng ngã ngựa chết, ai biết bơi thì chết đuối dưới sông.'" Sau khi tính toán xong, Thượng Quan Quốc Quả lẽ ra không nên nghĩ rằng chính mình cũng tham gia vào việc tính toán; và tuy đã theo lời dạy của quân đội từ khi còn nhỏ, vị quan này đã tập luyện quyền anh và đá với những người trong giới võ thuật khắp cả nước nhưng lại rơi vào tay một người phụ nữ có âm mưu chống lại mình. Có một bài thơ rất hay, “Khi Huang Yunyan nói điều này, ông nghiến răng nghiến lợi như thể đang phẫn uất: “Không phải ông trời không mở mắt nhìn thiện và ác. Cuối cùng, chu kỳ quả báo'! Thượng Quan Quốc Quả đã làm rất nhiều chuyện tà ác, hắn xứng đáng rơi vào âm mưu của cô gái tên Vạn Mỹ Sơn này." Nói xong, Hoàng Vân Yên thu hồi thái độ, lập tức bình tĩnh lại: "Còn có. Theo xác nhận mà chúng tôi vừa gọi đến nhà tù, và theo lời thú nhận của cậu bé tên Thiên Phú Hùng mà bạn đã bắt, cái bẫy này ban đầu được đặt ra cho Cổ Thiếu Di - Vạn Mỹ Sơn đã lên kế hoạch cho nó. Đầu tiên anh ta giết Lan Tân Phi và sau đó đổ lỗi cho Cổ Thiếu Di. "

"Tôi biết điều này... vậy thì mọi chuyện đều có lý."

Tôi đã nói điều này, nhưng trong thâm tâm tôi đang tự hỏi: Liệu tất cả những điều này có thực sự có ý nghĩa không?

Và vào lúc này, có một điều khiến tôi đặc biệt quan tâm: ngay khi Lan Tân Phi nhắc đến Vạn Mỹ Sơn, tôi chợt nhớ đến cha đỡ đầu của Vạn Mỹ Sơn, cựu thị trưởng ngôi sao của chúng tôi Chengshan, trước khi ông ấy tự sát trước mặt Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa, chiếc xe chở ông ấy dường như là một chiếc sedan Hongqi.

"Anh Tiêu Hà, anh đang suy nghĩ gì vậy?" Hoàng Vân Yên hỏi tôi. Anh chàng này thực sự trông giống như một huyền thoại. "Ngay cả những nơi anh ấy đi tiểu và phân cũng có mắt." Về cơ bản lúc này anh ấy không nhìn tôi bằng mắt, nhưng anh ấy chắc chắn có thể biết rằng tôi đang suy nghĩ điều gì đó khi tôi đang cúi đầu uống súp. "Ngươi lo lắng Thượng Quan gia hoặc Bạch Âm hội người sẽ báo thù ngươi tham gia điều tra vụ bê bối này?" Đừng lo lắng, sẽ không ai làm gì bạn chừng nào bạn còn ở Thành phố F. Trong vài ngày nữa, thời tiết trên bầu trời có thể thay đổi. Mọi người sẽ bắn hai phát đá khô lên trời trước khi gặp mây mưa. Vì vậy, để ổn định thời tiết thì trời sẽ mưa trước phải không? "

Tôi đã hiểu ý nghĩa lời anh nói rồi. Dương Quân Thị dám cử người tấn công Thượng Quan Quốc Quốc ở thành phố F. Nếu không có sự hỗ trợ của thầy Di Nhuệ Minh, tôi đoán Dương Quân Thị sẽ không làm điều gì liều lĩnh.

Nghe Huang Yunyan kiên quyết như vậy, tôi không hề né tránh, ngập ngừng nói: “Ồ, tôi không sợ gia đình Thượng Quan hay Hội Bạch Âm, nếu không tôi đã từ chối lời đề nghị này. Nhưng, tôi quan tâm hơn đến Vạn Mỹ Sơn mà bạn vừa nhắc đến: thành thật mà nói, cô ấy thực ra là bạn học cấp hai của chúng tôi, cô ấy đã giết Lan Tân Phi, khiến tôi hơi chú ý đến chuyện của cô ấy. Nếu tôi nhớ không lầm, sau khi cha cô ấy qua đời, cựu thành viên trong nhóm của bạn, Thành phố F của chúng ta... bây giờ nên được gọi là 'cựu thị trưởng', Chengshan, ông ấy đã trở thành người bảo vệ Vạn Mỹ Sơn."

Nói xong, tôi dừng lại một lúc và nhìn Hoàng Vân Yến.

Hoàng Vân Yến cũng nhìn tôi, cầm tách trà trong tay lên, nghịch một lúc rồi cố ý im lặng, khiến tôi đành phải tự mình nói: "Thành thật mà nói, anh Chengshan đã dùng súng tự sát trước mặt tôi và hai đồng nghiệp khác của tôi. Tại sao anh ấy lại chọn cách tự sát trước đồn cảnh sát thành phố? Tôi luôn..."

"Vụ án này không phải đã được giao cho Cục An ninh sao?" Hoàng Vân Yên cúi đầu nheo mắt, xoay nắp tách trà trên bàn như một cái nắp, “Anh Tiêu Hà lo chuyện lớn chuyện nhỏ trong xã hội. Làm sao một đứa trẻ hai mươi mốt, mười hai tuổi như anh lại có được tấm lòng công chức như vậy, nhất là ở thời đại và xã hội hiện tại, nó quả thực rất có giá trị. Tuy nhiên, mỗi người đều có trách nhiệm riêng. Anh là cảnh sát thuộc đơn vị hạng nặng của đồn cảnh sát, anh nên điều tra nhiệm vụ của mình. Trừ khi có chuyện khác.” có liên quan đến bạn, xin vui lòng không tham gia, vì nó có thể gây tổn hại cho cơ thể và tinh thần của bạn".

"Tôi..."

Tôi đang định nói Trình Sơn chết trước mặt tôi, chưa kể tôi còn phải chịu trách nhiệm về vụ án liên quan đến Trình Hiểu Phi. Trường hợp của họ ít nhiều liên quan đến tôi nên tôi nghĩ mình có thể hỏi một hoặc hai câu; Nhưng tôi vừa nói một lời, Hoàng Vân Yến đã bóp cổ cô ấy không thương tiếc:

"Nhân tiện, anh Tiêu Hà, tôi xin chính thức thông báo với anh rằng sự việc của Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn từ ngày hôm kia đến nay đều nằm dưới sự giám sát của nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố anh, và từ giờ phút này trở đi, việc giam giữ, xét xử, hành quyết và tái thẩm vấn và điều tra lại khi cần thiết của họ đều là trách nhiệm của chúng tôi." 

"Anh phải chịu trách nhiệm? Giám đốc Huang, tôi chỉ nghĩ rằng sự ủy quyền mà anh nhận được từ Bộ Tư pháp và Sở tỉnh chỉ là để hỗ trợ chúng tôi bắt giữ Thượng Quan Quốc Quốc. Xin hỏi, Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ của anh có quyền điều tra các vụ án hình sự không?" Kể từ thời điểm này, những gì Hoàng Vân Yến nói và thái độ của anh ấy bắt đầu khiến tôi ngày càng khó chịu.

“——Xin lỗi, tôi nói không rõ: mấy lời tôi vừa nói với anh, tôi nói với anh với tư cách là Giám đốc Cơ quan An ninh Chính quyền tỉnh, không phải với tư cách là Giám đốc Cơ quan An ninh Chính trị Tỉnh ủy Y. Cơ quan An ninh Chính trị Tỉnh ủy không có quyền thi hành luật và điều tra ở cấp tư pháp, nhưng Cơ quan An ninh Chính quyền tỉnh có một loạt quyền hạn đặc biệt ở cấp độ chính trị và an ninh. Như bạn đã biết, Vạn Mỹ Sơn có mối quan hệ mật thiết với cựu thị trưởng. Chengshan, người trước đây bị kết án về tội tham nhũng, song thê, và tất nhiên, tội gián điệp, Thượng Quan Quốc Quốc đã tự sát vì sợ phạm tội. Nền tảng gia đình rất quan trọng đối với đảng của chúng ta và đối với đất nước này, vì vậy nhiều vụ việc sau đó không còn là những vụ án hình sự thông thường mà là những vụ án hình sự liên quan đến cấp độ chính trị. Dựa theo tài liệu chúng tôi cung cấp, viết báo cáo tình hình và nộp càng sớm càng tốt, dù sao giới truyền thông vẫn có rất nhiều con mắt đang nhìn chằm chằm vào Thành phố F."

Tôi vẫn nghĩ rằng Hoàng Vân Yến xuất hiện để giúp chúng tôi, nhưng những lời anh ấy nói lúc này đều giống như những nắm đấm, hết cú này đến cú khác đâm mạnh vào cổ họng tôi. 

Nghĩ kỹ hơn, tình huống hiện tại giống như hai câu hỏi khó đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Tôi đã trả lời sai hết rồi, nhưng rồi một nhóm người bất ngờ xuất hiện và giúp tôi xóa những câu trả lời sai, thay đổi bước của câu hỏi và còn giúp tôi tính toán những câu trả lời đúng. , đồng thời giúp tôi điền tên bài và mã số thí sinh, trong nhóm này có mấy người đã giúp tôi bịt mắt giám thị và trói tay những người muốn lấy giấy. Bất cứ ai trong số họ cũng sẽ cảm thấy thoải mái khi làm việc đó.

Nhưng với tư cách cá nhân tôi, tôi vẫn cảm thấy lúng túng nhưng dường như tôi không thể làm gì được. 

"Được rồi, tôi không còn vấn đề gì nữa - tôi còn có một yêu cầu nữa. Tôi hy vọng chính quyền tỉnh có thể giúp đỡ và hợp tác với tôi. Đây là điều tôi đã hứa với những người khác và tôi phải giữ lời." 

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết tôi muốn gì."

"Vạn Mỹ Sơn đó dù sao cũng là một cô gái, ta đoán dựa trên biểu hiện và tội ác của cô ta, cô ta chắc chắn sẽ không thoát khỏi mũi tiêm thuốc độc. Tôi cầu xin cậu giúp đỡ. Sau khi cô ta bị xử tử, hãy mua cho cô ta một chiếc váy trắng, trang điểm và hỏa táng cô ta - cô gái này thực sự khá đáng thương. Sau khi hỏa táng, tro cốt và hài cốt của cô ta có thể từ cảng D ném xuống biển. Đây là mong muốn thực sự của cô ấy khi nhờ tôi giúp đỡ. Dù sao, cô ấy và tôi là bạn học."

Hoàng Vân Yến nhìn tôi rất lâu, tôi ngồi đây với anh ấy hơn mười phút. Lúc này, hắn rốt cục mỉm cười hiểu ý, gật đầu: "Đầy tình cảm và chính nghĩa! Ta rất cảm kích những người như vậy! Được, ngay từ đầu việc này cũng không khó khăn gì, ta sẽ tự mình tìm người làm việc này. Chờ mọi chuyện xong xuôi, ta sẽ phái người thông báo cho ngươi."

"Cám ơn giám đốc Hoàng."

"Không có gì, sau khi cậu uống canh trứng thả, người của chúng tôi sẽ sắp xếp cậu trở lại văn phòng. Tôi còn có việc khác nên không đi cùng cậu."

"Không có gì, Giám đốc Hoàng."

Hoàng Vân Yên vừa nói vừa đứng dậy, vỗ vai tôi, lại nói:

"Anh Tiêu Hà, anh thật sự rất giống một người."

"Hả? Giống ai cơ?"

"Ha ha, một người bạn cũ. Tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Hẹn gặp lại sau."

Vết thương nướu nơi chiếc răng hàm bị Thượng Quan Quốc Quốc đánh bật ra dường như đã được bịt kín, không hề chảy máu, đau đớn hay châm chích. Tuy nhiên, nhìn bát canh rau muống và trứng thả trước mặt mà vẫn không thể ăn nổi.

Nửa tháng sau, Hoàng Vân Yến cử người đến thông báo rằng việc tang lễ của Vạn Mỹ Sơn đã được giải quyết xong.

Vị khách còn đặc biệt cảnh báo Trưởng nhóm Hà Thu Yến không nên quan tâm đến những vấn đề khác.

Vạn Mỹ Sơn chết thì chết, nhưng sau khi có người nhắc đến, tôi luôn cảm thấy chuyện này dường như có gì đó mờ ám. 

Gần như cùng lúc đó, năm đài truyền hình và truyền thông chính thống trên toàn quốc cũng đưa tin không chút do dự: Thượng Quan Quốc Quốc bị Tòa án tối cao tỉnh Y kết án tử hình vì tội cố ý giết người ở Thành phố F, cộng với các tình tiết hình sự là tiếp tay giết người, trả tiền cho tội giết người, tiếp tay cưỡng bức mại dâm, hãm hiếp, dụ dỗ, tiết lộ bí mật, lừa đảo và các tội ác khác trong những năm gần đây. Anh ta bị Tòa án cấp cao tỉnh Y tuyên án tử hình và bị xử tử ngay tại tỉnh Y vào ngày hôm nay.

Tin tức này vừa truyền ra, dư luận trong và ngoài nước đã dậy sóng.

Có người cho rằng đây là quả báo từ trời. Giống như cảm xúc và quan điểm của Hoàng Vân Yến, Thượng Quan Quốc Quốc sẽ tự sát nếu thực hiện hành vi bất công. Một số người cho rằng đây là phần mở rộng của cuộc đấu tranh chính trị giữa Di Nhuệ Minh và Thượng Quan Lý Hùng. Họ thậm chí còn nói rằng đây có thể là Dương Quân Thị theo lệnh của Di Nhuệ Minh để gài bẫy con trai của Thượng Quan Lý Hùng ở tỉnh Y. Vì vậy, ông ta đã cố tình đổ lỗi cho gia đình Shangguan vì sự bất công, đồng thời cố gắng thanh trừng và đàn áp chính trị các đảng viên Đảng Đỏ sinh ra ở Cẩm Châu; có người cho rằng công an tỉnh Y quá ngu ngốc, ngu ngốc và hung hãn. Vẫn chưa rõ ai sẽ thắng giữa Di Nhuệ Minh và Thượng Quan Lý Hùng. Nếu như một ngày nào đó Thượng Quan Lập Hùng quay lại, sớm muộn gì hắn cũng sẽ báo thù cho mối thù đẫm máu này.

Nhìn những bình luận của nhóm người này trong và ngoài nước, tôi thực sự cảm thấy khá bức xúc.

Tuy nhiên, Thượng Quan Quốc Quốc đã phạm tội giết người. Tội ác là tội ác và sự thật sẽ không thay đổi do những thay đổi trong hướng đi của dư luận. 

Hơn nữa, điều trớ trêu nhất là những người giúp truyền bá xu hướng trên Internet cho rằng vụ giết người mà Thượng Quan Quốc Quốc được cho là đã thực hiện lần này rõ ràng là một cuộc đàn áp chính trị đối với phe "Baiyinhui" bởi các lãnh đạo cao nhất của Đảng Đỏ do Di Nhuệ Minh đứng đầu, và gia đình Shangguan rõ ràng đã phải chịu sự bất công oan uổng. Rõ ràng là cách đây vài tháng, họ vẫn đang điên cuồng tấn công "Hội Baiyin" vì chủ nghĩa gia đình trị và bán đứng các chức vụ chính thức. Gia đình Thượng Quan sử dụng quyền lực chính thức của mình để tìm kiếm lợi ích cá nhân và tham gia vào đầu sỏ công nghiệp và độc quyền thị trường. Mấy ngày trước họ là những tên cướp đất nhưng giờ đây họ đã trở thành những người dân vô tội, những nạn nhân khiến người ta phải khóc lóc tiếc nuối trên trang chủ - tôi thậm chí không cần nhắc đến anh ta. Liên kết trang chủ của những người như chúng tôi được mở bằng một trang web khôi phục các bản ghi dữ liệu đã bị xóa của phần mềm xã hội. Chỉ cần lướt qua dòng thời gian quá khứ, bạn có thể thấy bài đăng trước mặt có hình nữ thần áo trắng cầm chim bồ câu hòa bình và ngọn đuốc. Đằng sau nó là hình ảnh dáng vẻ uy nghiêm của Thượng Quan Lý, được thể hiện bằng tông màu Abao. Bức ảnh Liping mặc áo gió đen, xách túi đeo vai vội vã đi ngang qua chợ nước ngoài Thượng Hải-Hồng Kông, kèm theo một người chủ up đã nói: "Nữ thần thực sự thì phải như thế này". Cách đây không lâu, trong album truyền thông của mình, cô cũng đăng ảnh khỏa thân của Thượng Quan Lý Hùng trong vai rùa xanh, Thượng Quan Lý Bình và luật sư lừa đảo, đã lan truyền rộng rãi;

Tôi gần như quên mất: Vì lý do này, luật sư Vi Bành, người đã nhiều năm im lặng ở New Zealand, đã viết hai bài báo dài và đăng trên blog cá nhân của mình, “Tưởng nhớ người bạn lâu năm của tôi Lan Tân Phi” và “Hồi tưởng về Thượng Quan Lý Bình trong một đêm mưa”. Cả hai đều liên kết cái chết của Lan Tân Phi và việc Thượng Quan Lý Bình từ chức với nhiều "chính sách tồi tệ" của Đảng Đỏ một cách bí ẩn và khó xử. Thành thật mà nói, tôi đã sống ở Trung Quốc và tỉnh Y dưới sự cai trị của Đảng Đỏ trong một thời gian dài. Ngoại trừ khoản thâm hụt ngân sách của chính quyền tỉnh gần đây, tôi thực sự chưa từng trải qua cái gọi là "chính sách tồi" nào từ các chính trị gia. Ngược lại, Vi Bành, người đã trốn ra nước ngoài gần 20 năm và gần như chưa bao giờ trở lại Trung Quốc, thực sự có thể trân trọng những “chính sách tồi tệ” này.

Sau đó, hai bài báo này đã gây ra một loạt lễ hội trong người dân ở nước ngoài. Bất kể họ đến từ nhóm hay phe phái nào, họ đều ủng hộ Vi Bành. Một số người thậm chí còn so sánh hai bài viết này với “Tưởng nhớ Lưu Hezhenjun” và “Tưởng nhớ Tiểu Hồng trong cơn bão” cùng thời, thậm chí còn “mới mẻ và siêu việt” hơn hai bài viết đó - nhưng thực tế, tôi thực sự không biết làm sao Vi Bành có thể so sánh với Lỗ Tấn và Đinh Linh chỉ xét về phong cách viết của hai bài luận này;

Từ ngày 28 tháng 12 đến ngày 4 tháng 1, trước khi kết thúc kỳ nghỉ Tết theo luật định của quốc gia, nhóm những anh chàng cơ bắp của Yến Thư Quảng trong đội kiểm soát bạo loạn không có thời gian rảnh rỗi. Đồng thời, các hoạt động chiến dịch bầu cử vốn được lên kế hoạch trước bởi Cục An ninh, Văn phòng Thành phố và Tòa thị chính, cũng như để các đảng đỏ và xanh được tiến hành vào các thời điểm khác nhau ở các khu vực lân cận khác nhau, đột nhiên phát triển thành các cuộc diễu hành trên đường phố và xung đột bạo lực. 

Người ta nói rằng nhiều người đổ xô ra đường ngày hôm đó là thành viên của các đoàn thanh niên tương ứng của đảng đỏ và đảng xanh. Tuy nhiên, có vẻ như không có ai từ Tập đoàn Longda và Hiệp hội Thái Cực Quyền tham gia. Chỉ là các thành viên trong đoàn thanh niên của hai bên bắt đầu ra tay, dường như còn đen tối hơn bàn tay của các băng đảng ngoài đường:

Khi các đảng viên Đảng Đỏ tổ chức hoạt động trên đường phố vào mùa thu đông, họ vẫn giữ truyền thống mang theo ấm nước. Khi hai bên giao chiến, chiếc ấm trở thành vũ khí và quả bom. Trong lúc xô xát, một thành viên của Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ đã trực tiếp ném một chiếc ấm đun nước. Đập cửa trước mặt người đến khiến chai vỡ. Nước nóng bỏng bên trong cùng với những thứ trong chai vỡ sẽ tạt vào mặt người đó. Tôi rất quen thuộc với hoạt động này. Tôi ước tính chàng trai trẻ bị trúng đòn sẽ bị biến dạng suốt đời.

Đoàn Thanh niên Đảng Xanh thậm chí còn tệ hơn. Không ai nhận ra điều đó trước trận chiến. Khi cuộc chiến bắt đầu, họ nhìn thấy trên tay có bảy tám người cầm một chiếc búa thép không gỉ. Trong lúc đánh nhau, họ dùng mũi nhọn cạy ở đầu sau của búa để đánh vào trán, sau đầu và bầu trời của đối thủ. 

Sau đó, hai thành viên của Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ bị đánh đến trạng thái thực vật, một người khác trực tiếp chết vì xuất huyết nội sọ do xuất huyết nội sọ, và chết trước khi được cứu. Tình trạng chết của anh ta giống hệt như Lan Tân Phi;

Sau khi xem những bức ảnh vết thương của các thành viên trong đoàn thanh niên và ảnh thi thể, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã và mỉa mai: theo tôi, cái chết của Lan Tân Phi ít nhất là do vướng mắc tình dục và tài chính với Vạn Mỹ Sơn, Cổ Thiếu Di hoặc những người phụ nữ khác. Cuối cùng, đó là vì lợi ích của chính anh ấy. Còn những đoàn viên thanh niên này, hầu hết đều là học sinh trung học mới mười sáu, mười bảy tuổi, tại sao lại la hét, đập phá rồi chết trên đường một cách dã man như vậy? 

Vì cái gọi là chủ nghĩa chính trị? 

Vì gia đình, đất nước và thế giới? 

Vì lý tưởng và tham vọng hão huyền mà bạn cho là lớn lao của mình? 

---Có đáng làm việc này không? 

Điều duy nhất khiến tôi nhẹ nhõm hơn là hai đội trưởng cũ của tôi, Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên, không bị tấn công. 

Sau khi biết cả hai người đều an toàn, tôi chợt nhận ra rằng dường như sau những gì xảy ra với Vạn Mỹ Sơn, tôi thực sự không thể chấp nhận cái chết của bất kỳ ai mà tôi từng gặp trong đời. 

Theo họ, trong quá trình hoạt động ngày hôm đó, Trương Cơ Long ban đầu cử một lượng lớn băng đảng xã hội đen đến canh gác khu vực gần hoạt động của chúng. Bọn họ từ trước đến nay đều chán ghét băng nhóm đó, nhưng cũng biết Trương Kế Long phái bọn hắn đến bảo vệ, cho nên cũng không nói nhiều; và khi bên kia đang diễu hành gần địa điểm tổ chức sự kiện của họ, bọn côn đồ trong băng đảng đã nhận được một cuộc gọi. Không một lời giải thích, họ thu dọn toàn bộ đồ đạc tại gian hàng sự kiện của Vũ Luân Hồ Vũ Thiên. Lục Đông Thanh sau đó đã gọi điện và yêu cầu mọi người có mặt tại hiện trường đi theo anh em đi sơ tán. 

Tuy nhiên, những người đã theo dõi Lộ Đông Thanh và Trương Cơ Long tại Trụ sở Công khai Tòa nhà Jihong đã làm theo những gì họ được yêu cầu, trong khi các thành viên của đoàn thanh niên đã được một số cuộc điện thoại yêu cầu ở lại vị trí của họ. 

Bạo lực và đổ máu là tàn nhẫn và bi thảm, nhưng chúng sẽ không bao giờ kết thúc mọi thứ. 

Sau khi Thượng Quan Quốc Quốc bị tôi cưỡng bức bắt giữ, lại xảy ra một cuộc xung đột đẫm máu khác giữa các liên đoàn thanh niên của hai đảng đỏ và xanh ở thành phố F. Cuộc chiến mắng mỏ trực tuyến trên toàn quốc càng trở nên gay gắt hơn: Tất nhiên, chủ đề giữa hai bên vẫn xoay quanh việc Thượng Quan Quốc Quốc đã phạm tội ác tày trời hay bị buộc tội oan, và liệu Di Nhuệ Minh có bức hại Thượng Quan Lý Hùng hay dọn dẹp gia đình và thanh lọc đảng hay không. Mọi người đấu tranh với nhau 24 giờ một ngày và đêm về những vấn đề này. 

Chủ đề này nóng đến mức trong khoảng thời gian tiếp theo, hai vấn đề này đã trở thành câu hỏi bình chọn trên nhiều đài phát thanh và truyền hình địa phương, đồng thời có liên quan trực tiếp đến cuộc bầu cử địa phương tiếp theo giữa những người làm truyền thông - như thể cuộc bầu cử sắp tới tập trung vào gia đình Thượng Quan. 

Vì vậy, trong một thời gian dài, tỷ lệ tán thành trung bình của các ứng cử viên đảng đỏ ở địa phương thấp hơn tỷ lệ tán thành của các ứng cử viên đảng xanh trên toàn quốc. 

Tính cả tỉnh Y, tỷ lệ tán thành của Dương Quân Thị giảm xuống 48,63%, trong khi tỷ lệ tán thành của Thái Lý Thành tăng lên 50,12%. 

Mãi cho đến ngày 10 tháng 1, tất cả những người tham gia Xổ số Sữa chua tuyệt vời Qixingshan trên toàn quốc mới nhận được một liên kết bài viết ẩn danh trong email, SMS, WeChat và LINE của họ: Bài báo đưa tin về các tương tác của Thượng Quan Lý Hùng với Trụ sở Đảng Thủ đô của Đảng Xanh, Trụ sở Đảng Thượng Hải-Hồng Kông, Trụ sở Đảng Sơn Thành và Trụ sở Đảng Nam Đảo kể từ khi hòa giải giữa hai bên và ghi lại rõ ràng tất cả các liên hệ giữa Thượng Toàn Lý Hùng và Trụ sở Đảng Thủ đô của Đảng Xanh, Trụ sở Đảng Thượng Hải-Hồng Kông, Trụ sở Đảng Sơn Thành và Trụ sở Đảng Nam Đảo. Vào một thời điểm nào đó, Thượng Quan Lý Hùng đã gặp một người nào đó từ Đảng Xanh ở đâu đó. Những người tham gia là ai, cuộc trò chuyện kéo dài bao lâu, họ có gặp riêng với nhau hay không và họ có đi cùng với những người bị nghi ngờ không xác định danh tính hoặc thành viên khác giới hay không. Đồng thời, một liên kết đĩa mạng khác được đưa ra ở đầu bài viết, trong đó có bản ghi dài 186 trang về các giao dịch tài chính khác nhau giữa Thượng Quan Lý Hùng và Blue Party từ các tổ chức tài chính lớn. Dấu thập phân chính xác đến một xu.

Sau khi bài báo dài này bị vạch trần, ban đầu nhiều người cho rằng đó là câu chuyện do Đảng Đỏ bịa đặt và mọi hồ sơ giao dịch ngân hàng cũng đều bị giả mạo. Nhưng ngay lập tức, 8 ngân hàng trong nước và 4 tổ chức tài chính có nguồn gốc ở nước ngoài đã đưa ra tuyên bố chung, lên án mạnh mẽ kẻ đã đột nhập vào cơ sở dữ liệu của họ và xin ủy thác cho trụ sở Cục An ninh hỗ trợ điều tra. Vài ngày sau, Hội đồng Nhà nước và Nguyên thủ quốc gia chỉ đạo Bộ Tư pháp thông qua Ủy ban Tư pháp để điều tra. Một số ngân hàng và tập đoàn tài chính đã truy xuất các hồ sơ liên quan và sau đó công bố chúng trên trang web của chính phủ. Sau khi so sánh, người ta phát hiện ra rằng nội dung được tung ra trước đó thông qua thủ thuật nặc danh hoàn toàn phù hợp với hồ sơ do Ủy ban Tư pháp điều tra sau đó và chi tiết hơn. Điều này tương đương với việc xác minh những điều mà email nặc danh tiết lộ trước đó là đúng sự thật và đáng tin cậy, chưa kể những tài liệu do Đảng Đỏ đưa ra lần này đều tuân theo thủ tục tư pháp thông thường. 

Sau đó, cuộc chiến mắng mỏ trên Internet cuối cùng cũng kết thúc, toàn bộ Internet giống như một chứng mất trí nhớ tập thể, được che đậy bởi sự ra đời của con gái thứ ba của một ngôi sao điện ảnh nữ nào đó và cái chết của một diễn viên kỳ cựu nào đó. Từ đó trở đi, không ai nhắc đến chủ đề liên quan nữa. 

Ngay cả vào cuối tháng 1, khi lãnh đạo chủ chốt của Bộ Thương mại cùng hàng loạt vụ kinh tế, tài chính từ chức hoặc bị đình chỉ công tác, sau đó trải qua một cuộc cải tổ lớn, những vụ việc này vẫn chưa gây ra làn sóng dư luận trên mạng. 

Nhưng hầu như không ai để ý rằng vào ngày 1 tháng 1, tất cả các thị trường khoáng sản tương lai và các thị trường phái sinh tài chính liên quan khác ở tỉnh Y đều đã ổn định. 

Một số nhà phân tích chính trị tin rằng ai đó chắc chắn đã bơm những khoản tiền độc tài vào các công ty đó một cách bí mật. Một số học giả tài chính tin rằng điều này có liên quan đến sự can thiệp của thị trường nước ngoài và việc dập tắt tình trạng hỗn loạn do Thượng Quan Quốc Quốc gây ra. Tuy nhiên, không ai có thể nói rõ lý do và không ai quan tâm. 

Người xưa vẫn có câu: Mọi chuyện trên đời chưa xong và sẽ không bao giờ ổn định được. 

Mọi cuộc cãi vã nảy lửa giữa hai nhóm người đều kết thúc bằng việc một bên chiếm thế thượng phong rồi trút giận đến mức mệt mỏi không biết phải làm gì tiếp theo. Đối phương rõ ràng đã mất thế thượng phong sau khi không nói nên lời nhưng lại không muốn thừa nhận thất bại. Sau đó, họ giữ im lặng và đợi đối phương quên đi rồi mới từ từ quên đi. 

Và tôi sẽ không quên nó, bởi vì nhiều bí ẩn xung quanh cây bạch đàn này vẫn chưa được giải đáp, chẳng hạn như chuyện đã xảy ra giữa Vạn Mỹ Sơn và Chengshan, mẹ cô ấy chết như thế nào, cô ấy quay lại kết hôn với Lan Tân Phi như thế nào và liệu Lan Tân Phi có thực sự sử dụng được nó hay không. Sự lừa dối của Thượng Quan Quốc Quốc đối với con gái của Long Diêu Minh đã khiến Thượng Quan Quốc Quốc thất vọng. Mọi thứ dường như chỉ là một cái bóng ẩn trong sương mù. Hoặc thực sự có một ngọn núi, một cái cây, một hòn đá, hay một con người, hoặc đó chỉ là một ảo ảnh. 

Còn về người đàn ông tội nghiệp Long Diệu Minh đó, sau đó tôi thực sự không ngừng nghĩ về anh ta. 

Tôi luôn cảm thấy người đàn ông này thật đáng thương. Mặc dù Thượng Quan Quốc Quốc đã bị xử tử nhưng cuối cùng anh ta vẫn không trả khoản bồi thường mà lẽ ra phải trả cho Long Diêu Minh. Tôi hoàn toàn không sẵn lòng với anh ta; và tôi vẫn nhớ những gì anh ấy nói. Những người như anh chỉ mơ ước được Trương Kế Long cho anh một con đường kiếm tiền. 

Vì vậy, tôi đã giới thiệu anh ấy với Trương Cơ Long. 

Long Diệu Minh quả thực không phải là người nhìn thấy gì cả. Khi được tôi dẫn vào tòa nhà Jihong, mắt anh ấy gần như ngừng quay. Nhìn đâu cũng nhìn thẳng vào anh, điều này khiến những công nhân cổ trắng bình thường làm việc bình thường ở tập đoàn Longda có chút sợ hãi; và lần thứ hai sau khi bước vào văn phòng tổng thống, anh ta thậm chí còn không nói chuyện với Zhang. Khi ánh mắt của Jilong chạm nhau, hai chân anh ta bắt đầu run rẩy. Trương Kế Long ký xong một đống văn kiện dày cộm, ngẩng đầu lên chào tôi, nhìn Long Diệu Minh, Long Diệu Minh sợ đến mức không dám thở hay nói một lời. Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ và lo lắng, đồng thời tôi cũng cảm thấy buồn cười. 

Trước khi đến đây, tôi luôn nghĩ Trương Kế Long có thể sẽ cấp cho Long Diệu Minh một khoản trợ cấp ổn định cuộc sống, cùng lắm hãy để anh ta mở quán, mở một quán nhỏ, nói vài câu. Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy lại thực sự rộng lượng với Long Diêu Minh, người mà tôi chưa từng gặp mặt và chỉ nghe thấy tên và kinh nghiệm của tôi:

“Tam ca, đem những thứ ta đã chuẩn bị trước đó đưa cho Long tiên sinh.”

"Đúng."

Trương Kế Long vẫy tay yêu cầu Lão Tam đưa cho Long Diệu Minh một chiếc iPhone mới toanh, đồng thời để một tấm danh thiếp vào hộp điện thoại. 

"Cái này... cái này là..." Long Diệu Minh lấy điện thoại di động cùng danh thiếp về sau, mới có thể thấy hắn kỳ thực cũng có chút phức tạp. Một mặt, anh chưa bao giờ sử dụng một chiếc điện thoại di động tốt như vậy trong đời và thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào nó. Nhưng mặt khác, tôi đoán anh ấy cũng mong đợi điều tương tự như tôi, tưởng Trương Cơ Long sẽ đưa cho anh ấy một khoản tiền mặt, nhưng không ngờ đó chỉ là một chiếc điện thoại di động.

“Đừng ghét nó.” Trương Cơ Long khẽ cau mày và bình tĩnh nói. Tôi đoán Trương Cơ Long chắc chắn đã nhìn thấy Long Diêu Minh đang nghĩ gì, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh và tiếp tục hỏi: "Loại điện thoại di động này có thể sử dụng được không?"

"À... À, tôi thấy bạn học cũ của con gái tôi và bố mẹ chúng đã sử dụng nó... Tôi đoán tôi cũng có thể học được nó."

"Chà, con người là vậy. Chỉ cần bạn chịu học bất cứ điều gì thì sẽ ổn thôi." Trương Cơ Long gật đầu, "Tôi nghe từ sĩ quan He rằng trước đây bạn đã làm những công việc lặt vặt trong tiệm sửa chữa ô tô?" 

"Ừ, vâng, ông chủ Zhang. Chỉ là...chỉ là...tất cả bọn họ...có một chút...những người giúp việc." Long Diệu Minh lắp bắp nói.

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?"

"Mười...mười...rằng...mười năm."

“Ồ, mười năm rồi… Vậy là bạn đã làm việc được một thời gian dài rồi! Vậy bạn phải biết quy trình vận hành cơ bản của một tiệm sửa chữa ô tô chứ?” Trương Cơ Long nhìn Long Diêu Minh, lấy tẩu thuốc lá điện tử ra và bắt đầu hút thuốc.

"Chà, điều này rõ ràng...rõ ràng...Tôi hoàn toàn biết điều này!"

"Tôi cũng nghe nói trình độ học vấn của bạn không cao? Nhưng ít nhiều bạn cũng biết chữ phải không?"

"Ừm, biết chữ! Tôi bỏ học từ năm lớp 1, sau đó bắt đầu làm nông cho gia đình... Nhưng tôi vẫn biết chữ, và tôi có thể làm số học ở một mức độ nào đó. Tôi học số học ở nông thôn, và sau đó tôi bí mật học cách làm kế toán với một nhân viên kế toán ở một cửa hàng sửa chữa ô tô."

"Không sao đâu. Tôi cũng nghe Thu Yến nói rằng bạn sống gần trường trung học số chín?"

"Đúng."

"Ừ, đúng rồi. Trong tập đoàn của chúng tôi có một cửa hàng phụ tùng ô tô đã đóng cửa. Từ cuối tháng này đến tháng 2, tôi dự định sẽ mở lại. Chúng tôi chủ yếu bán lốp xe và các phụ tùng ô tô khác, đồng thời làm một số dự án sửa chữa và bảo dưỡng ô tô - nhưng chủ yếu là bảo dưỡng và sửa chữa xe thể thao và xe sang. Thành phố phụ tùng ô tô đang cần nhân lực. Vì anh Long được Thu Yến giới thiệu, và bạn có mười năm kinh nghiệm, theo tôi, bạn nên đến thành phố phụ tùng ô tô này để trở thành nhân viên bán hàng." người quản lý."

"A? Giám đốc... tôi có thể... tôi... tôi có thể làm được không? Tôi không biết nhiều thứ..." Long Diệu Minh cuối cùng cũng lè lưỡi, lại lắp bắp.

Tôi đoán anh ấy chưa bao giờ nghĩ mình có thể giữ một vị trí cao như vậy trong đời.

Và thành thật mà nói, tôi có chút bối rối khi Trương Cơ Long giao chức vụ cao như vậy cho Long Diêu Minh, người không biết chi tiết.

"Bạn có thể học ngay cả khi bạn không biết cách làm! Đúng như bạn đã nói, bạn sẽ học cách sử dụng điện thoại di động - chúng tôi có đội ngũ bán hàng chuyên nghiệp, thủ quỹ, quan hệ công chúng, kiểm tra chất lượng, kỹ thuật viên và kế toán, và bây giờ chúng tôi thực sự thiếu người có thể điều phối tất cả các bộ phận. Bạn đã là một người siêng năng trong mười năm và lẽ ra bạn phải làm tất cả các loại công việc. Hãy để bạn như thế này. Giám đốc bán hàng khá phù hợp; và bạn có một tổng giám đốc phía trên bạn, và bạn có một giám đốc bán hàng, một giám đốc tài chính và một giám đốc kỹ thuật. Nếu bạn không biết gì, họ có thể dạy bạn. Bằng cách này, bạn phải lo lắng về điều gì? Và tôi biết rằng sau khi xảy ra chuyện với con gái và vợ bạn, gia đình bạn gặp rắc rối. Có rất nhiều người xung quanh đang bắt nạt bạn. Một thời gian nữa, bạn có thể gọi người trên bảng tên và tôi sẽ đảm nhận. Tôi đã nói với anh ấy rằng hôm nay anh ấy có thể đưa bạn đến cửa hàng phụ tùng ô tô. Từ hôm nay trở đi, nếu gặp phải phiền phức hay bất bình gì, chỉ cần nói thẳng với anh ấy. Biệt danh của anh ấy là "Câu Trần", anh ấy là em trai tôi đã nhiều năm, anh ấy cùng quê với bạn. Anh ấy tuyệt đối có thể tin cậy được.

Sau đó, Trương Cơ Long lại vẫy tay.

Đứa thứ ba lập tức đứng dậy đưa cho Long Diệu Minh một chiếc ví da.

"Cầm đi, Long ca đã chuẩn bị cho ngươi. Trong đó có 30.000 tệ, hoa cầm đi."

Long Diệu Minh hưng phấn mở ví ra. Nhìn đây. Ba chồng tiền giấy màu đỏ và trắng chứa đầy tiền. Lại một tiếng “bụp” nữa, Trương Cơ Long quỳ xuống lạy ba lần.

"Ôi, ngươi đang làm gì vậy! Không cần tặng quà lớn như vậy... Thu Nham, mau kéo hắn lên." Nhìn thấy người đàn ông quỳ lạy, sắc mặt Trương Kế Long có chút không vui.

"Cảm ơn ông chủ Trương! Cảm ơn ông chủ Trương..."

"Không cần kích động như vậy, đứng dậy đi! Tôi còn trẻ hơn anh! Quỳ lạy người khác thì có ích gì? Đàn ông đều có vàng dưới đầu gối! Hơn nữa, tôi không cần anh quỳ trước mặt tôi. Nếu anh thực sự cảm thấy vinh dự và thực sự nghĩ đến tôi, thì sau này khi làm việc cho tiệm sửa xe hãy làm thật tốt, đừng làm mất mặt băng đảng và nhóm chúng tôi! Tôi không thích lời cảm ơn chính thức, cho dù là anh lạy ta và thắp hương, ta không thích!” Trương Kế Long thấy tôi đã lâu không thể kéo Long Diệu Minh đứng dậy, liền đích thân đi đến trước mặt Long Diệu Minh, đỡ cánh tay hắn đỡ hắn đứng dậy: "Đừng khóc nữa, đừng quỳ xuống! Nếu ngươi còn tiếp tục khóc quỳ xuống, ta có lấy lại công việc và số tiền vừa đưa cho ngươi không?"

Long Diệu Minh lập tức đứng dậy, kìm nước mắt, dùng mu bàn tay thô ráp lau nước mắt: "Không thể... Cảm ơn Trương tổng!"

"Này! Đúng rồi! Làm người, nhất là làm nam nhân, không liên quan gì đến xuất thân hay cuộc sống khó khăn ngày xưa! Là đại nhân, chúng ta phải có chút tôn nghiêm! Anh có nghĩ vậy không?"

"Không... Ông chủ Trương... Tôi... tôi... tôi khóc cho Kiều Kiều và con dâu của tôi! Cả hai người đều không có cuộc sống tốt đẹp... có nhiều tiền như vậy, cả đời đều chưa từng gặp mặt!"

Trương Kế Long nghe xong, thản nhiên cười, vỗ vỗ Long Diệu Minh vai: "Người đã khuất, chuyện cũ hãy để qua đi. Từ nay về sau hãy cố gắng sống thật tốt!"

Sau đó, dưới sự sắp đặt của Trương Cơ Long, Long Diêu Minh cũng nhận nuôi một anh chị em mồ côi và kết hôn với nữ chủ nhân của một nhà hàng Tứ Xuyên mà tập đoàn Longda luôn ủng hộ. Nữ chủ còn có một cô con gái mười bốn tuổi, thế là Long Diệu Minh bỗng có việc làm, một người vợ, thêm hai cô con gái và một đứa con trai, sau đó cùng vợ mới sinh được một đứa con trai. Anh ấy thật may mắn khi được ban phước. 

——Tất nhiên, sau này tôi mới biết rằng nữ chủ nhân của nhà hàng Tứ Xuyên mà anh kết hôn là Chị Lian, góa phụ của Tăng Siêu, anh trai cũ của Trương Cơ Long. 

Những người thân cận với Hiệp hội Thái Cực Quyền luôn nói rằng, như khúc dạo đầu cho cuộc đảo chính ở tỉnh Y, Công ty Hongguang cũ lần đầu tiên trải qua những thay đổi nội bộ. Để giúp anh em Xiong nắm quyền, Văn Sung đã hỗ trợ họ lên kế hoạch giết chết thủ lĩnh cũ Mục Sầm Hồng. Là con nuôi của Mục Sầm Hồng, anh từng là Siêu nhân không thể thoát khỏi bất hạnh; sau đó, Trương Cơ Long đã giúp chị Lian thoát khỏi sự truy lùng, Trương Cơ Long bị giam và ra tù, còn chị Lian là người tình bí mật của Trương Cơ Long kể từ đó. Sau khi chị Liên tái hôn với Long Diệu Minh, tin đồn này dường như đã thất bại.

Tuy nhiên, khi tôi đến Tập đoàn Longda để gặp Trương Cơ Long vài lần sau đó, tôi đã gặp Chị Lian vài lần ở Tòa nhà Jihong. Rõ ràng cô ấy đã bước ra khỏi văn phòng của Trương Cơ Long, nhưng Trương Cơ Long phủ nhận rằng cô ấy đã đến đó mọi lần. 

Nhưng những điều này dường như chẳng liên quan gì đến tôi. 

Sau khi bị chính quyền tỉnh đưa về đồn công an, tôi chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt và đánh một giấc thật ngon. 

"Bố, con về rồi."

Tôi nhanh chóng bắt taxi về nhà. Vừa bước vào nhà, tôi thấy căn nhà lại trống rỗng.

Chiếc ba lô lớn mà ban đầu ông Hạ đặt cạnh ghế sofa cũng đã biến mất.

Tôi nhanh chóng và lo lắng cởi giày rồi chạy lên chạy xuống cầu thang hai lần trước khi xác nhận rằng không có ai ở nhà. 

Tôi biết cha tôi nhất định đã ra ngoài, nhưng không biết tại sao, nhưng trong lòng tôi mơ hồ có một dự cảm - nếu ông ấy đi đâu đó, cho dù vừa rồi tôi đang bắt Thượng Quan Quốc Quả, hoặc cho dù tôi vừa được người của Hoàng Vân Yên mời đến chính quyền tỉnh và thực sự không tiện liên lạc với ông ấy, ông ấy luôn có thể để lại tin nhắn cho tôi, phải không?

Vừa nghĩ đến đây, tôi đẩy cửa bước vào phòng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng có một mảnh giấy có hình đồng hồ báo thức được để trên bàn máy tính của tôi——

“Các con:

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã ra đi không lời từ biệt.

Sau khi rời nhà ở Xueping, hầu như năm nào bố cũng cố gắng hết sức để đón Tết và Tết cùng bạn và chị gái, nhưng năm nay bố thực sự không thể đón Tết cùng bạn được.

Bố thực sự muốn giải thích cho con tại sao. Thực ra trong lòng bố có rất nhiều điều muốn nói với bạn, nhưng bố lúc này thực sự không nhịn được.

Con nghĩ nếu có cơ hội, bố nhất định sẽ cho con xem hết lời.

Bố thực sự đã tránh nói cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và mẹ bạn.

Kỳ thực điều bố muốn nói là con trai, dù là con, Tuyết Bình hay cha, chúng ta đều là những người đã từng trải qua sự sống và cái chết. So với sự sống và cái chết, những thứ khác chẳng là gì cả.

Vì bạn có tình yêu dành cho Tuyết Bình vượt xa mối quan hệ bình thường giữa mẹ con nên bạn nên yêu cô ấy và tin tưởng cô ấy.

Đúng như Yukihira đã nói, cô ấy chẳng có gì trên thế giới này ngoại trừ bạn.

Bạn là tất cả đối với cô ấy.

Hơn nữa, bố thực sự có lỗi với con về chuyện Main.

Cô ấy trông rất giống dì Tuyết Lý Sa của bạn. Cha tôi cả đời đều lương thiện, nhưng ông thực sự không thể kiềm chế được ham muốn và sự ích kỷ của bản thân.

Tuy nhiên, Mine không phải là một đứa trẻ hư. Bố mong con vẫn có thể chăm sóc nó như em gái ruột của mình như trước.

Dù bây giờ cô ấy đã là người nhà Tùy nhưng bố vẫn mong con có thể đến thăm cô ấy thường xuyên - hãy coi cô ấy như một người cha nhé, con trai. 

Thế thôi con ạ, mong con có thể chăm sóc tốt cho gia đình này khi bố đi vắng.

Con sẽ luôn là con trai của bố!

Từ bố. "

Haiz... vốn dĩ tôi định ngồi với anh Hề uống chút rượu vào ngày đầu năm hoặc tối hôm trước, nhưng không ngờ anh lại ra đi vội vàng như vậy.

Tôi cầm lấy tờ giấy anh để lại, nằm trên giường mới phát hiện ra tủ quần áo của mình hình như đã bị mở.

Tôi ít nhiều phấn khích và vẫn cầm khẩu súng lục trên tay rồi bước đến cửa tủ. Khi mở cửa nhìn vào, dù cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều nhưng tôi không khỏi bất lực: vì tôi nhìn thấy hộp đựng giày của hai chiếc giày cũ của tôi được đặt dưới đáy tủ.

Sau khi chiều cao của tôi tăng lên 1,7 mét, việc mà anh He sẵn sàng làm nhất mỗi khi ra ngoài là nhặt đôi giày cũ của tôi và mang vào. Tôi luôn cực kỳ chán ghét cách cư xử của anh He. Suy cho cùng, đôi giày cũ của tôi sẽ khiến anh ta, vốn trông có vẻ quê mùa, lại càng trông tồi tàn hơn. Nhưng rõ ràng anh ta là một phóng viên truyền thông có địa vị nhất định trong nước. Anh ta có thể ăn mặc như ngọc, nhưng anh ta vẫn muốn ăn mặc như bù nhìn.

Vì thế lúc đầu tôi thà im lặng vứt đôi giày còn hơn nhờ anh nhặt mang vào; nhưng anh luôn cảm thấy điều đó thật lãng phí. Sau đó, anh ấy không nói với tôi nữa mà thay vào đó bí mật lục tung tủ quần áo của tôi mỗi khi tôi không ở nhà. Nhưng mỗi lần lấy giày đi, anh ấy lại không cất hộp giày rỗng vào lại, điều này thường xuyên khiến tủ đồ của tôi trở nên bừa bộn.

Lớn lên, tôi hiếm khi mắng anh chuyện gì, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi sự việc này. 

Nhưng lần này thì tốt. Sau khi đôi giày được mang đi, mọi người cũng mang theo chúng rời đi. Tôi cố tìm người để mắng nhưng không tìm được ai.

Nhưng tôi thực sự không có năng lượng vào lúc này. Cuối cùng, tôi phải đến văn phòng trực trước ngày đầu năm nên tôi thậm chí còn không còn sức lực để dọn dẹp tủ quần áo. Tôi bước vào phòng tắm, rửa mặt, súc miệng và đánh răng rồi chìm vào giấc ngủ.

Những ngày tiếp theo, tôi trực ngày vất vả, lười về nhà nên đến tận đêm 31, tôi ở lì trong ký túc xá của cơ quan. 

“Đặng Đăng Đãng——Đang Đăng Đang——”

Tôi đang nhắm mắt nghe kể chuyện, cố gắng làm cho mình buồn ngủ để không chết thì bỗng có tiếng đập cửa. 

"Ai?"

"Tôi." Một giọng nói đã thất lạc từ lâu đột nhiên vang lên ngoài cửa, cái “tôi” đơn giản trong cuộc đời này hiếm khi có vẻ mềm mại và từ tính. 

Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy Triệu Gia Lâm, khuôn mặt mệt mỏi nhưng đôi mắt mở to, khuôn mặt dài nhưng đôi môi hơi hé mở, giống như một mùa đông ngọt ngào. Anh ấy một tay cầm chiếc túi Louis Vuitton bằng da trâu, tay kia cầm một chiếc túi nhựa mang đi, đứng trước mặt tôi chờ tôi mở cửa. 

"Haha, tôi đang nghe "Ghost Blows Out the Lamp", nhưng với cách gõ cửa của bạn, tôi tưởng đội trưởng Touch Jin đã đào 'zongzi' ngay trước cửa nhà tôi!" Tôi cố tình nói một cách mỉa mai.

"Hừ, mấy ngày rồi không nói chuyện với cậu, không ngờ tiểu đội trưởng Hạ Đại của cậu ăn nói tệ hại như gấu trúc vậy." Triệu Gia Lâm không tiếc lời nói của tôi.

"Ý anh là gì?"

"——'Bắt măng'!"

Cái này bao nhiêu tuổi?

"Haha, cả hai chúng ta, 'thổi kèn' của cậu cũng khá đấy." Tôi cố tình nói với cô ấy bằng giọng điệu côn đồ: "Còn cô mà dám nói ra à? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ, đã mười một giờ đêm rồi. Nếu cô cứ gõ cửa một lúc, cô sẽ đánh thức cả tòa nhà... Cô bị sao vậy?"

Đang nói chuyện, tôi nhận thấy mặt Triệu Gia Lâm đột nhiên đỏ bừng như mỏ hàn vừa mới lấy ra khỏi lò. 

"Ngươi... ngươi vừa nói cái gì? Ngươi! Cái tên phiền toái này! Một con chó con không thể phun ra ngà voi..."

Triệu Gia Lâm mím môi chửi rủa dữ dội mà không nói thêm lời nào. Anh ta xách đồ trên tay và đi thẳng vào phòng ngủ của tôi - điều này khá bất thường. Bạn phải biết rằng trước đây khi tôi nói chuyện với cô ấy, chỉ cần tôi không nói "xử lý đi", cô ấy nhất định sẽ dùng những lời lẽ bẩn thỉu và không tốt đẹp nhất để chê bai tôi. Không ngờ lần này tôi cố tình đóng vai xã hội đen với cô ấy nhưng cô ấy không hề mất bình tĩnh. 

Nhưng nghĩ lại, hình như từ lúc mở cửa đến giờ, tôi đều không nói gì để cô ấy vào. Cô ấy bước vào một cách tự nhiên, thậm chí còn không thèm nhìn đến chiếc ghế sô pha trong phòng khách nhỏ. Thay vào đó, cô ấy bước thẳng đến bàn máy tính của tôi, đặt mọi thứ trên tay lên bàn, đẩy ghế sang một bên rồi lao về phía tôi và cởi chiếc áo khoác kaki xuống. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trang trọng màu xám đậm bên trong, với những chiếc cúc vẫn được buộc ở phía trên như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, nhưng hai đường nét hơi nhô lên trên khuôn ngực của cô ấy trông hơi tương phản với vòng eo thon gọn và cái bụng săn chắc của cô ấy - nhưng thành thật mà nói, không hiểu sao, chiếc bụng phẳng lì vốn có của cô ấy lần này đã hơi phình ra, và có vẻ như bụng cô ấy đã tích tụ do ngồi trong văn phòng một thời gian. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy buồn cười, nhưng không khỏi nghĩ đến cảnh khám sức khỏe cùng cô ấy ở cục tình báo từng xuất hiện trước mắt tôi, ngay sau đó, Triệu Gia Lâm trước mặt tôi nhanh chóng biến thành bộ dạng bán khỏa thân chỉ với tư thế ba giờ ... Và nhìn hai chân thon dài thẳng tắp của cô ấy, tôi không khỏi mơ màng về làn da mịn màng ở phần thân dưới và cặp mông cao nhỏ của cô ấy. 

Trong vòng vài giây, tôi cảm thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn với mình: Làm sao tôi có thể phản ứng với một người phụ nữ khó chịu như vậy với nhịp tim đập nhanh và hơi thở gấp gáp? 

Có vẻ như nguyên nhân là do tôi liên tục kiệt sức trong những ngày qua và chưa thể trút bỏ được ham muốn của mình. Chắc chắn không phải vì tự dưng tôi có được vẻ đẹp như đá hôi hám này đâu. 

Nhưng nó thậm chí không đáng xấu hổ. 

Điều đáng xấu hổ là tôi chỉ mặc một chiếc quần lót dài có lỗ đại tiện ở phía trước bộ phận sinh dục. Bên trong quần lót, lớp lót lụa băng cực kỳ rộng rãi nên dương vật của tôi vẫn có thể lộ rõ ​​hình dáng trong hai chiếc quần này; nhưng sau một suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu tôi vừa rồi, dương vật của tôi thực sự đã hơi cương cứng…

Trong khoảnh khắc, Triệu Giai Lâm, người tình cờ chứng kiến sự đột ngột giữa hai chân tôi, mở to mắt, ánh mắt trở nên thẳng hơn, mặt càng đỏ hơn. 

Cô ấy vốn dĩ ngồi khoanh chân trên chiếc ghế xoay của tôi, nhưng sau khi nhìn thấy tôi hơi cương cứng, cô ấy không khỏi đặt chân phải đang giơ lên ​​của mình xuống, chụm hai chân lại và ngồi thẳng lên với một chút bất an. 

…Nhưng sau đó, cô ấy, người đang nhìn thẳng vào tôi, đột nhiên nuốt nước bọt, và tôi không khỏi nghĩ về điều đó, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó. 

Nhưng những cảm xúc tiêu cực mà cô ấy tích tụ cũng như lý trí của chính tôi không cho phép tôi tiếp tục suy nghĩ vớ vẩn. Tôi dũng cảm bước đến tủ quần áo, lấy chiếc quần cotton và quần vest ra rồi nhanh chóng mặc vào. Trong khi mặc quần áo, tôi hỏi cô ấy: "Sao một vị khách hiếm hoi như Triệu Sát Sát lại có thể đến gặp tôi muộn thế này? Cô đang làm gì vậy?"

Trên mặt Triệu Gia Lâm vẫn còn đỏ bừng, nhưng cô lại giả vờ như không quan tâm đến điều gì. Cô ngạo mạn cười: “Tôi chỉ muốn đến gặp anh - để xem anh mỗi ngày thế nào, sau khi anh nói Hạ Tuyết Bình là người phụ nữ tốt, tôi nói như vậy có được không?”

Những gì cô ấy nói và sự việc đằng sau đó lẽ ra phải khiến tôi tức giận, nhưng đối mặt với Triệu Giai Lâm trước mặt, tôi không biết tại sao mình lại không thể tức giận. 

"Tôi nói Triệu Sát Sát, sau khi Phó Thống đốc Thái bị ám sát, chúng ta có thể coi là đồng đội, chúng ta có thể ngừng đánh nhau như thế này được không?" Tôi miễn cưỡng nhấc điện thoại lên rồi nằm trên giường giả vờ lật xem. Anh nói với cô: "Hơn nữa, chúng ta cũng giống nhau phải không? Em đến đây chế nhạo anh hết mức có thể, để anh nói cho em biết, em đã chế giễu anh đến mức nuốt đạn, và em đã bớt hận thù rồi? Em thấy dễ chịu hơn chưa? Em..."

Nói xong, tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên khi thấy má Triệu Gia Lâm không còn đỏ nữa mà là mắt đỏ. 

Vốn dĩ tôi đã dùng nhiều lời lẽ ác ý chọc tức cô ấy - không phải trước đây tôi chưa từng làm cô ấy khóc - nhưng khi cô ấy làm vậy, tôi chợt mềm lòng với cô ấy; Vì vậy, tôi đành phải nhanh chóng đổi lời: "...chị...nếu chị muốn xem trò đùa, tôi khuyên chị nhanh chóng quên nó đi, được không? Chị Triệu, cả hai chúng ta đều vất vả, nên buổi tối đừng chọc ghẹo nhau nữa. Chị về nhà đi ngủ đi. Chuyện gì không ổn thì chị ngủ một giấc sẽ tốt hơn. Mấy ngày nay tôi bận rộn với đủ loại hồ sơ, báo cáo..."

"Ai có cùng vấn đề với bạn? Này, bạn đa cảm quá! Nếu không có cây bạch đàn Thượng Quan Quốc Quốc này, tôi nghĩ hai ngày trước bạn cũng đã như vậy, chắc chắn sẽ phải tiếc nuối một thời gian. Tôi không giống bạn!" Mắt Triệu Gia Lâm vẫn đỏ hoe, có chút chán ghét nhìn tôi. 

Tuy nhiên, tôi chợt nhận ra rằng sau khi cô ấy nói xong về tôi, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên. 

——Cô ấy vui vì phải trút giận phải không? 

--Hay tôi nên nói là...

Đang suy nghĩ, Triệu Giai Lâm buồn bã nhìn tôi, nói thêm: “Hừm, dù sao mấy ngày nay vì anh mà tôi không thể thực hiện nhiệm vụ của đội đặc nhiệm. Tôi nghe Cảnh sát trưởng Diệp nói rằng mấy ngày nay đội đặc nhiệm thật sự gặp phải một số phiền toái, khá là khó khăn. Cô ấy yêu cầu tôi trực bất cứ lúc nào, và nghe nói đội đặc nhiệm đã bắt đầu tuyển người từ khắp nơi trong tỉnh… Dù sao thì ngày nào tôi cũng khá buồn chán, cũng không có việc gì.” Còn chút sức nào để dùng. Lần trước khi tôi đi giải cứu Thái Lý Thành, tôi thực sự đã bắn hai phát bằng súng bắn tỉa của mình; bây giờ, bạn đã quyến rũ kẻ tham lam, và hóa ra là vì tôi được phân vào cùng một đội với bạn, tôi không thể làm gì nếu bạn không làm việc - nói cho tôi biết, bạn không nghĩ rằng tất cả là do bạn sao?

Ai đã quyến rũ bạn - tôi nghĩ thầm. 

Nhưng tôi không nói lại điều đó nữa. 

Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn trong không khí trong phòng. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng làm mặt nghiêm túc và nói với cô ấy bằng giọng điệu nghiêm túc hơn: "Sư phụ Irgenjueluo, chị đập cửa không cho tôi ngủ muộn thế này. Chị cố ý làm tổn thương tôi à?"

Triệu Gia Lâm mím môi, như thể nuốt một ngụm nước bọt đắng nghét, rồi lại cười: "Hà Thu Yến, tại sao anh lại nghĩ tôi khốn khổ như vậy? Vậy nếu tôi nói với anh rằng tôi ở đây để qua đêm, anh có ở lại với tôi không?"

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức ngồi dậy khỏi giường. 

---Tôi hơi sợ hãi. 

Một cuốn sách tôi đã đọc trước đây đã đề cập rằng trong tâm lý học, khi thảo luận về hành vi “đồng cảm” của con người, có một phạm trù như sau: nếu người A có cảm giác tiêu cực đối với một người hoặc điều gì đó, thì A này tự nhiên sẽ có ấn tượng tốt về một đối tượng B khác, người cũng có cảm giác tiêu cực đối với người này hoặc điều này, và ấn tượng tốt này đến từ việc có cảm giác tiêu cực đối với người đó. Hoặc sự chuyển đổi ngược lại của một cái gì đó; và nếu trước đây A đã có tình cảm tích cực với ai đó hoặc điều gì đó rồi sau đó lại có tình cảm tiêu cực thì A sẽ có cảm tình với B mạnh mẽ hơn do sự chuyển hóa ngược và cảm giác đồng nhất; và nếu B đã có ấn tượng tốt về người hoặc vật này trước đây thì tình cảm tốt đẹp giữa A và B sẽ được chồng lên nhau vì sự biến đổi ngược gấp đôi và cảm giác đồng nhất gấp đôi. 

——Đây chính là lý do tại sao người vợ bị phản bội càng dễ vướng vào vợ cũ của nhân tình chồng mình. 

Nhưng tôi thực sự sợ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra với tôi và Triệu Gia Lâm. 

Vì vậy, đứng bên giường, tôi không thể nói được lời nào. 

"A ha ha ha..." Không ngờ lúc này Triệu Gia Lâm đột nhiên cười lớn, "Sao phản ứng mạnh như vậy? Sợ ta giết ngươi sao? Bọn họ gọi ta là 'Bình Cách Cách', ngươi sợ ta đông chết ngươi sao?"

"Đông chết ta? Ha, ta sẽ không ôm ngươi ngủ, ngươi làm sao có thể đông chết ta..." Nói đến đây, ta thật sự không có ý gì. 

Tôi thực sự không biết mình đã học được những từ mơ hồ này từ khi nào và từ ai. Dabaihe đã phàn nàn về tôi từ lâu, nói rằng tôi thường bắt đầu hành động như một tay xã hội đen với các cô gái mà không hề nhận ra. Bạch Thiết Tân cũng nói rằng tôi không phải là người lấp lánh mà trong lòng là một kẻ cặn bã. 

Khi đó, tôi luôn phàn nàn về Dabaihe, không phải trước mặt Dabaihe, người mà ít có cô gái nào ngoại trừ Tiểu C sẵn sàng liếc nhìn, nói "Versailles", bởi vì tôi thực sự không biết sao trong thâm tâm mình lại có thể trở thành một kẻ cặn bã như vậy. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy mặt Triệu Gia Lâm đỏ bừng như Quan Công ở chùa Guandi ở cửa sau Cung Tinh Ninh ở thành cổ. Mặt anh ấy đỏ hơn cả chà là. Tôi nhận ra rằng mình phải lo lắng về những gì mình nói trôi chảy, đặc biệt là trước mặt Triệu Giai Lâm. 

Triệu Giai Lâm đỏ mặt, cúi đầu nghịch nghịch quần. Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ ho rồi hỏi: "Ừm...khụ...không, ý tôi là sao anh lại ở đây qua đêm? Đêm khuya thế này không có chỗ nào để đi à?"

"Vâng." Triệu Giai Lâm đỏ mặt mím môi, ngẩng đầu nhìn tôi rồi cúi đầu nói: "Tôi không có chỗ ở... và tôi không thể về nhà. Đội thứ hai của chúng tôi vừa xảy ra một sự cố khác - bạn có biết chuyện gì đã xảy ra ở phố Sichang hai ngày nay không?"

"Nghe nói thanh niên liên đoàn đỏ xanh đánh nhau, có người chết, chuyện này không phải giao cho bạo loạn lữ đoàn, Yến thúc đám người sao? Các ngươi cũng đi sao?"

"Đúng vậy. Có người ở hiện trường nói rằng nhìn thấy người của Tập đoàn Lunda và Câu lạc bộ Thái Cực Quyền nên chúng tôi đi điều tra. Tối nay chúng tôi mới biết rằng trước khi nhóm học sinh cấp 3 và sinh viên đại học bắt đầu đánh nhau, những người của Tập đoàn Lunda và Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đã rút lui. Chậc, phải mất hai ba ngày mới làm được việc này. Ồ... Tôi mới theo họ từ phố Baita về và phát hiện xe của tôi bị người ở văn phòng tông phải nên đã liên lạc với người để kéo xe đi - à, tôi Dù sao thì tôi cũng không muốn lái nó và tôi cũng không muốn về nhà."

"Haha, sau đó bạn đến với tôi?" Tôi cười khúc khích và nói tiếp với cô ấy, "Này, tôi vừa nhớ ra, bạn không có ký túc xá sao? Không phải nó chỉ cách tôi trên lầu thôi sao? Sau đó bạn đến chỗ tôi..."

“Ký túc xá của tôi đã bị tôi và bộ phận quản lý ký túc xá của Cục Hậu cần hủy bỏ trước đó…” Triệu Gia Lâm ngắt lời tôi, cười khổ, “Haha, khi tôi gửi thiệp mời đám cưới cho những người trong văn phòng, ngày cuối cùng tôi đặt trước là ngày cưới. Nếu biết tôi sẽ giống anh, giữ lại ký túc xá, dù sao tôi cũng không phải trả tiền thuê nhà cho văn phòng.”

"Này! Vậy là cậu thật sự không có chỗ ở nên mới đến ở với tôi, người không đưa thiệp mời đám cưới cho cậu phải không?" Tôi cố ý nói một cách nham hiểm: "Anh nói trước đây anh rất không tốt với tôi, tối nay tôi không nên đón anh vào, Sangege?"

"Chậc, sao cậu còn nhớ chuyện này? Quên đi... Tôi đi ngủ ở văn phòng đây!" Triệu Gia Lâm mặt không còn đỏ nữa, nhưng đột nhiên tức giận, sau đó cầm túi trong tay chuẩn bị đứng dậy. 

"Này, này, này! Tôi đùa đấy thôi! Trong văn phòng của đội thứ hai lạnh quá, sao bạn lại ngủ ở đó? Được rồi, được rồi, bạn có thể ở đây, miễn là bạn không bận tâm chỗ của tôi tồi tàn như thế nào."

"Này, câu nói này nghe giống như một câu nói của con người! Nếu văn phòng không quá lạnh, cậu nghĩ tôi muốn đến chỗ cậu..." Sau khi Triệu Giai Lâm lại ngồi xuống, anh ta nhìn tôi và lẩm bẩm giận dữ, "Và cậu quên à? Tôi đã nói trước rằng cậu sẽ đến nhà tôi vào ngày đầu năm mới. Tôi đã thỏa thuận với tài xế của mình rằng ngày mai sẽ trực tiếp đón chúng ta tại cửa ký túc xá."

Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong văn phòng của nhóm bạch đàn nặng thứ hai trong hai ngày qua. Mọi thứ liên quan đến hệ thống sưởi đều gặp trục trặc: bộ tản nhiệt khi chạm vào có cảm giác lạnh. Văn phòng tổng vụ đã liên lạc với người bảo trì. Khi tôi dùng cờ lê gõ nó, tôi thấy bên trong có rỉ sét nhưng cần phải thay thế. Muốn thay mới phải đợi đến ngày 2/1; còn dàn nóng của điều hòa trung tâm hình như bị hỏng do đường ống và điện trở có vấn đề; Điều kỳ lạ hơn nữa là máy lọc nước ở nhóm thứ hai của họ rõ ràng đã bật công tắc nước nóng, nhưng sau khi đèn báo của máy lọc nước báo nước nóng đang sôi thì nó mới bật. Rõ ràng nước trong cốc lạnh hơn nước trong xô. Sau đó, đá được đông trực tiếp tại vòi. Sau khi kiểm tra kỹ hơn, người ta phát hiện ra dây điện trên điện trở đun nước nóng và dây điện của tủ lạnh tạo thành một vòng, nhưng tôi không biết phòng tổng vụ là ai. Hầu hết mọi người đều lợi dụng việc gần đây hầu hết các phòng ban trong văn phòng đều bận rộn. Mối quan hệ giữa Từ Viên và Thẩn Lương Thái ngày càng trở nên tồi tệ. Họ đều bận và không có mặt ở văn phòng. Vì vậy, máy lọc nước của họ không thể thay thế được và họ chỉ có thể chạy đến văn phòng chúng tôi để lấy nước nóng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, huống chi Triệu Gia Lâm, cho dù là bất kỳ cô gái nào, tôi cũng sẽ xấu hổ khi để họ ngủ trong văn phòng lạnh lẽo như vậy.

"Được rồi, ai nói với tôi là ngày mai tôi đã trả tiền bữa ăn ở nhà Triệu của anh rồi... Haiz! Đây có phải là ký túc xá của tôi nữa không? Nơi này gần như đã trở thành khách sạn tốc hành miễn phí rồi."

Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy, lấy trong tủ ra một chiếc chăn bông và một chiếc gối mà tôi không biết là do Tiểu C hay chính Hồ Giai Kỳ mang đến. Nhân tiện, tôi nhớ ra rằng tôi đã nhận được chiếc chăn bông này từ Văn phòng Tổng hợp. Ngoại trừ vỏ gối đã được thay, lõi gối cũng là của tôi. Sau đó, tôi chuẩn bị cuộn chăn bông của mình lại. Lúc này, Triệu Gia Lâm nói: "Ngươi đang làm gì?"

“Tất nhiên là tôi nhường giường cho anh rồi.” Tôi chỉ vào giường nói với Triệu Gia Lâm: "Đừng để ý, hôm nay ga trải giường đã được giặt và thay rồi, cậu đừng lo lắng. Xem ra chăn và gối cũng mới giặt, từ trước đến nay đều được con gái dùng để đắp, tôi chưa bao giờ động tới."

“Vậy cậu ngủ ở đâu?”

"Đương nhiên là ngủ trên sô pha, còn có thể ngủ ở đâu nữa? Trong nhà vệ sinh? Trong hang chuột?"

Không ngờ khi tôi nói ra ba chữ “lỗ chuột”, Triệu Gia Lâm lập tức nhảy khỏi ghế, sắc mặt tái nhợt: “A! Trong phòng anh có chuột à?” 

——Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thấy Bình Cách Cách từ văn phòng thành phố của chúng tôi bất ổn như vậy.

"Hahaha! Vậy là cậu sợ chuột à?"

"Ồ! Nói nhanh cho tôi biết! Trong phòng của bạn có chuột không? Có chuột không? Nhanh lên..." Triệu Gia Lâm thoáng sợ hãi cười toe toét. Cảm giác như cô ấy có thể bật khóc bất cứ lúc nào, nổi da gà khắp sàn nhà. 

"Không không không! Nhìn ngươi... Ta chỉ là tùy ý nói như vậy, xem ra ngươi đuôi ngươi có một cái công tắc. Dù sao ngươi cũng được thiên hạ công nhận là 'Bình Cách Cách', ngươi không thể bình tĩnh một chút sao?" Thấy vẻ mặt cô ấy quá cường điệu, tôi nhanh chóng giải thích và an ủi cô ấy, kèm theo chút trêu chọc. 

Triệu Gia Lâm nghe tôi nói liền tức giận. Anh ta bước đến gần tôi và đánh tôi bằng nhiều cú đấm, cú đấm thực sự rất đau - bởi vì bàn tay của chị này quá gầy và các ngón tay cũng mảnh khảnh nhưng tay chị ấy lại quen cầm súng và các khớp ngón tay của chị ấy hơi dày nên đánh tôi bằng cú đấm này không kém gì bị đánh bằng gậy. 

"Anh có lương tâm không, Hà Thu Yến! Dù sao thì tôi cũng là con gái! Anh không biết rằng hầu hết con gái đều sợ chuột sao? Tại sao anh lại khó chịu như vậy!"

Triệu Giai Lâm đánh cô càng ngày càng mạnh, khi đánh tôi từ phía sau, anh gần như dùng hai cánh tay mềm mại như hoa sen của mình đánh tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên khi có cơ hội, tôi nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy và siết chặt trong lòng bàn tay mình. 

---Tất nhiên là tôi có chút tức giận, nhưng tôi gần như muốn nắm lấy bàn tay và cổ tay của cô ấy như thế này, nhưng tôi lại gần như kéo cô ấy vào lòng. 

Và mặt cô ấy gần như chạm vào ngực tôi, cô ấy lập tức lại bối rối: "Tôi... anh...Hà Thu Yến, anh đang làm gì vậy..."

Nhưng bây giờ tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy. Tôi vội quay đầu sang một bên, cúi đầu nói: “Tôi chỉ đùa thôi… anh đánh cô ấy mạnh quá phải không?” Sau đó tôi nhanh chóng buông cổ tay Triệu Giai Lâm ra, nhặt chăn bông lên: "Được rồi, tội lỗi Sangege, anh có thể ở lại với tôi một đêm, sớm nghỉ ngơi đi."

"Ừm...thế thì sao...được thôi." Triệu Gia Lâm sờ sờ cổ tay, lại nhìn ta, do dự một chút. 

Nhưng ai ngờ rằng sau khi nghe thấy một tiếng “ù ù” thì ký túc xá lại cúp điện…

Việc đèn tắt cũng không thành vấn đề vì pin điện thoại của tôi vừa được sạc tới 92%. Nhưng vấn đề là bộ tản nhiệt trong ký túc xá vốn đã khá nhỏ và kém hiệu quả nên việc sưởi ấm hoàn toàn dựa vào không khí ấm áp từ điều hòa trung tâm. Nhưng bây giờ, không khí ấm áp thực sự đã dừng lại. Tiếng ồn vừa rồi đáng lẽ là do tổng đài điều hòa trung tâm đình công. 

Người ta nói rằng nhiệt độ tối nay là khoảng -37oC. Nếu không có không khí ấm áp, đêm nay sẽ ra sao? 

"Tôi nói...Triệu ca ca, sao đột nhiên tôi cảm thấy biệt danh 'Bing ca ca' của cô thật ra không phải tự nhiên mà có? Cô thấy đấy, đầu tiên là máy tản nhiệt và không khí ấm áp trong phòng làm việc của cô, sau đó là máy lọc nước, bây giờ đến lượt khu ký túc xá. Cô thật sự rất giỏi, cô Triệu Giai Lâm!"

"Này! Bạn có thể dựa vào tôi bất cứ điều gì, và tôi vẫn còn bối rối!" Trong bóng tối, Triệu Gia Lâm dường như cố ý bám sát tôi, nhưng sau đó cô ấy nhanh chóng lùi lại một bước, suy nghĩ một lúc, nhấc điện thoại lên, bật đèn màn hình lên nhìn tôi, "Vậy... ban đêm anh vẫn ngủ trong phòng khách nhỏ à? Tôi đã sống ở tòa nhà này lâu hơn anh rất nhiều. Ngay cả khi bật máy sưởi ấm vào mùa đông, phòng khách nhỏ cũng lạnh hơn phòng ngủ."

"Vậy tôi..." Tôi lập tức bối rối, bởi vì quả thực phòng khách nhỏ lạnh hơn phòng ngủ một chút. Khi tôi bẻ cây bạch đàn của Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn, đêm đó tôi không ngủ được. Một là vì bạch đàn làm tôi khó chịu, hai là vì một làn gió nhỏ mát lạnh lùa vào theo khe cửa. Hơn nữa phòng mình lại gần lối đi an ninh nên hơi râm mát. 

Nhưng nếu tôi không đi ngủ trên ghế sofa thì tôi có thể đi đâu khác? 

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, mím môi: “Nếu không thì cứ nằm cạnh tôi đi.” 

---Cô ấy còn có thể nói được điều này sao? 

"Điều này không tệ sao?" Đến lượt tôi lắp bắp.

"Cái gì thế này?" Không ngờ trong ánh sáng lờ mờ của màn hình điện thoại di động, Triệu Gia Lâm vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ.

"Anh còn hỏi tôi chuyện gì nữa? Tôi nói Ca ca, bây giờ chúng ta coi như là một mình rồi phải không? Chúng ta đã ở chung phòng rồi, anh còn muốn tôi ngủ chung giường với anh à?"

"Em đang nói cái gì vậy? Bạn cùng giường kiểu gì vậy! Em đang nghĩ vớ vẩn à?" Không ngờ, cô ấy cười có chút trêu chọc và khinh thường, rồi nói với tôi: “Tôi chỉ muốn anh nói chuyện với tôi một lát, sợ anh không bị cảm lạnh hay lạnh cóng nên tôi nghĩ đến việc cho anh nằm cạnh tôi - và tôi hứa sẽ mặc bộ quần áo này khi đi ngủ, còn anh, anh nên nhanh chóng mặc thêm quần áo vào, thứ nhất để tránh bị nghi ngờ, thứ hai, tôi ước tính nhiệt độ trong phòng này chỉ nửa giờ nữa sẽ giảm xuống nên tôi không muốn.” lúc đó cậu sẽ chết cóng mất."

"Bọn họ nói ta miệng xấu, nếu nói miệng xấu, vậy trong cục chúng ta ngươi Triệu Tang Sát xếp thứ hai, ai dám xếp thứ nhất?" Tôi nói thế nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: Cô ấy nói khó hiểu quá, nhưng cuối cùng lại là lỗi của tôi?

Được rồi... Vậy là tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy chiếc áo len cashmere mà tôi đã chuẩn bị từ lâu trong vali ra và tự mặc vào người. Ban đầu, tôi định mặc chiếc áo len cashmere cổ lọ này bên trong bộ vest khi đến nhà cô ấy vào ngày mai. Bây giờ tôi mặc vào vẫn còn ấm: “Đừng lo, anh mặc chật hơn em đấy.” 

"Ha ha..." Triệu Giai Lâm đột nhiên cười lớn.

Với nụ cười này, tôi lập tức cảm thấy như có điều gì đó trong lòng được nới lỏng.

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Triệu Giai Lâm khua điện thoại trước mặt tôi, tôi mới nhận ra mắt mình đã thẳng.

"Sao lại nhìn bạn? Bạn không xinh à?" Để không tỏ ra xấu hổ, khi trải chăn ra, tôi ngây ngô nói thêm: “Nói cho anh biết, em là một cô gái ngoan, tại sao ngày trước em lại tỏ ra cay đắng và oán hận?”

Triệu Giai Lâm cười không nói, cúi đầu nhìn tôi lần nữa, cẩn thận ngồi xuống giường, suy nghĩ một lúc, đi đến bàn máy tính của tôi, lấy ra một đống đồ trong túi nhựa, sau đó quay trở lại giường, chất rất nhiều đồ nhỏ vào khoảng trống giữa chúng tôi, rồi đưa một cái lon cho tôi, người đang nửa nằm nửa ngồi trên giường. 

"Cái gì đây? Bia? Tôi...tôi không uống..." Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào thân lon. Tôi nhìn thấy từ tiếng Anh "bia" được viết trên đó và tôi hơi lo lắng. 

Bây giờ tôi thực sự không dám uống dù chỉ một chút rượu. 

"'Bia' là gì? Đây là 'bia rễ', bia rễ! - bia rễ thông đen! Mua riêng cho cậu, uống một ít cho đỡ lạnh. Haha, cậu như thế này, tôi nghe nói cậu luôn khoe rằng tiếng Anh của mình rất tốt!" Triệu Giai Lâm vừa nói vừa mở chai trà sữa, ăn đống đồ ăn nhẹ giữa tôi và cô ấy - đó là một đống kẹo dẻo và thịt bò viên sấy khô vị sa tế. 

Tôi mím môi nhưng vẫn mở lon: “Không phải vì không bật đèn nên không nhìn rõ vì không có điện sao? Ôi, khuya rồi, họ cho bạn bia gốc. Có khi thứ này còn nhiều caffeine hơn cả Coke. Bạn không muốn người ta ngủ chút nào cả!”

"Hừm, vậy ngươi còn uống rượu sao?"

"Tôi có khát không?"

"Này...ngoài ra, cậu có ngủ được không?"

"Tại sao bạn không thể ngủ được?"

"Mấy ngày nay đội thứ hai của chúng ta phải tăng ca vì đang điều tra thông tin gần đây về tập đoàn Longda và câu lạc bộ Thái Cực Quyền. Tôi đoán cậu không biết rằng tôi có thể nhìn thấy cậu từ cửa sổ cạnh bàn làm việc của tôi. Cửa sổ phòng ngủ được che bằng miếng dán cản sáng nên tôi không nhìn thấy đèn có bật hay không, nhưng ở cửa sổ nhỏ trong phòng khách, tôi có thể thấy đèn sàn luôn bật sáng và xung quanh luôn có một bóng đen che khuất. Cậu ngủ được thì sao, có trộm không?" trong nhà của bạn?"

Tôi không khỏi thở dài, đứng thẳng người lên một chút, cúi đầu nhìn đồ ăn nhẹ đặt giữa mình và Triệu Gia Lâm, sau đó không khỏi gãi đầu: “Anh nói đúng, mấy ngày nay tôi thật sự không ngủ được. Liên tục mấy ngày liền đi ngủ lúc hai giờ, bốn giờ sau mới tỉnh dậy…”

Lúc này, Triệu Giai Lâm bỗng nhiên nói nhỏ nhẹ, tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy đưa tay lên lưng tôi, như muốn vỗ nhẹ vào xương sống của tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ đưa tay lên: "Chà, tôi đã nhìn thấy rồi... anh... anh đã vất vả rồi, Hà Thu Yến."

"Chị nói người này khá thú vị, chị à," tôi nhất thời cảm thấy đặc biệt khó chịu, cũng không quan tâm cảm giác của mình đối với người phụ nữ bên cạnh mình như thế nào, đột nhiên thở dài, "Mấy ngày nay, tôi suốt ngày bẻ kim, theo dõi đồng hồ và kim phút, giống như chạy đua với từng giây vậy. Dù chỉ có hai ngày, khi bận rộn, tôi luôn nghĩ đến việc ngủ một giấc thật ngon. Bây giờ tôi rảnh rỗi không bận nữa, haha, tôi chỉ muốn đến." bày ra mấy chuyện lộn xộn làm rối loạn đầu óc và khiến mình mất ngủ…”

Triệu Giai Lâm nhìn ta, nhẹ nhàng thở ra bằng mũi, nhẹ giọng nói: "Xem ra ngươi cũng giống ta... Ta cũng giống vậy..."

“Là vì Chu Địch sao?”

“Nếu không phải là hắn thì còn có thể là ai?”

Tôi quay đầu lại thì thấy Triệu Gia Lâm đang nhìn tôi trong bóng tối với đôi mắt to như mặt trăng. 

Tôi gật đầu, nhấp một ngụm bia gốc, nhìn vào mắt Triệu Giai Lâm rồi nói: “Thật ra, xét về mặt tương đối thì tôi ghen tị với anh và Chu Địch.”

"Ha ha, thật sao?"

"Hai người các ngươi, đây lẽ ra là tình yêu điển hình giữa tiểu lolita và đại ca. Là anh hùng cứu mỹ nhân. Hơn nữa còn tốt hơn ta là hai người có thể công khai ở bên nhau, lại còn nhận được giấy chứng nhận và tổ chức hôn lễ... Hạ Tuyết Bình và ta không thể..."

"Hừ, không phải sao! Ta và hắn vốn có thể sống tốt, lại có Hạ Tuyết Bình xuất hiện!" Giọng điệu của Triệu Gia Lâm đột nhiên trở nên ác độc, "Bạn có biết tại sao tôi không có quan điểm đạo đức nào về vấn đề giữa bạn và Hạ Tuyết Bình, hai mẹ con không? Tôi thực sự mong muốn có một người đàn ông có thể trói buộc Hạ Tuyết Bình, tôi không quan tâm người đàn ông này là Elivi hay con trai của bạn! Nhưng ai biết rằng bạn không thể kiểm soát cô ấy ... "

"Tôi..." Tôi hít một hơi thật sâu và truyền nó vào Đan Điền để tập trung sức mạnh. Tôi đang định cãi nhau lớn với Triệu Gia Lâm, nhưng khi nhìn lại đôi mắt buồn bã của Triệu Gia Lâm, tôi chợt cảm thấy mệt mỏi: "Ồ... Nhìn xem, hai người chúng ta lại bắt đầu cãi nhau chỉ sau hai chữ. Ý tôi là, bạn cùng lớp Sangege, chúng ta đều xanh từ đầu đến chân, chúng ta có thể ngừng nhúng tay vào chuyện này được không?"

"Ừ..." Triệu Giai Lâm nghe tôi nói, giọng nói cuối cùng cũng dịu lại, cô lại mím môi nói: "Thật ra mấy ngày nay tôi đã nghĩ đến chuyện này. Một phần thành kiến ​​của tôi đối với anh, Hà Thu Yến, hoàn toàn là do mối quan hệ giữa anh và Hạ Tuyết Bình... Tôi là 'ngôi nhà đáng ghét'. Kỳ thật, công bằng mà nói, anh không phải là người xấu."

"Ha ha, ta thật sự phải cầu trời mới có thể nghe được những lời như vậy từ Triệu sư tỷ của ngươi. Vậy nửa thành kiến ​​còn lại của ngươi đối với ta đến từ đâu?"

"Nó đến từ..." Triệu Gia Lâm nhìn tôi và cúi đầu ngay lập tức, "Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Ouch! Nó khá bí ẩn..."

Tôi ngẩng đầu lên và uống hết chỗ bia gốc trong lon. Tôi nhắm mắt giơ tay định ném cái lon vào thùng rác nhưng lại bị ném vào. 

Triệu Gia Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn động thái của ta, cười nhạt một tiếng. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Không khí trong phòng lúc này bắt đầu có chút lạnh lẽo. Lúc trời còn ấm, tôi lập tức chui vào chăn, ngẩng đầu lên nói: “Chị Giai Lâm, chúng ta nói chuyện khác đi.”

Tôi thường gọi cô ấy là "Triệu (3) Công chúa" hoặc "Chị Triệu", nhưng không hiểu sao vừa rồi tôi đột nhiên gọi cô ấy là "Chị Jialin". Cô ấy có vẻ hơi bối rối khi tôi gọi cô ấy như vậy, và thấp giọng lẩm bẩm vài từ, "À... cậu gọi tôi là..."; nhưng tôi phải thừa nhận rằng danh hiệu "Chị Jialin" có vẻ rất mượt mà. 

Cô suy nghĩ một lúc, lau miệng, đặt đồ uống đang uống dở lên bàn cạnh giường, sau đó nằm xuống giường, lại hỏi tôi: “Vậy anh muốn nói chuyện gì?”

"Việc đến đây là ý của anh. Anh muốn nói chuyện gì thì tùy anh."

"Chà... để tôi suy nghĩ đã..." Triệu Giai Lâm thở ra một hơi xanh xao, tôi có thể nghe rõ tiếng chớp mắt nhẹ nhàng của anh ấy. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ nên nói gì thì từ trên lầu đột nhiên vang lên một tràng cười hưng phấn của một cô gái:

"Hahaha... Ouch... đừng... ngứa... Ouch hahaha... đồ xấu xa... Ouch, đừng... Ouch... uh... uh... oh... ah... ahhh... uh..."

--Chà, tôi không ngờ rằng nụ cười của cô gái này lại thay đổi. 

Cùng lúc đó, phía trên cũng vang lên rõ ràng tiếng rên rỉ nam tính...

"Ah... ồ! Ah ho! Mmm... ừm... hay quá em yêu!"

"Ừ...ha, kẻ xấu...anh đang làm tôi nghẹt thở...đợi một chút, anh định làm gì đây? Ôi, đau quá! Nhẹ nhàng thôi...đừng - ồ...ồ...ồ..."

"Thoải mái, ừm... em yêu?"

"Ồ... ngứa quá... to quá... à... ôi..."

"Hmm...sss...em có thấy dễ chịu không, em yêu? Trước đây chúng ta luôn quan hệ tình dục ở tầng dưới, có phải chúng ta đã thèm em rồi không?"

"Tôi ghét nó...ah...ồ...thế lần trước tôi đã cố tình để lộ ngực của mình cho anh...chà...cậu thậm chí còn không phản ứng...ồ..."

"Lúc đó... lúc đó tôi không biết có nên làm hay không!"

"Người đàn ông đáng ghét, nóng nảy...hehe...ahhh...ahhhh! Đồ tồi! Sao đột nhiên anh tăng tốc quá vậy...ahhhh...mạnh hơn! Mạnh hơn nữa...ahhh...ồ, đúng rồi! Đúng rồi! Đúng rồi! Ahhh...mạnh hơn nữa..."

---Lúc này tôi mới nhận ra một điều. Khả năng cách âm của căn phòng tôi ở cạnh cửa an toàn thực sự rất kém. Nếu tôi nhớ không nhầm thì căn phòng này ban đầu được thiết kế làm lối thoát hiểm hoặc trục thang máy. 

Hình như lúc tôi làm tình với Tiểu C, Mỹ Nhân, thậm chí cả lần đó với Tôn Tiểu Liên, Triệu Gia Lâm đều có thể nghe thấy ở tầng trên, và rõ ràng...

Chẳng trách cô ấy có ý kiến lớn với tôi như vậy: cô ấy là phụ nữ đã đính hôn, thậm chí nên mang thai và sinh con, tận hưởng tình yêu và tình dục của riêng mình, nhưng cô ấy ở đây một mình canh giữ căn phòng trống. Ngoài ra, chỉ còn vài năm nữa thôi, cô sẽ sớm bước sang tuổi “ba mươi như sói”; cứ như thế này, mỗi đêm trước đó, cô ấy đều nghe tôi làm tình với những cô gái khác ở tầng dưới, nói không ngừng những lời tục tĩu, nếu là tôi thì tôi sẽ tức giận. 

Nhưng nhìn thế này thì cô ấy khá oi bức - nghĩ đến việc quay một đoạn video ngắn bằng điện thoại di động quay một chàng trai khác quan hệ tình dục với một cô gái khác và gửi cho những người phụ nữ khác để khiêu khích những người phụ nữ khác có lẽ sẽ khiến một cô gái bình thường cảm thấy xấu hổ. 

——Không biết đoạn video tôi và Mỹ Nhân mất trinh và quan hệ tình dục có còn lưu trong điện thoại của Triệu Gia Lâm hay không...

Ngay sau đó, tôi chợt nhớ đến giấc mơ ngày hôm đó khi tôi bất tỉnh trong bệnh viện. Trong giấc mơ, tôi thực sự mơ thấy cô ấy ở bên cạnh, dùng chiếc lưỡi và đôi môi mềm mại quý phái có những lọn vàng chăm sóc con cặc nóng bỏng của tôi, nuốt từng giọt tinh chất của tôi vào cổ họng cô ấy…

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên không khỏi liếc nhìn Triệu Gia Lâm;

Không ngờ lúc này chị này vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, sau khi chạm mắt với tôi, chị ấy như bị điện giật lần nữa, toàn thân run lên, rồi lặng lẽ quay lưng lại, quấn chăn chặt hơn...

Trong hai mươi lăm phút, giữa sự hỗn loạn trên lầu, Triệu Giai Lâm và tôi đã trải qua hai mươi lăm phút khó khăn trong im lặng...

Nghe giọng nói vui vẻ như vậy, lại bảo vệ một người phụ nữ thực sự xinh đẹp như vậy, tôi không thể làm gì và cũng không dám làm gì cả. Ngay cả để kìm nén dục vọng trong lòng, tôi cũng không dám thả tay ra khỏi háng mình một lần. Hơn nữa, tôi cũng sợ nếu cô ấy nhìn thấy khi tôi đang tìm thứ gì đó để bí mật lau sạch sau khi mọi chuyện kết thúc sẽ gây ra sự xấu hổ không đáng có. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể thầm niệm A Di Đà trong tâm. 

"Cuối cùng cũng xong rồi..."

Hai mươi lăm phút sau, Triệu Gia Lâm cuối cùng cũng quay người lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó. 

Tuy nhiên, mồ hôi thơm tho chảy ra từ cơ thể cô, hương thơm cơ thể như hoa sen và hoa nhài xuyên qua quần áo cô, dọc theo các khe hở của chăn bông và lọt vào khoang mũi của tôi - và tình cờ thay, tôi, một kẻ biến thái, lại sinh ra để bị mê hoặc bởi mùi con gái.

"Tôi... ừm..."

"Ừ." 

Tôi không biết hai sự do dự này có ý nghĩa gì trong lòng tôi và cô ấy, nhưng có vẻ như chúng tôi đã đạt được sự đồng thuận nào đó với cô ấy.

"Tôi..." Tôi tiếp tục cố gắng nói một cách lúng túng, "Điều này có làm phiền giấc ngủ của bạn mỗi đêm không?"

"Vâng." Triệu Giai Lâm khẽ cau mày, cắn môi: "Ngươi còn biết sao?"

"Tôi chỉ biết... đó là điều, tôi xin lỗi."

"Tôi không muốn nghe bạn nói điều này." Giọng điệu của Triệu Gia Lâm dường như đã trở lại trạng thái lạnh lùng, nhưng anh ta lại nói thêm: "Dù sao thì mọi chuyện cũng đã kết thúc, nhưng thời gian của bạn dài hơn hai người trên lầu rất nhiều. Thật là khó chịu..."

"Ahem..." Chúng tôi thực sự không thể nói về chủ đề này nữa, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, nên tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "À, anh vừa nói... anh muốn nói chuyện khác với tôi. Anh muốn nói chuyện gì? Có gì bổ dưỡng không?"

Cô mím môi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, anh có biết gia đình tôi không? Anh có biết gia đình tôi là gia đình như thế nào không?"

"Gia đình anh..." Tôi tưởng Triệu Giai Lâm đang thử mình nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tất nhiên là tôi biết. Gia đình anh là một gia đình lớn ở thành phố F vào thời nhà Thanh. Họ Hán của gia đình anh là từ Triệu Nhĩ Tuấn, và một trong những tổ tiên của anh, Jueluo, là anh trai của ông ấy; sau này khi Nguyên soái Zhang nắm quyền, Triệu Lộ Hoàng Minh, gia đình anh đứng đầu trong bốn gia tộc lớn ở Thành phố F; trong chế độ bù nhìn, mặc dù trong gia đình anh có một thị trưởng giả các thành viên, gia đình chúng tôi cũng giúp đỡ đảng đỏ và đảng xanh, hơn nữa, mẹ của Lộ Trung Hoa, cựu chủ tịch Đảng Xanh khi còn ở Đảo Nam, và bà nội của Lộ Thành Văn, hiện là chủ tịch chi bộ Đảng Nam Đảo của Đảng Xanh, đều là họ hàng thế chấp của gia đình các bạn…”

"Chậc, ai hỏi cậu về lịch sử gia tộc tôi? Phần lớn người dân thành phố F đều biết chuyện này..."

"Này! Nhìn em kiêu hãnh quá, con gái lớn của một gia đình danh giá!" Tôi cố tình nói một cách mỉa mai. 

Cô ấy khịt mũi và hỏi lại tôi: "Vậy anh có biết tình hình hiện tại của gia đình tôi không? Anh có biết chuyện gì đang xảy ra ở Mingchang International không?"

"Cái này..." Tôi gãi đầu, bởi vì đúng là danh tiếng của Triệu gia từ thời nhà Thanh đến nay đã nổi tiếng ở Thành phố F, nhưng so với những câu chuyện truyền thuyết về Triệu gia ngày xưa mà dân thường ở Thành phố F đều quen thuộc, Mingchang International hiện tại khá nổi tiếng, nhưng dù là chính thức hay tư nhân, rất ít người thực sự biết về tình hình hiện tại của Triệu gia. 

"Bạn có biết hay không?"

"Tôi không biết..." Tôi lắc đầu trong bóng tối. 

"Hừ, ngươi không biết sao? Nếu ngươi không biết, chính là bởi vì tên xã hội đen đó tới tìm ngươi, nhờ ngươi giúp hắn đấu với Amma của ta!" Lần này đến lượt Triệu Gia Lâm cố ý trêu chọc tôi. 

"Nói nhảm, nếu chúng ta thật muốn biết nhà ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ sợ phải thành lập một đội đặc biệt, đưa ngươi vào phòng thẩm vấn ba ngày mới có thể tra ra được gì. Nếu ngươi cứ hỏi ta như vậy, môi đỏ răng trắng, ngươi có thể bảo ta đi đâu?"

"Nhìn xem! Ngươi là người dù chưa nói mấy lời cũng dễ mất kiên nhẫn! Dù sao ta cũng là sư tỷ của ngươi, ngươi không thể chỉ nói mấy lời nhẹ nhàng được!"

Thế giới này thực sự kỳ lạ. Tôi chỉ nghe nói có người nói những điều tốt đẹp với người khác để cầu xin lòng thương xót. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thấy có người cầu xin lòng thương xót để khiến người khác nói những điều tốt đẹp, chưa kể Triệu Cách Cách, người thường khá tàn nhẫn trước mặt tôi.

Tôi cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa buồn cười nên quay lại hỏi cô ấy: "Được rồi được rồi, chị muốn nghe lời nói nhẹ nhàng nào, chị Irgenjueluo? Tôi nói chị 'xinh đẹp và hào phóng, dịu dàng và ân cần, một tiểu thư đức hạnh và ân cần'. Chị thấy như vậy có ổn không?"

Tôi nhất thời không nhìn rõ sắc mặt Triệu Gia Lâm. Tôi chỉ thấy cô ấy vẫn mở to mắt, miệng hơi mím và nói với giọng điệu có chút chán ghét. Nhưng đang nói, nàng đột nhiên quay mặt lại nhìn ta: “Ta nói ngươi có thể dùng.” Bạn đang nói điều gì đó kinh tởm quá vậy? Bạn hoặc không nói những điều tử tế, hoặc những lời bạn nói quá nhờn đến mức khiến bạn muốn nôn mửa. Rõ ràng bạn đã ở độ tuổi mà một người chị lớn như tôi sẽ thích bạn khi nhìn thấy cô ấy, nhưng tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu như vậy? "

"Ôi! Đừng làm phiền tôi! Nếu ngươi không giết ta đem nấu thành tám bát lớn cho người Mãn Châu của ngươi, ta sẽ lấy hương đốt! Tôi sẽ cho chị một ít thịt tươi... Không, chị Giai Lâm, sao hôm nay chị phiền phức thế? Bạn sẽ kể cho tôi nghe điều gì về gia đình bạn? "Qing, anh có muốn nói chuyện không? Tại sao anh lại làm như tôi đang vội nghe vậy? Nếu anh không muốn nói thì," tôi giả vờ quay đi, "Vậy tôi đi ngủ đây! Đừng nói với tôi là... Tắt máy sưởi, tôi buồn ngủ lắm..."

"Vậy ngươi có thể đi ngủ đi, ha ha. Dù sao cha ta và các thúc đều tính tình không tốt, nếu ngươi nói sai rồi đột nhiên biến mất khỏi nhà chúng ta đang ăn, ta sẽ không chịu trách nhiệm." Triệu Gia Lâm lạnh lùng nói. 

Khi cô ấy nói lời này, tôi phải nhanh chóng quay lại, không biết là nhiệt độ trong phòng giảm đột ngột hay là tôi bị lời nói của Triệu Gia Lâm làm cho sợ hãi. Tôi đột nhiên run rẩy toàn thân. 

Mặc dù không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra trong gia đình cô ấy, nhưng khi còn học tiểu học, tôi nghe nói mỗi anh em trong “Năm con hổ nhà họ Triệu” đều là bậc thầy ăn thịt người, uống máu người và nhai xương mà không nhổ ra. 

Từ khi đích thân tham gia và thậm chí đứng đầu tổ chức các sự kiện, tôi càng nhận thức được rằng đôi khi mình còn rất nhiều thiếu sót trong cách đối xử với người khác. Nếu ngày mai ta đến nhà Triệu, nếu thật sự có chuyện gì không khiến người ta vui vẻ, ta thật không dám nói năm lão gia hỏa nhà Triệu Gia Lâm này sẽ làm gì ta. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Chị Giai Lâm, chị là chị của tôi, chị là chị ruột của tôi! Tôi không thể nghe lời chị sao?"

"Biến đi! Em gái của anh là ai? Tôi sẽ không để con khốn Hạ Tuyết Bình lợi dụng tôi!" Triệu Gia Lâm trừng mắt nhìn tôi nói. 

"Tôi... chỉ đang nói thôi! Xin hãy nói cho tôi biết đi, tôi đang nghe đây."

Vì vậy, Triệu Giai Lâm ngả người ra sau, nhìn lên trần nhà và nói với tôi; và nghe những lời của cô ấy, tôi biết cô ấy đã sống trong một gia đình như thế nào từ khi còn nhỏ - thật không dễ dàng để cô ấy lớn lên trong một ngôi nhà như vậy:

Người mà cô giới thiệu đầu tiên tất nhiên là "Ama" của cô, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Zhao, Quyết La Diệp, con cả trong "Năm con hổ của gia tộc Zhao", và chủ tịch Tập đoàn Phát triển Quốc tế Mingchang, Triệu Kinh Nhân, năm nay 53 tuổi - xét theo tuổi của Triệu Gia Lâm năm nay và Triệu Gia Lâm vẫn là người thứ ba trong gia đình cô, có thể thấy rằng Triệu Kinh Nhân đã kết hôn và có con từ rất sớm. 

Về cha cô, Triệu Gia Lâm đã thực sự thẳng thắn với tôi: Cha cô từ nhỏ không phải là một đứa trẻ thích học, nhưng ông không bắt đầu học cho đến khi lớn lên và tiếp quản toàn bộ tài sản kinh doanh của gia đình từ tay ông già nhà họ Zhao. Trước khi hai bên hòa giải, Triệu Kinh Nhân đã trải qua 4 kỳ thi tự học đại học trước khi vượt qua kỳ thi. Sau đó, sau khi hai bên hòa giải, đất nước đã áp dụng hệ thống tín chỉ và đại học châu Âu và Mỹ, và Triệu Kinh Nhân liên tiếp nhận được bằng tốt nghiệp của hai trường cao đẳng. 

Người chú này thực ra có lòng tự trọng khá thấp và sợ người khác bàn tán về việc đọc sách trước mặt mình, nhưng đồng thời lại rất ham muốn kết giao với những người có kiến ​​thức. 

Triệu Gia Lâm đã cảnh báo tôi rất nhiều rằng ngày mai đến nhà cô ấy, tôi không được khoe khoang với những cuốn sách đã đọc. 

Ngoài ra, còn một điều nữa mà chú Triệu không thích người ngoài nhắc tới, đó là vợ ông và Triệu Gia Lâm chỉ cách nhau tám tuổi - đúng vậy, vợ hiện tại của chủ tịch Mingchang International không phải là mẹ ruột của Triệu Gia Lâm mà là cựu thư ký của Triệu Cảnh Nhân. 

Trên thực tế, ba cô con gái và một cậu con trai đang học tiểu học của Triệu Kinh Nhân không phải do cùng một mẹ sinh ra. Điều kỳ lạ là những người vợ trước của Triệu Kinh Nhân đều chết khi sinh con - Triệu Gia Lâm nói trên bàn ăn tối rằng "mẹ" của anh đã nhìn thấy Sở Đệ, người đã cứu anh trong một làn đạn, và bà thực sự là mẹ kế của anh, vợ thứ tư của ông Zhao.

Những cái chết liên tiếp của những người vợ khiến Triệu Kinh Nhân rất sợ hãi. Ông sợ người vợ thứ năm của mình cũng sẽ chết theo cách tương tự nên đã vội vàng phẫu thuật triệt sản trước khi có thể thực sự xác nhận mối quan hệ của mình với nữ thư ký.

Ngay sau đó, Triệu Gia Lâm giới thiệu với tôi người chú thứ hai và thứ ba của cô ấy, Triệu Kinh Di và Triệu Kinh Lý. 

Hai anh em này cũng khá thú vị. Triệu Kinh Di là học giả giỏi nhất trong "Năm con hổ của gia đình Zhao". Anh theo học trường tiểu học Yingcai và trường trung học Yingcai, những trường tốt nhất ở Thành phố F, từ lớp một tiểu học đến lớp ba trung học. Người chú này luôn là người giữ kỷ lục về thành tích học tập đứng đầu trong lịch sử trường Yingcai và vẫn chưa bị phá vỡ.

Sau đó tôi đi học tại trường Ivy League ở Mỹ. Tôi đã hoàn thành chương trình đại học trong ba năm và bằng thạc sĩ trước thời hạn một năm. Vài năm sau, tôi bắt cóc một cô bạn gái người Mỹ và quay lại thành phố F để kết hôn. 

Bạn gái người Mỹ cũng có xuất thân tuyệt vời. Tên tiếng Anh của cô ấy là Diana Nguyen, và tên tiếng Trung của cô ấy là Nhuyễn Phú Linh. Cô là người gốc Việt gốc Latinh. Nhiều năm trước, Nguyễn Phúc Linh từng làm người mẫu ở Việt Nam. Sau này, khi sang Mỹ du học, cô còn tham gia nhiều sự kiện thời trang ở Mỹ và đóng phim truyền hình, điện ảnh Mỹ. 

Sau khi theo Triệu Kinh Di, cả hai cùng nhau làm việc tại Ngân hàng Đầu tư Gaoqi nổi tiếng. Bây giờ Triệu Kinh Di là giám đốc bán hàng của Gaoqi có trụ sở tại Thành phố F, còn Nhuyễn Phú Linh là giám đốc tiếp thị của một công ty tài chính cấp dưới. Có thể nói, 1/3 túi tiền của Cao Kỳ ở Trung Quốc đều do hai cặp đôi này nắm giữ. 

Chỉ là hai vợ chồng có vẻ yêu thương, hợp tác nhưng vẫn chưa có con trai hay con gái. 

Không rõ nguyên nhân đằng sau, nhưng Triệu Gia Lâm nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy nó có liên quan gì đó đến chú thứ ba Triệu Kinh Lý của anh ấy. 

Nếu Triệu Kinh Di là người thông minh nhất trong năm con hổ của nhà Zhao, thì Triệu Kinh Lý là người trung thực và ngốc nghếch nhất trong số họ - tất nhiên, dựa trên kiến ​​​​thức trước đây của tôi, tôi nghĩ điều này cũng chỉ mang tính tương đối. 

Triệu Kinh Lý thường tương đối ít được biết đến. Trước đây anh đã cố gắng tìm việc làm và các công việc kinh doanh khác nhưng không có gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 9 (Phần 1)

Khi tôi còn rất nhỏ, tôi và dì đã xem bộ phim "Mọi điều tôi nói đều là sự thật" với chú tôi dưới lời "chúc may mắn" mạnh mẽ của chú. Chú tôi rất thích nam diễn viên tên Thẩm Hà, còn dì tôi thì bất đắc dĩ phải lòng Trần Nhất Hàn, nhưng tôi đều không thích Thẩm Hà cũng như Lạc Hải Kiều, người đóng vai vợ cũ của chú ấy. Cộng với tựa phim kì quặc như vậy, lúc đó tôi vô thức xếp phim này vào loại phim dở. 

Tôi chỉ không ngờ rằng khi đi sâu vào cốt truyện, tôi hoàn toàn bị cuốn hút bởi câu chuyện được kể bởi bộ phim này. 

Và cho đến ngày nay, tôi vẫn còn nhớ rõ về bộ phim này, tất cả là vì bốn điểm mà bộ phim muốn truyền tải vẫn khiến tôi không thể nào quên, nhưng chúng cũng khiến tôi có cảm giác sẽ luôn nằm ngoài tầm với: thứ nhất, cả đời một người khó có thể nói ra sự thật; thứ hai, một người cũng khó có thể nói dối cả đời. Điều đó thật khó khăn; thứ ba, một người nói dối và lừa dối mọi người hoặc để lời nói dối trở thành sự thật lại càng khó hơn; Thứ tư, nếu một người nói dối vì mục đích tốt, hoặc không có ý xấu mà chỉ cảm thấy buồn chán, vui vẻ thì việc nói dối như vậy là đúng hay sai? 

"Vậy khả năng đặc biệt của cậu là "chiếc điện thoại" và có thể nghe thấy mặt trước và mặt sau của đồng xu khi nhắm mắt đều là giả à?"

Đây chính là điều tôi muốn hỏi ông già này nhất vào lúc này. Tôi đã chờ đợi trong vô vọng việc anh ấy dạy tôi kỹ năng độc đáo này. Tôi không ngờ anh ấy sẽ biến mất mà không thèm chào hỏi - nhưng tất cả là ở tôi. Từ khi rời khỏi Cục Kiểm tra Kỷ luật, tôi đã quên hỏi nhiều chuyện ở Cục Kiểm tra Kỷ luật. Thế nên đến giờ không biết ông già chúng tôi vẫn nghỉ làm không lý do hay đã nghỉ hẳn rồi. 

"A, haha... à..." Lão Đinh nhìn tôi với vẻ xấu hổ. 

Đôi mắt của anh ấy bây giờ có thể nhìn thấy, và anh ấy quả thực đã trở nên đẹp trai hơn sau khi cạo râu trên mặt, nhưng cả người anh ấy cũng trở nên có chút vui tươi và hay cười. Đối với một ông già như vậy mà kiêu ngạo như vậy, tôi cảm thấy chán ghét: "Thu Yến, chúng ta sẽ tìm một nơi để nói chuyện này với bạn sau... Xung quanh tôi có rất nhiều chị em xinh đẹp, tại sao bạn lại nói về điều này ..."

"Ôi, anh Đinh Kinh Vũ, mấy ngày nay tôi không gặp anh. Sao anh lại có con dâu..." Tôi đầy tức giận và bối rối sau khi bị lừa dối, nhưng chưa kịp nói hết lời, đám cô gái xinh đẹp phía sau Đinh Kinh Vũ đang mặc quần áo cắt thấp, tất cả đều tranh nhau tiến lại gần, nhìn thấy những cô gái trẻ hơn tôi vài tuổi và có thể là con gái của Đinh Kinh Vũ, sau khi đến gần ông già, họ đều dùng Giọng điệu và kỹ thuật cực kỳ trìu mến, đồng thời vuốt ve cơ thể và khuôn mặt của Đinh Kinh Vũ một cách thờ ơ:

"Trời ơi! "Con cu to" của tôi, nhắm mắt lại vẫn có thể nghe thấy mặt đầu và đuôi của một đồng xu phải không? Bạn vẫn có khả năng này!"

"Đúng vậy, "Cha Tiểu Ngũ Ngũ" của ta, ngươi chưa từng đề cập đến chuyện này trước mặt chúng ta! Nói cho ta biết, ngươi đang giấu chúng ta bao nhiêu chuyện?"

"Đinh Đinh baby của tôi, em biết chiêu này sao không ra trước mặt chúng ta? Em nói cho các chị biết, có nên để anh ấy khoe không?"

"Vâng, vâng!" Đinh Bảo Bảo nói: "Chỉ cần cho chúng tôi biểu diễn vài màn thôi!"

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của những cô gái này, cộng với sự cọ xát mạnh mẽ của mỗi người trong số họ đối với Đinh Jingwu, và khuôn mặt đỏ bừng của chính Đinh Kinh Vũ, người không biết mình xấu hổ hay kiêu hãnh, toàn thân tôi nổi da gà khắp sàn nhà như ngô mới chín và được gieo hạt.

May mắn thay, ông già này khá hào phóng. Ngay sau khi tôi bước vào phòng khách và nhìn thấy anh, anh dứt khoát gọi tên tôi và kéo tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nylon kiểu cũ bên cạnh thay vì giả vờ không nhận ra tôi. 

Nhưng nếu tôi biết rằng có một khung cảnh hào nhoáng và lúng túng như vậy trong ngôi nhà này, được xây dựng bên ngoài giống như một cung điện hoàng gia cổ kính và đơn giản, giản dị như lối trang trí nội thất vào những năm 1970, tôi thà giả vờ như không biết anh ấy trước. 

Anh ấy dường như có rất nhiều điều muốn nói với tôi, nhưng tôi chưa kịp nói chuyện với anh ấy thì ông già lại bị bao vây bởi những cô gái này; Tôi đứng sang một bên, nhìn sự phấn khích mà chán nản. Cuối cùng tôi cũng đồng ý lời mời của Triệu Gia Lâm hôm nay đến nhà cô ấy nhân dịp đầu năm mới. Điều quan trọng nhất là được nói chuyện với một người khác, dường như đã cố tình tránh mặt tôi mấy ngày nay, không ngờ cuối đời lại gặp được ông lão đang ở trong hoa này. 

"Thật sự không có cách nào, em bé ngoan của ta!" Đinh Kinh Vũ cũng dùng những lời lẽ ghê tởm tương tự, trêu chọc đáp lại những cô gái này: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn xem tay của tôi ... Bạn có xu không? Ai có xu?"

"Này, ai có thứ đó? Tôi thường quẹt thẻ tín dụng khi mua đồ! Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy thứ đó..." Một người phụ nữ mặc váy cổ lọ màu tím nói. 

Cách ăn mặc của người phụ nữ này cũng khá thú vị. Tuy có cổ cao nhưng phần vải và cổ khoét thấp còn sử dụng vạt áo khoét sâu để tạo khe hở sâu hình cánh ngỗng trên ngực cô. Kết hợp với bộ ngực nở nang đáng lẽ phải là cúp C thì rất bắt mắt. 

"Haha, bạn vẫn quẹt thẻ tín dụng à?" Một người phụ nữ mặc váy màu xanh đậm bên cạnh trợn mắt nhìn người phụ nữ mặc đồ tím, kiêu ngạo nói: “Tôi bình thường không dùng thẻ khi mua đồ, tôi chỉ tính tiền vào tài khoản của Boss Qi và Boss Xing…” Người phụ nữ cười rạng rỡ nói. 

Người phụ nữ này thậm chí còn cởi mở hơn. Đường viền cổ chữ V sâu trên ngực kéo dài thẳng đến rốn, cánh tay, xương đòn và phần da hở ở bụng dưới đều đầy hình xăm. Tôi thực sự xấu hổ khi nhìn cô ấy, nhưng tôi có thể mơ hồ nhận ra rằng cô ấy có sáu hình xăm con cáo trên cơ thể. 

Người phụ nữ áo đỏ ở bên kia lắc đầu, cúi đầu nham hiểm nói: “Ừ, đúng rồi, hai người, cái này tốt hơn cái kia, haha, ngoại trừ việc đi cùng khách, bình thường các ngươi không cần phải tự mình kiếm tiền…không giống như tôi…” Nói xong, cô ấy lấy ra hai đồng xu từ trong túi xách. 

Những món đồ còn lại trong túi xách dường như lần lượt là những tờ tiền hàng trăm đô la. 

Khi người phụ nữ lên tiếng, có điều gì đó ẩn giấu trong lớp vải của cô ấy, nhưng trang phục của cô ấy chỉ là những chiếc cổ thấp hình trái tim thông thường. 

Chỉ có bên cạnh Đinh Kinh Vũ, người phụ nữ có mái tóc dài xoăn mặc một bộ váy đen kỳ lạ, trông già hơn một chút, bị Đinh Kinh Vũ chạm vào mông là vẫn im lặng. Từ trong túi lót của chiếc khăn choàng lông chồn, cô lấy ra một chiếc ví màu hồng bằng da nhân tạo đặc biệt không hợp với bộ quần áo lộng lẫy của mình, rồi từ bên trong lấy nó ra. Tôi nhặt được một nắm đồng xu - sở dĩ tôi thấy cách ăn mặc của cô ấy kỳ lạ chủ yếu là vì tôi chưa từng thấy phong cách này trước đây: toàn bộ cơ thể cô ấy dường như được quấn trong một chiếc khăn quàng cổ, chiếc nhẫn này bên trong chiếc nhẫn khác. Cổ áo trước ngực dường như ôm sát bộ ngực khủng của cô gần như cúp ngực từ D đến E, vòng dây sau lưng cũng khoe lưng từ vai đến chóp mông. 

Khi Ding Jingwu nhìn thấy điều này, anh ta nhìn người phụ nữ bên cạnh với ánh mắt rất đau khổ. Anh nhẹ nhàng bóp mông của người phụ nữ hai lần, nó nghiêng đến mức anh có thể chơi mạt chược trên đó. Sau đó, anh cẩn thận nhặt thêm sáu đồng một đô la từ tay người phụ nữ, trộn chúng với những đồng xu mà người phụ nữ mặc đồ đỏ vừa đưa cho anh, và đung đưa trong nắm tay anh. 

Trong khoảnh khắc, tôi nhận ra có hai điều mà trước đây tôi không ngờ tới: Thứ nhất, tôi không ngờ rằng một người đàn ông như Lão Đinh, suốt ngày thích nghe kinh kịch và kể chuyện, lại có vẻ như không có ham muốn và dục vọng, lại có ánh mắt dâm đãng với phụ nữ - tất nhiên, có lẽ tôi có thể có ánh mắt như vậy. Định kiến ​​​​xuất phát từ việc trước đây anh ấy không thể liếc mắt; Thứ hai, sau khi Lão Định nheo mắt nhìn ba người phụ nữ còn lại, khi nhìn người phụ nữ mặc váy đen, ông có cảm giác khao khát, đau khổ và hạnh phúc. 

---Dáng vẻ này, cách đây không lâu tôi đã nhìn thấy trên tấm gương trong phòng tắm của căn hộ độc thân vừa bị đánh bom. 

Đó là đôi mắt của chính tôi. 

"Được rồi được rồi, sao ba người lại cãi nhau nữa?" Đinh Kinh Vũ vung đồng xu trong tay, đi đến trung tâm của tam giác giữa ba người phụ nữ còn lại và đứng ở giữa để làm người hòa giải.

"Đúng!" Cha của Tiểu Ngũ Ngũ nói: "Ba người chúng ta đều như vậy, bình thường đều là như vậy! Nếu một ngày không cãi nhau, chúng ta sẽ gặp rắc rối!" Người phụ nữ mặc váy xanh đậm vẫn nhìn qua nhìn lại hai người phụ nữ còn lại với vẻ không mấy thuyết phục. 

"Được rồi, Tiểu Liên, tối hôm qua ba người các ngươi rõ ràng là quan hệ tốt như vậy, lúc chúng ta ở trên giường của ta, các ngươi khắp nơi đều ăn uống với nhau, mặc quần áo vào sao còn cãi nhau?"

Lời nói nịnh nọt của Lão Định khiến tôi có chút xấu hổ khi nghe. Thay vào đó, tôi nhìn ba người phụ nữ sắp cãi nhau. Sau khi trừng mắt nhìn nhau, họ nhìn nhau và cười. 

Trước đây tôi thực sự không nhận ra rằng ông già này có thể cho ba người phụ nữ đi ngủ, ở giữa còn có thể bưng vài bát nước. Haha, anh ấy thực sự xứng đáng là một người lính đặc biệt. 

"Nhìn, đúng rồi! Chị em làm gì mà khiến nhau đỏ mặt? Tại sao em không thể bắt chước chị Tú của mình? Nhìn chị Tú của em, cô ấy luôn trầm lặng, đoan trang và nữ tính như vậy?"

“Đúng, đúng,” Đinh Bảo Bảo nói, “Tôi thích chị Tú Nhi nhất! Chúng tôi chỉ là món khai vị thôi…” Người phụ nữ mặc áo cổ mở cánh ngỗng màu tím nói. 

“Được rồi,” Lão Đinh nói, giơ tay lên, vẫy tay, lắc đầu từ bên này sang bên kia, thả lỏng cơ đốt sống cổ, sau đó đâm Dươngma trong bài tập Vịnh Xuân, nghiêm túc nói: “Nào, các bạn không muốn nhìn thấy “ông già mù” và “tai tài” của tôi à? Tôi hiện có tám đồng xu. Tôi chỉ cần ném chúng và nhắm mắt nghe những ưu và nhược điểm - nhưng chỉ chơi như thế này chẳng ích gì. Thế tôi cá cược gì đó với cậu nhé?”

Ba người nghe vậy, vội vàng tiến lại gần. Sau khi thì thầm, người phụ nữ mặc váy đỏ nói: "Đinh Đinh, em yêu, nếu em đoán sai thì hehe..."

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

"Vậy thì hãy cởi mũ ra và cho chúng tôi xem vết sẹo trên đầu của bạn trong mười phút!" cô gái tên Xiaolian nói với một nụ cười tự mãn.

Lão Đinh lập tức bối rối: "Cái này... Cái này có cái gì tốt?" 

"Ah haha! Hãy để tôi nói rằng anh ấy đang xấu hổ!" Người phụ nữ mặc váy tím vỗ tay cười lớn, sau đó lao về phía Lão Định nói: "Thật ra tối qua lúc anh đang ngủ, bốn người chúng tôi đã cởi mũ, vén khăn che mặt lên đầu anh, tất cả chúng tôi đều nhìn thấy, haha! Thật sự là kỳ lạ và đáng sợ, nhưng không hiểu sao cũng có chút kích động và gợi cảm! Dù sao, nếu anh muốn đặt cược với chúng tôi thì chúng ta phải chọn điều mà anh ít muốn làm nhất!"

Lão Đinh suy nghĩ một chút, vỗ nhẹ mũ cười: "Haha, vậy thì... Nhưng để ta nói cho các ngươi biết, ba người các ngươi chắc chắn ta có thể thua sao?"

"Vớ vẩn! Làm sao có người có thể bịt mắt mà vẫn nghe được mặt trước và mặt sau của một đồng xu? Tôi không tin!" người phụ nữ mặc váy đỏ nói. 

"Được rồi! Nếu tôi đoán đúng mọi chuyện..."

Lão Đinh vừa nói vừa nhìn người phụ nữ mặc đồ đen bên cạnh tên là Chị Tú Nhi. 

Người phụ nữ không tranh giành cũng không giằng co, không vui cũng không lo lắng, chỉ bình tĩnh nhẹ nhàng nói với lão Đinh: “Không sao đâu, Cảnh Ngộ, ngươi nói gì ta cũng làm.”

Lão Đinh suy nghĩ một lúc, đột nhiên quay lại nhìn tôi, sau đó nhanh chóng nhìn lại bốn người phụ nữ xung quanh mình, "Nếu tôi thắng, bốn người các bạn, hãy ở lại với em trai tôi tối nay, được không!"

--Chết tiệt...

Tôi đang ăn đĩa cà chua bi trước mặt, lập tức nghẹn thứ nước chua vừa vào miệng xông vào mũi. Tôi vội vàng đặt mấy quả hồng sang một bên, ho mấy tiếng mới kịp xua tay với Đinh Cảnh Vũ: "Ông già có thể kéo tôi xuống! Ông không thể vui vẻ một mình được sao? Tại sao ông lại đưa tôi đi cùng? Thật sao..."

"Nhìn ngươi, này, sao ngươi lại khách khí như vậy?"

"Đúng rồi, tôi còn chưa hỏi!" Tiểu Lýan, người có khí chất sôi nổi hơn, lại đến gần Old Ding, giơ tay vuốt ve dương vật của Đinh Jingwu, vừa vuốt ve nó vừa nhìn tôi và nói: "Anh chàng đẹp trai này là ai? Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa trên người anh ta từ khoảng cách xa..."

--Hương sữa? 

Tôi cẩn thận ngửi, nhưng không có mùi gì cả...

"Haha, anh ấy, tôi nói cho các người biết, đừng coi thường tôi, anh Hà. Tuy anh ấy quả thực trẻ hơn anh nhưng anh ấy đã từng là sếp của tôi!"

"Wow, bạn còn trẻ mà có thể làm ông chủ cho "Old Ding"! Haha, không tệ!" Người phụ nữ váy đỏ nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ ấm áp và ngứa ngáy của mùa xuân. Ba người phụ nữ còn lại cũng nhìn tôi và chế nhạo. Người phụ nữ váy đỏ lại hỏi Lão Đinh: “Tôi chỉ không biết đứa em trai nhút nhát như vậy có còn là con nít không?”

"Tiểu Sở Nhi? Haha, ta nói cho ngươi biết, cái này Tiêu Hà ca ca thật lợi hại! Ngươi có biết hắn từng ngủ với nữ sát thủ không? Hơn nữa "Súng" của hắn đủ cứng đủ lớn, "tay bắn" cũng rất tốt! Anh chàng đẹp trai nhất văn phòng trước đây của tôi Cô gái, tôi đã cho chàng trai trẻ này một đòn, và tôi vẫn nhớ rõ! Cho nên, hãy cẩn thận, các ngươi sẽ bị trúng đạn của hắn!" Lão Đinh ôm lấy tôi, mỉm cười nhìn tôi, lắc lắc những đồng xu trong tay. 

"Được rồi, lão Định Đầu, hôm nay ta bị Sangege kéo đến làm khách của ngươi, cho nên ta sẽ không đi cùng ngươi trêu chọc ngươi! Thật sự không biết ngươi là đang đùa giỡn với chị em bên cạnh hay là đang chơi đùa với ta." Tôi không nhịn được nữa, phàn nàn với Đinh Kinh Vũ: "Anh không định phô trương kỹ năng độc đáo của mình sao? Thôi, đừng nói nữa, đây chỉ là cơ hội để tôi và người đẹp của chúng ta nhìn thấy sự thật mà thôi!"

“Đúng vậy,” cha của Tiểu Ngũ Ngũ nói, “Ta rất nóng lòng chờ đợi!” Người phụ nữ tên Tiểu Lýan cũng nhiệt tình nói, không biết cô ấy tìm được miếng bịt mắt khi nào và ở đâu. Hoa văn trên miếng che mắt cho thấy hai bộ ngực lớn màu hồng của người phụ nữ. 

"Được rồi được rồi, đi thôi."

Đinh Kinh Vũ vừa nói vừa dùng một tay tháo khăn bịt mắt "ngực" rồi đội lên đầu.

Đôi tai hơi thô ráp của hắn giật giật, thân hình hơi xoay, hắn giơ tay lên, mở lòng bàn tay ném mạnh, sau đó quay nửa vòng, cúi đầu, giơ tay lên và duỗi ngón trỏ ra, cười ngạo nghễ nói: “Thế nào, nói cho ta nghe xem – tám đồng xu, tất cả đều đứng lên phải không?”

Lúc này đang ngồi trên ghế sofa, tôi hoàn toàn chết lặng. 

Bốn người đẹp đứng xung quanh Đinh Cảnh Vũ cũng sửng sốt trong giây lát, nhìn nhau rồi đều cười không thể tin được -

Tám đồng xu đó chắc chắn đều đang đứng vững: bởi vì Đinh Cảnh Vũ đã dùng bàn tay to lớn của mình ném nó đi. Tôi không biết làm thế nào anh ấy nhắm chính xác hay sử dụng nó chăm chỉ như thế nào, nhưng đó hẳn là một bước đi thông minh. Những đồng xu được rải tới bốn người đẹp với độ chính xác hoàn hảo, và mỗi người trong số họ có hai đồng xu được cuộn lại. Hai đồng xu đi theo vai trái của bốn người với độ chính xác cực cao. Một chiếc trượt dọc theo đường viền cổ hở của chiếc váy và kẹp chặt vào khe ngực của bốn người phụ nữ. Chiếc còn lại lăn vào lưng người phụ nữ rồi lăn vào mông rồi cắm thẳng. Đường nét của những đồng tiền khiến chiếc váy dựng lều. 

Hơn nữa, trang phục của người phụ nữ tên "Chị Xiu'er" lẽ ra phải rộng rãi nhất, nên đồng xu lăn xuống mông đứng trên mông người phụ nữ một lúc, sau đó đi theo đường viền hình bán nguyệt của người phụ nữ, cuộn lên đến phần thân dưới của người phụ nữ, và trở thành đường gờ ở đáy chậu. 

"Chúa ơi... Tôi không ngờ anh ấy chơi giỏi đến thế!" Tôi ở bên cạnh nói, trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy động thái như vậy, tôi không thể rời mắt.

"Ồ!" Cha của Tiểu Vũwu nói: "Thật tuyệt vời!" 

"Đúng! Thật tuyệt vời! Ông đúng là một ông già bảo bối!"

…

Ba người phụ nữ đều khen ngợi nhau, nhưng chị Xiuer nhìn Lão Định với vẻ mặt xấu hổ. Cô ngồi xổm nửa người, co chân, che thân dưới phàn nàn: "Tệ quá! Sao lại ném cho người khác! Thật sự là..."

"Ha ha!" Lão Đinh có vẻ đang vui vẻ. Trước mặt tôi, anh không chút do dự đưa tay vào cổ áo ngực của từng người phụ nữ, chạm vào một lượng lớn ngọc ấm áp. Sau đó, anh ta yêu cầu Chị Xiu'er bĩu môi, sau đó nâng mông của Chị Xiuer, đẩy lớp lót váy sang một bên, để lộ bộ ngực của Chị Xiuer. Hang Không Lông, từ trong môi âm hộ hơi ướt lấy ra đồng xu nhét nửa, hôn mông cô gái lần nữa, sau đó giúp cô sắp xếp lại quần áo, ôm cô, cười nhìn ba người phụ nữ còn lại: ""Mưa tiền khắp trời" - bốn người các bạn, chúc mừng năm mới!"

--- Lão già này hình như đã thay đổi thật rồi!

Đứng bên lề xem, mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, hỗn loạn khiến tôi chết lặng.

"A! Sư phụ dạo này đang vui vẻ à? Tôi không biết... Chẳng lẽ muốn tôi và Cảnh Chí tránh xa trước sao?"

Đinh Cảnh Ngộ náo động, một đôi nam nữ từ trong tháp canh của dinh thự đi tới. 

Và người phụ nữ này khi mở miệng đã gọi Đinh Kinh Vũ là "Sư phụ". Động thái này thực sự khiến tôi bị sốc. 

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là khi bốn người phụ nữ đứng cạnh Đinh Cảnh Vũ nhìn thấy vị khách, đều trở nên cực kỳ cung kính từ đầu đến chân: “Thất tỷ, tứ gia.”

Chắc chắn rồi. Hai người này chắc chắn là chú thứ tư Triệu Kinh Chí và dì thứ tư Trần Tử Kỳ. 

Tôi nhìn thấy Trần Tử Kỳ và Triệu Kinh Chí, cả hai đều mặc đồ màu đỏ: cặp vợ chồng này, ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, trông tiên phong và táo bạo hơn nhiều so với nam nữ thanh niên. Vào ngày lạnh giá này, hai người họ đi giày vải màu đỏ và mặc quần jean rách ở phần thân dưới - và có vẻ như họ đã được nhuộm màu đỏ từ phía sau, còn phần thân trên của họ thì mặc đồ da cá sấu thật. Trần Tử Kỳ mặc áo khoác đỏ với áo len màu xanh đậm bên trong; Trần Tử Kỳ uốn tóc thành những lọn ngắn và nhuộm màu vàng kem, vàng và trắng đến mức tỏa sáng rực rỡ. Màu này bắt mắt hơn màu tóc trước đây của Dương Viên Viên. Nếu mái tóc ban đầu của Dương Viên Viên nhìn từ xa giống quả chanh và quả cam, thì mái tóc xoăn của Trần Tử Kỳ Tử Kỳ giống như một cây kem chuyển động, trong khi Triệu Kinh Chí, người đã ngoài bốn mươi, có một cái đầu hình bầu giống như một thiếu niên ở độ tuổi thiếu niên và 20 tuổi, với mái tóc mái che tầm mắt và một mái tóc uốn bằng giấy thiếc, trông hơi giống lông của một con chó Shar-Pei, và ở nơi sáng sủa và xinh đẹp này Trong phòng, anh chàng này thực sự đã mặc một cặp kính râm gọng vàng để trông ngầu hơn; Cùng lúc đó, anh chàng này đang ngậm một điếu thuốc trong miệng, trên tay là một điếu thuốc bằng than dát vàng và sapphire, trên tay là hai quả óc chó lòng gà. Nhìn vào cổ vợ, cô ấy cũng đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng rất sang trọng, trên đó treo một mặt dây chuyền hình trái tim bằng ngọc lục bảo.

Khi hai người này đứng trước mặt ai đó, thực sự khiến người ta có cảm giác như có gai trong cơ thể.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Đây mới là chủ nhân thực sự của chúng ta và năm huynh đệ chúng ta, vì sao phải tránh né?" Triệu Kinh Chí lắc lư bất cẩn. Sau khi anh ta đứng yên, tư thế tứ chi và cơ thể của anh ta trông giống như ai đó đang viết chữ thảo bằng bút lông. "Nếu chủ nhân của chúng ta cần ta đẩy mông hắn thì ta phải nói. Ta có nhiệm vụ phải làm! Nếu dưới tay của ngươi có kẻ nào trong âm hộ của ngươi không có nước, cảm thấy không thoải mái khi quan hệ, và ngươi cần ngươi xuất tinh ra cho chủ nhân, ta có thể đẩy đầu ngươi. Ngươi có tin không?"

Trần Tử Kỳ thực sự không phải là một phụ nữ bình thường, phong cách của cô ấy thậm chí còn phá hoại hơn một số đàn ông. Nghe Triệu Cảnh Chi nói xong, Trần Tử Kỳ cũng nhiệt tình hơn: "Này! Cậu vẫn còn có hứng thú với tôi phải không? Vậy tôi đi đút cho Chủ nhân ngay bây giờ! Thôi đi, Chủ nhân..."

"Haha, tôi có quan tâm không? Giống như tôi không phải là đàn ông, làm sao có thể để tâm chuyện này? Có bao nhiêu người đàn ông đã đụ bạn trước mặt tôi, tôi đã từng bị bạn thu hút chưa? Đã có bao nhiêu người đàn ông được tôi tuyển dụng để đụ bạn, tôi đã bị bạn thu hút chưa? Thôi đi, chủ nhân, đừng khoe khoang, cứ đụ cô ta ngay tại đây! Tôi sẽ bóp mông bạn! Mẹ kiếp, những bà già này... không thể đụ chết bạn được!"

Đinh Cảnh Vũ sắc mặt có chút khó coi, vội xua tay nói: "Đừng như vậy, đừng như thế này! Dù sao hôm nay là nhà ngươi ngày Tết, dù sao tổ chức lễ hội cũng là một sự kiện lớn. Chúng ta đều có thể đàng hoàng được không? Tất cả khách mời nhà ngươi đều sắp đến. Ta nói hai ngươi như vậy ngang ngược, không sợ lão bản mắng sao?"

——Haha, ngươi còn dám nói người khác hèn hạ, vô đạo đức... Ta thật sự không nhịn được tự mình vu khống.

Quả nhiên, lời nói của Đinh Cảnh Vũ đã khiến cả hai bình tĩnh lại. Nếu không, nhìn vào tư thế vừa giữ, rõ ràng là họ muốn cùng nhau lao vào Đinh Kinh Vũ, thậm chí có thể muốn lột trần Đinh Kinh Vũ ngay tại chỗ. 

Nhưng một lúc sau, Triệu Cảnh Chi không khỏi liếc nhìn vợ mình, cười nham hiểm nói: "Ta nói cho ngươi biết, sư phụ của chúng ta chỉ là không thích ngươi thôi. Bằng không, khi ngươi còn là một thiếu nữ hơn mười hai mươi năm trước, sao sư phụ còn chưa chạm vào ngươi?" 

Đinh Cảnh Vũ hiển nhiên rất bất đắc dĩ đối với cặp bảo bối sống này. Vừa định nói chuyện, Trần Tử Kỳ đã tức giận, mắng lại: "Nhảm nhí! Ngươi cho rằng bọn họ đều giống ngươi sao? Trông bọn họ giống như một tên Tatar khêu gợi!"

"Bạn đang mắng tôi cái quái gì vậy? Bạn có thể cẩn thận với cái miệng xấu xa của mình không?" Tulibuhanga "(ngàn người đi xe và hàng ngàn người ngủ)!"

"Cái gì? Bạn không thích nó!" Hamudun Dambi "(Ăn cứt)!" Đặc Đức Bội Lạc Cơ Lý Ban Cơ Phi, Amai Ke Ke Ke Smi Mbo Ainushke Yilambi Se "(Địt lồn mẹ mày, đụ con cặc của bố mày)..."

Khi nói chuyện, cặp đôi đỏ mặt và bắt đầu sử dụng những lời chửi thề kiểu Mãn Châu không chút do dự, càng trở nên phấn khích hơn.

Rõ ràng là không ai trong số "sư phụ" Lão Định mà họ gọi, và bốn người phụ nữ đứng cạnh Lão Định, có thể thao túng cặp đôi này, và dường như họ đã phần nào quen rồi, dường như cũng không muốn bước tới để ngăn cản cặp đôi mắng nhau. 

"Trời ạ, hai người có thể bình tĩnh được không? Biết tại sao tôi không thích về nhà không? Về đến nhà tôi sợ sẽ gặp hai người, nếu gặp thì hai người sẽ còn cãi nhau nữa! Tranh cãi cho qua đi, hai người xảy ra chuyện gì vậy? Cứ như đang xảy ra chuyện vậy, làm người khác khó chịu! Hôm nay là ngày đầu năm, tôi lại có thai. Tôi cầu xin hai người im lặng, được không?" Tôi đang đứng ngơ ngác khi nhìn thấy phòng tiếp tân này. Cánh cửa mở ra, tấm màn màu đỏ lửa được vén lên, Triệu Gia Lâm, người đã thay quần áo, xuất hiện sau lưng Triệu Cảnh Chi và Trần Tử Kỳ, với ánh mắt khinh thường và giọng điệu kiêu ngạo, dùng những lời lẽ cực kỳ thiếu tôn trọng với hai trưởng lão của mình. chọc; Sau đó cô lại liếc nhìn lão Đinh, hít một hơi thật sâu, thái độ chào ông ta với vẻ cung kính hơn một chút: "Sĩ quan Đinh... Ồ, không, chào buổi sáng, Chủ nhân. Ngài thấy đấy, tôi được gọi là người ăn nói lưu loát trong văn phòng."

"Haha, không sao đâu. Tối qua cậu làm thêm, vừa mới làm xong à?" Đinh Kinh Vũ hỏi Triệu Gia Lâm với một nụ cười thân thiện hiếm có - hai người này thực sự diễn xuất rất tốt. Mặc dù Đinh Kinh Vũ ở trong văn phòng không thể nhìn thấy anh ta, nhưng chỉ cần nghe thấy lời nói và bước chân của Triệu Gia Lâm, anh ta tỏ ra kiêu ngạo và cầm gậy văn minh đi ngang qua anh ta. Anh ta thực sự “kiêu ngạo” theo cả nghĩa đen và nghĩa thực tế. Điều tương tự cũng đúng với Triệu Gia Lâm, người thậm chí còn không thèm nhìn Đinh Kinh Vũ. Không ngờ bây giờ hai người đã thực sự tôn trọng nhau và yêu thương nhau như gia đình.

"Ừ, tôi kiệt sức quá... Tôi thậm chí còn không được nghỉ ngơi tử tế." Triệu Giai Lâm nhìn Đinh Cảnh Ngộ, rồi nhìn tôi, giơ tay gãi đầu định nói gì đó, sau đó mím môi quay lại trừng mắt nhìn Triệu Cảnh Chi và Trần Tử Kỳ ở bên cạnh.

Vào lúc này, không phải là tôi không quan tâm rằng Triệu Gia Lâm đã đối xử với tôi bằng sự ân cần và tôn trọng khác thường như vậy từ khi nào không biết. Nhưng vào lúc này, tôi quả thực đã bị thu hút bởi bộ sườn xám dài bằng lụa trắng xanh nền trắng dài ba phần tư tay áo của cô ấy - khi tôi cùng cô ấy chụp quét toàn thân tại Cục Tình báo Quốc gia, tôi thậm chí còn mắng cô ấy vì có bộ ngực nhỏ như vậy, nhưng bây giờ. Trên nền của bộ sườn xám bó sát này, hai chỗ phình nhẹ trên cơ thể của cô ấy được cuộn tròn một cách dễ thương. Kết hợp với khuôn mặt sạch sẽ, mịn màng và lớp trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt, cô ấy trông giống như một nữ thần tuyết hoàn mỹ, hay giống như một con búp bê sứ trong trẻo, vui tươi với khí chất buồn bã; khe hở hai bên sườn xám vừa đúng với phần cuối của cặp mông nhỏ nhắn của cô. Vén phần đuôi lên, để lộ đôi chân thon thả cùng làn da săn chắc và mịn màng, giống như phần lõi thịt cơm rừng được bóc lớp vỏ cứng. Cắn một miếng sẽ thấy rất mềm và giòn, mềm và ngon ngọt. Chỉ là từ tối qua đến sáng nay, đôi chân dài của cô ấy vừa bị chân tôi bắt làm con tin. Ý nghĩ của tôi nối tiếp sáng nay, tôi nghĩ đến cảnh tôi và em nằm trong vòng tay nhau như thể vô tình. Sau đó, khi tôi nhìn thấy cô ấy dùng một viên ngọc lục bảo. Mái tóc màu xanh lá cây được buộc thành búi sau đầu, nhưng tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là mùi thơm của tóc vẫn còn vang vọng trong lỗ mũi, và dường như có một mùi ô liu thoang thoảng. Triệu Gia Lâm, người mà tôi gặp vào các ngày trong tuần, đều để tóc đuôi ngựa. Đêm qua vô tình ôm cô ấy vào lòng, tóc cô ấy xõa ra, như thể cô ấy đang gặp ác mộng. Nhìn cô ấy búi tóc bây giờ, quả thực cô ấy đã kiềm chế hơn rất nhiều so với vẻ ngoài cực kỳ hung hãn thường ngày.

Nhưng những điều đó chưa đủ để khiến tôi chú ý đến cô ấy một cách chăm chú. Điều khiến tôi suy nghĩ nhiều nhất là hoa văn màu lục lam trên chiếc sườn xám xanh trắng của cô ấy thực chất là một hàng hạc bay và hoa bạch đàn thêu. 

---Có vẻ như tôi đã từng nhìn thấy hình mẫu này trước đây... Nhưng tôi đã không thể nhớ được nó trong một thời gian. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy rằng có lẽ tôi đã từng nhìn thấy kiểu mẫu như vậy khi mới vào học viện cảnh sát; nhưng đồng thời, tôi nghĩ tôi có thể xác nhận rằng hôm nay quả thực là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Triệu Gia Lâm mặc bộ sườn xám này, và tôi đoán là lúc đó tôi không nhìn thấy Triệu Gia Lâm...

Nhưng vấn đề là, tôi luôn có cảm giác rằng tôi đã gặp cô ấy trước khi báo cáo với văn phòng thành phố vào đầu tháng 9, nhưng tôi không thể nhớ chính xác là ở đâu.

"Haha, ôi, bạn lại làm Linlin tức giận khi nói về chúng tôi ..." Triệu Kinh Chí, người vừa chửi thề, đã trở nên thân thiện từ đầu đến chân chỉ trong một giây khi nhìn thấy Triệu Gia Lâm. 

"Vậy thì ai đã làm Linlin tức giận? Đó không phải là điều đầu tiên bạn chọn sao? Tôi có thể nói với bạn rằng từ nhỏ, Linlin đã gần gũi với tôi hơn với tư cách là một người dì hơn là với bạn như một người chú!" Trần Tử Kỳ đứng ở một bên, thái độ có chút vô lý và không thể tha thứ: "Sau khi Lâm Lâm sinh ra, không có lần nào ta không an ủi nàng sau khi mẹ nàng làm nàng khóc. Anh cả của ngươi đã lấy bao nhiêu vợ rồi? Có ai thân thiết hơn ta và Lâm Lâm không?"

"Xem ngươi nói cái gì! Cái gì, ngươi muốn cưới đại ca của ta?"

"Mẹ kiếp! Chẳng phải là anh trai cậu không thích tôi sao? Nếu anh trai cậu thích tôi, chẳng lẽ đến lượt tôi bị cậu đụ phải không? Tôi sẽ chui xuống gầm giường anh trai cậu và trở thành mẹ kế của Linlin..."

"Ồ, được rồi, được rồi!" Sắc mặt Triệu Giai Lâm không thay đổi nhiều, nhưng qua giọng điệu của nàng, tôi cảm thấy nàng quả thực có chút tức giận với cậu mợ nói nhiều về chuyện chạy trốn, "Tết chưa hết à? Cuối cùng tôi cũng về đến nhà, còn chưa ăn xong. Tôi nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của mẹ tôi. Chẳng phải đáng tiếc là tôi bắt gặp hai người cãi nhau trước mặt bạn tôi sao? Hai người đều hơn 80 tuổi rồi, thật xấu hổ! Hai người cứ cãi nhau như thế này, tôi sẽ quay lại và bỏ đi.

Lão Đinh đứng một bên ôm lấy hắn, nhìn Triệu Gia Lâm mắng Tứ thúc và Tứ cô như một người lớn tuổi mắng đứa nhỏ, trên mặt mỉm cười nhưng lại im lặng.

Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ, về phần Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ, ban đầu không cảm thấy đau đớn khi nghe Triệu Gia Lâm mắng họ, nhưng khi nghe tin Triệu Gia Lâm rời đi, cả hai ngay lập tức trở nên sợ hãi:

"Ồ, không có gì đâu, cô út! Đã bao lâu rồi cô không về nhà! Nếu cô lại ra đi mà không gặp bà nội, có lẽ bà cô sẽ giận chúng ta lắm!"

"Đúng! Linlin, con không biết, lần trước con tổ chức đám cưới, mặc dù con coi gia đình chúng ta như người ngoài, thậm chí không thèm chào hỏi, nhưng mẹ con đã ngủ vô số đêm trong tay cầm thiệp mời đám cưới con gửi về! Và cuối cùng con vẫn chịu gọi điện về nhà sớm hơn, điều này thực sự khiến mẹ con cười đến không nói nên lời! Thật sự, Linlin, cả nhà chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu năm rồi? Lâu lắm rồi mẹ mới thấy bố con vui vẻ như vậy!"

Mà thái độ coi thường mọi thứ thường ngày của Triệu Giai Lâm cũng làm tan vỡ khí chất ôn hòa cuối cùng do bộ sườn xám và bộ trang phục này tạo ra vào lúc này của cô: "Liên quan gì đến việc anh ấy có vui hay không vui với tôi? Hả! Hôm nay tôi quay lại là vì bạn tôi nhờ tôi giúp đỡ. Tôi muốn không gây thêm rắc rối cho mình, chỉ cần quay lại và diễn thôi! Lần trước tôi gọi điện cũng giống như vậy! Bằng không, hai người cho rằng tôi bằng lòng bước vào nhà này à?"

"Được rồi, Giai Lâm, ta trở về, đang là lễ hội lớn, ngươi đừng nói những lời phiền muộn này, chỉ coi như một cách tỏ lòng tôn kính với chủ nhân thôi, được không?" Nhìn thấy tà hỏa của Triệu Gia Lâm càng ngày càng mạnh, hắn muốn nói Tứ thúc và dì của hắn không nghiêm túc, vì thế vừa nói vừa nói về quan hệ cha con, Triệu Cảnh Chi và Trần Tử Kỳ cũng là một cặp nam nữ yêu vương trong xã hội. Nhìn thấy cháu gái trước mặt càng ngày càng tức giận, ông chợt càng bối rối. Đinh Kinh Vũ ở một bên cuối cùng cũng lên tiếng. 

Sau khi nhẹ nhàng nói với Triệu Giai Lâm, anh ta quay người nhường vợ chồng Triệu Thần một bước xuống: "Tôi đã nói hai người cũng vậy mà. Hai vợ chồng đóng cửa cãi nhau, luôn luôn bẩn thỉu, chửi bới nhau, thế nào? Đừng nói mấy câu nữa, tôi nghe chán quá!"

"Haha, vâng, vâng, chúng ta đừng nói nữa... Chúng ta... chúng ta thường như thế này! Chúng ta quen rồi! Chủ nhân, đừng trách tôi! Linlin của chúng ta không vui khi đánh nhau với Tứ thúc và Tứ cô tốt nhất của mình, chúng ta có thể tiếp tục cãi nhau được không? Không cãi nhau nữa, không cãi nhau nữa, về nhà thôi." Triệu Kinh Chí nhìn Đinh Jingwu, rồi nhìn vợ chồng Triệu Gia Lâm, gãi trán mỉm cười, nhưng cuối cùng ánh mắt anh lại rơi vào tôi. 

"Đúng vậy, ở nhà chúng ta đều như vậy, không đánh nhau một ngày sẽ ngứa ngáy khắp người. Haha..." Trần Tử Kỳ nói xong, cô ấy nhìn tôi, tò mò hỏi Triệu Gia Lâm: "Này, tôi còn chưa kịp hỏi: Anh chàng đẹp trai này là ai? Lâm Lâm là bạn của anh à? Anh có thể giới thiệu anh ta cho chúng tôi được không?"

"Này, đây không phải là bạn trai mới của Linlin phải không?"

"Haha, tôi nghĩ chúng trông giống nhau!"

—Chỉ sau khi nói một hoặc hai câu trang trọng, Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ lại bắt đầu nói chuyện. 

“Ừ… ừm…” Ông chủ thứ tư, “Cậu hiểu lầm rồi à? Tôi chỉ là đồng nghiệp của chị Giai Lâm mà thôi…”

Tôi không ngẫu nhiên gọi anh ấy là “Tứ trùm”. Kể từ khi Triệu Gia Lâm kể cho tôi nghe về gia đình của họ tối qua, tôi chợt nhớ rằng chú thứ tư Triệu Kinh Chí của cô ấy từng có mối quan hệ thân thiết với chú Hạ Tuyết Viên của tôi. Khi đó, tôi chưa bao giờ trực tiếp nghe cái tên Triệu Cảnh Chi từ miệng chú của anh ấy, nhưng có một người tên là “Tứ đại gia” mà chú ấy thường nhắc đến, mỗi lần nhắc đến đều có thái độ ghê tởm và ngứa răng. 

Kết hợp với những gì Triệu Gia Lâm nói ngày hôm qua, tôi mới dám mạnh dạn gọi Triệu Cảnh Chi như vậy. 

Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ đều hơi giật mình khi nghe tôi dùng chức danh như vậy. 

Sau đó, Triệu Gia Lâm liếc nhìn tôi và nói với họ: "Các bạn đang nói cái gì vậy? Đây là đồng nghiệp của tôi ở văn phòng thành phố, Hà Thu Yến, quyền lãnh đạo Tập đoàn Trùng Khánh. Khi nhóm kỷ luật nơi Thầy Đinh làm việc được cơ cấu lại vài ngày trước, anh chàng này cũng là quyền giám đốc."

"Ồ, nguyên lai ngươi là con trai của Hạ Tuyết Bình và Hà Kim Phong, đồng thời là cháu trai của ca ca Hạ Tuyết Viễn!" Đôi mắt của Triệu Kinh Chí đột nhiên sáng lên.

"Tôi đã gặp được Boss thứ tư, tôi đã gặp được dì thứ bảy." Tôi gật đầu nhanh chóng và nói xin chào.

"Ồ, bạn của cậu bảo Jialin gọi điện về nhà và muốn hợp tác kinh doanh với tập đoàn Mingchang của chúng ta phải không?" Triệu Kinh Chí dường như không biết chi tiết về yêu cầu trước đó của Trương Cơ Long đối với tôi để có được Triệu Gia Lâm, và tôi không thể nhớ những gì Trương Cơ Long đã nói vào thời điểm đó về việc phát triển đất đai và trung tâm mua sắm, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu và không dám nói một lời. Suy cho cùng thì đó là hoạt động kinh doanh thương mại của họ và tôi cũng không hiểu điều đó.

Trần Tử Kỳ không khỏi gật đầu nhìn ta nói: "Ta nhớ tới - người thanh niên này đã có triển vọng rất lâu, hắn tham gia điều tra chuyện của Trung Cổ Minh và Tương Thanh Nguyên, cũng như những vụ án gần đây liên quan đến Lạc Gia Mạn, Thượng Quan Quả Quốc và Điền Phục Hành Lan Tâm Phi!" 

"Thu Yến rất tốt. Tuy còn hơi trẻ nhưng cậu ấy vẫn rất nghiêm túc và có thái độ tốt trong lời nói và việc làm." Đinh Cảnh Vũ ở một bên cũng cười nói: “Hơn nữa, tiểu tử này thật sự làm ta vui vẻ rất nhiều, nếu không ta sẽ không thuyết phục được hắn.”

"Ồ, vậy..."

"Ha ha, thật là tốt..."

——Ban đầu tôi nghĩ rằng Trần Tử Kỳ và Triệu Kinh Chí sẽ hồi tưởng và nhận xét về chú tôi, hoặc đưa ra một số nhận xét cao cả về Hạ Tuyết Bình và tôi. Thật bất ngờ, những gì họ nói tiếp theo lại là như thế này:

"Được rồi, Linlin, nếu cậu có thể bế được một cậu bé như thế này thì chính là cậu đấy!"

"Để tôi làm một phép tính... Lúc trước tôi đã gặp cha của anh ấy, tổng biên tập Hà, trong một bữa tiệc tối. Nếu tôi nhớ không lầm, tiểu Hạ năm nay 22 tuổi? Vậy Lâm Lâm năm nay chắc cũng gần 25 tuổi, không khác gì anh mấy! Hahaha, cái này gọi là "tiểu bối cầm gạch vàng"! Hai người rất xứng đôi!"

"Ngươi "Cầm vàng gạch" là có ý gì? Nhìn này Tiêu Hà, hắn cao lớn cường tráng, cánh tay, đùi và eo trông thực sự rất cường tráng!"

"Đúng vậy! Anh ấy trông rắn chắc hơn cơ thể của chú chúng ta! Hãy tiếp tục phát huy nhé!"

"Ha ha, nếu như thân thể mềm mại uyển chuyển của Lâm Lâm chúng ta bị đè xuống giường, ta đoán nam nữ đều là lão Ngọc Trác? Nói cho Tứ cô biết, hai người đã ngủ với nhau chưa?"

Chú Tư Triệu và Thím Tư Triệu lập tức đỏ mặt khi nói chuyện với nhau, càng nói càng nói, càng nói càng trở nên vô hạn và vô kỷ luật.

"Anh đang nói cái gì vậy? Chúng ta là đồng nghiệp... Hơn nữa, hai người không biết tôi đã kết hôn sao? Hai người không đi dự đám cưới sao? Tại sao lại nói nhảm? Anh không sợ người ta chê cười!"

"Ha ha, Lâm Lâm xấu hổ quá!" Vợ chồng Triệu Cảnh Chi nhìn nhau, đột nhiên cười đùa - xem ra hai người vừa cãi nhau đỏ bừng mặt thật sự không hề có ác cảm với nhau.

Trần Tử Kỳ sau đó đi giữa tôi và Triệu Gia Lâm, liếc nhìn tôi và Triệu Gia Lâm, rồi nói với Triệu Gia Lâm: "Kết hôn có gì sai? Chú thứ tư của bạn và tôi đã kết hôn. Ông ấy có bạn gái trẻ ở bên ngoài, và dì thứ tư của bạn và tôi cũng có nhiều tình nhân bên ngoài! Nhưng hãy nhìn tôi và Triệu Gia Lâm. Chú thứ tư của bạn không phải sống một cuộc sống hạnh phúc sao? Bạn nói rằng bạn, à, suốt ngày phải giả vờ rất hạnh phúc trước mặt người thân và bạn bè của mình? Thứ tư của tôi? Chú không nên hỏi: Nói thật đi, Tiểu Chu, hắn đã chạm vào con bao nhiêu lần rồi?” 

"Ồ, ngươi cho rằng trên thế giới này tất cả mọi người đều giống như hai ngươi sao? Phong Nhạc Trường có quen biết nhau sao? Ngươi cho rằng hai ngươi quá liên lụy sao?"

Trên thực tế, Triệu Gia Lâm đã đi quá xa, nhưng Trần Tử Kỳ lại không quan tâm chút nào. Chỉ là người phụ nữ này rất kiêu ngạo khi đối mặt với người khác. Khi đối mặt với Triệu Gia Lâm, cô ấy dường như ít nhiều kiềm chế được lời nói của mình. Cô ấy dường như đang kìm lại lời nói của mình. Có điều anh muốn nói với Triệu Giai Lâm nhưng lại không biết phải nói thế nào; Triệu Cảnh Chi liếc nhìn Trần Tử Thất, đột nhiên giúp vợ thuyết phục Triệu Gia Lâm: "Dì của ngươi không có ý gì khác: Chúng ta... kỳ thực không phải chỉ có một mình, đánh nhau. Kể từ khi Tiểu Chu đến thăm chúng ta trước khi chúng ta kết hôn, trong đó có ngươi và Ama, các cô chú của chúng ta đều tìm ra một số manh mối cho thấy Tiểu Chu này hình như không quan tâm đến ngươi nhiều như ngươi nói. Đời này tìm người đi cùng chỉ là cho vui thôi sao? Đúng không!" Sau đó, Triệu Cảnh Chi lại nói một câu khiến tôi choáng váng: “Hai ngày trước khi tôi về Đường Lãng để kiểm kê doanh thu quý, tôi thấy nhà anh Tiểu Chu đi cùng một người, anh có biết chuyện này không?”

Triệu Gia Lâm nghe vậy, sắc mặt lập tức xấu hổ: "Ta không biết..."

"Haha, để tôi nói cho bạn biết! Với tính cách và tính khí của bạn, cộng với sự giáo dục của Ama của bạn từ khi còn nhỏ, bạn đã được dạy theo những quy tắc bảo thủ của trường phái cũ. Tôi chỉ thắc mắc, làm sao bạn có thể cho phép người đàn ông của bạn xâm nhập vào nơi của chúng tôi? Anh chàng này thật dũng cảm. Anh ta là giám đốc tình báo địa phương. Anh ta không biết rằng "Tang Romantic" được điều hành bởi dì của bạn và tôi sao?"

"Mẹ kiếp! Cậu đang nói cái gì thế? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không đề cập đến chuyện này vào buổi sáng trước khi chúng ta đến sao? Tất cả đều bị vạch trần trước mặt Linlin..."

"Có chuyện gì thế? Tôi phải cho Linlin biết người đã cưới cô ấy là ai?" Triệu Kinh Chí sau đó tiếp tục nói với Triệu Gia Lâm, "Và tôi đã kiểm tra, anh ta đến chỗ chúng tôi thường xuyên. Trong quý vừa qua, anh ta đến đây có lẽ sáu lần, và anh ta đi với một loạt gậy chính trị, bao gồm các thành viên của đảng đỏ và xanh, cũng như các nhóm đảng địa phương. Mặc dù họ chỉ là một vài đại diện đảng từ các quận khác nhau, nhưng họ đều là những kẻ khốn nạn, không phải những người nổi tiếng ... Đây chỉ là "Tang Romance" của chúng tôi. Trong thành phố có rất nhiều đường hoa và làn liễu. Bạn có biết anh ta đã bao nhiêu lần không? Đã đến những nơi khác chưa? Theo tôi được biết, anh ấy cũng đã từng đến những nơi khác. Linlin, chú tôi nói điều này là vì lợi ích của bạn, vì anh ấy sợ bạn sẽ bị oan. Nếu bạn nghĩ tôi đang lừa bạn, dì của bạn có thể gọi vài cuộc điện thoại ngay bây giờ và tìm hiểu xem anh ấy đã đi đâu, chi bao nhiêu và anh ấy đã đi với ai.

Trước đây tôi đã từng làm công việc chống nội dung khiêu dâm ở Cục Đạo đức và Kỷ luật, nên tất nhiên tôi biết những nơi như "Súp lãng mạn" đang làm gì, và tất nhiên tôi biết chủ sở hữu của "Súp lãng mạn" là "Chị thứ bảy" của chúng tôi - nhưng các trung tâm tắm như "Súp lãng mạn" và KTV dưới tên Trương Cơ Long nơi tôi gặp Trương Cơ Long lần đầu đều là những nơi về cơ bản cung cấp dịch vụ khiêu dâm, nhưng dường như tuân thủ luật pháp. 

Ngoài trung tâm tắm rửa, phạm vi kinh doanh của "Soup Romance" thực tế còn có một khách sạn bốn sao do liên doanh điều hành ở tầng trên. Khách sạn này hoàn toàn nhằm mục đích tạo sự thuận tiện cho các “kỹ thuật viên” và khách quen của trung tâm tắm biển; và Trương Cơ Long Đối với KTV đó, nói thẳng ra, những người quản lý bình thường của KTV thực chất là những "đầu gà". Tất nhiên, những người đẹp hơn bây giờ được gọi là “đại lý kiểu mẫu”, chỉ chịu trách nhiệm mai mối, và trên danh nghĩa phương thức kiếm lời của họ chỉ là thu “phí đại lý”.

Miễn là không có "giao dịch tình dục đáng kể" xảy ra ở các trung tâm tắm hoặc KTV như vậy, chưa kể Văn phòng Kỷ luật của văn phòng thành phố chúng tôi, ngay cả đội giám sát do Sở Cảnh sát Trung ương cử đến cũng sẽ không thể kiểm soát được - à, tất cả phụ thuộc vào cải cách tư pháp do Đảng Xanh và hàng nghìn đảng nhỏ trên khắp đất nước cùng thúc đẩy sau khi hòa giải giữa hai bên: Và theo luật pháp và quy định sau cải cách, miễn là không có giao hợp bộ phận sinh dục hoặc giao hợp qua đường hậu môn đáng kể xảy ra ở những nơi giải trí như vậy thì không. thuộc loại "giao dịch thể xác đáng kể", trong khi việc dùng tay và quan hệ tình dục bằng miệng được coi là "hành vi tình dục ranh giới". Luật quy định rằng “dựa trên thực tế, việc cảnh cáo, chỉ trích hoặc phạt người điều hành từ 200 Đài tệ đến 1.000 Đài tệ là đủ”.

Mà tên Chu Địch này lại thích đi đến nơi như vậy?

chết tiệt!

Anh ta đã có thể kết hôn với Triệu Gia Lâm và sau đó cặp kè với Hạ Tuyết Bình. Thế chưa đủ sao?

Trước đây, tôi thực sự có cảm giác mình vừa yêu cùng một người phụ nữ với anh ấy, tình cờ để anh ấy và Hạ Tuyết Bình gặp nhau trước vì điều cấm kỵ giữa mẹ con, không gian và thời gian thích hợp, vì sở thích tinh thần của Hạ Tuyết Bình, bởi vì Hạ Tuyết Bình cô đơn về thể xác lẫn tinh thần và có quan hệ không tốt với cha anh ấy, và vì tôi chưa trưởng thành và trưởng thành đúng lúc. Đó là lý do tại sao tôi thất bại về mặt cảm xúc - nếu nghĩ theo cách này, ít nhất tôi có thể cảm thấy tốt hơn về bản thân mình, bởi vì mối quan hệ trước đây giữa tôi và Hạ Tuyết Bình giống như một giấc mơ và một sự hiểu lầm, những điều cấm kỵ của hiện thực và mối quan hệ giữa mẹ con là liều thuốc gây mê tốt nhất mà tôi có thể sử dụng...

Nhưng không ngờ lại nghe được Triệu Cảnh Chi nói Chu Đệ thật sự là một kẻ cặn bã!

--Khó trách, khó trách ngày hôm đó, sau khi tôi tình cờ gặp Chu Địch tán tỉnh Hạ Tuyết Bình, khi tôi giễu cợt khiêu khích anh ta, những người trong cùng văn phòng Cục Tình báo số hai của bọn họ cũng sẽ âm thầm cười khúc khích.

——Hia Xueping, Hạ Tuyết Bình, nhìn xem em đã yêu loại đàn ông nào thế?

Chỉ vậy thôi, Chu Địch là cô ấy lựa chọn, không liên quan gì đến tôi.

Lúc này, tôi chợt không khỏi cảm thấy tiếc cho cô gái bướng bỉnh và lạnh lùng trước mặt, người cũng có hoàn cảnh giống tôi.

Lúc này cô vẫn cố chấp nói: “Tôi không biết anh ấy đang làm gì, nhưng suy cho cùng thì đây là chuyện giữa tôi và anh ấy. Tôi đã nói từ lâu rằng tôi và anh ấy chọn kết hôn, không phải vì tôi muốn cả nhà chúng tôi chọn cưới anh ấy. Chú tứ và dì bốn, chú và dì không cần lo lắng cho tôi và Chu Địch.”

Triệu Giai Lâm nhẹ nhàng nói vài câu, nhưng thái độ lại mạnh hơn băng trên mép cửa sổ. Triệu Kinh Chí nhìn Trần Tử Kỳ, người đã dụi mắt một lúc lâu và thở dài phàn nàn. Cô không biết tiếp theo nên nói gì với Triệu Gia Lâm, nhưng hai người không khách sáo này dù sao cũng là trưởng lão. Trần Tử Kỳ dường như đang gãi ruột, nhưng cô ấy chỉ có thể nói thêm vài từ như "Chúng tôi thực sự rất tốt với bạn" và "Chú, chú thích gì ở anh ấy? Tại sao sau ngày đầu năm chú lại không đến nhà gặp con?" như một kết luận; còn những lời Triệu Cảnh Chi nói vào tai Triệu Gia Lâm, tuy giọng nói khá thấp nhưng tôi vẫn nghe rõ, cũng khiến tôi quan tâm ở một mức độ nhất định:

"Lâm Lâm, không phải ngươi không biết xuất thân của tứ cô cùng tính tình bình thường của ta không được gia tộc hoan nghênh. Chúng ta đối với gia tộc này không có bất kỳ mong muốn hay hy vọng nào khác. Chúng ta từ nhỏ đã đối tốt với ngươi, cả đời đều phải dựa vào ngươi - dù là Tiểu Hà trước mặt ngươi hay bất kỳ ai khác, ta khuyên ngươi nên nhanh chóng tìm được người tương tự. Dù sao, hãy nhớ rằng, Tiểu Chu của ngươi không thể được các chú của chúng ta hoặc của ngươi bảo vệ." Ờm!"

"Bạn khó chịu à? Được rồi, tôi hiểu rồi! Hôm nay là ngày đầu năm, trước mặt bạn bè, tôi không muốn nhắc đến những chuyện này. Hai người hãy giúp tôi dọn dẹp một chút, chúng ta sẽ bàn chuyện lộn xộn này lâu dài, được không?"

Mấy lời này cuối cùng cũng khiến Triệu Cảnh Chi dừng lại. 

Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ nhìn nhau và gật đầu. 

"Ừm, làm cảnh sát là sở thích của cậu, Linlin, nhưng dù sao thì cậu cũng phải lo mọi việc ở nhà." Trần Tử Kỳ còn nói một điều nữa, sau đó nắm lấy tay Triệu Kinh Chí và bắt đầu nói chuyện với Lão Đinh. 

Mặt Triệu Giai Lâm đỏ bừng sau khi hít một hơi, nhưng sau khi hít thở sâu hai lần, cô ấy lại quay lại nhìn tôi. Cô đưa tay phải ra sau và giữ khuỷu tay trái bằng tay phải một cách lo lắng và lúng túng. "Ừ, tôi chỉ đến xem cậu bị đưa đến phòng nào thôi. Hôm nay người nhà ở đây rất nhiều, chúng ta có thể gặp mọi người và nghe được mọi chuyện. Cậu đang cười đấy."

"Ồ, có chuyện gì vậy? Ngày đầu năm anh đưa tôi đến đây chỉ để góp vui thôi. Hay là tôi chỉ ở nhà một mình thôi..." Thấy cô ấy đột nhiên có chút khách khí, tôi cảm thấy khá xấu hổ. 

Triệu Giai Lâm không khỏi nhìn chú Tư và chú Tư đã nói chuyện xong với hắn, đi đến trước mặt lão Đinh thì thầm với hắn. Mũi và mắt của họ đều đầy vẻ chán ghét: "Đợi anh... cái gì đó... cái gì đó," cô nói lúc này Tâm trạng của anh chắc chắn không được thoải mái lắm, vì vậy anh lẩm bẩm hồi lâu, nhưng anh cũng không nói hết tên "Trương Kế Long", "Dù sao cũng chỉ là người đó thôi. Sau khi anh ấy đến nói với mẹ con tôi là sắp xong rồi, chúng ta đi thôi."

"Đi thôi? Chúng ta sẽ đi đâu?" Điều này càng làm cho cảnh tượng trở nên đột ngột hơn. 

"Dù sao thì, không phải cậu nói là cậu ổn sao? Cậu có thể đi dạo với tôi được không? Tôi không có việc gì để làm... Tôi muốn ở một nơi khác..."

Tôi do dự một lúc và nghĩ về điều đó. Rốt cuộc thì tôi đang nhàn rỗi. Không biết từ khi nào cô em Triệu Gia Lâm này bỗng trở nên bớt khó chịu hơn trong mắt tôi. Được đi chơi cùng cô ấy ở mọi nơi cũng giống như có ai đó bên cạnh - Một mình. Đây là lần đầu tiên trong năm nay tôi đón Giáng sinh một mình, nhưng tôi không muốn ở một mình trong dịp Tết Dương lịch: "Được rồi. Dù sao thì anh cũng đưa tôi đi ăn cùng nên tôi sẽ đền đáp anh bằng cách đi mua sắm với anh."

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, rồi nhìn Lão Đinh cùng chú và thím thứ tư bên cạnh. Anh ngần ngại nói chuyện với tôi. Có vẻ như cô vừa thay quần áo, vừa gặp những người lớn tuổi, cô đã có chút mệt mỏi. 

Cô ấy quay người sang một bên, yếu ớt nhấc điện thoại lên liếc nhìn rồi nói với tôi: "Được rồi, anh có thể đi cùng chủ nhân của tôi, hoặc có thể đi dạo quanh sân của chúng tôi tùy thích. Tôi phải gặp "Khan Amma" của tôi..."

Nghe Triệu Sát Sát nói xong, tôi đang nghĩ lát nữa đợi cô ấy cùng vợ chồng Triệu Cảnh Chi rời đi, liền nhanh chóng kéo Lão Đinh, một người mù giả hiện đang đầy dối trá, nói chuyện vui vẻ. Kết quả là lúc này, một người cô béo đội mũ vệ sinh màu xanh đậm, mặc áo khoác độn bông màu xám, đeo tạp dề màu nâu trước ngực vội vàng bước vào, chào vợ chồng Triệu Cảnh Chi trước tiên. Anh ta chào hỏi, sau đó bối rối liếc nhìn tôi và lão Đinh, rồi nói với Triệu Gia Lâm: “Cô Tam, cô nói người đó đang ở đây, hiện tại anh ta đang đợi ở cửa. Sao không để ông Đinh trước…” Bà cụ trông mũm mĩm một cách ngốc nghếch, từ đầu đến chân trông mộc mạc, nhưng khi nói chuyện lại cố tình để lại một cái đuôi, đôi mắt tròn xoe.

Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút, lẩm bẩm: "Phòng này đã là phòng tiếp khách xa nhất trong nhà chúng ta rồi..." Sau đó lại hỏi bà cụ: "Phòng nào trống?" 

"Nhà kính trên lầu còn chỗ trống. Hai tuần trước tôi mới dọn một chỗ, đặt một chiếc ghế sofa cũ và một chiếc bàn cà phê cũ. Bình thường đây là nơi ông chủ đọc sách và tính toán." Bà cụ nói rồi nhìn ông lão đang ôm bốn cô gái bên cạnh rồi nói: “Nếu cần, tôi có thể tìm người khiêng hai chiếc ghế tựa lên đó. Sẽ không sao đâu, nhưng chúng hơi cũ một chút.”

"Chà, nếu hôm nay mọi chuyện thế này thì không ai nên lên đó cả." Triệu Giai Lâm trợn mắt, sắp xếp cho Lão Định: "Sư phụ, ngài và các tỷ muội này có thể theo mẫu Trần lên lầu, tạm thời có người ngài không muốn gặp đang ở đây."

——Là người mà Lão Đinh không thực sự muốn gặp?

Tôi nhìn lão Đinh lần nữa, đúng như dự đoán, tên này hơi nhíu mày hình kiếm. Hơn nữa, lão già này lúc căng thẳng nhất định có vấn đề gì đó: ngón tay cái bên phải sẵn sàng tùy tiện xoa miệng hổ. 

Trước đây, khi thực sự không thể nhìn thấy gì, anh ấy luôn chà xát cán gậy chống hoặc gậy văn minh của mình như thế này. Bây giờ anh ấy có thể nhìn thấy, nhưng những vấn đề còn sót lại khi đó cũng bị bỏ lại. 

Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ cho tôi cảm giác rằng họ thực sự có chút không rõ ràng về những gì Triệu Gia Lâm nói, nhưng họ dường như biết rằng Đinh Kinh Vũ không thể dễ dàng xuất hiện, và ngay lập tức nhường chỗ cho anh ta và những người phụ nữ đó. 

Triệu Cảnh Chi cũng đi theo nói với bà cụ béo: "Nếu muộn bữa tối được dọn lên, bà chỉ cần tìm người sắp xếp một bàn trên lầu! Hôm nay tôi giúp chuẩn bị đồ ăn ở nhà, thêm một bàn nữa là đủ! Nhanh lên! Và như tôi đã nói trước đây: Đừng nói nhảm. Đừng nói nhiều - chỉ cần nói với những chàng trai cô gái đó, đây là những gì tôi đã nói. Một lần nữa, họ sẽ biết hậu quả!" Bà béo nghe xong lập tức lấm tấm mồ hôi lớn, gật đầu liên tục với Triệu Cảnh Chi.

"Được rồi, cảm ơn cô gái!" Lão Đinh vui vẻ gật đầu, lại nhìn tôi, dùng ánh mắt ngốc nghếch như một tên xã hội đen nói: "Thu Yến, ta biết ngươi có rất nhiều chuyện muốn hỏi ta, nhưng hôm nay nhờ có đồ đệ tốt của ta, một nam một nữ, ta có thể. Có nhiều mỹ nữ như vậy với rượu ngon chờ ngươi! Chỉ cần đợi ta gọi điện cho ngươi, hai ngày nữa ta sẽ tìm thời gian và địa điểm để liên lạc với ngươi. Vậy ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện, được không?" 

"Đã nói như vậy, còn có biện pháp nào khác sao?" Tôi chán ghét liếc nhìn lão Đinh, "Quên đi, chúng ta đều là khách, lão tử, hôm nay tha cho ngươi!"

Lão Đinh lè lưỡi với tôi cười, sau đó ôm lấy người phụ nữ mặc đồ đen, rồi đi đến chỗ bà già béo, mỗi tay cầm một chiếc: “Không cần ghế tựa, bà dẫn đường đi!”

"Đúng là mùa xuân nở hoa từ cây chết." Nhìn bóng lưng Lão Định, tôi cố ý trêu chọc hắn.

"Sao vậy, ghen tị à?" Triệu Giai Lâm quay đầu lại nheo mắt, có chút giễu cợt xen lẫn thích thú nói với tôi: "Tứ cô của tôi còn có nhiều người xinh đẹp hơn người này nữa, cậu có muốn dì thứ tư của tôi gọi điện cho cậu và giới thiệu một vài người trong số họ với cậu không?"

"Có chuyện gì vậy, em trai của chúng ta Anh ấy cũng là "quý ông"? Dù em thích gì, anh cũng sẽ gọi hai em..." Tôi đoán những gì Triệu Gia Lâm vừa nói chỉ là một trò đùa, nhưng không ngờ rằng Trần Tử Kỳ nghe được từ anh ấy, lại coi trọng. Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra bấm số. 

Tôi thấy thế xua tay liên tục: “Không, không, không, dì Tư!”

"Đừng dùng nó, chàng trai trẻ! Trước đây tôi và chú cậu có quan hệ tốt, nhưng sau đó ông ấy qua đời, tôi cảm thấy thật đáng tiếc. Hôm nay tôi phải giữ bí mật với cậu, và tôi không khỏi nhớ chú cậu một lần nữa. Cậu và Jialin là bạn và đồng nghiệp, haha, tôi thấy hai người khá hợp nhau. Chúng ta gặp nhau như thế này là định mệnh. Ở đây tôi không có những cô gái khác, chỉ có những cô gái - từ những cô gái trẻ mới tốt nghiệp trung học trở nên trưởng thành và xinh đẹp." các cô ơi, nhà mình đều có, đều đến bệnh viện khám sức khỏe định kỳ. Họ đều đẹp trai!

"Hehe, cậu làm tôi đói quá!" Trần Tử Kỳ ở một bên nói: “Ta nói Lâm Lâm, nếu ngươi thật sự không ghen tị, vì cái gì không đem cái này Hà đệ đệ tặng cho dì ta? Dì tôi thích chàng trai cao ráo, cơ bắp và đẹp trai này!”

Trần Tử Kỳ càng nói điều này, tôi càng nổi da gà. Đầu tiên, cô ấy thẳng thắn trong lời nói đến mức tôi cảm thấy thực sự khó chịu, đặc biệt là khi chồng cô ấy không hề quan tâm và có vẻ thích thú với điều đó. Thứ hai, cô ấy dường như đang nói về chuyện tình cảm giữa Triệu Gia Lâm và tôi, cả trong lẫn ngoài lời nói. Nhưng đồng thời, cô ấy cũng không nói quá khó, tôi cũng không có cách nào phản bác lại.

Triệu Gia Lâm vẫn đứng cạnh tôi, dùng hai tay ôm bộ ngực xinh đẹp hơi căng phồng dưới lớp sườn xám lụa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, đôi mắt nheo nheo và hàng mi dài và dày. Đôi môi cô ấy đôi khi mím lại và đôi khi khóe miệng cô ấy nhếch lên. Cô cảm thấy mình đang đau buồn và cảm thấy điều đó thật buồn cười. Nhưng vừa rồi cô nghe được lời nói của Trần Tử Kỳ: “Nếu anh thật sự “Đừng ghen tị.” Sau đó, hai má cô lập tức đỏ bừng, cô lạnh lùng nói: “Quên đi, cho dù anh chàng này có tâm và dũng khí thì hôm nay cũng không có thời gian. “Người họ hàng lớn tuổi” mà tôi thuê cho gia đình chúng tôi hôm nay cũng vừa đến. Anh ấy thông qua anh ấy và tôi đã xây dựng một cây cầu cho gia đình chúng tôi, vậy chúng tôi phải đến chào hỏi anh ấy sao?”

Triệu Cảnh Chi gật đầu, suy nghĩ một chút, kéo tay áo vợ, nói với Triệu Gia Lâm: "Được rồi, đám đàn em các ngươi có thể tiến hành hôn lễ. Hiện tại ở nhà còn có không ít bạn bè và người thân khác. Sau khi dì Tư và ta chăm sóc cho ngươi, ta phải về ở với mẹ của ngươi."

"Được rồi." Triệu Giai Lâm lạnh lùng nói, tôi vẫn lễ phép chào tạm biệt hai người. Sau khi Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ rời đi, Triệu Gia Lâm đột nhiên nhăn mặt, cong môi và nói một cách chán ghét: "Hừ, cuối cùng tôi cũng rời đi! Bạn gần như không làm phiền tôi đến chết!"

"Ta cảm thấy chú tư và dì bốn của cháu là những người rất tốt, hai cháu cũng rất tốt với cháu." Tôi nói lời này, đồng thời lập tức lấy điện thoại di động ra, bấm đúp vào camera, chụp lén khuôn mặt cố tình kỳ quái của Triệu Gia Lâm khi cô ấy không chú ý.

"Ừ, anh biết từ khi chúng ta còn nhỏ, họ đã đối xử tốt với anh hơn mẹ anh đối với anh. Nhưng anh không biết, em đã bao giờ gặp một người nào đó rất tốt với em nhưng lại rất khó chịu chưa?"

"Tôi chưa từng gặp phải chuyện này... Nhưng tôi không giống bạn. Nếu ai đó đối xử tốt với tôi, tôi sẽ không ghét họ." Nói xong tôi cố tình đưa bức ảnh Triệu Gia Lâm mà tôi vừa lén chụp trước mặt cô ấy.

Triệu Giai Lâm có chút lơ đãng, nhưng khi tôi vẫy màn hình điện thoại trước mặt cô ấy, cô ấy sững sờ một lúc, sau đó mới lấy lại tinh thần và nhìn chằm chằm vào tôi: "Ha, được rồi! Hà Thu Yến! Sao anh dám chụp những bức ảnh xấu xí của tôi! Đưa cho tôi... nhanh lên! Xóa chúng đi!"

"Haha, tôi sẽ không xóa! Tại sao tôi phải xóa nó?" Tôi cố tình ngắm nhìn bức ảnh và nói: "Sĩ quan Bình Cách Cách, nữ cảnh sát lạnh lùng đến từ Thành phố F, lại đeo một chiếc "mặt nạ đau đớn" như vậy. Thật sự là lúc nào cũng không nhìn thấy được!"

"Bạn...bạn đã làm cho tôi trông giống như một "Truyện tranh hung hãn"! Xóa nó cho tôi!"

Có lẽ trong đời Triệu Gia Lâm chưa bao giờ bị chụp ảnh như thế này. Cô ấy không chỉ cười toe toét mà còn đang cố kìm lại nếp nhăn trên mặt. Vì vậy, cô ấy đang lo lắng dậm chân sang một bên, cố gắng giật lấy chiếc điện thoại, thậm chí còn sử dụng các động tác vật lộn và đấm bốc quân sự nhỏ và động tác bằng chân. Nhưng cô lại sinh ra với khuyết điểm về chiều cao. Cô ấy không cao bằng tôi và cũng không có sải tay dài bằng tôi nên cô ấy không thể với tới khi cô ấy nhảy lung tung. Nhìn vẻ mặt nhăn nhó trên màn hình điện thoại và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trước mặt, càng nhìn tôi càng muốn cười.

Triệu Giai Lâm càng không chạm tới được chiếc điện thoại trong tay tôi, cô ấy càng tức giận. Trong cơn tức giận, cô ấy phớt lờ mọi chuyện và ném tôi xuống ghế sofa. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã chạm được vào điện thoại của tôi...

Nhưng vấn đề là, ngay lúc cô ấy ném tôi xuống ghế sofa, theo bản năng tôi muốn giơ tay đẩy cô ấy, nhưng không ngờ, tôi đột nhiên ấn tay trái lên bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy... Điều này đối với tôi không hề xấu hổ. Điều khiến tôi xấu hổ nhất là dựa vào cảm giác của lòng bàn tay, tôi cảm nhận rõ ràng rằng lúc này cô ấy không mặc áo ngực. Thay vào đó, cô ấy nên bắt chước những người phụ nữ mặc sườn xám thời xa xưa và quấn một vòng quanh eo. Áo ống và một lớp đai bụng giữa sườn xám và áo ống. Lúc này, sau khi cô ấy nằm lên người tôi, nút thắt như ý ở cổ áo bên trái đột nhiên tuột ra. Từ phần mở cổ áo, tôi tình cờ nhìn thấy chiếc dây đeo màu vàng có viền và chỉ vàng. Thứ này khi đeo trên người quả thực không hề phồng lên, nhưng khi chạm vào... nó làm cho bộ ngực nhỏ nhắn có thể được cả lòng bàn tay tôi che phủ của cô ấy... cảm giác... đầy đặn...

Sắc hồng trên mặt Triệu Gia Lâm lập tức truyền đến chiếc cổ thanh tú của cô. Tôi nghĩ lần này sẽ rất khủng khiếp. Với bản chất của mình, cô ấy đã bị tôi tấn công như thế này. Mặc dù tôi làm điều đó một cách thụ động và vô tình, nhưng tôi đoán tôi phải... Cô ấy tát tôi hai cái, có lẽ cô ấy có thể dùng súng giết tôi; Nhưng không ngờ cô ấy lại đỏ mặt giận dữ, hơi bĩu môi, sau khi giật lấy điện thoại của tôi, cô ấy lập tức đứng dậy, quay lưng lại lẩm bẩm. Anh ấy nghịch nghịch đầu điện thoại di động của tôi, tức giận nói: "Tôi tức giận quá ... những bức ảnh tôi chụp xấu quá ... Tại sao anh lại như thế này! Hà Thu Yến, đồ xã hội đen! Từ khi tôi còn nhỏ, không ai dám làm điều này với tôi! Hà Thu Yến, tên đại xã hội đen......" Nhưng cô ấy lại cúi đầu loay hoay một lúc lâu và dường như không hiểu. Cô ấy ậm ừ giậm chân rồi quay người dúi điện thoại vào trước mặt tôi: "Đồ xấu xa! Mở khóa điện thoại và xóa ảnh của tôi đi!"

---Và cô ấy dường như không hề quan tâm đến việc vừa rồi những bộ phận quan trọng của cô ấy đã bị tôi xâm phạm qua quần áo, thậm chí cô ấy còn làm như không có chuyện gì xảy ra.

Tuy tôi có hơi biến thái nhưng tôi không phải là loại người cố tình ngăn cản một cô gái bước xuống sân khấu chứ đừng nói đến một cô gái như Triệu Gia Lâm có mối quan hệ phức tạp, vướng víu với tôi đến mức khiến người ta muốn bàn tán. Vì vậy vào lúc này, tôi chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào lúc đó. Anh ta lập tức giật lại điện thoại, mím môi, ép mình mỉm cười nói: "Tôi chụp ảnh cậu làm trò quái đản nên tôi trở thành kẻ lưu manh? Trước đây ai đã quay video tôi khi cửa nhà tôi đang mở? Dù tôi có gian xảo đến đâu thì bạn cũng không phải là kẻ lưu manh! Hừ!"

"Hừ, ngươi còn có em gái của mình... Ngươi dám nói ra... Đồ biến thái!" Triệu Giai Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: "Được được được, thích thì xóa đi... lưu trong điện thoại để xua đuổi tà ma!" Nói xong cô quay người lấy một chiếc áo khoác nhung màu trắng treo ở cửa phòng tiếp tân đưa cho cô rồi đi về phía bên ngoài phòng tiếp tân.

"Haha, sao bạn có thể nói ảnh của bạn có thể xua đuổi tà ma? Bạn khá tự giác đấy!" Tôi thực sự đã cười lớn sau khi nghe điều này, và theo sát Triệu Gia Lâm phía sau, đi về phía bên ngoài ngôi nhà; nhưng sau đó tôi thấy cô ấy im lặng nên tôi đành im lặng. 

Trong lúc xuất thần, tôi đột nhiên cảm thấy người đi trước mặt không phải là một người phụ nữ kiêu ngạo khó tính mà là một con thỏ trắng nhỏ hoạt bát và vui vẻ. Tất nhiên, đây có thể chỉ là ảo ảnh do chiếc áo khoác nhung màu trắng chồn của cô ấy mang đến cho tôi. 

Khi đi dọc hành lang nhà cô, tôi mơ hồ cảm thấy không khí xung quanh cô và tôi dường như có mùi chua như chanh xanh chưa chín.

Tôi và Triệu Gia Lâm đến trước cửa nhà họ mà không nói với nhau một lời. Chúng tôi nhìn thấy một nhóm người ở trước cửa sân nhà họ Triệu, theo sau là một số thanh niên mặc quần áo lao động màu xanh lam, quần jean và băng vệ sinh trên tay chạy ra khỏi sân nhà họ Triệu. Các thanh niên cùng nhau bận rộn - con đường nhỏ ở lối vào sân bị ba chiếc ô tô chặn lại. Tất nhiên, còn có một chiếc xe thương gia cao cấp đậu ở bãi đậu xe trên con đường nhỏ cách đó không xa. Chiếc xe đó là xe của Trương Cơ Long. 

Trương Cơ Long hiện đang mặc một chiếc áo khoác dày kiểu Anh, một cặp kính râm cận thị với tròng kính lớn trên sống mũi, đội một chiếc mũ nỉ màu đen trên đầu, một cặp khuyên tai bằng len cashmere màu xám đậm trên tai và một chiếc khăn quàng cổ màu xám đậm, trông rất giống Từ Văn Cường trong phim. 

Anh đứng bên đường, tay phải đeo găng tay da trâu màu đen cầm ống tẩu điện tử có logo độc đáo. Anh vừa hút thuốc vừa nhìn hai chiếc xe tải đậu trước cửa. 

Một trong những chiếc xe tải có logo "Londa Freight" trên đó, và những người làm việc tại nhà Zhao đã di chuyển hết hộp này đến hộp khác ra khỏi hộp một cách dễ dàng - Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng các hộp nhựa đều chứa đầy rau hữu cơ hảo hạng được đóng gói chân không, hải sản đông lạnh, thịt bò đông lạnh, thịt cừu, thịt lợn và các hàng hóa tươi sống khác. Trên hộp có một cái hộp. Chưa kể sạch sẽ, rau củ đều được xử lý sạch sẽ, không có một chiếc lá úa vàng hay mảng bám mưng mủ nào. Không có một vết bẩn nào trên các loại rau củ như khoai lang, khoai tây, măng mùa đông được đặt trong hộp, hải sản, thịt bò, cừu và lợn cũng được đóng gói bằng bao bì chân không vô trùng. 

Có vẻ như những người làm việc cho gia đình Zhao đều biết xe tải của Trương Cơ Long chở những gì, cách lấy và đặt ở đâu. Tuy nhiên, họ đã bị một nhóm người khác mặc áo choàng dài bằng vải cotton của Trung Quốc với cổ đứng và nhuộm màu sặc sỡ la mắng. Người chỉ huy, cùng lúc đó, nhiều người của họ đã chuyển từ bao tải này sang bao tải khác từ một chiếc xe tải không dấu vết trông bẩn thỉu khác. Cuối cùng, họ thậm chí còn di chuyển vài thùng nhựa khoảng 5 lít xuống. 

Cảnh tượng này cũng khiến Triệu Gia Lâm chết lặng. Cô tò mò bước tới, nghịch những chiếc xô nhựa, mở nắp nhìn: một số chứa nho núi, táo tàu và táo gai ngâm rượu trắng đậm, trong khi một số khác chứa đầy đậu nành và nước sốt nóng làm từ lê trắng, táo và tỏi nghiền với nhau, và tôi đi theo. Bên cạnh những chiếc bao tải mà những người làm công lâu năm của nhà họ Triệu không muốn để ý tới, họ mở những chiếc túi dệt ra xem: bên trong chứa đầy nhân sâm Hàn Quốc loại tốt, nhưng vấn đề là vì đã cho đi nên thậm chí còn không được rửa sạch. Thậm chí còn có một con rết đỏ đông lạnh nằm trên ngọn cây - tôi không biết, nhưng tôi sợ tôi tưởng đó là một món quà nào đó. 

"Này này, hai người đang làm gì thế? À? Cô gái từ đâu đến vậy? Dù không di chuyển đồ vật nhưng sao khi lên lại vặn nắp?" Một "đầu nhím" mập mạp đang xách bao tải nhìn thấy hành động của Triệu Gia Lâm và tôi, lập tức chỉ vào mũi chúng tôi và đi đến trước mặt chúng tôi. Tôi còn đang thắc mắc làm sao trong nhóm Longda lại có người như vậy, mà anh chàng này thực sự đã mở miệng, cách phát âm và phát âm đều tràn ngập mùi bánh gạo chiên cay. 

Nhưng Triệu Giai Lâm chưa kịp nổi giận thì Trương Kế Long đã từ xa chạy tới, lấy một miếng da hươu lau ống lọc trong tay, lớn tiếng nói: "Anh là người đầu tiên dám nói chuyện với cô ấy như vậy! Nhưng nếu tôi nhớ không lầm, Triệu Sang Các trước mặt anh hình như mới đến văn phòng của hội anh hai ngày nay phải không?"

“Cái này…” “Đầu nhím” ngơ ngác nhìn Triệu Gia Lâm, nghiên cứu hồi lâu cũng không biết là ai. 

Phía sau anh ta không xa, một người đàn ông mặc áo khoác độn bông thêu dài màu trắng cùng kiểu dáng, miệng ngậm điếu thuốc, đồng thời đeo một cặp kính râm đi tới. 

Người đàn ông tháo kính râm ra và nhìn thẳng vào Triệu Gia Lâm. Anh chợt như nhận ra điều gì đó nhưng rồi lại rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Khi anh ấy tháo kính râm ra, tôi mới thấy người này đúng là Che Huyền Trung. 

Cha Hyun Joo của ngày hôm nay phải nói là quá "chói mắt" - anh chàng này cũng đã nhuộm tóc sang màu xanh "bà xám" và kiểu tóc cũng được chuyển sang kiểu đầu máy bay. Toàn bộ vẻ ngoài của anh ấy dường như đang bắt chước Toàn Chí Long, người mới ra mắt những năm đầu; còn chiếc áo khoác cotton dài của anh ấy, từ vai phải đến lưng, vòng qua nửa dưới bên trái của bộ quần áo, trực tiếp sơn màu đỏ Phượng hoàng đỏ được thêu bằng chỉ bông. Cả hoa văn và kiểu dáng của quần áo quả thực khá sáng tạo. Tôi chưa bao giờ thấy quần áo như thế này trực tuyến hoặc trong trung tâm mua sắm. Nhưng vấn đề là cả con người anh và những người anh em của anh, với sự phù hộ của những chiếc áo bông này, lại trần tục như củ sâm Hàn Quốc trong chiếc túi dệt mà anh mang theo. 

"Đoán xem đây là ai?" Trương Cơ Long tiếp tục nói với Che Huyền Trung: "Đây là con gái của Chủ tịch Zhao, và cảnh sát "Binggege" nổi tiếng Triệu Gia Lâm từ Đội 2 của đồn cảnh sát thành phố. Chỉ huy của bạn, Chỉ huy Che, đã đến gặp Ama của tôi, nhưng anh ấy vẫn chưa gặp cô ấy. Em trai của bạn đã mắng con gái tôi trước. Điều này không thể biện minh được, phải không?"

Che Huyền Trung suy nghĩ một chút, nghiêng đầu nhổ điếu thuốc trong miệng ra. Không hề chuẩn bị tâm lý cho bất kỳ ai có mặt, anh ta đã giơ tay tát “đầu nhím” ba phát lớn. Sau cái tát, anh ta bắt tay và chửi "Tấn Giang, Xibala, Mạnh." "Mẹ kiếp!" Sau đó, Che Huyền Trung kính cẩn cúi đầu chào Triệu Gia Lâm và nói: "Ồ, tôi không ngờ Hạ quan lại có mặt ở đây. Tôi xin lỗi, Sangege! Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Triệu Gia Lâm vốn là dài mặt, lạnh lùng nhìn vị khách sau khi "đầu nhím" mập mạp nói chuyện vô cớ, nhưng sau khi Che Huyền Trung nói xong, Bingge đột nhiên cười mỉa mai: "Haha, ngươi nhàm chán à? Tên thiển cận này không khỏi đối xử với ta như vậy với thái độ như vậy. Ngươi đáng bị đánh, nhưng nếu bọn côn đồ các ngươi đến cửa nhà ta chỉ để bày trò hài hước như vậy, ta nghĩ ngươi không cần đâu, Nguyên soái Che." Sau đó Triệu Gia Lâm quay lại nhìn tôi với vẻ chán ghét tương tự và hỏi: "Tại sao, đây là người mà bạn muốn giới thiệu với Mẹ tôi?"

Thực ra tôi khá thắc mắc tại sao những người trong Hiệp hội Thái Cực Quyền lại đi cùng Trương Cơ Long, nên tôi nhanh chóng lắc đầu: “Không hẳn.” Sau đó tôi hỏi Trương Cơ Long: "Anh Jilong, Nguyên soái Che hôm nay cũng đến đây. Trước đây anh chưa bao giờ nói với em rằng anh muốn em..."

Lời còn chưa dứt, Trương Kế Long đã xua tay, cùng lúc đó, Xa Huyền Trung đứng thẳng người.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng hôm nay vẻ ngoài của Che Huyền Trung tuy khá lòe loẹt nhưng sắc mặt lại khá xấu xí. Từ "lo lắng" được khắc trên râu và nang lông mày của ông bằng kỹ thuật làm héo vi mô. Tuy nhiên, Trương Cơ Long chuyên nghiệp nở một nụ cười rất "xã hội" và "thần tiên", và nói với Triệu Gia Lâm một cách kính trọng mà không gây rắc rối gì:

"Sangege, tôi không trách Thu Yến về điều này. Ngày tôi nói muốn gặp Amma của bạn, đó là khi tôi và Thu Yến đang ở chỗ của Boss Che, nên anh ấy biết hôm nay tôi sẽ đến. Boss Che và tôi đều chơi trong xã hội của Thành phố F, và chúng tôi đã ở bên nhau nhiều năm như vậy. Chúng tôi không khách sáo và khoa trương. Anh ấy nhờ tôi đưa ra lời giới thiệu cho anh ấy khi anh ấy nhờ tôi một việc gì đó, và anh ấy đặc biệt muốn nhờ mẹ của bạn giúp đỡ. Hơn nữa, anh ấy Đã không đến đây tay không. Và sáng nay tôi đã gọi điện cho gia đình bạn và thông báo trước rằng tôi đã đưa anh ấy đến đây. Nếu không, làm sao tôi có thể tình cờ đưa ai đến đây? Đây là lần đầu tiên anh Che đến, và đó là một cú sốc đối với gia đình bạn. Tôi hy vọng Sangege không phiền. Hôm nay là ngày đầu năm. Tôi chỉ cần thêm một đôi đũa thôi.

Lời nói của Trương Cơ Long khiến Che Huyền Trung và đám người trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền có chút xấu hổ. Triệu Gia Lâm hiếm khi lịch sự với bất cứ ai anh gặp. Trương Kế Long nghe xong những lời này, vẻ mặt càng trở nên kiềm chế hơn: "Trương tổng, tôi không thể nói trước mặt đồng đội và đồng nghiệp, nhưng quả thực, ông, tôi cũng là người Mãn Châu. Xét về thâm niên, tôi phải gọi ông là "Chú Trương." Những lời vừa rồi ông nói thực sự là rất tâng bốc tôi, nhưng tôi không trách ông... quên đi, vì ông đã thông báo cho tôi nên xin mời vào đi!" Triệu Giai Lâm nói xong, khinh thường nhìn Chế tư lệnh rồi quay người đi.

Có vẻ như người chỉ huy chiếc xe này thực sự là một người có năng lực. Anh ta cũng là chúa tể của thế giới ngầm ở Thành phố F. Bất cứ nơi nào Trương Cơ Long đi đến, mọi người, bất kể anh ta là xã hội đen hay người da trắng, đều phải tôn trọng anh ta. Nhưng bất cứ nơi nào chiếc xe này phô trương sức nặng của mình, bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, mọi người đều chế nhạo anh ta. Đây được coi là một kỹ năng.

Nhưng loại chuyện này không phải không có lý do.

Đến ngã ba cách đó không xa, chiếc xe công vụ màu đen đang đậu đã nhìn thấy Trương Kế Long bước vào trong sân Triệu phủ. Nó nổ máy và từ từ lái xe ra khỏi khu nhà; Sau khi nhóm kỵ sĩ khoe trọng lượng nhìn thấy ông chủ của mình được phép vào Triệu phủ, bọn họ liền theo bọn họ vào trong sân. Khi nhìn những người công nhân lâu năm vẫn đang mang rau quả, họ tỏ vẻ khinh thường và kiêu ngạo, như thể thực sự coi họ là đầy tớ của thời đại cũ và bản thân họ là cấp trên. Một số thậm chí còn ngậm thuốc lá trong miệng.

"Ta nói Triệt soái, Sangege chỉ cho phép ngươi đi theo Quý Long ca vào nhà, sao các huynh đệ của ngươi lại ngu dốt như vậy, còn có gan đi theo ngươi vào?" Thành thật mà nói, tôi hơi sợ hãi trước cảnh Thống chế Che chặt tay thiếu nữ ở Cung điện Cảnh Sang. Sau này tôi mới biết cô gái trẻ phẫu thuật thẩm mỹ để giống Song Ji Hyo thực chất là cấp dưới cũ của Trương Cơ Long, chị Xiaomei, được biết cô ấy đã sống một cuộc đời rất đáng thương từ khi còn nhỏ. Trong lòng tôi có chút căm ghét Tư lệnh Che. Vừa rồi tôi không khỏi bị cấp dưới của anh ta mắng một cách vô cớ. Lúc này tôi đang tức giận không còn chỗ nào để trút giận nên nhân cơ hội này đâm thẳng vào xương Tư lệnh Chế.

""Xiba"! Tôi và chủ tịch chúng ta vào ăn cơm uống nước có chuyện gì vậy? Địt mẹ mày, mày là cái quái gì thế?" Tên béo vừa bị Cha Xuân tát một cái nặng nề, sau khi nghe tôi nói, liền kéo hắn đứng dậy.

Lần này tôi không hề tỏ ra thương xót mà bước nhanh về phía trước. Tuy nhiên, nghĩ đến tình hình cung Cảnh Phúc ngày đó, tôi tạm thời không dám túm lấy cổ áo tên béo. Tôi chỉ nhìn ánh mắt đang la hét của anh chàng này, tức giận nói với anh ta: "Tôi là ai? Haha, hình như đại ca này đã quen với việc kiêu ngạo rồi phải không? Bây giờ tôi dẫn mấy người các bạn đến văn phòng thành phố chiêu đãi các bạn một bữa cơm nhé?"

"Haha, tôi cũng muốn hỏi cái tên đầu heo này là loại quái vật gì vậy?" Triệu Gia Lâm cũng lập tức quay người lại. Khi nghe tôi bị mắng, cô ấy thực sự đã tức giận, vừa trích dẫn lời của tên béo vừa nói với hắn. Những lời lẽ bẩn thỉu cũng được đưa ra - trời ơi, khi tôi nghe thấy Triệu Gia Lâm, người thường xa cách và coi thường mọi thứ trên đời, nói "chết tiệt" và "thật là khốn nạn" bằng giọng như chuông gió, tôi cảm thấy trong lòng thực sự ngứa ngáy.

Lúc này, sự kiêu ngạo của Dashhuai Che và những chàng trai khác đã mất đi sự kiêu ngạo, sắc mặt của Che Huyền Trung đỏ như sắt nóng, đỏ và xanh, nhưng Triệu Gia Lâm vẫn chưa sẵn sàng để anh ta đi. Bạn đã nổi tiếng trong xã hội từ lâu. Tôi là cảnh sát chống băng đảng thuộc nhóm bạch đàn nặng thứ hai. Nói một cách logic, tôi không nên cho bạn vào nhà tôi, nhưng tôi luôn sẵn sàng ra mặt với bạn bè của bạn trong thế giới ngầm. Hôm nay là ngày đầu năm mới, gia đình tôi nhìn chung không muốn xảy ra xích mích với người khác. Tôi sẽ không dễ dàng phá vỡ nội quy của gia đình, nhưng Boss Che, đừng vô lễ. "

"???!???????????????!??????!???! (Biến đi! Các người bị bệnh tâm thần à! Đồ ngu! Không muốn sống nữa! Cút ra khỏi đây!)” Nguyên soái Che như mất hết uy nghiêm trên mặt, điên cuồng hét vào đám nam sinh phía sau.

Nhóm nam sinh cũng hoàn toàn hoảng loạn. Cuối cùng, họ cuối cùng cũng cúi chào tôi và Triệu Giai Lâm với vẻ xấu hổ, rồi im lặng rời khỏi bệnh viện.

Trương Cơ Long đứng sang một bên và không nói gì với vẻ mặt nghiêm túc suốt thời gian qua.

Tôi thực sự không thể biết được điều gì đang diễn ra trong đầu anh ấy.

Tôi và Triệu Gia Lâm đi trước mặt Trương Cơ Long và Nguyên soái. Chúng tôi được dẫn dắt bởi bà già béo lúc trước. Chúng tôi đi từ cổng chính đối diện với cổng sân, vòng qua tiền sảnh có bàn thờ và cột quạ rồi đi thẳng đến cổng chính của dinh thự nhà họ Triệu. Hall - Vừa bước vào chính điện, chưa kể đến tôi, Trương Cơ Long cũng có chút ngơ ngác, nhưng anh ấy không chết lặng như tôi. Thay vào đó, anh nhanh chóng cởi áo khoác, cởi mũ, trừ chiếc khăn quàng cổ và mặc bộ quần áo thường mặc vào. Anh đeo kính vuông, giao hết đồ đạc cho quản gia đến lấy quần áo, sau đó chỉnh lại bộ vest, tự nhiên đứng bên cạnh Triệu Gia Lâm và tôi; mặt khác, Nguyên soái Chế bị sốc đến mức cằm rớt xuống. Trước đây tôi luôn nghe nói khi anh ấy ổn, anh ấy khoe rằng mọi người ở thành phố F đều là bạn thân của anh ấy, nhưng hôm nay “bạn thân” của anh ấy đến quá nhiều, và hầu như không ai trong số họ để ý đến anh ấy.

phô trương là gì?

Trong chánh điện có tổng cộng mười sáu chiếc bàn tròn với đường kính khoảng 1,8 mét. Từ vị trí cao hơn một chút nhìn sang, một hình bát giác đều đặn được đặt ở chính điện rộng. Mỗi chiếc bàn tròn xếp mười chỗ ngồi, trên ghế không có người. Bên cạnh có hai căn phòng nhỏ. Mặc dù là những căn phòng nhỏ nhưng thực tế mỗi phòng có ba chiếc bàn tròn có cùng kích thước và có sáu người ngồi ở mỗi bàn. 

Trong số những người này có rất nhiều quan chức của thành phố F và thậm chí cả tỉnh Y. Họ thường được chú ý trên màn ảnh rộng của các bộ phim và chương trình truyền hình, trên các chương trình truyền hình cũng như trên báo và tạp chí. Có thể nói tôi thực sự có thể kể tên hết những người này.

Nhiều người nhìn thấy Triệu Gia Lâm và Trương Cơ Long, họ thường xuyên đứng dậy nâng ly và chào hỏi. So sánh thì tôi chẳng tỏa sáng chút nào. Chỉ một số ít người sẽ choáng váng trong một hoặc hai giây sau khi nhìn thấy tôi, và sau đó họ sẽ làm những gì họ phải làm. Không biết khi thay kính, họ có hỏi nhau vài câu để xem cậu thiếu niên trước mặt có quen quen không. 

Rõ ràng, xét từ đống bánh quy muối tiêu mới nướng còn hấp, bánh quế, bánh bông lan trên bàn, cũng như trà sữa nóng, rượu trắng và nước trái cây tươi mà mọi người mang theo, có vẻ như họ vừa mới ngồi xuống và bữa chính vẫn chưa được dọn ra nên vẫn chưa phải là bữa ăn. 

Tôi đi theo Triệu Giai Lâm làm khách, thấy cô ấy cũng không vội đi vào nội điện chính gặp cha mình nên cũng không nghĩ ngợi gì. Tuy nhiên, Che Huyền Trung, người đi phía sau chúng tôi, lại hành động như thể có ai đó đang đuổi theo và giẫm lên đuôi anh ta. Anh ấy cứ ba bước thì lại khịt mũi và khịt mũi sau mỗi hai bước. Trong khi một nhóm người đến chào Trương Cơ Long, anh ấy thực sự đã đi trước mặt tôi và Triệu Gia Lâm. 

Bà già béo lúc nãy dẫn mấy người chúng tôi vào tòa nhà một tầng kiểu sân này không biết người đi gần nhất phía sau bà chính là Xa Huyền Trung nên mở cửa mà không quay đầu lại.

Thành thật mà nói, nội thất của chính điện có chút lúng túng: Trước hết, giữa chính điện bên trong và chính điện bên ngoài không có hành lang. Cấu trúc này được người dân gọi là “quả bầu dây” điển hình. Toàn bộ ngôi nhà trông có vẻ hơi hình hộp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó kể từ khi tôi được sinh ra. Một tòa nhà hiện đại thiết kế bố cục của một căn phòng nhất định thành một hình vuông tiêu chuẩn. Suy cho cùng, căn phòng hình vuông như thế này quả thực sẽ mang lại cho người ta cảm giác tù túng và áp bức. Đồng thời, ngay khi mở cửa, bạn có thể dễ dàng bị thu hút bởi ba tấm bảng treo liên tiếp trên bức tường hướng ra cửa. Chúng được viết bằng chữ viết thông thường, nền đen và sơn vàng. Cuốn sách có nội dung "Trung từ thế hệ này sang thế hệ khác", "Kính trời và người yêu" viết bằng chữ thảo trên nền đỏ và trắng, và "Chân thành thân mến" viết bằng chữ đen trên nền trắng. Dưới ba tấm bảng lần lượt treo ba bức chân dung nền vàng. Ở giữa, có một người đàn ông mặc áo giáp màu đỏ có đuôi chuột tiền, tay trái cầm giáo, tay phải đội mũ sắt dẫn đầu một nhóm quân trắng. Bên cạnh tướng quân Jurchen trên lưng ngựa, dưới chân tượng có viết bằng chữ khối "Chỉ huy đội tả vệ Yanzhou thời nhà Minh, Irgenjue Luo'elingbu". Nhìn hai nhân vật bên cạnh, một người trông giống cử nhân thời Thuận Trị, người kia trông giống như một vị tướng thời Ung Chính. Có lẽ ba người này là những nhân vật tương đối nổi tiếng trong gia đình Triệu Gia Lâm.

Tuy nhiên, với cách sắp xếp như vậy, căn phòng trước mặt tôi trông giống như phòng thờ tổ tiên và phòng họp, nơi các băng đảng tổ chức họp mặt. Ba chiếc bàn gỗ gụ dài ba mét quay mặt ra cửa của sảnh trong khiến sảnh trong này trông giống như thứ gì đó trong phim truyền hình hoặc phim điện ảnh. Dù sao thì phòng họp của bộ quân sự của chính quyền quân sự Đảng Xanh cũ trông cũng không giống nơi để người ta dùng bữa. Hơn nữa, việc đặt ba chiếc bàn gỗ dài trong một căn phòng lớn như vậy khiến cho nơi vốn rộng rãi trông có vẻ chật chội.

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, đại sảnh bên trong vẫn rất sôi động. Gần góc bên phải cửa có một bộ ghế sofa và một chiếc giường phi tần hoàng gia. Một nhóm trẻ em đang nhảy lên nhảy xuống ở đó. Gần đó có một số phụ nữ trưởng thành đang dạy dỗ trẻ em và trò chuyện về việc nhà. Một nhóm người đang ngồi ở chiếc bàn dài ở giữa. Trong khi trò chuyện, chỉ thấy Triệu Kinh Chí đang nghịch dao và nĩa thôi cũng chưa đủ. Anh còn úp một miếng bánh muối tiêu lên trên đĩa của mình. Bên trái cửa, một người đàn ông đeo kính tròn trông như học giả đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng hỏi tôi, dù sao thì bây giờ tôi cũng vậy." Bất kể trụ sở tập đoàn - nên dù có trục trặc gì thì tôi cũng không phải chịu trách nhiệm, nhưng chúng ta vẫn còn nhiều cơ hội để hành động", chỉ lọt vào tai tôi; và mọi thứ, ngay khi cánh cửa mở ra, điều đầu tiên những người ở sảnh bên trong nhìn thấy là chiếc xe Huyền Trung, và họ đột nhiên trở nên im lặng. Đến, và vẻ mặt của tất cả những người lớn trong số những người này đều nhất quán một cách đáng ngạc nhiên, chuyển từ "Người này là ai?" thành "Sao người này trông quen quen - ôi, tôi nhớ tên khốn này là ai" và sau đó thành "Người này là ai?" "Cái gã chết tiệt này đang làm gì ở đây vậy?"

Tôi và Triệu Gia Lâm nhìn cảnh tượng trước mắt, đều có chút sửng sốt. Trương Kế Long nhẹ nhàng đẩy lưng chúng tôi từ phía sau, đợi tôi và Triệu Giai Lâm di chuyển rồi mới theo chúng tôi vào nội điện.

Ngồi gần cửa, một người đàn ông với mái tóc rẽ ngôi, mặc áo len cao cổ màu trắng và bộ vest đen đang nắm tay một bà già bên cạnh, người mặc bộ sườn xám màu tím và có thân hình đầy đặn. Mặc dù bà có mái tóc bạc trắng cả đầu, trên khuôn mặt có ít nếp nhăn nhưng trên cổ vẫn có dấu hiệu lão hóa rõ ràng. Vừa nhìn thấy tôi cùng Triệu Giai Lâm đi vào nội sảnh, người đàn ông cuối cùng cũng bật cười: “Này, Lâm Lâm đã về rồi! Và anh ấy đã mang đến một cái khác! Nhanh lên chào Ama của các ngươi đi!" Sau đó, hắn nhìn thấy Trương Kế Long ở phía sau chúng ta, càng hưng phấn hơn. Nhưng khi hắn bước tới nắm tay Trương Kế Long, hắn lại cố ý kéo Xa Huyền Trung đang ngăn cản chúng ta sang một bên.

"Jilong cũng ở đây! Có vẻ như năm nay chúng ta lại có rau tươi rồi!”

"Ngũ ca, băng aniya urgun okini! (Chúc mừng năm mới!)" Trương Cơ Long cũng bắt tay người đàn ông một cách thân mật.

"ice aniya urgun okini! Te mansei manju! (Chúc mừng năm mới! Chúc Mãn Châu may mắn!)"

Trương Cơ Long sau đó lịch sự mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng lay động bà lão đang nắm tay Triệu Cảnh Tâm - thảo nào bà ta được bảo dưỡng tốt như vậy, nếu nhìn từ phía sau mà không để ý đến mái tóc trắng của bà, bạn sẽ cho rằng bà ta trông giống một phụ nữ tầm ba mươi. Hóa ra bà già này chính là Tôn Giải, "nhà đầu tư thiên thần" nổi tiếng ở thành phố F.

"Bà. Sun, cuối cùng anh cũng được gặp em. Tôi đã ngưỡng mộ bạn từ rất lâu rồi."

"Xin chào, chủ tịch Zhang, thật vinh dự." Tôn Giải đáp lại lời chào rất nhẹ nhàng.

Trương Kế Long nói xong, lập tức buông tay Tôn Khiết xuống, nhưng hai người lại không khỏi nhìn nhau. 

——Chỉ cái nhìn này thôi đã khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn: đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên Trương Cơ Long và Tôn Giải gặp nhau, và dường như giữa họ đã xảy ra chuyện gì đó;

Nói chính xác hơn, Trương Cơ Long có vẻ sợ bà Tôn Giải trước mặt. 

Từ khi biết Trương Cơ Long đến nay, tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt anh ấy, và từ những hành động khác nhau mà tôi đã nghe về Trương Cơ Long, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người như anh ấy lại sợ bất cứ ai. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là phản ứng hóa học nhất thời và nỗi sợ hãi đó chỉ thoáng qua. Triệu Kinh Tân, Triệu Gia Lâm và thậm chí cả Cha Huyền Trung, những người thân thiết nhất với tôi, Trương Cơ Long và Tôn Giải dường như không nhận thấy sự trao đổi ánh mắt giữa Trương Cơ Long và Tôn Giải, điều này khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. Có phải tôi đã nhìn nhầm hay quá bận tâm...

"Tôi xin lỗi về Tân Phi." Sau khi buông tay xuống, Trương Cơ Long tiếc nuối nói với Triệu Kinh Tân. 

"Haiz... anh chàng đó chính là như vậy... Tôi chỉ nghĩ, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ lọt vào váy của một người phụ nữ..." Khi nhắc đến Lan Tân Phi, Triệu Kinh Tân, người được mệnh danh là "Ngũ ca", ít nhiều xấu hổ, nhưng sau đó xua tay: "Quên đi, ngày đầu năm không nhắc đến chuyện này. Tôi sẽ giới thiệu bạn với một luật sư xuất sắc vào một ngày khác. Cô ấy là nữ luật sư mà tôi mới tuyển từ Nangang với mức lương cao. Cô ấy còn tâm sự với tôi rất nhiều và hứa hẹn rất nhiều sự công bằng! Làm giám đốc bộ phận pháp lý của tập đoàn Longda của bạn chắc chắn sẽ không lỗ! Hơn nữa nàng còn là một mỹ nữ có thể giết chết cả nam lẫn nữ!"

"Thật tuyệt vời! Nhưng đừng để những công nhân cổ trắng trong công ty tôi mất hứng thú làm việc!" Trương Cơ Long cũng nói đùa. 

"Hahaha! Ôi, năm nào sau khi kêu bạn mang rau lên, chúng tôi lại ghé qua ăn một miếng. Mỗi năm bạn đều nói rằng bạn có việc phải làm! Bạn không lái xe, phải không? Hôm nay hai huynh đệ chúng ta nhất định phải uống thật say!" Nói xong, Triệu Cảnh Tâm đẩy Trương Kế Long vào vị trí khách mời danh dự bên trong. 

"Chắc chắn rồi." Trương Cơ Long nói nhiều lần, nhưng anh ta không lập tức bước về phía vị khách danh dự. Thay vào đó, anh quay lại và chạy đến góc bên trái cánh cửa. Anh ấy bước tới chỗ người đàn ông đeo kính đã nghe điện thoại trước đó và hoảng sợ đặt điện thoại xuống khi thấy chúng tôi bước vào: "Anh ba, chúc mừng năm mới!"

——Hóa ra người đó chính là Triệu Cảnh Lê, người ít được yêu thích nhất trong số các anh em trong "Triệu gia Ngũ hổ" và "Minh Xương Ngũ mã". 

"A...Jilong, haha, năm mới vui vẻ!"

“Nhân tiện, tôi chỉ muốn kể với các bạn rằng lần trước tôi gửi hàng từ Nhật về, các bạn ở Nhật đã gửi cho tôi một ít trầm hương. Truyền thuyết kể rằng những người truyền giáo từ Châu Âu trong thời Azuchi đã vận chuyển nó từ Aojiao và Luzon, sau đó bán nó cho người đàn ông giàu có Imai Munehisa ở Cảng Sakai. Nhưng. Thực sự thì tôi không hiểu điều này. Tổng cộng tôi chỉ có ba miếng thôi. Mỗi chiếc không lớn bằng một chiếc điện thoại di động, nhưng một chiếc có giá trị bằng cả lô hàng của tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là một điều tốt hay không. Nếu hôm nào anh San có thời gian anh có thể qua chỗ em và cùng nếm thử được không? "

"Ha ha, được rồi! Không ngờ Cát Long lại có hứng thú như vậy, ngươi lại làm phiền!" Triệu Cảnh Lễ quả thực có vẻ khá phục tùng, kỳ thực hắn cũng khá hãnh diện trước sự lễ phép của Trương Kế Long đối với mình. 

Trương Cơ Long mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay của Triệu Kinh Lý. Không nói thêm lời nào, anh đi theo những người phía sau và bị kéo về phía người đàn ông cạo trọc đầu, mặc quan bào trắng thêu chỉ vàng và mặc áo sa tanh màu xanh nhạt đang ngồi ở ghế chính.

Người kéo anh ấy đi là Triệu Kinh Chí, người mà tôi đã gặp vào buổi sáng. Trước khi kéo Trương Kế Long đi, hắn cố ý trợn mắt nhìn Triệu Cảnh Lễ, sau đó tiếp tục cười nói với Triệu Cảnh Tâm, vỗ vỗ vào vai Trương Kế Long: “Ta nói Lão Ngô, trước đây ngươi không biết phải không? Không phải anh cả của chúng ta đã nói với chúng ta rằng có một anh chàng đến bàn việc cải tạo nhà máy đầu máy xe lửa cũ ở Quận Đường sắt phía Nam sao? Người đó chính là anh ta! Thật vô ích khi bạn dọn dẹp mọi thứ mỗi ngày!

Khuôn mặt mà Trương Cơ Long dành cho Triệu Kinh Lý đã bị Triệu Kinh Chí hủy hoại hoàn toàn. Điều này khiến Triệu Cảnh Lễ có chút lo lắng. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nhìn Triệu Gia Lâm và tôi, mỉm cười với chúng tôi, nhưng trước tiên lại chào Triệu Gia Lâm: "Linlin, dạo này em thế nào?"

"Được rồi, chú ba." Triệu Giai Lâm vẫn có thái độ không tốt với chú ba. Cô lễ phép nói: “Thật ra tất cả đều là nhờ chú ba. Khi cháu không có nhà, việc riêng của bố cháu và việc gia đình đều trông cậy vào chú.”

"Haha, đó là gia đình tôi! Bạn nên làm thế!" Triệu Kinh Lý mỉm cười với Triệu Gia Lâm, nhưng nụ cười có chút gượng ép, nhưng cuối cùng anh ta chỉ mím môi nhìn những người trong phòng với một nụ cười rất hèn nhát, khó có thể nói thêm gì nữa.

Nếu không ít nhiều nghe nói đến những ông chú này, những người được mệnh danh là "Năm con hổ nhà họ Triệu" từ lâu và sau đó đổi tên thành "Năm con ngựa của Mingchang" sau khi thành công rực rỡ, nếu tôi nhìn thấy một người như Triệu Kinh Lý trên đường phố, tôi sẽ nghĩ rằng anh chàng này chỉ là một kẻ hèn nhát bình thường và cảm thấy thương hại anh ta.

"Lee, sao anh và bọn trẻ còn đứng đó? Lại đây! Sao anh không để Linlin ngồi xuống?"

Lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau chúng tôi. Giọng nói ngọt ngào êm ái như đút một ngụm kem thơm vào tai người.

Khi tôi quay lại, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là ánh mắt trừng trừng của Nguyên soái Chế đang đứng sang một bên với vẻ mặt đau khổ và tức giận. Theo ánh mắt của anh ấy, tôi nhìn thấy một cặp vú to nhất, tròn nhất và đầy đặn nhất mà tôi từng thấy trong đời. Mặc dù họ được chôn trong chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng vải flannel màu xanh đậm, nhưng họ vẫn trông giống như hai người. Cô ấy to gấp đôi một quả bóng rổ màu da thịt và tràn đầy không khí, giống như một quả bóng rổ màu da thịt chuẩn bị bật ra. Trước đó, cô đang ngồi chơi với bọn trẻ trên ghế sofa. Bọn trẻ cũng quấn chăn quanh người cô. Điều này thực sự khiến tôi hoàn toàn không biết rằng có một nhân vật cường điệu như vậy tồn tại trong căn phòng này.

Nhưng khi ngẩng đầu lên, trái tim vốn có chút nóng nảy của tôi lập tức bình tĩnh lại: khuôn mặt của người phụ nữ này quá góc cạnh, đôi môi quá đầy đặn trông có chút thô ráp. Đôi mắt hạnh nhân to tròn đáng yêu của cô kết hợp với gò má cao khiến người ta nhìn rất sợ hãi. Cô phải đánh phấn mắt đen dày quanh đôi mắt đó; Còn bộ ngực đến mông của người phụ nữ này vừa to vừa hếch lên, lẽ ra phải rất tốt. Nhìn kìa, cơ bắp của cô ấy phát triển rất tốt. Chúng không giống như những đường gân mỏng manh trên cơ thể Tiểu C khiến toàn bộ dáng người trông thon gọn hơn. Họ cũng không giống như một người phụ nữ khác mà tôi biết từng quan hệ tình dục với tôi, tình nhân cũ của Ngụy Bằng nổi tiếng, người có một chút mỡ trên cơ để tăng thêm sự khêu gợi. Bờ vai rộng, bắp đùi săn chắc và tứ chi chỉ có thể khiến người ta cảm thấy sợ hãi chứ không hề đẹp chút nào.

Nhưng đây quả thực là thẩm mỹ Âu Mỹ nên tôi đoán đây phải là dì thứ hai người Mỹ gốc Việt của Triệu Gia Lâm, Diana Nguyễn. 

Theo những gì Triệu Giai Lâm nói với tôi về gia đình họ tối qua, nếu tính toán kỹ thì cựu người mẫu châu Á này đã ở Thành phố F ít nhất hai mươi năm, nhưng khi nói, cô ấy vẫn trộn lẫn tiếng Anh trong lời nói, đồng thời, cô ấy có giọng điệu có phần cố ý. 

"A, Linlin, sao cậu không giới thiệu tôi với gia đình cậu, anh chàng đẹp trai này là ai?"

Triệu Giai Lâm đã nheo mắt nhìn tôi kể từ khi Nguyễn Phúc Linh bước đến trước mặt tôi. Khi tôi tỉnh táo quay lại nhìn cô ấy, cô ấy cười, nhưng dường như có tà khí: "Haha, anh ấy là loại "trai đẹp" nào vậy? Anh ấy chỉ là một kẻ ngốc, ít nhiều ... Để tôi giới thiệu, đây là học sinh cấp dưới của tôi tại học viện cảnh sát, đồng nghiệp hiện tại của tôi ở văn phòng thành phố, và là trưởng nhóm diễn xuất của nhóm bạch đàn nặng, Hà Thu Yến."

"Này, tôi là cấp dưới của anh, bây giờ địa vị của tôi cao hơn anh, anh còn gọi tôi là kẻ ngốc? Tôi nói Linlin, anh không có hứng thú với tôi phải không?" Triệu Cảnh Tâm nghe xong liền cố ý nói đùa. 

--Đúng vậy, Lạp Lang Bội lại đến đây...

"Lão Ngô, ngươi nghĩ ta đang nói cái gì? Sáng sớm ta nhìn thấy thanh niên này, ta nói hắn cùng Lâm Lâm so với cái kia tên Chu gia hỏa hợp nhau! ngươi nghĩ xem, nếu Lâm Lâm tìm được như vậy đại thúc, đại ca mỗi ngày sẽ lo lắng nổi giận sao?"

Ngồi bên cạnh hắn lúc này, một người đàn ông có khuôn mặt dài, thân hình gầy gò, đôi mắt như hai chiếc đèn pha cười nói: "Tôi cũng cảm thấy tiểu tử này không tệ, rất xứng đôi với Lâm Lâm chúng ta. Hơn nữa, ở khu trung tâm ngày nào tôi cũng có thể nghe thấy tên hắn - ngay cả con trai của Thượng Quan Lập Hùng cũng dám đánh hắn! Thiếu niên này không phải người bình thường! Nếu nhà chúng ta có một người con rể như vậy, trên mặt chúng ta sẽ là một điều may mắn."

Người đàn ông nói xong liền nhìn người anh thứ ba rồi nhìn vợ. Nhuyễn Phú Linh nhìn anh và khẽ gật đầu với anh, người đàn ông quay lại nhìn anh cả và Trương Cơ Long đang đứng bên cạnh và đã chào anh. Triệu Giai Lâm trước đó đã nói với tôi rằng Nguyễn Phúc Linh quả thực có quan hệ tình cảm với Triệu Cảnh Lễ. Còn chồng của Nguyễn Phúc Linh hình như là người đàn ông gầy gò và sắc sảo trước mặt Triệu Cảnh Nghi, chắc chắn anh ta không biết. Hiện tại, xem ra mối quan hệ của Nguyễn Phúc Linh và Triệu Cảnh Lễ quả thực thân thiết hơn so với những người khác một chút, nhưng việc Nguyễn Phúc Linh gật đầu với Triệu Cảnh Nghi có ý nghĩa gì? 

"Nhị thúc, ngươi là người nghiêm túc như vậy, làm sao lại ồn ào?" Triệu Gia Lâm có chút xấu hổ, không biết phải làm sao. Anh ta giậm chân, nói với mọi người trong phòng: "Anh ấy nhờ tôi giới thiệu Trương Cơ Long này đến đây. Anh ấy nói rằng chú Zhang này muốn. Khi tôi đang bàn chuyện làm ăn với Amma, tôi thấy anh ấy là người trung gian. Tình cờ hôm nay anh ấy ở nhà ổn nên tôi đã mời anh ấy đi cùng tôi ăn tối ... Tôi không biết các bạn đang nói nhảm! Các bạn đều là người lớn của tôi, tại sao các bạn lại hành động như một học sinh tiểu học ... "

"Ngươi dư thừa, Kỷ Long, ngươi cùng nhà chúng ta quan hệ là cái gì? Cần người ngoài hay là hài tử giúp ngươi kết nối? Ngươi muốn thương lượng loại chuyện gì? Không phải chỉ nói một câu thôi sao?" Triệu Cảnh Nghi nheo mắt lại. Anh ta nhìn Trương Cơ Long, nhưng trên khuôn mặt anh ta không có nụ cười. Khi hắn nhìn Trương Kế Long, rõ ràng trong lòng hắn đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, anh lại hỏi: “Chắc em đang kìm nén điều gì đó không tốt phải không?”

"Hahaha, tôi có thể nhịn được gì đây?" Trương Cơ Long đã không né tránh nó. "Cho dù mối quan hệ có tốt đến đâu, trong kinh doanh, đây là nguyên tắc mà anh Jingren, chủ tịch Zhao của công ty anh, luôn tuân thủ. Vì vậy, đây là một món quà nhỏ và thiếu tôn trọng khác mà tôi tặng cho anh Jingren ngoài đơn hàng món ăn hôm nay tôi mang đến cho anh."

"Ồ, vậy đó!" Triệu Cảnh Nghi lại nhìn Triệu Gia Lâm rồi cười lớn. 

Triệu Kinh Di mỉm cười, và cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Trương Cơ Long lại đi đường vòng nhiều như vậy. 

Xem ra chỉ có người liên quan Triệu Gia Lâm là còn chưa hiểu rõ. Anh ấy nhìn Trương Cơ Long, Triệu Kinh Di và tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Cảm ơn bạn đã chịu khó, Jilong. Tôi sẽ nói chuyện kinh doanh với bạn sau." Triệu Kinh Nhân, người mặc áo quan ngồi ở giữa, nhìn Trương Cơ Long và gật đầu với anh ta. 

"Tùy khách muốn làm gì thì làm, tôi cũng không vội."

"Ngồi xuống." Triệu Kinh Nhân lại nhìn Triệu Gia Lâm và thở dài, "Bạn nhìn thấy mẹ bạn và tôi, và bạn không chào tôi trước? Bạn đã quen với việc sống hoang dã ở bên ngoài và bạn không hiểu bất kỳ quy tắc nào!"

"Cho dù bạn có chào hay không, huh, đó không phải là tất cả sao?" Triệu Gia Lâm lập tức lại tức giận.

"Huh... được rồi, anh cũng ngồi xuống đi..." Triệu Cảnh Nhân cũng lập tức chào anh, "Jilong, ngồi xuống đi, Cảnh Nghi, qua đây để Jilong ngồi cạnh tôi; Lâm Lâm, anh và bạn của anh cũng ngồi qua đi. Nhưng hãy chừa một chỗ bên cạnh tôi..."

Triệu Gia Lâm được cha cô chào đón nhưng cô không biết tại sao. Ngọn lửa vô danh trong lòng cô dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô cúi đầu và im lặng. 

"Lâm Lâm, ngươi nhanh tới đây, cha ngươi gọi ngươi..." Một cô gái trẻ khác từng cùng Nguyễn Phục Linh cùng chơi đùa với trẻ con nhìn thấy thế liền ôm lấy đứa bé, nói với Triệu Gia Lâm

"——Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Triệu Gia Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên và hét vào mặt người phụ nữ. 

Đại sảnh bên trong nhất thời trở nên yên tĩnh. 

Thỉnh thoảng mới vang lên giọng nói trẻ con của trẻ con: “Mẹ ơi, chị sao vậy…” “Trời ơi… dì của con tính tình tệ quá, đáng sợ quá…” “Bà ấy là dì của chúng ta à?” "Ừ..." "Tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây... đáng sợ quá... nhưng thực ra cô ấy trông rất đẹp..."

Có vẻ như người phụ nữ đó chính là mẹ bé hiện tại của Triệu Gia Lâm. Cô ấy dường như không lớn hơn Triệu Gia Lâm là bao, và cô ấy có vẻ trẻ hơn Trương Cơ Long. 

Cậu bé mà cô đang bế, cao hơn rất nhiều so với những đứa trẻ khác, hẳn là em trai của Triệu Gia Lâm; không có đứa trẻ nào còn lại trông giống nhau, và chúng đều có lẽ là con của Triệu Kinh Chí và Trần Tử Kỳ. 

Bên kia, Triệu Cảnh Nghi lặng lẽ nhảy ra khỏi chỗ ngồi, nhường chỗ cho Trương Kế Long ngồi xuống. 

Trương Kế Long trợn mắt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhị ca đừng làm phiền ta. Ta ngồi ở đây vẫn có chút không thích hợp... Cảnh Nhân ca, cho ta ngồi bên phải ngươi, cạnh Thu Diên. Vậy để Tam ca ca ngồi cạnh Thu Diên. Anh nghĩ thế nào?"

Triệu Cảnh Nhân thở dài bằng mũi, cũng không nói có đồng ý hay không mà cúi đầu im lặng, tựa hồ là đồng ý. 

Sau đó Trương Cơ Long vẫy tay với tôi. Nhìn thấy tình hình, tôi kéo tay áo Triệu Giai Lâm, sau đó có vài người ngồi vào chỗ. 

Sau khi ngồi xuống, Triệu Cảnh Nhân xua tay. Mẹ Triệu Giai Lâm nhìn thấy hắn, không còn cách nào khác, đành yên lặng đem bọn nhỏ mang ra khỏi nội điện đi nơi khác ăn cơm. 

Tôi thấy Triệu Gia Lâm không vui, không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Sau khi tôi vừa ngồi xuống, những người phục vụ do nhà họ Triệu thuê đã tiến vào sảnh trong để phục vụ trà và đồ ăn nhẹ. Tôi cố tình trầm giọng trêu chọc cô ấy:

"Sao thế, bây giờ cậu đang giận à?"

"Vâng."

"Sư tỷ khuôn mặt xinh đẹp, chưa làm gì liền tức giận như cá nóc, như vậy không đẹp mắt!"

"Giống như một con cá nóc! Có liên quan gì tới ngươi không?"

"Ngươi còn cùng ta đánh nhau... Ta liền biết tại sao ngươi tính tình xấu như vậy? Chỉ là mấy giây thôi."

"Ừ, tôi sẽ lấy nó... có chuyện gì vậy? Để tôi yên!" Triệu Gia Lâm cũng lẩm bẩm. 

"Haha, ngươi như thế này còn tự xưng là "Bình Cách Cách" à?"

“Tôi…” Triệu Giai Lâm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, tức giận nhìn tôi muốn cười, “Tôi là “băng dễ cháy” phải không?

"Ouch, còn năng lượng mới thì sao? Thật tuyệt vời..."

"Mẹ kiếp, Hà Thu Yến! Cậu lại tán tỉnh nữa phải không..."

"Này, sao cậu dám nói chuyện với tôi như vậy? Nói cho cậu biết, đừng trái lời người lớn tuổi nhé?"

"Cái quái gì thế? Tại sao bây giờ anh lại là anh cả của em?"

"Tôi không nói bậy - bạn thấy đấy, tôi đang ở chỗ Trương Cơ Long, tôi gọi Trương Cơ Long là "Anh Jilong", bạn phải gọi anh ấy là "Chú", đúng không; sau đó chúng ta nói về chỗ của Lão Định, anh ấy gọi tôi là "Em trai", bạn phải gọi anh ấy là "Sư phụ", nhưng dựa trên thâm niên, bạn có phải gọi tôi là "Chú" không? Từ nay chúng ta đường ai nấy đi, tôi vẫn gọi bạn là "Sư tỷ" còn bạn gọi tôi là "Chú Thu Yến"?

"Bạch, xàm! Thích đùa giỡn với đạo đức đến vậy sao?" Triệu Gia Lâm nhìn những người ngồi trong bàn. Trương Cơ Long và bố đang nhỏ giọng giao tiếp. Chú hai đang xem điện thoại di động, thỉnh thoảng liếc nhìn dì hai và chú ba. Chú ba đang nói chuyện với dì ba. Đang trò chuyện lặng lẽ, bốn chú còn lại, dì bốn, chú năm và cô Tôn đều đang nhìn người khác nên cô cố ý kéo tai tôi nhỏ giọng nói: "Hừ! Chẳng trách cậu có thể ngủ với mẹ mình sau khi ngủ với em gái mình!”

Kết quả là, ngay khi tôi thì thầm xong và người phục vụ rời đi, mọi người trong bàn đều nhìn Triệu Gia Lâm và tôi.

"Ai, đôi bạn trẻ này đang âm thầm đánh giá thấp cái gì?" Trần Tử Kỳ lập tức cười nói. 

Những lời trêu chọc của các trưởng lão nhà họ Triệu đối với tôi và Triệu Gia Lâm khiến tôi xấu hổ đến mức lột da. Tôi nghĩ nếu mình không nói vài lời và Triệu Gia Lâm là người duy nhất gánh vác thì có lẽ tôi sẽ không thể ăn hết bữa ăn.

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì một điều còn xấu hổ hơn đã xảy ra - Triệu Kinh Nhân đã nói trước đó rằng anh ấy sẽ ngồi vào chiếc ghế bên cạnh. Tôi thầm nghĩ, chiếc ghế này nên dành cho Tư lệnh Chế, người đã đứng bên cạnh mà không dám nói một lời. Cho nên tôi cũng cho rằng Triệu Cảnh Nhân thật sự khách khí với Xa Huyền Trung; Nhưng khi Che Huyền Trung lợi dụng những người phục vụ rời khỏi nội sảnh, đi lại bất cẩn giữa hai anh em Triệu Kinh Nhân và Triệu Kinh Di. Sau khi anh ta vừa kéo ghế ra, Triệu Kinh Chí, người đứng ngay sau Trần Tử Kỳ và chuẩn bị đụ tôi và Triệu Gia Lâm, đột nhiên trở nên lo lắng. Anh ta đập bàn và chỉ vào chiếc xe. Huyền Trung chửi: “Xe nhỏ, ai bắt ngươi ngồi đó?”

Có vẻ như Cha Huyền Trung cũng choáng váng. Anh nhìn quanh và cảm thấy sốc khi bị mọi người trong phòng nhìn chằm chằm. Nhưng có lẽ hắn đã nổi danh từ lâu trong thế giới ngầm và được người khác khen ngợi từ lâu. Đồng thời, anh ta là một tay xã hội đen thực sự đến từ đường phố. Có vẻ như anh ta cũng là một tay xã hội đen. Tôi thực sự không biết nhiều về quy tắc đội mũ, nên có lẽ tôi chỉ im lặng rút lui về vị trí đang đứng mà không nói gì. Nhưng hắn lại quay đầu nhìn Triệu Cảnh Chi hỏi: "Đây không phải chỗ ngồi cho ta. Vậy Tứ ca, anh nghĩ em nên ngồi ở đâu?”

"Chúa ơi... haha... Tôi thực sự không biết mình là cái quái gì nữa!" Triệu Cảnh Chi tức giận cười lớn. 

“Đây không phải chỗ cho anh, xe nặng quá,” Triệu Cảnh Nghi lạnh lùng nhìn anh chàng đẹp trai nói: “Gia đình chúng tôi không có ý định để anh đến hôm nay, anh hiểu không?”

"Nếu ngươi thực sự muốn dùng bữa, Che Nguyên soái, ngươi có thể đến chỗ các dì già của chúng ta, xin họ cho ngươi một chỗ ngồi bên ngoài." Triệu Kinh Lý, người rất trung thực trong truyền thuyết, cũng đến và dẫm mạnh vào trái tim Che Huyền Trung. 

Che Huyền Trung hoàn toàn choáng váng. Đang định nói gì đó, Triệu Cảnh Chi lại tiếp tục: "Mẹ kiếp, ngươi còn gọi là "Xa Đại Tái". Ý tôi là, đứa thứ ba, sao mà đẹp trai thế? Anh ta là thống chế hay anh ta đẹp trai? Anh ấy “đẹp trai” thế nào? Không, "Tiểu Che". Tôi đã không giao dịch với bạn trong vài năm qua và mọi người gọi bạn là "Xa Đại Sái". Bạn có nghĩ rằng bạn có thể tự mình làm điều đó?"

"Không được, Tứ ca, ta nghĩ ta không có khả năng... Ha ha... Không cho ngươi ngồi xuống, ta sẽ không ngồi." Dù Che có nhẫn tâm đến đâu, hắn vẫn có thể nhìn ra năm anh em Triệu không muốn nhìn thấy hắn, nên hắn im lặng lui về chỗ vừa đứng, ngồi xổm xuống, gãi gãi trán có chút đáng thương. 

"Ồ chết tiệt? Bạn vẫn đang nói chuyện lại với anh trai thứ tư của bạn phải không? Anh còn nhớ lúc tôi uống rượu cãi nhau với Triệu Minh Hào, anh còn đánh giày cho tôi không? Bạn thậm chí còn muốn ngồi xuống khi bạn tiến tới giữ chỗ. Hãy nhìn kỹ xem, có chỗ nào dành cho bạn tại bàn này trong nhà của chúng tôi không? Anh chàng này ăn mặc như một ngọn nến đỏ. Bạn không sợ người khác chiếu sáng bộ não của bạn! Bạn có thực sự nghĩ mình là anh trai xã hội đen ở Thành phố F không?"

"Haha, tôi cũng không biết làm sao kẻ chiếm đoạt quyền lực lại có thể xuất hiện ở nhà chúng ta!" Triệu Kinh Tân, người thân nhất với Cha Huyền Trung, cầm tách trà lên, nhấp một ngụm trà trong khi lạnh lùng nói điều gì đó. 

Suy cho cùng, Cha Huyền Trung đã quen với thói kiêu ngạo trong xã hội, tính tình đã hình thành từ lâu. Anh ta không dám nói gì khi Triệu Kinh Di và Triệu Kinh Tân đang nói chuyện. Triệu Kinh Tân, người trạc tuổi anh, cũng chọc vào xương sống anh như thế này. Cha Huyền Trung nhất thời cảm thấy yếu đuối. Anh lập tức đứng dậy, nhưng liếc nhìn người ngồi trên ghế chính đang dùng mắt. Sau khi bị Triệu Cảnh Nhân với đôi mắt nhăn nheo và ánh mắt khó hiểu vây quanh, Xa Huyền Trung vẫn lẩm bẩm môi hai lần, mới dám chỉ vào Trương Kế Long hỏi Triệu Cảnh Tâm: “Tôi không thích nghe những gì anh nói. Anh thứ năm, “tiếm quyền” nghĩa là gì? Trương Kế Long không phải cũng dựa vào tiếm quyền để vươn lên dẫn đầu sao?"

“Haha, việc “tiếm quyền” của Dalong được định nghĩa chính thức là “hiểu lẽ phải” và “cứu đất nước và xã hội khỏi những tổn thất”. Còn việc anh chiếm đoạt quyền lực thì sao?" Triệu Kinh Tân vặn lại - có thể anh ta là ông chủ của công ty luật, và anh ta luôn tìm điểm đau đớn nhất của mọi người để tấn công, "Có phải Dalong đã đạt được vị trí bằng cách cưới mẹ đỡ đầu và giết chết cha đỡ đầu của mình?"

——Trời ơi, nếu biết Triệu Cảnh Chi miệng xấu như vậy, lẽ ra nên bảo đệ đệ của Xa Huyền Trung theo vào. Nếu không phải làm bọn hắn trụy tim, ta đã viết ngược chữ Hán "Anh" rồi. 

"Nói ít đi, Lão Ngô." Vừa nói lời này, Triệu Cảnh Nhân vẻ mặt ủ rũ đặt tách trà xuống. Tiếng chân tách trà chạm vào bàn như có thể làm rung chuyển núi Thất Tinh. 

“Tôi sẽ không nói gì nữa, anh trai.” Triệu Cảnh Tâm tuy nói lời này, nhưng ánh mắt vẫn liếc nhìn Cha Huyền Trung. 

"Trạm Huyền Trung đừng quá tự phụ! Dù Triệu Minh Hạo có tốt với ngươi hay không với Lưu Hiểu Viễn, dù hắn có làm đúng hay sai nhiều việc thì ngươi cũng không nên làm chuyện tàn nhẫn như vậy! Theo như tôi được biết, sự bảo vệ của Jilong trong cục tình báo hồi đó tôi chỉ muốn bạn nổi dậy trong nhóm đảo chính thay vì để bạn tiếp tục giết chóc. Hơn nữa, lý do tôi có thể gặp bạn hôm nay là vì mối quan hệ của Jilong với gia đình chúng tôi. Gia đình Zhao của chúng tôi không có quan hệ gì với Câu lạc bộ Thái Cực Quyền của các bạn ”.

"Anh Jingren, điều anh đang nói là... em sai rồi. Ta sai cũng không phải sao?" Đối mặt Triệu Cảnh Nhân, Sát Huyền Trung giống như một cái mầm đậu héo, luôn cúi đầu cầu xin tha thứ. 

“Anh thật sự đã đưa anh ấy tới đây à?” Triệu Cảnh Nghi trợn mắt khó tin, lập tức đuổi theo: “Không phải ông già của tiểu thư nhà ngươi ép ngươi làm việc này sao? Ngươi và Thái Cực phái của bọn họ, chẳng phải đã dung túng được hai con hổ trong một ngọn núi sao?”

Triệu Kinh Nhân, người ở bên tay phải Trương Cơ Long, cũng đang nhìn Trương Cơ Long khi anh trai Triệu Kinh Di hỏi những câu hỏi này, nhưng anh ta vẫn nheo mắt và không nói một lời, chờ Trương Cơ Long giải thích. 

"Hahaha...không có gì..." Trương Cơ Long mỉm cười và lắc đầu. 

Nhưng sau khi lắc đầu, anh không khỏi liếc nhìn cô Tôn. 

Tôn Giải ngồi cạnh Triệu Kinh Tân duyên dáng cầm lấy một miếng bánh hoa trên tay, nhấm nháp trong miệng rồi ăn từng chút một. 

Về phần Triệu Cảnh Nghi, tên này tâm như miệng muốn đập vỡ nồi đi đến tận cùng sự việc. Vừa hỏi Trương Kế Long, hắn cũng quay đầu nhìn về phía Xa Huyền Trung: "Tôi nghe nói mấy ngày trước, hắn chính là kẻ đã chặt tay một cô gái làm việc cho anh, có chuyện như vậy sao? Tôi nghe nói cô gái đó bắt đầu làm việc với anh khi cô ấy mười sáu mười bảy tuổi. Jilong, đây là mối thù máu thịt!"

Nghe xong những lời này, Trương Kế Long bưng bát trà lên nhấp một ngụm nước, không nói một lời.

"Chúa ơi! Có chuyện như vậy à?" Triệu Cảnh Chi nghe xong lại tức giận. Hắn ngồi lên ghế, gõ bàn mắng Xa Xuân: "Tiểu Triệt, tứ ca của ngươi, ta hiện tại thật là khâm phục ngươi! Mẹ ngươi cứng rắn đến mức phải tranh giành với phụ nữ? Ngươi là lão nhân, ngươi chặt đứt cô nương này tay, ngươi thật là dũng cảm!"

“Vậy thì chính tên này đã bỏ “Thủy tiên tử” vào băng nhóm của tôi! Tôi…”

"Mẹ kiếp, con khốn!" Shuixianzi "Có chuyện gì vậy? Trong xã hội ngày nay, mọi người đều tò mò về những gì người khác đang làm, liệu họ có phải là mối đe dọa cho chính họ hay không và làm thế nào người khác kiếm được nhiều tiền như vậy. Ai lại không đặt một vài dòng nước vào các băng đảng hoặc công ty của người khác trên đường? Chỉ cần chiếc xe nhỏ của bạn và bạn không đến nhóm Longda của người khác. Bạn đã bao giờ làm đặc vụ ngầm chưa? Và tôi đoán chắc chắn phải có người của các băng đảng khác trong câu lạc bộ Thái Cực Quyền của bạn. Haha, làm sao bạn có thể chỉ để mắt tới Đại Long? Anh bắt được hết rồi chặt đứt! Tôi vẫn không tin anh có thể tiếp tục điều hành nhà hàng thịt nướng và nhà tắm của mình sao?

"Được rồi, Tứ ca, ngươi còn nói chuyện, vô lễ như vậy sao?" Triệu Cảnh Nhân lại vỗ bàn nói, Triệu Cảnh Chi cũng lại lạc giọng.

Nhưng tôi cảm thấy rằng Amma và chú Tư của Triệu Gia Lâm về cơ bản đang nói về hành động kép.

"Đây là một ngày lễ lớn và tôi không muốn gây ra bất kỳ sự khó chịu nào." Triệu Cảnh Nhân cầm một miếng bánh ngọt lên, bẻ làm đôi, đưa một nửa vào miệng nhai. Sau đó, anh ta búng tay hướng một bà già cao gầy đang đợi ở cửa: "Chỉ cho anh Chế ngồi và rót cho tôi một tách trà." 

Vì vậy, Xa Huyền Trung ngồi cạnh Triệu Giai Lâm, mặc dù vẫn cách nhau hai ghế.

Không biết là vì nguyên nhân này, hay Triệu Gia Lâm thực sự lo lắng khoe cân nặng của mình trên xe nên đã dịch ghế dưới mông, cố tình nhích lại gần tôi hơn. 

Che Huyền Trung hoàn toàn không quan tâm. Sau khi ngồi xuống, hắn uống một ngụm nước, đang định cùng Triệu Cảnh Nhân nói chuyện, lại không nghĩ tới hắn còn chưa nói được một lời, Triệu Cảnh Nhân đã mắng Che Huyền Trung: "Ngươi thật không biết xấu hổ, Che Huyền Trung! Ta sẽ nói chuyện với cha đỡ đầu của ngươi Triệu Minh." Đừng nhắc đến tình bạn với Hảo ngày hôm nay. Đúng như lời Lão Sĩ đã nói, bạn cảm thấy trong xã hội không ai có thể quản lý được bạn nên việc gì cũng dám làm đúng không! Bình thường bạn là thần Yama và không coi trọng điều đó. Khi tai họa ập đến, bạn có biết cầu xin sự thương xót không? "

Cha Huyền Trung thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức rời khỏi ghế, toàn thân run rẩy. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem anh ấy sắp làm điều gì phi thường nhưng không ngờ rằng anh ấy đã đẩy ghế ra và đứng đối diện với một căn phòng đầy người. Tử Tử ngồi phịch xuống, quỳ xuống trước mặt Triệu Cảnh Nhân: "Anh Cảnh Nhân, tôi, Xa Huyền Trung, trước đây đã làm rất nhiều chuyện vô đạo đức, nhưng vì tôn trọng anh, tôi cầu xin anh, lần này thật sự giúp tôi!"

"Haha, hôm nay tôi tưởng cậu đến đây làm gì? Hóa ra anh đến đây coi gia đình chúng tôi là "Thành phố núi Nam Hán" phải không?" Triệu Kinh Tân nói một cách thiếu khách sáo.

Pháo đài Namhansan này là nơi Vua Injo của Triều Tiên đã cúi đầu ba lần và quỳ lạy Hoàng Thái Cực vào cuối Chiến tranh Byeongja. Bộ phim truyền hình có sự tham gia của Trịnh Diêu Tổ cũng kể về giai đoạn lịch sử này và trở thành hit khắp cả nước. Vì vậy tôi đoán mọi người ở đây đều biết ám chỉ đến "Pháo đài Namhansan".

Lúc này, khi áp dụng vào bản thân năm anh em Zhao và Che Huyền Trung, có thể nói là rất có hại và xúc phạm.

Nhưng vấn đề là, sau khi biết được những việc Cha Hyun đã làm, người đang quỳ dưới đất đổ mồ hôi đầm đìa, tôi thực sự cảm thấy trước sự khiêu khích xung đột sắc tộc như vậy, anh chàng này thực sự không biết xấu hổ mà nói gì:

Vấn đề cũng quay trở lại lần trước khi tôi và Trương Cơ Long tắm trong "Cung điện Qingshang" do Chỉ huy Che làm chủ. Ngày hôm đó, quả thực có một con bọ chống nước đã được lắp đặt ở nơi tôi và Trương Cơ Long tắm. Tuy nhiên, Trương Cơ Long không nói điều gì quá nhạy cảm hay chỉ trích tôi. Vì vậy Trương Kế Long không sợ bị nghe lén, Xa Huyền Trung cũng không nghe được gì hữu dụng.

Nhưng dù vậy, Che Xuân lại nhìn vào tay chị Xiaomei, anh vẫn ghen tị với danh tiếng và thu nhập của Trương Cơ Long - những người thuộc tập đoàn Longda, cho dù họ là công nhân cổ trắng làm việc bình thường trong công ty, hay những tên xã hội đen nhìn vào nhà kho, xưởng, chi nhánh khác và các địa điểm giải trí khác. Anh em, nếu anh mặc vest và thắt cà vạt và để câu lạc bộ Thái Cực Quyền nhìn thấy anh, họ thực sự ghen tị. Mặc dù họ đều giỏi nhai xương và uống súp miso trong bát lớn, nhưng họ vẫn tồi tàn hơn rất nhiều so với những người dân ở Lunda hiện đang mua vài mảnh đất và chuẩn bị xây nhà. 

Ngành bất động sản phát triển đến thời điểm này và đang dần bão hòa nhưng chiếc xe này đã thể hiện được sức nặng của mình và tôi luôn mong muốn được gia nhập hàng ngũ những nhà phát triển bất động sản tại City F...

—— Khi Che Huyền Trung nói ra lời này, đại đa số người trong điện, bao gồm cả lão phu nhân đang đợi ở cửa đều phá lên cười vui vẻ. 

Ngoại trừ Triệu Cảnh Lễ ngồi cạnh Triệu Cảnh Chi và Nguyễn Phúc Linh, anh ta vẫn luôn nhìn Xa Huyền Trung với vẻ mặt bình tĩnh, suy tư. 

"Hahaha! Thật thú vị!" Trần Tử Thất nhịn không được lên tiếng trước, "Tôi từng thấy rất nhiều con cóc muốn ăn thịt thiên nga, nhưng lại chưa từng thấy con cóc nào bị bệnh tâm thần? Tôi cũng có một số tình bạn với chị Xiaoyuan. Tôi không có ý cười anh ấy, nhưng... đám người ngu xuẩn ở câu lạc bộ Thái Cực Quyền cũng muốn tham gia vào bất động sản? Tôi nói Nguyên soái, anh có biết anh nặng bao nhiêu không?"

"Hahahaha... Ta nói "xe nhỏ", nghe ngươi quỳ xuống kể chuyện cười đến đau bụng!" Triệu Cảnh Chi cũng cười lớn.

Triệu Cảnh Nghi cũng cười một hồi lâu. Cười xong, hắn hít sâu một hơi, lại hỏi Xa Huyền Trung: “Có người nhờ ngươi mua đất xây nhà phải không? Che Huyền Trung, bây giờ đã xảy ra chuyện, đừng khoe khoang với ta. Jilong lúc đó muốn hợp nhất Laohong. Công ty Quảng, khi được đổi tên thành Tập đoàn Longda, rất nhiều ngân hàng đầu tư và công ty tài chính ở khu trung tâm của chúng tôi đã để mắt tới anh ấy và lôi kéo anh ấy đi gây quỹ; Nếu như hôm nay không phải chính ngươi nói ra, ta thật sự chưa từng nghe có người nói ngươi muốn mở công ty..."

“Công ty bất động sản mà anh ấy mở mua đất và bán nhà?” Triệu Kinh Nhân nói một cách bình tĩnh và uy nghiêm: “Trên danh nghĩa nó được gọi là "Công ty TNHH Phát triển Bất động sản Taiji." Nhưng thực chất đó chỉ là một đội phá hoại. Tôi có đúng không? Xa Huyền Trung?”

"..." Xa Huyền Trung quỳ trên mặt đất, mồ hôi chảy đầy mặt. Hắn suy nghĩ một lúc, chỉ có thể gật đầu. 

"Hừ, năng lực của ta không nhiều, nhưng lại có khẩu vị rất lớn. Nhưng nghĩ mà xem, bạn thèm muốn tài sản và danh tiếng của Jilong. Bạn đã làm gì khác kể từ khi cha đỡ đầu của bạn qua đời và bạn kết hôn với Lưu Tiểu Viên? Đó chỉ là săn lùng và giết chóc, chiêu mộ một vài cô gái ăn mặc ít hơn và hở hang hơn, mở một vũ trường trong hộp đêm của bạn và chiêu mộ một đám khốn nạn đến chỗ của bạn. Nó chỉ để tiêu dùng thôi phải không? Sau khi thống nhất toàn bộ thế lực trong Cựu Thái Cực Hội, Cơ Nguyệt, con trai của "Tứ Thiên Vương", đã khuyên bạn nên sớm thay đổi nghề nghiệp, làm điều gì đó tốt và nâng cao năng lực của mình, nhưng bạn không nghe? Bạn thực sự nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn sau khi dựa vào Lý Thẩm Liệt, phải không? "

“Vậy là tôi không có cơ hội à?” Che Huyền Trung vẫn có chút bất khuất, mạnh mẽ nói: “Thành phố F hiện tại có doanh nghiệp dầu khí. Ai không biết Trương Kế Long đã tiếp quản hết bọn họ? Bao nhiêu thành viên khác trong câu lạc bộ của chúng ta vẫn có thể đủ ăn?”

"Vậy ngươi trách ai?" Triệu Kinh Nhân bước đến gần Sai Từ A Trung, kéo anh ta lên khi anh ta đang quỳ trên mặt đất và ném Sai Từ A Trung trực tiếp lên ghế, để anh ta ngồi vững chắc - bạn biết đấy, chiều cao của Triệu Kinh Nhân chỉ vừa đến vai Sai Từ A Trung, nhưng Triệu Kinh Nhân lại ôm Sai Từ A Trung trong tay như một giỏ dưa chuột. 

Triệu Kinh Nhân tiếp tục: “Ví dụ, khi bạn nhắc đến từ “Hatano” với mọi người bây giờ, rất ít người có thể nghĩ đến “Ha Đàm O Ha Nhu Mi Trí”, và tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là “Hatano Yui”; nhưng nếu nhắc đến từ "Oda" thì hầu hết mọi người sẽ nghĩ tới nó. Chắc hẳn một số người đang nghĩ đến "Oda Nobunaga" thay vì "Oda Mako" - dù bạn là đàn ông hay chó cái, bạn cũng phải tạo dựng tên tuổi cho mình, nếu không thì ai sẽ nhớ đến bạn? "

"Vậy... vậy chẳng phải bây giờ tôi đang cố gắng tạo dựng tên tuổi cho mình sao?"

“Ồ, vậy là cậu đánh ông già, đập phá đồ đạc, đốt nhà à?”

Che Huyền Trung không dám lên tiếng nữa.

Trong khoảng thời gian này, sau khi anh chàng này nhanh chóng mở “công ty phát triển bất động sản”, anh ta vẫn chưa tìm được doanh nghiệp nào cho phép mình mua đất và xây dựng công trình. Nhưng như Triệu Kinh Nhân đã nói và Che Huyền Trung cũng tính đến, những công việc này là chưa đủ. Anh ta và đồng bọn luôn thực hiện công việc phá dỡ - khi còn là một thiếu niên, anh ta luôn dẫn đầu một nhóm người phá bỏ những căn lều cũ gần Koreatown trên phố Baita. Không cần phải nói, khi gặp một “nhà đinh” trong khu dân cư, bạn sẽ được chào đón bởi mười tám lớp võ công và mười tám loại vũ khí; và nếu tôi không may mắn có mặt ở đây ngày hôm nay, tôi không nghĩ mình sẽ tin những gì người khác nói. Che Huyền Trung lúc đó đã tự học lái máy xúc, và anh ấy đã có bằng lái máy xúc từ lâu - từ góc độ này, công việc phá dỡ có thể coi là chuyên môn của anh chàng này.

Thật trùng hợp khi ở vùng ngoại ô phía bắc của Thành phố F, gần Cơ sở phía Bắc của Đại học Tỉnh Y và Chi nhánh Bình thường của Thành phố F, có một thị trấn tồi tàn lớn. Đó là khu vực chuyển đổi kinh tế đã được hoàn thiện trong thời kỳ độc đảng của Đảng Đỏ hơn 20 năm trước. Ban đầu dự định phát triển các khu chung cư cao tầng và khu công nghiệp công nghệ cao ở đó. Tuy nhiên, từ cuộc cải cách tổng thể đến cuộc đảo chính ở tỉnh Y, các đảng viên Đảng Đỏ nắm quyền ở tỉnh Y đang gặp khó khăn nên đối với Đảng Đỏ, kế hoạch tái thiết và phá dỡ theo kế hoạch đã bị trì hoãn qua từng năm; nhưng khi cuộc tổng tuyển cử đang đến gần, các thành viên Đảng Xanh tự mãn rằng do nhiều yếu tố khác nhau nên tỷ lệ ủng hộ Thái Lý Thành cao hơn Dương Quân Thị một chút. Đồng thời, họ phát hiện ra rằng Thái Lý Thành, người đang giữ chức vụ phó thống đốc, dường như đã thực sự hỗ trợ Dương Quân Thị, thống đốc. Tuy nhiên, bản thân ông và các quan chức quan trọng khác của Đảng Xanh của họ dường như không có thành tựu chính trị nào. 

Kết quả là Li Canyeol, người trước đây đã tẩy chay Đảng Đỏ để cải tạo các thị trấn tồi tàn ở Quận Bắc Thành phố F, đã lập ra phiên bản kế hoạch của riêng Đảng Xanh chỉ trong một đêm và không biết cách vận hành nó. Ông thực sự đã để hội đồng hành chính tỉnh bỏ qua cuộc họp và biểu quyết và trực tiếp đồng ý việc cải tạo. Hơn nữa, anh ta còn khẳng định rõ ràng rằng mình có nguồn tài chính. Chính quyền tỉnh, nơi bị thâm hụt tài chính, thực tế đã phân bổ 6,83 triệu nhân dân tệ cho Li Canyeol, người đã đề xuất đề xuất này, dưới dạng đầu tư của chính phủ và trợ cấp phá dỡ được phân phối cho người dân địa phương. Những điều này không có trên TV cũng không có trên báo chí, cũng không có ai lan truyền chúng trên mạng, nên tôi, một người bình thường, không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Có yêu cầu chính sách từ phía trên, công ty mới thành lập của Cha Huyền Trung cũng rất háo hức được mở cửa. Anh ta tình cờ dựa dẫm vào Li Canyeol nên việc phá dỡ khu ổ chuột đó đương nhiên rơi vào tay Câu lạc bộ Thái Cực Quyền. 

Hoạt động kinh doanh của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền không lớn như Tập đoàn Longda, nhưng ở Thành phố F, nó có thể được coi là một trong những băng đảng xã hội đen. Những “ông già” sống ở ngoại ô nghe đến từ “Câu lạc bộ Thái Cực Quyền” chắc sẽ ướt giày; Chưa kể anh đã từng làm loại công việc này trước đó và cũng đã quen với việc phá dỡ một ngôi nhà nên trong trí tưởng tượng của anh, công việc này quá dễ dàng. 

Tuy nhiên, khi đếm từng chiếc ô tô do chính quyền tỉnh tài trợ màu đỏ và trắng trong tay, anh dường như quên mất một điều: anh cả Lý Thẩm Liệt, trước khi giao công việc phá dỡ cho anh, Qian đã cảnh báo và bảo anh hãy yêu cầu những người trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền trước tiên tiến hành khảo sát những hộ gia đình đó, sau đó đối xử thật tốt với những hộ gia đình bị phá dỡ. Dễ dàng giao tiếp, chỉ cần đối phương không làm loạn, cố gắng đáp ứng yêu cầu cơ bản của mỗi hộ gia đình - tất nhiên, có thể những gì Li Canyeol nói đối với Cha Huyền Trung không quan trọng; ngược lại, anh cảm thấy ai dám đưa ra bất kỳ yêu cầu nào trước buổi họp Thái Cực Quyền của anh đều là tọc mạch, và trước mặt anh, không ai được phép tọc mạch. 

Bằng cách này, chỉ trong hai ngày, Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đã phá hủy 39 ngôi nhà ở các khu ổ chuột ở ngoại ô phía bắc Thành phố F bằng những lời đe dọa và vũ lực. 

Nhưng chính hộ gia đình thứ bốn mươi này đã mang lại tai họa cho anh.

Chủ gia đình thứ bốn mươi là một ông lão tám mươi tuổi tên Shu. Người ta nói rằng anh ấy thường không sống trong khoảng sân nhỏ ở thị trấn tồi tàn. Xa Từ A Trung chỉ biết ông lão có một căn nhà ở trung tâm thành phố, nhưng không biết chi tiết tình hình của ông lão nên sai người đến gõ cửa. Anh ta vẫn định làm theo cách trước đó, chỉ cần bỏ một khoản tiền rồi gửi đi. Nếu anh ta không đồng ý di chuyển hoặc phá bỏ nó, anh ta sẽ là người thô lỗ.

Thực ra anh Thư có tính cách tốt. Ông hiểu rằng chính quyền tỉnh có sự cân nhắc, nhưng dù sao ông cũng sống ở sân này cả đời, cũng là nơi vợ chồng ông kết hôn khi còn trẻ. Không phải là hắn sẽ không dọn ra ngoài, hắn chỉ là đang băn khoăn liệu có thể cho Thái Cực Quyền biết hay không. Anh ta nhờ người giúp đỡ, tìm một nơi khác, chuyển từng viên gạch ngói sân đến đó rồi xây lại từng chút một. Ông Thụ cụ thể cho biết: Ông biết yêu cầu của mình hơi khó khăn nên sẵn sàng chịu mọi chi phí liên quan.

Câu lạc bộ Thái Cực Quyền nghe lão Thục nói, dở khóc dở cười - không biết một ông già mặc áo bông dày vá víu có thể có bao nhiêu tiền để khoe khoang về Hải Khẩu này? 

Đây rõ ràng là đang giễu cợt chính mình! 

Nhóm người không chút do dự. Sau khi kéo ông Thụ ra khỏi nhà, họ ném một cuộn chăn ga gối đệm trong phòng ra cửa, muốn đuổi ông già đi. 

Ông già cũng là một người có tính khí nóng nảy. Anh ta nhìn thấy vậy liền nhặt một cái xẻng trong sân định đập vào đám tay sai Thái Cực Quyền. Đáng tiếc, đối thủ không bị thương vì nắm đấm của mình mà ông lão đã tránh được vòng eo của chính mình. 

Trong câu lạc bộ Thái Cực Quyền chưa từng có ai nhìn thấy người như vậy, có một số người bỗng nhiên nổi lửa. Họ đấm ông già bốn hoặc năm lần và đá ông hai hoặc ba lần. Người cầm đầu thậm chí còn tát ông già hai cái và bảo ông ra ngoài. Theo lời kể của Che Huyền Trung, bọn côn đồ trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền cho rằng chúng có đạo đức, vì thấy ông già đã quá già nên chỉ đánh ông vài phát. Họ cũng sợ giáng cho ông lão một đòn nặng. 

Hôm đó mấy tên tay sai đó ra ngoài muộn vì buồn ngủ quá. Sau khi chăm sóc ông lão đã là buổi trưa nên họ quay trở lại phố Baita. Sau khi báo cáo công việc với Che Huyền Trung, họ cùng nhau đi ăn lẩu.

Cha Huyền Trung vừa nhai bánh phô mai vừa mắng bọn kia làm việc không hiệu quả. Lúc này, Li Chanyeol lập tức gọi điện. Sau khi nhận được cuộc gọi, Cha Huyền Trung hoàn toàn hoảng sợ. Và không chỉ Cha Huyền Trung hoảng sợ, mà Lý Chanyeol ở đầu bên kia điện thoại có lẽ còn hoảng sợ hơn Cha Huyền Trung.

——Thì ra ông Thụ này hoàn toàn không phải là người nhàn rỗi. Ông là một kỹ sư quân sự đã nghỉ hưu, chuyên thiết kế và sản xuất máy bay chiến đấu. Ông đã có những đóng góp quên mình cho Đảng Đỏ trong suốt cuộc đời mình. Anh ấy học tại Đại học Xihua ở thủ đô trong những năm đầu của mình và là bạn học đại học với nhiều thành viên cũ của Đảng Xanh Đỏ vẫn còn sống. Đây không phải là tất cả. Anh Thư còn có một người anh cùng cha khác mẹ hơn anh mười tuổi. Ông già He từng là cấp dưới của Quốc Tống Linh và là anh rể của Nguyên soái Zhang. Sau đó, ông giữ chức tướng trong chính phủ cũ của Đảng Xanh. Trong cuộc nội chiến lần thứ hai giữa phe Đỏ và phe Xanh, anh ta cũng từng là Người trấn áp Bộ Tổng tham mưu tại Thành phố F. Ông có ảnh hưởng đáng kể trong cả giới quân sự và chính trị của chính phủ thời kỳ cũ của Đảng Xanh. Mặc dù sau đó ông già bị quân Đảng Đỏ bắt và đầu hàng, rồi qua đời từ lâu nhưng ông vẫn được coi là đồng đội cũ của Bảo Trách, và danh tiếng của ông trong Đảng Xanh vẫn như cũ. 

Vì vậy, cho dù có giết mấy tên côn đồ đi xua đuổi nhà đinh, bọn họ cũng không ngờ rằng ông già Thục kín đáo mặc áo khoác độn bông vá víu này lại là một kẻ biến thái phải bị cả hai bên đỏ và xanh cho mặt. 

Sau khi bị câu lạc bộ Thái Cực Quyền tát hai cái và bị ném ra khỏi sân, ông Thụ không còn làm điều gì bốc đồng nữa. Đầu tiên, anh gọi tài xế về nhà và đưa mình đến Bệnh viện Đa khoa Nhân dân để khám sức khỏe. Sau đó, anh ta lấy báo cáo khám sức khỏe và gọi ngay hai cuộc gọi. Một cuộc gọi trực tiếp đến Di Nhuệ Minh ở thủ đô, và cuộc gọi còn lại được thực hiện tới Nandao, tới văn phòng của Chủ tịch Vương Kỳ Thành thuộc Ban Chấp hành Trung ương Đảng Xanh. 

Di Nhuệ Minh ngay lập tức gửi thư chất vấn chính quyền tỉnh Y và yêu cầu Dương Quân Thị điều tra. Cùng lúc đó, Vương Kỳ Thành ở Nam Đảo cũng chửi bới Lý Xán Liệt - và cứ như vậy, Lý Xán Liệt chuyển cơn tức giận của mình sang Cha Huyền Trung. 

"Tùy ngươi, ta yêu cầu ngươi cẩn thận, khiêm tốn, nhưng ngươi không nghe..." Lý Can Liệt thanh âm nặng hơn và run rẩy hơn Cha Hiên, "Nếu ngươi không giải quyết chuyện này cho ta, huống chi là ngươi, nếu có thể để lại một cục xương và cặn bã, ta sẽ được coi là A Di Đà Phật!" 

Cha Huyền Trung bây giờ đã để tâm đến điều đó.

Sau khi hỏi đủ mọi cách thì biết được ông Thụ bị đánh ngày hôm đó cũng là một người biểu ngữ. Anh ta trơ tráo tìm đến Trương Cơ Long để xem có thể tìm Trương Cơ Long để cầu xin ông Shu không, và từ Trương Cơ Long, anh ta tìm đến anh em nhà Zhao. 

Mặc dù nhà họ Triệu đã trải qua bao thăng trầm, hiện đang định cư ở một góc của thành phố F, nhưng danh tiếng của họ trong giới đỏ xanh vẫn ngày càng thăng hoa, chưa kể năm anh em quả thực rất thân thiết với ông Thư, còn Che Huyền Trung đã thực sự tìm được con đường đúng đắn thông qua Trương Cơ Long. 

Sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, Triệu Kinh Nhân, vốn đã biết rõ mọi chuyện, chỉ vào mũi Che Huyền Trung chửi: “Haha, tôi đoán khi Thư Thị Bà gọi cho Di Nhuệ Minh và Vương Kỳ Trần, anh ta đáng lẽ phải nói những câu như “Bị công ty phá dỡ do tỉnh phái đến đánh” thay vì nêu tên họ. Nếu là người sau, ngươi, Xa Huyền Trung, đã quỳ ở chỗ này từ lâu rồi. Bạn biết đấy! Đừng nói ta, Thư Sư Bác, ta chỉ là một lão già bình thường, ngươi không thể bạo lực được phải không? Đây không phải là quá kiêu ngạo sao?"

Triệu Cảnh Nhân vừa nói xong, Triệu Gia Lâm đã cười lớn: "Haha, xem ra bữa cơm hôm nay ở nhà của ta thực sự có kết quả nhỉ? Chặt tay người khác bị coi là cố ý gây thương tích, cưỡng bức phá dỡ, đột nhập vào sân nhà người khác mà không được phép. , uy hiếp và đánh đập, tôi nghĩ những thứ này đều có thể dùng để kết án Boss Che phải không? Tôi nói đơn giản, Boss Che, đi với tôi - Hà Thu Yến, đi lấy áo khoác cho tôi, tôi có còng trong túi..."

Triệu Gia Lâm thực sự đã đứng dậy khi nói.

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi lại nhìn xung quanh, lập tức nắm lấy cổ tay Triệu Gia Lâm kéo cô lại: "Đừng làm phiền, Giai Lâm..."

——Sau khi Triệu Gia Lâm nói xong, Trương Kế Long ngồi ở một bên dường như không để ý chút nào. Anh chỉ cúi đầu và mỉm cười. Che Huyền Trung sau khi kể lại câu chuyện của mình có chút sợ hãi. Sau khi chú của nhà họ Triệu dạy cho hắn một bài học, trên trán Che Huyền Trung toát mồ hôi lạnh. Lúc này nhìn thấy Triệu Gia Lâm như vậy đi tới, Xa Huyền Trung sắc mặt tái nhợt.

——Nhưng vấn đề là, ta có thể thấy rõ ràng, ngoại trừ Triệu Cảnh Nhân, những trưởng lão có quan hệ với Triệu Gia Lâm ngồi đối diện, sau khi nghe được lời nói ngẫu hứng của Triệu Gia Lâm, sắc mặt mọi người lập tức tối sầm lại, như thể Triệu Gia Lâm nói rằng người bị bắt không phải là Che Huyền Trung mà là chính họ. 

“Đây không phải việc của anh, đừng làm phiền nó!”

Triệu Kinh Nhân quay đầu lại, trừng mắt nhìn Triệu Gia Lâm không thương tiếc, lại quay người lại, dùng miệng hổ nhéo vào gáy Che Huyền Trung như muốn nhéo vào cổ Che Huyền Trung.

Triệu Giai Lâm bất lực thở dài, quay đầu lại nhìn tôi đau khổ.

Nhưng sự chú ý của tôi lúc này hoàn toàn tập trung vào cha anh và Che Huyền Trung. Triệu Kinh Nhân không chỉ nhéo vào gáy Che Huyền Trung mà còn tát hai cái vào gáy Che Huyền Trung. Cha Huyền Trung gần như nghẹt thở, như thể thứ đập vào gáy anh không phải là một bàn tay mà là một con dao. 

Nhưng dù vậy, Cha Huyền Trung thực sự xứng đáng là người sống trên lưỡi dao. Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, hắn vẫn bất chấp mồ hôi trên trán, mặt dày hỏi Triệu Cảnh Nhân: “Như vậy, ca ca, ngươi có thể giúp ta việc này được không? Tôi cầu xin bạn, bạn phải giúp tôi!"

"Giúp bạn? Tôi có thể giúp bạn. Nhưng nhất định phải có một số điều kiện phải không?" Triệu Cảnh Nhân nhẹ nhàng nói.

“Điều kiện gì?”

"Bạn có điều kiện gì để nghĩ về bản thân?" 

"Ta... ta cùng với mọi người trong câu lạc bộ Thái Cực Quyền của chúng ta, từ nay về sau sẽ phó mặc cho năm vị đại ca của các ngươi! Chỉ cần Anh Jingren có thể giúp tôi vượt qua khó khăn này, Câu lạc bộ Thái Cực Quyền của chúng tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ cho "Ming Chang International" kể từ bây giờ..."

Anh còn chưa nói xong, bầu không khí vừa khiến Triệu Giai Lâm chán nản bỗng trở nên sôi động hơn bởi Cha Huyền Trung. 

Tôn Giải vốn chưa nói nhiều đột nhiên lạnh lùng nói với Triệu Kinh Nhân: "Anh đã từng xem chuyện của Đinh Kiến Dương và Đổng Trác chưa?" Cô vừa nói lời này, tiếng cười trong sảnh càng lớn hơn.

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Bạn có muốn trở thành nô lệ của họ thứ ba? Nhưng rất tiếc, nhà chúng tôi không có thêm một Lưu Hiểu Viễn nào nữa. Tôi nghe thấy cô gọi "mẹ đỡ đầu" và yêu cầu cô gả tôi về nhà." Nghe Zhao Jingren nói điều này, Triệu Kinh Di và Triệu Kinh Lý đều đồng loạt nhìn Nhuyễn Phú Linh; Triệu Kinh Nhân nhìn chiếc xe cúi đầu và không nói gì. Huyền Trọng lạnh lùng nói: "Với kỹ năng và kỹ năng Thái Cực Quyền của bạn," Ming Chang International nói: "Đừng ngạc nhiên! Bạn có thực sự coi mình như một món ăn không? Có thể ngươi rất nổi tiếng ở phố Baita, nhưng trên đời này có rất nhiều người có thể dùng vạn phương pháp để tiêu diệt hoàn toàn ngươi và lãnh thổ của ngươi mà không cần tốn chút sức lực nào!”

"Vậy... vậy tôi có thể làm gì đây..." Lúc này, Chế Huyền nặng nề, thanh âm yếu ớt. Anh muốn nghiến răng cố nhịn hơi thở cuối cùng để cứu lấy một chút thể diện, nhưng lại không còn sức lực để cắn môi.

Triệu Kinh Nhân ngẩng đầu, đầy ẩn ý liếc nhìn Tôn Giải, người vẫn đang bị nhốt với Triệu Kinh Tân, hít một hơi thật sâu và nói với Che Huyền Trung: "Cổ phần và quyền kiểm soát hành chính của Nhà máy máy công cụ ở thành phố F của chúng tôi đều nằm trong tay Câu lạc bộ Thái Cực Quyền của bạn, phải không?" 

"Ừ... nhưng lợi ích không tốt lắm. Trên thực tế, lợi ích không mấy khả quan kể từ trước khi hòa giải giữa hai bên. Ngày càng có nhiều công nhân nghỉ việc và thay đổi công việc hàng năm. Dự kiến ​​lò hơi chính có thể ngừng hoạt động vào năm tới. Tôi đã mang thứ này qua. Trên thực tế, tôi chỉ thừa kế tài sản của chủ tịch tiền nhiệm thôi…”

“Hừ, đồ tốt có thể biến thành giẻ rách trong tay! Chỉ cần đưa nó cho Mingchang International. Ngày mai bạn đến chính quyền thành phố để nộp đơn và đổi tên. Nó sẽ được gọi là "Công ty máy móc Mingchang thành phố F". Bạn không phải trả phí đổi tên, phí xử lý chuyển nhượng cổ phần và thuế."

"Được." Cha Huyền Trung dường như thở phào nhẹ nhõm, bởi đúng là lợi ích của Nhà máy máy công cụ số 1 Thành phố F đã giảm dần qua từng năm kể từ khi hai bên hòa giải. Sau sự hòa giải giữa hai bên và cuộc đảo chính trước đó, ngành công nghiệp máy công cụ trong nước đã dần được thay thế bởi các máy công cụ từ Hoa Kỳ, Nhật Bản và Đức. Ngành công nghiệp đang dần bị xói mòn và bị nén. Mặc dù nhà máy sản xuất máy công cụ nhà nước cũ ở thành phố chúng ta này có vẻ quá lớn để có thể thất bại, nhưng chỉ còn lại một lớp vỏ, bên trong đã rỗng tuếch từ lâu. Đặc biệt nếu có thể sống sót trong tay Câu lạc bộ Thái Cực Quyền dưới sự lãnh đạo của Che Huyền Trung thì có thể gọi là kỳ tích. 

Sau khi quyết định xong, Triệu Kinh Nhân suy nghĩ một lúc, liếc nhìn người anh thứ ba Triệu Kinh Lý, rồi nói với Xa Từ A Trung: "Đưa một trong những tuyến vận chuyển giữa Hiệp hội Thái Cực Quyền của các bạn đến cảng Busan để giao cho Mingchang Logistics."

Triệu Cảnh Lễ đang dùng thìa khuấy trà đen trong chăn thì cán thìa trong tay đột nhiên mất đi độ bám, đập vào thành cốc. 

Xa Huyền Trung đảo mắt qua lại hai lần, mím môi, quả quyết gật đầu: "Được." Triệu Gia Lâm lại chế nhạo. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng theo điều tra của đội thứ hai, có ba tuyến đường để Che Huyền Trung từ tỉnh Y của chúng tôi đến Hàn Quốc. Mặc dù để một người ra ngoài sẽ khiến câu lạc bộ Thái Cực Quyền của họ kiếm được ít tiền hơn nhưng điều đó sẽ không làm tổn hại đến sinh lực của họ. 

Triệu Kinh Nhân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Phố Baita gần với đường Huahui. Có một bãi rác lớn đã bị bỏ quên trong nhiều năm. Những người sống trong các ngôi nhà gỗ xung quanh đều là người Hàn Quốc phải không?"

“Đúng, từng có một dự án phát triển bất động sản được quy hoạch để xây dựng một tòa nhà thương mại. Trên thực tế, kể từ khi cuộc đảo chính bị dập tắt, không có ai chăm sóc mảnh đất đó và hiện tại cũng không có ai sẵn sàng phát triển mảnh đất đó. Ở đó đã có một núi rác tích tụ gần mười năm, bốc mùi hôi thối... Tại sao lại nhắm vào nơi tồi tàn đó?"

“Tôi có người bạn dự định mở nhà máy phân loại và xử lý rác ở đó nhưng chưa đầu tư hoặc nộp hồ sơ lên chính quyền tỉnh, thành phố. Anh ấy tên là Thôi Mao Cơ, cũng là người Hàn Quốc. Tôi sẽ yêu cầu anh ấy liên lạc với bạn tối nay. Tôi sẽ giao toàn bộ vấn đề này cho bạn, Che Huyền Xung, khi nào bạn sẽ giao đất và tất cả các giấy phép cho ông Cui? Tôi sẽ giải quyết vấn đề của bạn."

"Tôi biết! Tôi sẽ liên hệ với Tổng thư ký Lý sớm nhất có thể! Tôi sẽ gọi cho anh ấy sau..." Che Huyền Trung hoảng sợ nói. 

Anh phải hoảng sợ, vì ai cũng biết người của mình đối xử với anh Thư như vậy. Cho dù không có ai từ Trương Cơ Long và chính quyền tỉnh Y đến thủ đô, nếu ông Shu có cách nào đó tìm ra kẻ đang cố phá nhà và tát ông, hoặc nếu những thành viên khác của gia đình thế giới ngầm ở thành phố F nghe được chuyện này và cùng người dân kinh đô đặt tên cho Che Huyền Trung, Che Huyền Trung có lẽ sẽ không qua khỏi Tết Nguyên đán. 

Vì vậy, đừng lo lắng Thôi Mao Cơ là ai hay liệu bạn có thể kiếm tiền bằng cách mở nhà máy xử lý rác này hay không. Cứ giải quyết vấn đề đi. 

"Vậy... cậu có hướng dẫn nào khác không?"

"Chuẩn bị hai triệu tiền mặt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 9 (Phần 2)

"Cái này... nhiều quá..." Che Huyền Trung bây giờ có chút ngu ngốc, bởi vì trên thực tế, ba điều kiện đầu tiên mà Triệu Cảnh Nhân nhắc đến có thể có tác dụng rất lớn đối với Triệu Cảnh Nhân, nhưng đối với Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, chúng dường như không gây tổn hại gì cả. 

Chỉ là điều kiện cuối cùng này, chuyện trực tiếp quyên góp tiền, thật sự khiến Che Huyền Trung có chút tổn thương.

"Vớ vẩn! Cho dù ta ra mặt giúp các ngươi can thiệp với lũ côn đồ không hiểu gì của các ngươi, cuối cùng các ngươi không phải đến nhà Thư Shibo để đích thân xin lỗi sao? Thư Shibo đã gần chín mươi tuổi, lại có một người bị đánh phải không? Ta có nên lấy tiền chữa bệnh không? Các ngươi thật tàn ác! Nhưng các ngươi nên may mắn là ngày đó các ngươi không có mặt tại hiện trường! Còn lũ nhãi đánh ta, các ngươi có thể làm được." chính bạn - đề nghị của tôi là đừng để họ nhìn thấy mặt trời ở Thành phố F nữa."

Cha Huyền Trung nghe xong những lời này mới thở phào nhẹ nhõm.

Anh ta thậm chí còn không đánh anh ta. Hắn vừa nhấc mông khỏi ghế lên, liền xoay người lại quỳ xuống trước Triệu Cảnh Nhân bên cạnh một cách dứt khoát: "Anh Cảnh Nhân, tôi sẽ không bao giờ cảm ơn anh đã cứu mạng tôi, sau này tôi sẽ báo đáp anh bằng một suối nước!"

Ngoại trừ Triệu Cảnh Lễ đang đối mặt với Che Huyền Trung một góc 45° nhắm mắt cúi đầu, anh em nhà Triệu, cả nam lẫn nữ, đều nhìn Che Huyền Trung đang quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía mình, như thể họ là một con khỉ.

Triệu Cảnh Nhân ngẩng đầu, nghiêng người, thấp giọng nói một chữ: "Ra ngoài."

Che Huyền Trung đứng thẳng người, quay người, đẩy cửa rồi rời đi. Anh ta thậm chí không nhìn lại, chưa kể anh ta thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Anh ấy thực sự xấu hổ và có vẻ như đã “ra ngoài”.

Và ngay sau khi Che Huyền Trung đứng dậy, Trương Cơ Long cũng đứng dậy, bước tới sau lưng tôi và vỗ vai tôi: "Thu Yến, cùng tôi tiễn anh Che đi."

Tôi đành phải đặt chiếc bánh muối tiêu thơm lừng đang cầm trên tay nhưng còn chưa cắn một miếng, đi theo Trương Kế Long ra khỏi nội điện. 

Ở hành lang, Chế Nguyên quay lại nheo mắt nhìn tôi, rồi nhìn Trương Kế Long, nhưng ông ấy không nói chuyện với ai. Trương Cơ Long và tôi cũng im lặng và theo anh ấy ra cửa.

"Anh trai?" "Ông chủ, ông thế nào rồi?"

Vừa nhìn thấy Nguyên soái Chế ra khỏi sân, đám người trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền lập tức vây quanh ông.

"???!???????????? (Im đi! Đợi chúng ta quay lại!)" Che Huyền Trung hét lên, sau đó quay người suy nghĩ, cúi đầu chào Trương Cơ Long, rồi đứng lên: "Ông chủ Zhang, bất kể thế nào, cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn đã đưa tôi đến gặp năm người họ. Trước đây giữa bạn và tôi có một số hiểu lầm, người của bạn và anh em của tôi trước đây hơi khó đối phó ... Nhưng tôi, Che Huyền Trung, không phải là người vô đạo đức. Hôm nay tôi sẽ nhận lòng tốt này! Một ngày khác tôi..."

"Triệt lão đại," Trương Kế Long bỗng nhiên đưa tay ngăn cản Xa Huyền Trung lời nói. Anh ấy dường như đã kìm nén lời nói của mình trên bàn ăn rất lâu. "Tôi và anh đều là những người phải dẫn một nhóm lớn đi ăn cùng nhau. Chúng ta đã vất vả trong xã hội này nhiều năm rồi, đừng làm điều này một cách uổng phí. Anh thật sự phải báo đáp ân tình này, nhưng chúng ta không thể lộn xộn với món nợ trước đây."

"Vậy ý anh là gì?"

"Lần trước sợ dọa Thu Diễm, lại nóng lòng muốn đưa Tiểu Mỹ đi bệnh viện, cho nên mới không cằn nhằn ngươi - ngươi đã chặt tay Tiểu Mỹ, chuyện không thể kết thúc như thế này được. Tiểu Mỹ vẫn ở nhà nuôi cô ấy."

Che Huyền Trung hít một hơi thật sâu và đứng bên ngoài dinh thự nhà họ Triệu. Anh chàng này đã trở lại vẻ kiêu ngạo thường ngày - tôi thậm chí còn cảm thấy sau trải nghiệm này, anh ta dường như còn kiêu ngạo hơn trước: "Anh muốn gì?"

"Chính quyền tỉnh yêu cầu anh phá bỏ căn nhà ở phía bắc thành phố, không phải cho anh ba triệu sao? Anh vẫn còn một triệu đúng không? Tôi muốn anh đưa tất cả coi như bồi thường cho Tiểu Mỹ." Trương Kế Long quả quyết nói.

"Mẹ kiếp! Hehehe! Bạn họ Zhang, bạn thực sự là "lợi dụng bệnh tật và giết người"? Bản thân tôi đã kiếm được ba trăm đô la chết tiệt, vì vậy tôi phải dùng hai triệu để bồi thường cho ông già đó, và tôi phải dùng một triệu còn lại để giúp cái tên Cui đó quản lý, mua tôi phải cho bạn một triệu để thoát khỏi bãi rác hôi hám đó. Bạn yêu cầu tôi lấy nhiều tiền như vậy ở đâu? Hơn nữa, vấn đề là của bạn. Nếu bạn không đặt Ngươi để ý đi, đem con mụ nhào lộn kia đặt ở bên cạnh ta, ta vẫn sẽ chặt tay nó sao?"

"Hừ, ngươi chưa từng đẩy người tới cạnh ta sao? Đừng nói cho ta biết ngươi quên Tống Cẩm Kim là ai."

"Ha ha, ngươi không nói cho ta biết, ta còn chưa nhớ ra - trước kia nàng là con điếm của ta, sau khi ngươi Trương Kế Long ngủ với nàng, nàng trở thành của ngươi! Ngươi cướp nàng đi, ngươi còn có đạo lý sao?" 

"Nếu anh nhất quyết nói như vậy, mấy ngày trước anh đã phái người đến bắt cóc cô ấy phải không? May mắn thay, hiện tại cô ấy đang câu kết với anh em băng đảng, người của anh đã không thành công." Trương Cơ Long nhìn tôi và nói, "Đúng vậy, tôi quên nói với bạn: Tống Kim Kim đó hiện là bạn gái của một sĩ quan cảnh sát tên là Liêu Đào trong văn phòng thành phố của họ, và cô ấy cũng được coi là người nhà của cảnh sát. Tôi khuyên bạn không nên có bất kỳ ý tưởng nào về cô ấy, nếu không văn phòng thành phố sẽ không cho bạn đi. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Thu Yến.

——Để tôi nói cho bạn biết, Tống Kim Kim và Liêu Đào thân thiết từ khi nào?

Tôi thực sự không biết về điều này!

Chẳng lẽ chuyện đó xảy ra khi tôi đang bận lo việc kết hôn của Lạc Gia Mạn và Lan Tâm Phi?

Xem ra em thật sự bị thời gian bỏ rơi... Nhưng em thực sự có anh, Liệu anh à. Có hai người bạn gái là không đủ. Tên này thật sự muốn làm Vi Tiểu Bảo xin bảy vợ...

Nhưng lúc này tôi phải vội nói chuyện. Ngay cả khi Trương Cơ Long nói điều này, tôi cũng không thể tiêu diệt anh ta.

Sau khi chỉnh lại cổ áo, tôi nói với Xa Huyền Trung: “Chuyện là thế đấy. Ông chủ Che, xét rằng ông và bố tôi có chút tình bạn, tôi biết ông nổi tiếng từ lâu và là người đàn ông đến từ thành phố F của chúng tôi, tôi có chút tôn trọng ông. Tôi nghiêm túc nên vẫn sẵn sàng lịch sự với bạn. Nhưng thành thật mà nói, những gì anh và các anh em làm lần này quả thực có chút vô liêm sỉ và phạm pháp. Dù sao thì tôi cũng là cảnh sát mà.”

"Hahaha...chết tiệt!" Che Huyền Trung nghe xong cười lớn, vẻ mặt dữ tợn nhìn Trương Kế Long, "Trương Kế Long, Tiểu Hà vẫn là một đứa trẻ, ta cũng không biết hắn. Cậu kéo anh ấy đến đây vì muốn dọa tôi khỏi cảnh sát phải không?"

"Tôi chỉ dọa cậu thôi, cậu đang làm gì vậy? Cho tôi hỏi Che Huyền Trung, khi tôi cử Tiểu Mai đến cho anh, tôi có yêu cầu cô ấy làm điều gì bất lợi cho anh không? Nhưng khi ngươi phái Tống Kim Cẩm đến cho ta, mục đích ban đầu của ngươi là gì? Trước mặt Thu Yến và các anh em của bạn, và trước cửa nhà họ Zhao, tôi không muốn nói quá rõ ràng. Đôi khi thật nhàm chán khi nói lời của tôi quá rõ ràng."

Che Huyền Sinh nuốt một ngụm khí lạnh, cúi đầu nhắm mắt hồi lâu mới mở ra: “Được, như ngươi nói, ta sẽ bồi thường Tiểu Mai của ngươi. Nhưng một triệu thì hơi nhiều. Hiện tại tôi đang kẹt tiền, vừa rồi bạn cũng không bị điếc trong phòng. Hơn nữa, Xiaomei của bạn chỉ là một trong những cấp dưới của bạn. Tôi chỉ có thể cho anh năm trăm nghìn, không hơn.”

"Cái quái gì vậy! Thu nhập của bạn tháng này chỉ có ba triệu nhân dân tệ? Bạn đã mở rất nhiều nhà hàng thịt nướng, quán lẩu và trung tâm tắm rửa, chưa kể công ty hậu cần và cửa hàng bách hóa nhập khẩu của bạn. Anh đang đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi à?"

"Vậy thì tôi có thể làm gì được! Có rất nhiều người ở Câu lạc bộ Thái Cực Quyền và phố Baita đang chờ tôi cho tiền để sống! Ta chỉ có thể cho ngươi năm trăm vạn, ngươi có muốn hay không!"

Trương Cơ Long cau mày nhìn chằm chằm Che Huyền Trung một lúc lâu, trong lòng nói: "Được rồi, tôi không muốn người ngoài nói rằng tôi, Trương Cơ Long, không đủ nhân từ - hãy nghe tôi nói: Tôi không quan tâm nếu bạn muốn 900.000 nhân dân tệ tiền mặt, bạn phải hôn gia đình Zhao trước khi bữa ăn kết thúc Gửi tiền đến quầy lễ tân của công ty chúng tôi, hãy nhớ đừng bỏ lỡ một xu! Nếu không, tôi có thể khiến anh Jingren rút lại lời tôi đã hứa với anh vừa rồi, anh có tin không? Tôi đã làm hết sức mình cho bạn rồi, bạn có thể tự mình làm được!

Trương Cơ Long nói xong thì kéo tôi lại và bước trở lại. 

Chế Huyền hít một hơi thật sâu, như muốn chửi bới, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không thể phun ra được, đành phải tức giận lên xe. 

Thực ra, theo những gì tôi hiểu về quy luật của thế giới thì chín trăm nghìn là hơi nhiều. 

Khi hai ông chủ ở thành phố F đang thương lượng, giá bồi thường thương tích cho một đứa em trai bình thường về cơ bản là 100.000 đến 200.000. Giá khởi điểm cho một quán Ma Tái hơi nổi tiếng hoặc đáng tin cậy là 250.000 đến 350.000. Nếu gây khuyết tật thì tối đa 50.000 hoặc 100.000 sẽ được bổ sung vào căn cứ này.

Theo lý thì mức bồi thường 500.000 nhân dân tệ quả thực là ở mức cao nhất. Trương Cơ Long cho biết đó là 1 triệu nhân dân tệ khi anh yêu cầu. Dù sau đó anh đã thêm 100.000 nhân dân tệ nhưng đó vẫn được coi là một khoản lớn.

Nhưng thật xin lỗi, Triệt tổng, dù ngươi có oai phong đến đâu, muốn người khác quỳ xuống, vẫn phải tìm Trương Kế Long làm người giới thiệu. 

Vì vậy, số tiền tăng thêm thực chất tượng trưng cho việc Cha Huyền Trung quỳ gối trước Trương Kế Long.

"Tại sao phải giúp hắn? Cuối cùng hắn cũng trúng số độc đắc, đồng thời đâm chết phe đỏ và phe xanh. Sao không để hắn chết đi?" Trong hành lang, tôi nghi hoặc hỏi Trương Kế Long: "Nếu hắn chết, sẽ giúp chúng ta thành phố F tránh được rất nhiều phiền toái." 

"Haha, trong suy nghĩ của bạn, tôi có được coi là một "rắc rối lớn" khác ở Thành phố F của chúng ta không?" Trương Cơ Long quay đầu lại và mỉm cười với tôi.

"Hả? Tôi... tôi không có ý đó, anh Jilong! Tôi xin lỗi, tôi thực sự không có ý đó..." Tôi lập tức nhận ra mình đã phạm sai lầm nên liên tục xin lỗi.

"Hahaha! Tôi trêu cậu đấy, cậu bé ngốc nghếch! Tính hài hước của cậu đâu rồi?" Trương Cơ Long quay lại vỗ nhẹ vào vai tôi, nhưng sau khi quay lại, anh ấy ủ rũ cúi đầu. Cái nhìn đó chỉ đơn giản là cách anh ấy thể hiện sau khi phải chịu đựng một mối bất bình lớn.

"Hắn làm sao có thể so sánh với ngươi? Ta từ nhỏ cũng chưa từng nghe nói qua. Từ ngươi ở Hồng Quang cho đến khi ngươi mở tập đoàn Longda, cấp dưới của ngươi là ai chủ động bắt nạt? Ta xuất thân từ một gia đình cảnh sát, còn ngươi là thủ lĩnh của một băng đảng. Vị trí của chúng ta không giống nhau, nhưng ta biết ngươi và người của ngươi sẽ không bắt nạt, nên ta không ngại giao du với ngươi; nhưng những người trong câu lạc bộ Thái Cực Quyền là ai? Họ là cái gì? Họ thậm chí Khi nạt ông già! Có bao nhiêu người mong chờ cái chết của ông ấy? Tôi không nói đến cảnh sát hay cảnh sát, tôi đang nói đến người dân bình thường! Cho nên tôi thực sự không hiểu. Sự im lặng của bạn đối với vấn đề này đã là sự thương xót lớn nhất rồi.

Trương Cơ Long hít một hơi thật sâu, nhưng dường như anh vẫn chưa thở ra nữa. Ôm một lúc lâu, hắn mới nói: "Hay là ngươi còn nhỏ? Nhóm hạng nặng của ngươi được thiết kế đặc biệt để đối phó với sát nhân, cho nên có thể trong đầu ngươi đã khắc sâu bốn chữ "sống chết"; nhưng sự tình trong xã hội này không đơn giản như vậy, ngươi có nghĩ là ta không... Hừ!" Trương Cơ Long ngập ngừng nói, anh ta ủ rũ bước về phía trước vài bước, sau đó dừng lại và nói với tôi, "Giống như bây giờ, Cha Huyền Trung thực sự đã chết. Nếu không có gì khác, khu phố Baita ở Koreatown sẽ hỗn loạn. Từ một số người ... Phù... Từ một góc độ nào đó, nếu chúng ta đợi khu vực của họ được cải tổ lại và một ông chủ mới xuất hiện, nhiều việc khác sẽ không được thực hiện, hoặc ít nhất là sẽ bị trì hoãn."

"Phức tạp quá..." Tôi thở dài. Những gì anh ấy nói có lý, nhưng trong một lúc, tôi không thể hiểu được những điều “không thể làm được” và “bị trì hoãn” mà anh ấy nói là về điều gì.

Trương Cơ Long và tôi trở lại phòng tiệc. Lúc này, năm anh em nhà Zhao và những người thân của họ, trong đó có Triệu Gia Lâm, đều đứng thành một hàng ở trung tâm chính điện. Mọi người trong chính điện và những người ở hai phòng bên cũng đều đứng trong chính điện, nâng chén lên.

Lúc tôi và Trương Cơ Long quay lại, Triệu Kinh Di đang cầm cốc và micro, nói tiếng Anh với những người ở sảnh trong, cơ bản là nói rằng Tập đoàn quốc tế Mingchang đã cảm ơn sự ủng hộ của mọi người trong thời gian qua. Sau đó tôi mới nhận ra trong số khách thực sự có rất ít người. Đánh giá từ vẻ bề ngoài, đó có lẽ là khuôn mặt điển hình của người châu Á ở nước ngoài - hoặc ít nhất trông anh ta không giống như lớn lên ở Trung Quốc; Và ở một góc bàn, tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt có râu của Đệ Hào Thương, nhưng có quá nhiều người, và anh ấy dường như không nhìn thấy tôi.

Tôi đang nhìn chằm chằm vào Địch Hạo Thương, ngay khi tôi nhận ra hôm nay anh ấy đến một mình, không mang theo con trai Tùy Khung Lan chứ đừng nói đến Mỹ Nhân, Trương Kế Long vỗ lưng tôi ở bên cạnh, nâng cằm ra hiệu cho tôi vào nội điện nói chuyện với anh ấy.

Đúng như dự đoán, ở sảnh trong không có ai, nhưng một bàn thức ăn đã được dọn sẵn. Các món ăn trên bàn tưởng chừng như không dễ thấy nhưng đều được gọi là “món cứng truyền thống” theo phương ngữ vùng Đông Bắc: đĩa cải san hô, đĩa cơm dã, đĩa cơm dã. Nguyên con gà giòn, một đĩa “mì xào” cắt gọn gàng chấm tương ớt ngọt sốt hổ tỏi, một nồi hải sâm bụt hấp hấp, một đĩa đậu hủ sơ ri, một con vịt nhồi xôi, một đĩa thì là trộn đậu nành, một đĩa thận chiên, Một đĩa cá quýt sóc và một đĩa đậu tuyết. Trong số đó có mì xào, cá sóc và đậu tuyết. Đây không phải là rất phổ biến trong các nhà hàng bình thường. Món cá sóc và đậu tuyết ngày nay còn ngon hơn nhờ có nồi chiên và máy trộn điện tử. Mì xào Để làm món này, sau này tôi nghe nói rằng đầu tiên bạn phải phết tương đậu nành và rượu gạo với các loại thảo mộc và gia vị vào bụng lợn trước tiên, sau đó ướp rồi chiên. Nó cũng phải giòn bên ngoài và mềm bên trong. Đây là món ăn khiến nhiều nhà hàng phải tốn công sức thực hiện. , nhìn có vẻ bình thường nhưng quá trình này rất phức tạp; Trước mặt mọi người còn có một nồi đá nhỏ đựng bắp cải muối và thịt trắng hầm đậu phụ đông lạnh - Trương Cơ Long cũng cười chảy nước miếng khi nhìn thấy thứ này. Theo ông, loại thịt trắng này không phải là loại thịt trắng thông thường. nhưng nấu từ sáng sớm rồi dùng để cúng trời. Vào thời nhà Thanh, những gia đình giàu có bình thường không thành vấn đề, nhưng nếu hoàng đế đến dâng lễ vật lên trời, cung điện sẽ phải chia thịt cúng tế với các quan đại thần, tùy viên quân sự, cung nữ và thái giám. Nhưng vấn đề là do đó, ở các triều đại phong kiến ​​trước thời Mãn Thanh, nhà Thanh, thịt sau khi cúng trời thường là thịt nướng. Vào thời nhà Thanh, thịt hiến tế được luộc hoàn toàn trong nước trắng. Cả người Mãn và người Hán đều cảm thấy khó ăn một miếng thịt trắng còn dính dầu thịt. Tuy nhiên, việc đó phải được thực hiện trước mặt hoàng đế. Bạn phải ăn thịt trước mặt ông già để thể hiện sự tôn trọng. Không có cách nào. Vào thời điểm đó, khi đến thời điểm ăn mừng năm mới, các quan đại thần sẽ khâu một đường nhỏ trên áo hoặc cổ tay áo rồi đổ muối vào, sau đó liếm muối trước khi ăn hết miếng thịt trắng. 

Tôi cảm thấy mệt mỏi khi nghe câu chuyện này. Có vẻ như cha của Triệu Gia Lâm đã có công lớn khi đặt dưa bắp cải dưới miếng thịt hiến tế.

Trong khi Trương Cơ Long đang kể cho tôi những câu chuyện này, người phục vụ đã mang đến một đĩa xôi bát bảo và một đĩa nho cà rốt nóng hổi. Đây đều là những món ăn truyền thống phải có trong các bữa tiệc ngày Tết và lễ hội ở ba tỉnh miền đông.

"Có phải nho được phục vụ sớm một chút không?" Trương Cơ Long có chút bối rối hỏi. Sau khi người phục vụ rời đi, anh ấy đưa ra quyết định trước và ra hiệu cho tôi: "Nào, đừng lo lắng về những người khác, Thu Yến, bạn đến trước."

"Đây không phải là... tệ sao? Chủ nhân còn chưa về..." Người phục vụ bưng đồ ăn xong, cửa cũng không đóng lại. Trương Cơ Long và tôi bây giờ là hai người duy nhất ở nội sảnh. Chúng tôi cảm thấy hơi không thích hợp khi di chuyển đũa như thế này.

"Không sao đâu, bọn họ và tôi đều coi như người nhà. Triệu thúc tuy sắc mặt nghiêm túc nhưng đối với loại chuyện này cũng không phải người để ý. Huống chi đồ này nếu để nguội sẽ khó gắp lên cắn. Nào, để tôi ăn một miếng trước." Trương Cơ Long vừa nói vừa giơ đũa gắp một quả nho chiên, rồi gắp một quả nho chiên từ đống nho tẩm bột phủ đầy xi-rô dầu nóng. Sợi nho dài rồi nhúng nhanh quả nho vào bát nước tinh khiết bên cạnh. Hỗn hợp đường dính ban đầu ngay lập tức tạo thành một lớp vỏ thủy tinh. Anh lại đưa quả nho vào miệng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng vỏ đường vỡ ra trong miệng anh ấy trước tiên, sau đó nước nho nổ ra từ miệng anh ấy. 

"Ừ! Nó ngon quá! Bạn có muốn thử không?"

Tôi lưỡng lự rất lâu và quyết định quên nó đi. Đầu tiên, tôi luôn cảm thấy rằng nho nếu được chiên lên chắc hẳn sẽ có vị rất lạ. Thứ hai, vì một trong những chiếc răng hàm phía sau của tôi đã bị gãy nên các dây thần kinh trong miệng tôi vẫn còn khó chịu và tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi ăn bất cứ thứ gì quá cứng. 

Thế là tôi chỉ cho một miếng bánh táo gai vào trong chiếc “đậu phụ anh đào” cho vào miệng, sau đó uống chút trà và súc miệng. 

"Cái kia Địch Hạo Thương, vừa rồi ta đi vào nhìn thấy hắn, nghe nói gần đây ngươi đang kiểm tra hắn?" Trương Cơ Long hỏi tôi. 

"Chà, bạn biết tất cả những điều này?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Trương Cơ Long đặt đũa xuống nhấp một ngụm trà: "Gudu - bởi vì gần đây tôi đã kiểm tra anh ta. Anh chàng này rất ngầu. Nói thật, tôi chưa bao giờ nghe nói đến anh chàng này và công ty của anh ta trước đây, nhưng anh chàng này gần đây hoạt động quá tích cực. Hàn Thành và tôi, Tiêu Dương và Trần Thất Lạc thực tế có thể nhìn thấy anh ta ở nhiều nơi, tiệc cocktail, triển lãm nghệ thuật, đấu giá, bữa tối từ thiện... Anh ta thậm chí còn xuất hiện trong các chương trình quảng bá roadshow điện ảnh và cắt băng khánh thành ở một số địa điểm cao cấp, và anh ấy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi..."

“Anh nghĩ có chuyện gì đó không ổn với anh ấy à?”

Trương Cơ Long lắc đầu: "Tôi không thể nói. Hãy nghĩ xem, có một người mà trước đây không ai biết đến. Anh ta đã mở một công ty mà không ai nghe nói đến. Anh ta đã tham gia rất nhiều hoạt động, nhưng bạn chưa nghe nói anh ta đã đàm phán với ai và anh ta đã đàm phán kinh doanh gì. Bạn không biết anh ta và công ty của anh ta dựa vào kênh nào để kiếm tiền nuôi sống bản thân. Nếu là bạn, bạn sẽ nghĩ thế nào?"

"Tôi không kinh doanh nên không biết phải làm gì..."

Trương Cơ Long nhìn tôi mỉm cười: "Vậy khi cậu kiểm tra anh ta, có phải là do chị gái Mỹ Âm của cậu không? Tôi nghe nói cô ấy đã bị dì ruột bắt đi và hiện đang sống trong nhà của Đệ Hào Thương."

"Mẹ kiếp, cậu biết hết chuyện này à?" Trương Cơ Long biết rằng tôi đang điều tra chuyện của Đệ Hào Thương và Đệ Nhuệ Thẩn. Tôi không ngạc nhiên chút nào. Dù sao thì, từ Từ Viên và Hạ Tuyết Bình, về cơ bản tôi đã xác nhận rằng chắc chắn phải có "Vụ việc vô đạo" do Trương Cơ Long đưa vào cục, nhưng anh ta thậm chí còn biết về Mỹ Âm? 

"Anh Jilong, đừng nói cho tôi biết, chúng tôi cũng có ống nước mà anh đặt trong nhà?"

"Hahaha, cậu đang nói ở đâu vậy? Cha cậu đã trở về thành phố F cách đây không lâu và lại đi về phía Bắc trong hai ngày qua phải không? Trước khi rời đi vào ngày hôm kia, ông ấy đã đặc biệt gọi điện cho tôi và dặn tôi phải chăm sóc cậu thật tốt. Tôi cũng tình cờ đãi ông ấy một bữa. Ông ấy bận rộn ở bàn ăn tối. Đừng nói cho tôi biết chuyện gì về gia đình cậu... Nói thật, anh Hà nói Mỹ Nhân không phải con gái ruột của ông ấy và Hạ Tuyết Bình. Tôi thực sự không tin. Dù sao thì, từ đó mà ra." Nhìn bề ngoài thì Mỹ Âm có hơi giống mẹ Tuyết Bình của con. Cha con nhờ anh làm việc đó. Khi anh ở đó, anh đã chăm sóc Mỹ Âm, anh vẫn nói như vậy, từ lâu anh đã coi Mỹ Âm là em gái của Hàn Kỳ Kỳ nên anh chắc chắn sẽ không bỏ qua chuyện của cô ấy, và thực tế, Mỹ Âm cũng đã ở nhà anh hai đêm vào đêm Giáng sinh và ngày Giáng sinh. phải hoàn thành việc học của mình trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Tôi đã gặp trực tiếp Tuỳ Quỳnh Lan và tôi đã trò chuyện với cô ấy một thời gian dài. Cô ấy đã tạm thời từ bỏ ý định đưa Mine sang Pháp.

"Người phụ nữ tên Tùy thật là ghê tởm, tôi không thích cô ấy."

"Có lẽ cô ấy có chút tính cách"tinh hoa hải ngoại". Kỳ thực, tôi nghĩ cô ấy rất ngây thơ... Nói như vậy, mọi người không sống để được mọi người yêu thích. Hầu hết mọi người chỉ nghĩ đến vấn đề, làm việc và nhìn thế giới theo quan điểm cá nhân của họ. Tôi không nói vậy, Thu Yến, nhưng từ góc độ của Tuỳ Quỳnh Lan, nếu bạn nghĩ kỹ, cô ấy có lý do riêng để làm điều này..."

"Có gì vô lý... Haiz... Không thành vấn đề. Dù sao, cuối cùng Hà Mỹ Âm đã chọn rời khỏi nhà tôi... Mạch não của cô gái chết tiệt đó từ khi còn nhỏ đã khác với những người khác, và cô ấy cũng có ý tưởng riêng của mình... Cứ muốn làm gì thì làm, để cô ấy đi..." Tôi liên tục thở dài.

"Thu Yến, tôi nhận thấy trong khoảng thời gian này không liên lạc, sao thái độ của anh bây giờ có chút "Phật giáo" vậy? Tâm trí anh không ổn rồi! Anh đi đâu mà không quan tâm, uống quá nhiều còn chửi bới, tru lên rằng mình là "cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F"?" 

"Haha, cậu có thể đừng giễu cợt chuyện tôi say rượu nữa được không? Than ôi... Tôi không phải là "Phật tử", nhưng... gần đây xảy ra quá nhiều chuyện... Có lẽ tôi hơi choáng váng. Bạn đã học ở thủ đô, và chắc hẳn bạn đã nghe nói rằng người ở thủ đô khi lớn lên được gọi là "băng đảng", phải không?"

"Đúng vậy, có câu nói như vậy: "Thương Quả Nhi", "Thương Tôn"..."

"Tôi bây giờ là vậy đấy. Tôi cảm thấy như trái tim mình đã trở nên nhợt nhạt."

"Hahaha... Cậu đang giả vờ làm gì vậy? Cậu bao nhiêu tuổi? Cậu còn chưa qua sinh nhật thứ 22. Cậu đang làm gì ở đó vậy? Tôi nghĩ cậu là một thiếu niên không biết lo lắng là thế nào!"

Tôi cúi đầu, rồi quay người nhìn ra ngoài cửa. Năm anh em nhà họ Triệu đang nâng cốc chúc mừng cùng vợ con. Tâm trí tôi đầy bối rối, và tôi không biết liệu mình có nên phun ra những lời đang chất chứa trong lòng hay không.

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhân tiện, dạo này Hạ Tuyết Bình thế nào? Có vẻ như cô ấy đã lâu không liên lạc với Hàn Thành. Hàn Thành trước đây luôn tìm kiếm cô ấy, và tên đó là gì ... Đó là nữ trung tá của Bộ Tình báo Quốc gia - à đúng rồi, Nguyệt Linh Âm, cô ấy. Ba người chúng tôi đã ăn tối cùng nhau. Tôi không nghĩ Hàn Thành gần đây đã liên lạc với cô ấy. Tuy nhiên, Trần Kỳ La đã nói với tôi rằng một ngày nọ cô ấy đã nhìn thấy Hạ Xueping ở quầy trang sức khi cô đang mua sắm "Cái gì, cô ấy định mua cho bạn một số đồ trang sức kỷ niệm à?"

"Mua đồ trang sức kỷ niệm cho tôi? Haha, tôi nghĩ cô ấy đang mua đồ trang sức làm kỷ niệm cho Chu Địch phải không?"

"Chu Địch?" Trương Cơ Long bối rối nhìn tôi và chỉ vào chiếc bàn trước mặt, "Ý bạn là... con rể của họ, chồng mới cưới của Sangege?"

"Ừ."

"Hắn cùng Hạ Tuyết Bình... Vậy Hạ Tuyết Bình... cùng ngươi?"

"Anh Jilong, bố tôi và Mỹ Âm chưa nói với anh chuyện này sao?"

"Anh không nói cho em biết." Trương Cơ Long nhìn thẳng vào mắt tôi.

"Ồ... Hạ Tuyết Bình cũng rời bỏ tôi... chúng ta chia tay."

"Ồ, đúng rồi..." Trương Cơ Long nhìn tôi, lắc đầu, nâng tách trà lên và uống thêm một ngụm nước.

Tôi nhìn kỹ Trương Cơ Long và phát hiện ra rằng anh ấy không hỏi tôi và Hạ Tuyết Bình một cách chi tiết như tôi mong đợi. Anh ấy có vẻ không ngạc nhiên khi tôi và Hạ Tuyết Bình chia tay - ít nhất là không quan tâm như khi tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình và Ngải Lợi Vi nằm trên giường trước khi đến quán bar của Hàn Thừa uống say.

Tôi rất muốn yêu anh ấy, nhưng thấy anh ấy bình tĩnh và có chút lạnh lùng, tôi lại càng khó chịu: "Anh Jilong, anh... anh không có gì để nói về chuyện này sao?"

"Tôi nên nói gì đây?" Trương Cơ Long đặt tách trà xuống, suy nghĩ lại rồi hỏi: "Nhưng anh nói, anh có chắc chắn về chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và con rể của họ không...?"

"Tại sao lại không chính xác? Sangege bắt đầu câu chuyện với tôi. Có video và hình ảnh họ thử nhau, cũng có những đoạn ghi âm mở, mặc dù người ta nói rằng Triệu Gia Lâm đã ghi lại nó qua cửa ... Khi tôi đến làm thủ tục ly hôn với La Gia Mãn, tôi đang ở bệnh viện Xinting, thậm chí còn nhìn thấy hai người đi vào thang máy trong khách sạn nơi gia sư của bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ đang ẩn náu! Hơn nữa Triệu Giai Lâm mấy ngày nay đều tăng ca, nhưng hình như Chu Địch chưa từng liên lạc với cô ấy lấy một lần, cũng chưa từng về nhà mình... Tôi... tôi thật... ừm! "

"Đúng! Ôi chúa ơi…” Trương Cơ Long nghĩ, từ từ quay đầu lại, rồi quay lại nhìn tôi đầy cảm thông, “Hạ Tuyết Bình là loại phụ nữ đó sao? Cô ấy trông không giống như vậy... Tôi thực sự không mong đợi điều này..."

Sau đó, Trương Cơ Long và tôi im lặng một lúc.

Tôi cảm thấy bối rối khi đề cập đến vấn đề này, nhưng Trương Cơ Long lại nhìn tôi một cách mơ hồ rằng chuyện đó không liên quan gì đến anh ta. Tất nhiên, tôi biết rằng bản thân vấn đề không liên quan gì đến anh ấy, nhưng vẻ mặt thờ ơ của anh ấy lúc này khiến tôi có một cảm giác kỳ lạ không hay để nói.

“Anh Jilong, tại sao tôi cảm thấy anh… dường như không ngạc nhiên về chuyện xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình? Giống như anh biết trước tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ chia tay vậy?" Càng nói tôi càng nghi ngờ, càng ép chặt hơn: "Trước đây anh cũng biết sao? Chuyện gì đã xảy ra với Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ? Bạn có thể vui lòng cho tôi biết? Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với họ trong cuộc đảo chính hơn mười năm trước không? Theo nhật ký của Chu Địch mà Triệu Gia Lâm tìm được cho tôi, mọi chuyện thực sự đã bắt đầu từ hơn mười năm trước…”

"Thu Yến, tôi biết đây có thể là một cú sốc lớn đối với bạn, nhưng bạn có thể bình tĩnh lại trước được không?" Trương Kế Long bất đắc dĩ cười, vỗ vỗ cánh tay của ta, sau đó dựa lưng vào ghế, “Ta mới ý thức được ngươi đã thành “Phật tử”, ngươi đã đè nén sự bốc đồng của mình.”

"Than ôi..." Tôi lại thở dài, chống tay lên bàn và nghiêng đầu.

"Tôi nói thật cho bạn biết, tôi không biết về Chu Địch và Hạ Tuyết Bình. Bất quá, ta đã đoán trước kết quả của ngươi cùng Hạ Tuyết Bình, ngươi thành thật nói cho ta biết suy nghĩ của ngươi về Hạ Tuyết Bình."

"Anh... tại sao? Anh Jilong, em..."

“Đừng mất kiên nhẫn. Xin hãy lắng nghe tôi và giữ giọng nói nhỏ nhẹ. Ngoài kia có nhiều tai quá -" Trương Cơ Long xua tay với tôi, rồi hỏi tôi, "Vì em coi anh như anh trai nên em sẽ không giấu anh một số lời - trước tiên hãy để tôi hỏi em hai câu: Bạn nghĩ khoái cảm thể xác quan trọng hơn hay sự thỏa mãn về tinh thần quan trọng hơn khi liên quan đến vấn đề giữa nam và nữ?"

Tôi suy nghĩ kỹ về điều đó và nhận ra rằng nhiều trải nghiệm tình dục trong quá khứ của tôi thực sự là vì mục đích khoái cảm. Tuy nhiên, với những trải nghiệm của mình trong một năm qua, tôi bắt đầu nhận ra rằng cảm xúc thực sự ngày càng trở nên quan trọng hơn. Tuy nhiên, nói rằng chỉ có cảm xúc mà không có khoái cảm thể xác là chưa đủ.

"Tôi nghĩ... mọi thứ đều quan trọng."

"Vậy tôi phải yêu cầu cậu chọn một cái?"

"Vậy... cảm xúc."

"Được rồi. Vậy câu hỏi thứ hai của tôi là: Bạn có nghĩ rằng, theo sự hiểu biết hiện tại của bạn, bất kể cô ấy có lừa dối bạn hay không, xét theo mối quan hệ của bạn với cô ấy, Hạ Tuyết Bình có chú ý đến cảm xúc hay tình dục nhiều hơn không?

Tôi cẩn thận suy nghĩ một lúc, cuối cùng trả lời: "Cảm xúc..." Bởi vì cho dù Hạ Tuyết Bình và Chu Địch có quan hệ như vậy thì cũng phải thừa nhận rằng Hạ Tuyết Bình dường như để ý đến tình cảm nhiều hơn. Tuy nhiên, nghĩ đến khía cạnh này, tôi lại càng không nói nên lời: "Anh Jilong, anh muốn nói là do em non nớt, có phải là vì em không để ý hay quan tâm đến cảm xúc của Hạ Tuyết Bình nên cô ấy bỏ rơi em vì không được em thỏa mãn tình cảm mà lao vào vòng tay Chu Địch? Thực ra trong khoảng thời gian này, em thực sự không xem xét lại bản thân mình... Haiz... Cô ấy và Chu Địch một mặt đã có lịch sử lâu dài, hơn nữa còn hơn thế nữa." mặt khác, đó là vì tôi..."

"Không, không, không, không, Thu Diên... Tôi không biết về Chu Địch và Hạ Tuyết Bình, nhưng thực ra, vì anh và cô ấy đã chia tay nên anh không có quyền quan tâm đến việc cô ấy ở cùng ai. Còn việc anh thiếu chín chắn trong việc xem xét lại bản thân, tôi nghĩ đây chỉ là một trong những nguyên nhân. Đương nhiên, xem xét lại bản thân là điều tốt, nhưng anh có điểm sáng của riêng mình, không cần thiết phải coi thường bản thân vì thất bại về tình cảm. Điều tôi muốn nói với anh chính là tình cảm." Mối quan hệ giữa bạn và con trai bạn không phải là một sự phát triển bình thường - tất nhiên, đừng hiểu sai ý tôi, tôi không phải là người bảo vệ đạo đức, phải không? Về bản thân đạo đức truyền thống, tôi, với tư cách là một anh em xã hội đen, không tuân thủ nghiêm ngặt như vậy. Tôi không nói về mối quan hệ giữa mẹ bạn và con trai bạn và sự so sánh với đạo đức truyền thống, tôi nghĩ, ngay cả với một số người khác cũng có mối quan hệ mẹ con "đặc biệt" như bạn và Hạ Tuyết Bình - hoặc, hãy để tôi. gọi đó là “mối tình mẹ con” có lẽ nói đúng hơn - mối quan hệ giữa hai bạn từ khi sinh ra cho đến khi lớn lên cũng không bình thường so với những “mối tình mẹ con” khác.

"Bất thường? Tôi không hiểu ý bạn là gì."

"Vậy để tôi nói thẳng hơn: Tôi nghĩ trong mối quan hệ như của bạn, dù được gọi là "loạn luân mẹ con", "cấm kỵ mẹ con" hay "lãng mạn mẹ con" hay "mối quan hệ tình dục mẹ con", bạn không nghĩ rằng có một điều kiện tiên quyết chung trong định nghĩa về những mối quan hệ này sao?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngẩng đầu lên: "Mẹ con"?"

"Ừ. Bản thân chính là quan hệ "mẹ con"." Trương Kế Long dừng một chút, nhìn ta, sau đó tiếp tục hỏi: "Thảo luận một chút siêu hình: Ngươi có nghĩ rằng sau khi ngươi và Hạ Tuyết Bình đoàn tụ, ngươi từ tận đáy lòng coi bà ấy là mẹ, còn bà ấy coi ngươi là con trai từ tận đáy lòng?"

"Tất nhiên rồi! Bằng không?" Nghe Trương Kế Long lời nói, ta thực sự rất bối rối.

"Theo ý kiến ​​của tôi, bạn thì không. Bạn gọi cô ấy là "mẹ" và cô ấy gọi bạn là "con trai". Điều này chỉ dựa trên mối quan hệ huyết thống giữa hai bạn. Theo tôi, từ khi bạn nói với tôi rằng bạn bị Hạ Tuyết Bình thu hút như thế nào, tôi nghĩ bạn chỉ coi Hạ Tuyết Bình là một người trưởng thành hơn. "Cô ấy chỉ là một người phụ nữ lớn tuổi ngoài tầm với. Lúc đầu, sự mạnh mẽ và tuyệt vọng, lạnh lùng và cô đơn của cô ấy khiến bạn cảm thấy đột ngột và khó hòa hợp. Nhưng đồng thời, bạn cảm thấy rằng cô ấy thực sự xinh đẹp mỗi ngày, toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ độc đáo. Tiềm thức của bạn cũng bắt đầu chú ý đến sự dễ thương và dễ bị tổn thương không rõ nguồn gốc của cô ấy;

"Khi nhìn thấy cô ấy đi cùng với những người đàn ông khác, bạn sẽ cảm thấy ghen tị, nhưng cho dù bạn không muốn cô ấy ở cùng với Duẩn và cô gái yếu đuối trước khi thành lập nhóm, bạn cũng chỉ bắt đầu từ quan điểm của riêng mình, giống như một người đàn ông thẳng thắn ngây thơ và thô tục muốn người phụ nữ mình yêu, nhưng bạn chưa xem xét từ góc độ mẹ con, cũng như từ góc độ của chính cô ấy, tại sao cô ấy lại làm như vậy. Cô ấy có cân nhắc gì khác khi hẹn hò với họ không? Bạn không phân tích với tư cách là mẹ của bạn, với tư cách là bản thân Hạ Tuyết Bình, cô ấy sẽ nhận được ảnh hưởng xấu như thế nào nếu ở bên những người đàn ông đó, cô ấy sẽ gặp phải nguy hiểm gì, và bạn cũng nên - tất nhiên đây là suy đoán của tôi - không rõ gánh nặng tâm lý mà bạn, với tư cách là một đứa con trai, sẽ cảm thấy khi nhìn thấy mẹ mình hẹn hò với bạn trai. Trong tình huống này, bạn sẽ phát điên và gây rắc rối như những người bạn trai hoặc người theo đuổi phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi khác, không có bất kỳ biểu hiện lý trí nào, chứ đừng nói đến việc tôn trọng bà như mẹ ruột của mình và không nhận ra rằng thực tế, là con trai, bạn đang ở trong một hoàn cảnh đặc biệt sẽ đương nhiên phải dựa dẫm vào bạn. Trước một người phụ nữ đặc biệt, bạn có thể dùng thân phận “con trai” của mình để tránh nhiều vấn đề - như người xưa vẫn nói: “Không có cha mẹ nào tốt hơn con cái”. Câu này cũng áp dụng cho bạn và Hạ Tuyết Bình. Nhiều vấn đề và khủng hoảng trước đây của bạn có thể tránh được.

"Về phần cô ấy, cô ấy không thực sự coi cậu như con trai: từ những gì cậu nói với tôi và cuộc trò chuyện của cô ấy với Hàn Thừa, tôi có thể cảm nhận được rằng khi cậu còn nhỏ, sự quan tâm và yêu thương của bà ấy đối với bạn đã vượt quá mức độ của một đứa con trai của mẹ. Đối với cô ấy, bạn là một con vật cưng đặc biệt và quý giá, một món đồ chơi—— Tất nhiên, điều này không có ý xúc phạm hay tiêu cực nào cả. Khi Hạ Tuyết Bình và Hàn Thừa của chúng tôi ngày càng gắn bó với nhau cách đây không lâu, tôi càng ngày càng tin rằng Hạ Tuyết Bình luôn là vậy một người ẩn giấu trong lòng một đứa con hoặc một bé gái. Và đối với một cô bé, điều quý giá nhất đương nhiên là con búp bê Barbie yêu quý nhất và con chó thân thiết nhất của cô ấy. Tôi không biết về việc cô ấy đã ly hôn với cha bạn, nhưng khi gặp lại, trong lòng cô ấy lại bắt đầu coi bạn là cấp dưới của mình. “Sói cô độc máu lạnh” lan truyền, có lẽ cô hiếm khi gặp được người cầu hôn. Hơn nữa, anh là người cô sẵn sàng dành nhiều thời gian, kinh nghiệm và công sức để quan tâm, lo lắng và mong chờ - hơn nữa, với cô, hai người cũng bỏ qua khoảng thời gian chạy đua giữa hai mẹ con và trở thành bạn trai bé nhỏ của cô; 

“Khi yêu, phụ nữ cơ bản là sợ nó tan chảy, sợ nó tan vỡ. Khi liên quan đến con trai, bà sẵn sàng chủ động nuôi dưỡng, huấn luyện, thúc ép nó rèn luyện và đánh đập. Bạn nghĩ cô ấy có thái độ nào hơn đối với bạn? Như vậy giữa các bạn thực sự không có sự thừa nhận về mối quan hệ mẹ con trong vai trò gia đình và trong trái tim; và đối với hầu hết những người khác, theo như tôi biết, “mối tình mẹ con” bén rễ, nảy mầm, thậm chí đơm hoa kết trái, tất cả đều dựa trên mối quan hệ mẹ con - một số bắt đầu từ những hiểu lầm, xích mích rồi chuyển thành tình cảm thân thiết đặc biệt. Tình cờ phá vỡ những điều cấm kỵ nhưng lại giải quyết được vấn đề. Nhiều xung đột đã được giải quyết; một số đã thân thiết từ khi còn nhỏ, và tình cảm gia đình đã thực sự chuyển thành tình bạn, rồi thành tình yêu hoặc tình dục. Mẹ và con trai cũng đã chuyển đổi từ mối quan hệ mẹ con đơn giản thành bạn bè, bạn tình, rồi đến người yêu, bạn tình và bạn tâm giao. Loại quan hệ tình cảm và thể xác này dựa trên tình cảm gia đình giữa mẹ và con, như sự tô điểm và thăng hoa. Về phần ngươi và Hạ Tuyết Bình, nếu cắt bỏ huyết thống, quan hệ giữa các ngươi chỉ là chuyện tình giữa một thiếu nữ trưởng thành và một đứa trẻ. Nó được định sẵn là thú vị, có thể lãng mạn, nhưng nhất thiết phải tồn tại trong thời gian ngắn.

"——Những gì anh nói có thể không đúng, nhưng đây là tổng hợp của nhiều phân tích hợp lý mà anh nghĩ ra khi nghĩ về mối quan hệ giữa em và Hạ Tuyết Bình. Trong đó có rất nhiều điều, chắc chắn sẽ không dễ chịu với em. Nhưng anh hy vọng em có thể lắng nghe," Trương Kế Long nhìn tôi rồi lại cầm tách trà lên, "Sau cùng, anh mong em có thể trưởng thành và thoải mái hơn trong mối tình tiếp theo. Cứ coi trải nghiệm của em với Hạ Tuyết Bình như một lịch sử đầy cảm xúc, thất bại về tình cảm cũng chẳng là gì cả." Nói xong, Trương Cơ Long lại đặt tách trà xuống, cầm ấm trà ở bên cạnh rót đầy cốc trước khi uống thêm hai ngụm. 

Than ôi, không ngờ lần này lại được nói chuyện chân tình với Trương Cơ Long. Chúng tôi càng nói chuyện, tôi càng trở nên bế tắc.

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, có cách nào khác để tôi có thể hàn gắn mối quan hệ của mình với Hạ Tuyết Bình không?"

"Vẫn đang nghĩ đến việc hàn gắn mối quan hệ?" Trương Cơ Long đặt chiếc cốc xuống và nhặt chiếc khăn ăn trên bàn lên lau miệng. "Không phải anh nói Hạ Tuyết Bình đã quen với chú của họ sao? Theo như anh nói, đây cơ bản là sự thật đã được chứng minh. Cho dù hai người có yêu nhau lần nữa, liệu hai người có thể vượt qua trở ngại này trong lòng khi mới ở bên nhau không? Hơn nữa, cho dù như tôi đã nói, các anh cũng không coi nhau là mẹ con. Dù sao hai người cũng là mẹ con. Vốn dĩ đã có quan hệ mẹ con như thế này, nếu như tan vỡ thì sẽ như vậy. một thảm họa khó sửa chữa hơn sự đổ vỡ chung của mối quan hệ mẹ con, Thu Yến, tôi chân thành khuyên bạn đừng nghĩ đến vấn đề này. Bạn trông giống tôi và đừng bao giờ từ bỏ các mối quan hệ, bởi vì dù có quay lại với nhau thì cũng chỉ là nảy sinh ra nhiều chuyện giữa nam và nữ, nhưng thực ra bạn cũng vậy. hoàn toàn không hiểu được cảm xúc, cũng không biết tình yêu là gì…”

"Tôi... thực ra gần đây khi tôi xem xét lại bản thân, tôi cũng phát hiện ra..."

"Cho nên, chỉ cần tìm một cô gái tốt, quan hệ tốt là được. Đừng nghĩ đến những chuyện trước đây nữa. Dù sao, giữa anh và Hạ Tuyết Bình chỉ mới có mấy tháng mà thôi, anh chỉ cảm thấy mối quan hệ của mình bây giờ thật khó quên. Nỗi đau trong lòng cuối cùng sẽ qua theo thời gian."

““Thời gian trôi qua”, than ôi…” Tôi không thở dài lặp lại lời của Trương Kế Long, “Lúc này tôi mới nhận ra rằng mới có bốn tháng thôi, nhưng nhìn lại, tôi thấy như cả một đời người đã trôi qua.”

"Ngươi quá tình cảm và mặt mũi gầy gò, đây là ưu điểm của ngươi nhưng cũng là điều ngươi cần phải cẩn thận. Một đặc điểm khác của ngươi là quá bốc đồng và tràn đầy năng lượng, đây cũng là một lợi thế và cũng là một bất lợi. Nếu ngươi dám công khai trừng phạt Thượng Quan Quốc Quả trước mặt nhiều người như vậy ở sân bay, ít nhất lần này ngươi thật sự nổi tiếng ở thành phố F."

"Haha, lúc đó tôi không nghĩ nhiều như vậy..." Nói đến đây, tôi lại phải hỏi Trương Cơ Long: "Nhân tiện, Anh Jilong, khi Thượng Quan Quốc Quốc bị bắt và đưa đến văn phòng thành phố, nhiều người đã tìm thấy Từ Viên và Shen. Các quan chức, cũng như Hồ Kinh Di từ sở tỉnh đều yêu cầu tôi giúp đỡ. Theo suy đoán của tôi, gia đình Shangguan thậm chí còn đến gặp trưởng phòng điều tra tội phạm của chi nhánh nơi Yufa tọa lạc. Tại sao anh không đến. với tôi lúc đó?"

"Tôi... tìm anh? Tại sao tôi lại tìm anh?" Trương Cơ Long ngạc nhiên nhìn tôi. Tất nhiên, sự ngạc nhiên của anh ấy khiến tôi có cảm giác như anh ấy đang giả vờ bối rối.

"Cái này... đương nhiên tôi nghĩ Thống đốc Dương hoặc người khác lẽ ra phải thông qua anh mà tìm ra tôi? Dù sao, trước hết, Lan Tân Phi là giám đốc bộ phận pháp lý của tập đoàn Longda của anh. Tôi nghĩ anh nên hỏi sau khi anh ta chết; Thượng Quan Lập Hùng là thành viên của Đảng Đỏ. Thượng Quan Quả Quốc là thế hệ thứ ba của Đảng Đỏ. Mọi người ở thủ đô đều tìm thấy Hồ Kinh Lý và Na Huân, nhưng không ai tìm thấy tôi thông qua anh. Tôi luôn cảm thấy điều này có chút gì đó tất nhiên là không thể biện minh được, tôi cũng nghe nói Di Nhuệ Minh và Thượng Quan Lý Mối quan hệ giữa Xiong và Xiong không hợp nhau. Thống đốc Yang là học trò của Di Nhuệ Minh trong những năm đầu của ông ấy, vậy thì lúc đó ông ấy nên đối xử với Thượng Quan Quốc Quốc như thế nào? Nhiều người trong nhóm của tôi nói họ đang giúp đỡ nhưng họ đều là người giám sát! Giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy đau đầu!

"Ừm... Mấy ngày nay tôi đến Đông Mông Cổ công tác, cũng đang bận bàn chuyện làm ăn với một số vị khách đến từ Ulaanbaatar, Bắc Mông Cổ và Moscow, Nga. Nếu Thượng Quan Quốc Quốc không xuất hiện trên bản tin, tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra ở Thành phố F. Tôi cũng biết về Lan Tân Phi trên tin tức. Mặc dù anh ấy có quan hệ công việc với tôi, nhưng thực ra tôi không có nhiều thiện cảm với người này. Vừa rồi bạn đã nghe những gì Triệu Vô Dã nói rồi đấy. Không có gì đáng ngạc nhiên cả." Có người như hắn đi khắp nơi quyến rũ phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, tôi thực sự không biết vợ hắn thực ra là bạn học cấp hai của cậu; đừng nói là tôi không gọi cho cậu, ông già của Tiêu Dương cũng không thông qua cô ấy gọi cho tôi.” Trương Cơ Long nhặt một chiếc đũa khác nhúng vào nước, sau đó đưa vào miệng nhai, "Nhưng tôi thấy anh xử lý rất tốt. Tôi đã nói trước với anh rồi: Anh không cần phải chết với Từ Nguyên, làm cảnh sát chẳng phải là như vậy sao? Một năm trước anh ta rất chính trực, coi mọi việc là phương tiện để khống chế cấp dưới và đẩy anh ta lên đỉnh cao; còn Thẩm Lương Thái, haha, tên đó là một người giỏi sử dụng quyền lực và Không thể sử dụng tốt. Hiện tại ngươi xử lý như vậy là tốt rồi, cho dù ngươi có điều tra Thượng Quan Quốc Quốc đến chết theo mục đích của Hứa Nguyên, ngươi cũng sẽ thi hành pháp luật một cách khách quan, không nghe lời ai.”

Tôi gật đầu, nhưng vẫn có chút bất an: “Anh Jilong là người biết tôi, nhưng thực ra tôi vẫn còn hơi sợ hãi.”

"Bạn sợ điều gì?"

Khi đó, tôi không biết rằng Thượng Quan Lý Hùng sẽ phải ngồi ngoài và nghỉ hưu sớm, sống ẩn dật suốt quãng đời còn lại. Tôi cũng không biết rằng chẳng bao lâu nữa một số lượng lớn thành viên của “Hội Bạc” ở thủ đô sẽ bị cách chức, nên đương nhiên trong lòng tôi có chút do dự: “Đương nhiên là sợ một ngày nào đó mình sẽ bị Thượng Quan Quả Quốc lừa gạt, thậm chí còn bị bí mật giết chết.” Khi tôi bắt được Thượng Quan Quốc Quốc từ sân bay, tôi vẫn chưa kịp đưa anh ta ra xét xử, một nhóm người đã xông ra cướp anh ta đi - hình như họ là người của Bộ Thương mại hoặc bộ phận nào khác giả làm Cục Điều tra Tư pháp. Nếu chính quyền tỉnh không cử Hoàng Vân Yến từ Văn phòng An ninh Chính trị Đảng Đỏ đến giải cứu anh ta thì tôi đã chết rồi. Tuy nhiên, mặc dù Hoàng Vân Yến đã trấn an tôi rằng sẽ không ai làm gì tôi hoặc các cảnh sát khác khi họ ở đây, tôi vẫn lo lắng. "

Trương Cơ Long lau miệng lần nữa, sau đó bình tĩnh nhìn tôi nói: "Chuyện này anh có thể yên tâm. Vì là giám đốc Hoàng đã lên tiếng nên chuyện này đã hoàn toàn bị bỏ qua. Lời của ông ấy không thể sai. Thuốc trấn an của Hoàng Vân Yến nói chung là không dễ để người khác uống. Về sau, tôi chỉ muốn anh đừng nói những điều vô nghĩa với người ngoài, kể cả những gì anh vừa đề cập với tôi về những gì nghe được về Tổng thống Yi và Thủ tướng. Anh và những người gây ra vụ bê bối này nên ngừng công khai chuyện này. Tôi nghĩ sẽ không có ai làm khó cậu nữa đâu."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Than ôi, vấn đề chính trị thật rắc rối... Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh đến được đây, anh Jilong, xung quanh anh có rất nhiều chính trị gia, lại phải vây quanh mình bởi những chính trị gia có chức vụ cao hơn," tôi gãi đầu nói: "Còn tôi, thực ra chỉ muốn làm một cảnh sát nhỏ, có thể bắt kẻ xấu và giải quyết tội phạm. Thế là đủ rồi. Có trời mới biết tại sao tôi lại phải dính vào nhiều chuyện xấu như vậy."

"Tôi nghĩ rằng tôi đã nói với bạn từ lâu rồi rằng mọi thứ trên thế giới này, kể cả ăn, uống, đều liên quan đến chính trị. Nhưng việc bạn có sự nhầm lẫn như vậy là điều bình thường. Ở tuổi này, bạn đã phải chịu đựng quá nhiều thứ và trách nhiệm mà bạn không nên gánh chịu. Hãy nghĩ đến những người bạn học cũ ở trường tiểu học và trung học cơ sở. , hầu hết trong số họ nên lo lắng về việc bảo vệ luận văn và kỳ thi cuối kỳ của năm học sắp tới. Hãy vượt qua nó đi, không phải nhiều người cho rằng bạn còn non nớt sao? Tin tôi đi, miễn là Nếu bạn có thể vượt qua giai đoạn này, bạn sẽ trưởng thành hơn những người khác trong thời gian ngắn."

“Đúng vậy, phần lớn bạn học tiểu học và trung học cơ sở của tôi đều đã trở thành kẻ sát nhân.”

"Hahaha!"

"Haha, tôi muốn mãi trẻ con, nhưng như bây giờ, nếu tôi tiếp tục trẻ con, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị lừa chết nếu không tự bảo vệ mình. Hạ Tuyết Bình chia tay với tôi, hiện tại cô ấy được biệt phái đến Cục Tình báo, ngày nào cũng làm việc với Chu Địch. Fenghuaxueyue; tôi vừa mới xoa dịu được mấy cái gai trong nhóm của chúng ta. Khi tôi ấn bầu, vẫn còn có rất nhiều cảnh sát mới và cảnh sát tập sự của Cục Kỷ luật." Ai muốn gây phiền phức cho tôi thì ra là vậy, dù tôi không gánh nổi trách nhiệm này thì tôi vẫn phải gánh chịu…” Nói đến đây, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức thẳng lưng ngồi dậy: “Nhân tiện, anh Jilong, có lẽ tôi thực sự có điều gì đó muốn nhìn thấu anh, anh có thể nhờ ai đó giúp đỡ không? Chuyện của Quốc Quả, bận quá nên quên mất..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Vừa xảy ra là vào buổi sáng, khi tôi đang gấp rút giải quyết vụ án của Thượng Quan Quốc Quốc, một nhóm ông bà đã nghỉ hưu từ văn phòng thành phố của chúng tôi vây quanh tôi - họ đang tìm Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi nói với họ rằng hiện tại tôi đang phụ trách nhóm vụ án nặng, và họ đã đến tìm tôi. Sau khi lắng nghe kỹ, tôi phát hiện ra rằng ngoại trừ họ, hầu như tất cả các cảnh sát lớn tuổi Chadu đã lâu không nhận được lương hưu. Một số người đã hy sinh mạng sống của mình cho thành phố này và nơi này." Đất nước, nhưng cuối cùng họ không đủ ăn và không thể trả tiền sưởi ấm vào mùa đông. Đây chỉ là tình hình ở thành phố F, tôi không biết những nơi khác trong tỉnh sẽ như thế nào, bạn có thể nói với chị Zhaolan và để bố cô ấy nghĩ cách giải quyết không?

Trương Cơ Long nghe vậy buồn cười: "Haha, ngươi không hỏi thủ lĩnh Từ Nguyên, Thẩm Lương Thái hay sở cảnh sát của ngươi về vấn đề của viên cảnh sát đã nghỉ hưu, mà là nhờ ta và thế giới ngầm giúp đỡ? Ngươi nên hỏi bọn họ trước sao?"

"Tôi thật ngu ngốc khi đến gặp anh trước thay vì họ? Tôi cũng nghĩ sẽ buồn cười nếu có ai biết chuyện này! Nhưng không có cách nào. Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái đều tham gia bầu cử. Cả hai đều không muốn quan tâm đến vấn đề này, và khi tôi nói với họ, họ Về việc cắt giảm kinh phí của toàn bộ hệ thống cảnh sát và thâm hụt ngân sách tỉnh, tôi hoàn toàn không có giải pháp; về phần sở tỉnh, chứ đừng nói đến sở tỉnh, tôi đã xúc phạm cái gã Hồ Cảnh Lê đó, còn về phần Nhiếp Shiming, anh ta cũng là một con rồng ma thuật chưa bao giờ nhìn thấy đầu của mình, tôi thậm chí không thể tìm thấy chủ nhân của cái đuôi, và tôi thậm chí không thể tìm thấy anh ta - và tôi thấy rằng bây giờ ở văn phòng, tôi có thể quên đi sự thâm hụt tài chính và đổ lỗi cho sự thâm hụt tài chính cho mọi thứ ... Nhưng tôi còn trẻ, và những người đứng đầu này đang suy nghĩ về những gì phải lo lắng cả ngày, tôi không hiểu, nhưng tôi nghe nói rằng những ông bà ở độ tuổi 60 và 70 có đủ thứ. vết thương, một số con cái của họ không có gì để có một bữa ăn và một chút ấm áp trong mùa đông, họ vẫn phải nhận sự cứu trợ và đi làm khắp nơi. Than ôi, tôi thấy thương quá. 

"Ồ, tỉnh này thâm hụt quả thực khá nghiêm trọng, ảnh hưởng đến rất nhiều thứ..."

"Anh cũng nói vậy à? Anh không đùa tôi đâu! Tôi nghĩ toàn chuyện vớ vẩn! Vậy thì Hồ Cảnh Lễ có tiền chơi bóng rổ, sao lại không có tiền trả lương hưu và trợ cấp cho cán bộ kỳ cựu?" 

"Tôi không biết nhiều về hệ thống cảnh sát của các bạn. Theo những gì tôi biết, ở đây có một số khoản nợ khó đòi, và chúng không thể tính được. Mấu chốt là, bạn không thể yêu cầu tôi tìm cha của Dương Nhĩ, nhưng mấu chốt là Đảng Đỏ có một bộ quy tắc quan liêu cho bất kỳ quyết định nào của mình - Này, người ta vẫn nói rằng Đảng Đỏ thích tham gia vào chế độ độc tài, nhưng khi Đảng Đỏ gặp phải chuyện gì thì trước tiên phải đưa đến đảng của họ. các ủy ban, đại hội đảng, ủy ban thường vụ và hội thảo công tác, toàn bộ chi bộ và cấp ủy đều phải nghiên cứu trước khi đưa ra quyết định. Quá trình ra quyết định có thể so sánh với Đảng Xanh và chính quyền địa phương phức tạp hơn nhiều, và không giống như họ chỉ cần giải quyết một vài ông trùm phe phái để giải quyết vấn đề; Lúc này, cửa nội sảnh lại hoàn toàn bị đẩy ra. Trương Kế Long ngẩng đầu, hai mắt đột nhiên sáng lên, chỉ vào cửa nói: "Ồ, sao ngươi không tìm hắn - dòng vốn trong tay bọn họ kiểm soát lớn hơn cha của Dương Nhi rất nhiều."

Tôi bối rối tưởng rằng người mà Trương Kế Long nhờ tôi tìm chính là Triệu Cảnh Nhân. Tôi đang nghĩ rằng Trương Cơ Long đã đứng dậy. Khi nhìn thấy một người đàn ông mặc vest đen, áo sơ mi xám đậm, cà vạt flannel màu xanh da trời bước vào từ cửa, tôi lập tức sửng sốt và đứng thẳng dậy.

“Tìm anh ấy à?” Tôi thì thầm với Trương Cơ Long.

"Đúng vậy, từ thời hiện đại đến nay, khi nhắc tới việc chiêu mộ vốn, ai có thể giỏi hơn Đảng Xanh?" Trương Cơ Long nở nụ cười và nhanh chóng thì thầm với tôi;

---Đây là sự thật. Đảng Xanh tưởng như đã chuyển từ thời xưa sang thời kỳ Nam Đảo đến nay, nhưng trên thực tế, từ tứ đại gia tộc đến bát đại phái cho đến hoàng tử thứ mười sáu hiện tại, bọn họ đều chưa từng nói gì.

Tôi còn chưa kịp định thần lại thì Trương Cơ Long đã bỏ qua tôi, bước tới gần người khách, cúi chào và giơ tay: "Này Thống đốc Cai! Bạn đến đây và tôi không biết gì cả. Tôi vô lễ và thiếu tôn trọng! Tôi vô cùng sợ hãi!" 

Người đàn ông đó là Thái Lý Thành, nhưng trên tay anh ta đang cầm một chiếc cốc, trên mép ly vẫn còn có một vết rượu màu đỏ tím. Chắc hẳn anh ta đã ở đây ít nhất một thời gian. Tôi thực sự không biết rằng anh ta vẫn còn ở đó, nhưng nghĩ lại, một gia đình như gia đình Zhao của tập đoàn Mingchang lại tổ chức tiệc chiêu đãi một quan chức lớn như Thái Lý Thành tới là điều hợp lý.

"Trương Quân Nguyên tiên sinh, đã lâu không chào hỏi." Thái Lý Thành vẫn nở nụ cười dịu dàng và bắt tay Trương Cơ Long. 

"Thưa ông" không thể được coi trọng! Bạn là "Ngài"!" Trương Cơ Long nói xong lời này, nhanh chóng cúi đầu lần nữa.

“Đừng bận tâm, anh Đào Tần,” Triệu Kinh Nhân, người đi theo phía sau, bước tới, đứng giữa hai người và giơ tay lên, “Hôm nay Jilong là khách ở nhà tôi. Kỳ thật năm nào anh ấy cũng đến nhà tôi mang theo mấy món ngon dân dã, nhưng năm nào cũng quá khách khí, không vào. Chưa kể cậu cũng không thấy anh ấy đến, ngay cả con gái tôi cũng không biết mối quan hệ của anh chàng này với gia đình tôi.” 

"Tôi thực sự không quan tâm. Tôi chỉ mong có thêm một người nữa. Nếu tôi và anh Quân Nguyên xuất hiện cùng bàn thì đừng bận tâm.” 

Sau khi Thái Lý Thành nói xong, Trương Cơ Long đứng thẳng dậy, ngẩng đầu nhìn Thái Lý Thành và mỉm cười không nói một lời. Đồng thời, hắn cố ý nhìn Thái Lý Thành và Tôn Giải đang đi theo Triệu Kinh Tân và nâng một ly rượu với nhà Zhao.

"Ha ha, ngươi đang nói ai?" Triệu Kinh Nhân mỉm cười và giơ tay lên, mời Thái Lý Thành ngồi vào chiếc ghế trống bên trái Triệu Kinh Nhân.

Thái Lập Sinh cũng cười: “Có cần phải nói không? Ai ở thành phố F mà không biết Chủ tịch Tập đoàn Long Đại Trương có bạn gái cũng như vợ?” 

Trương Kế Long lắc đầu, quay về chỗ ngồi ngồi đối diện Thái Lập Sinh: “Ồ, xem ra người quan tâm chính là ngươi. Đừng lo lắng, ở Thành phố F mọi người đều biết tôi có vợ và bạn gái, gia đình bạn gái cũng ghét tôi, chuyện này ở Thành phố F cũng đều biết - ha Haha, chỉ là đùa thôi. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ gặp ông Yang thường xuyên, đặc biệt là so với Thống đốc Cai. Hơn nữa, không phải là tôi chưa từng ăn tối với cấp dưới của anh, nhưng được ăn tối với anh, lãnh đạo Tỉnh Y Đảng Xanh, là một vinh dự chỉ có thể đến từ việc cầu nguyện với Chúa! 

"Không!" Triệu Cảnh Chi đột nhiên xen vào: “Mấy tên khốn nạn Đảng Đỏ đó có thể tử tế với ai được? Nếu không thì các thế hệ trước của gia đình chúng ta đã giúp đỡ Đảng Đỏ rất nhiều trong thời kỳ giả chế phải không? Suy cho cùng, gia đình chúng tôi lúc đó vẫn được coi là họ hàng của hoàng đế! Hoàng đế đeo kính kia, chúng ta không giúp đỡ, chúng ta giúp bọn họ và một đám người ngoài! Cuối cùng, họ thành lập một chế độ mới, và chuyện gì xảy ra tiếp theo? Họ chiêu mộ một nhóm sinh viên và phá hủy gia đình chúng tôi! Vì vậy tôi nói, Jilong, đừng gây sự với người cha kiêu ngạo của bạn, đi chơi với Lào Cai nhiều hơn có phải không?

Triệu Cảnh Chi vừa nói vừa cười rạng rỡ, tựa hồ cho rằng lời nói của mình thật hay, nhưng vừa nói xong, không ai, kể cả anh em của mình, tiếp tục.

"Ông. Trương Cơ Long nói chuyện rất giỏi!" Thái Lý Thành gật đầu. Mặc dù rõ ràng là không đồng tình với những lời nói quá khách sáo của Trương Cơ Long khi lần đầu tiên nghe nó, nhưng sau khi Trương Cơ Long nói xong, anh ấy đã nếm thử cẩn thận và vẫn cảm thấy có chút không hài lòng. Nó có ích, sau đó nhìn Trương Cơ Long, sau đó nhìn Triệu Kinh Nhân bên cạnh và nói tiếp: "Ồ, anh Junyuan đến đây với tư cách là khách, và tôi cũng là khách. Nếu tôi nói thêm nữa sẽ có vẻ như tôi ngu dốt và hơi keo kiệt phải không?"

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám!" Trương Cơ Long vẫn lịch sự.

“Thật tốt khi mọi người được ăn cùng một bàn. Năm nay có Đào Khâm và Kỷ Long cùng lúc đến đây, hèn mọn trong nhà quả nhiên sẽ tràn đầy vinh quang!” 

"Ối!" Triệu Cảnh Nhân còn chưa nói hết lời, Thái Lập Sinh đột nhiên kinh ngạc nói với tôi: "Đây không phải là Hạ quan sao?"

Tôi ngoài mặt mỉm cười nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ lạ. Không phải vì trước đây tôi đã cứu anh ta và bị đánh vô cớ ở trụ sở đảng của anh ta, mà là vì Thái Lý Thành thực sự đã chú ý đến tôi kể từ khi anh ta bước vào sảnh trong, và khi nói chuyện với Trương Cơ Long và Triệu Kinh Nhân, anh ta đã nhìn tôi ít nhất ba lần, mỗi lần kéo dài hơn năm giây. Nhưng bây giờ anh ấy giả vờ như vừa mới chú ý đến tôi, nhưng không có vẻ như anh ấy đã quên tôi là ai.

Tất nhiên tôi hiểu rằng đây có thể là cách nói của những người cùng tầng lớp với họ, nhưng cách này thực sự khiến tôi cảm thấy không thoải mái.

Nhưng tôi chỉ có thể đứng dậy lần nữa, đứng nghiêm cúi chào Thái Lập Sinh: “Tôi đã gặp Phó Thống đốc Thái.” 

"Này, anh Đào Tần cũng biết sĩ quan He?" Triệu Kinh Nhân cũng nhìn tôi, rồi hỏi Thái Lý Thành, "Bạn cũng thấy đứa con này của con gái thứ ba của tôi trên bản tin phải không?"

“Hơn nữa Cảnh Nhân, chính là anh cảnh sát Hạ này đã cứu tôi ở Trung tâm văn hóa Hồng Sơn mấy ngày trước. Hôm nay thật sự không nên nói lời xui xẻo, nhưng nếu hôm đó không có anh ấy ở đó, haha, e rằng hôm nay tôi đã không may mắn được nói chuyện với anh!" Thái Lập Sinh nói, đồng thời hoàn toàn che giấu việc tôi bị vệ sĩ đặc biệt của anh ấy đưa về trụ sở đảng, nhưng đó là điều đương nhiên.

Nhưng đây không phải là một kỷ niệm đẹp đối với tôi. Những gì tôi trải qua tại trụ sở Đảng Xanh là nỗi bất bình lớn nhất mà tôi từng phải chịu đựng kể từ khi còn nhỏ. Mức độ của nó về cơ bản có thể so sánh với việc tôi phát hiện ra mối tình giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch.

Tôi suy nghĩ một chút, lại liếc nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó nói với Thái Lập Sinh: “Đây là nhiệm vụ của tôi, cô không cần lo lắng. Ngoài ra, tôi không phải là người duy nhất ở đó ngày hôm đó. Chị Giai Lâm cũng đang giúp tôi. Chỉ là cô ấy đang ở trên một tòa nhà ở phía đông quảng trường, dùng súng bắn tỉa che chắn cho tôi, anh và người hầu của anh không nhìn thấy.”

"Thật sao?" Thái Lý Thành và Triệu Kinh Nhân đồng thời nhìn Triệu Gia Lâm và đồng thanh nói.

Nhưng sau một tiếng cảm thán, Thái Lập Sinh quay đầu nhìn Triệu Cảnh Nhân, Triệu Cảnh Nhân nhìn tôi.

“Tôi cũng là cảnh sát và tôi khá giỏi việc đó. Gần đây tôi và anh chàng này luôn gặp nhau, haha, nhưng chỉ cần gặp phải anh chàng này thì nhất định sẽ không ổn!" Triệu Gia Lâm suy nghĩ một chút rồi nói, sau đó lại liếc nhìn tôi rồi mỉm cười với tôi: "Nhưng chú Thái có nhiệm vụ phải bảo vệ chú, chú Cai, chú không cần để ý quá nhiều đến tôi."

Nghe Triệu Giai Lâm nói xong, Thái Lập Sinh lập tức mỉm cười, tiếp tục nhìn Triệu Cảnh Nhân, nhưng trong mắt hắn tựa hồ có chút nghi ngờ cùng thăm dò: “Ta đã từng trải qua khí lực và xương sống của Hạ quan, nhưng ta lại không nhìn thấy. Anh Jingren, anh có một nữ anh hùng trong nhà, haha! Ngoài ra còn có một người phụ nữ anh hùng trong một gia đình giàu có. Người phụ nữ của bạn thật dũng cảm và không hề sợ hãi. Anh Jingren, anh có biết con dâu của anh mạnh mẽ đến thế nào không?

"A... cái này," Triệu Cảnh Nhân cúi đầu nhìn Triệu Gia Lâm lần nữa, nhưng khi Triệu Gia Lâm nhìn thấy ánh mắt của cha mình đang hướng về phía mình, nàng cố ý hơi nghiêng người sang một bên, dùng tay trái ấn xuống bàn. , ôm đầu, tay phải cầm đũa, viết nguệch ngoạc trên đĩa, hoàn toàn tránh né ánh mắt của chính mình. Triệu Kinh Nhân nhìn Triệu Gia Lâm, khẽ cau mày, rồi nói với Thái Lý Thành: “Tôi cũng không sợ anh cười tôi, anh Taoqin, nhưng đứa con thứ ba trong nhà tôi từ nhỏ đã kiêu ngạo và độc đoán. Giống như mọi cô gái khác, cô ấy trèo cây và xây mái nhà, khi về nhà giả vờ làm người. Bình thường, phụ nữ Mãn Châu chúng tôi nên vui vẻ hơn, nhưng tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể học cách tự giác như những người khác. Các cô, trước đây tôi không đồng ý với việc cô ấy trở thành cảnh sát, nhưng rất nhiều đứa con của tôi đều như vậy. Cô gái này là điều tôi không thể giúp được nhất - nói cho tôi biết, ai lại muốn để con mình làm công việc buộc đầu vào thắt lưng cả ngày? Thấy vậy, Thái Lý Thành lập tức ngả người ra sau, dựa vào lưng ghế, mỉm cười nhìn Triệu Cảnh Nhân, nhưng Triệu Cảnh Nhân vẫn im lặng, khóe mắt và khóe miệng khẽ cử động. , anh lễ phép nói: "Tuy nhiên, tôi vừa nghe nói cô ấy và sĩ quan Hạ đã cứu được anh Đào Tần. Đây là vinh dự của gia đình chúng tôi! Tôi vẫn nhớ ba năm trước, khi phái đoàn Nandao Đảng đến thành phố F, ông Mi Phổ Huệ, cựu Tổng bí thư Đảng của anh, đã bảo tôi phải hỗ trợ nhiều hơn cho anh, cho nên tôi nghe nói mấy ngày trước có người muốn ám sát anh. Này, liên lạc với anh mấy ngày mà tim thắt lại!"

"Haha, đúng vậy. Tổng thư ký Triệu của chúng tôi, tên thật là Aisin Gioro, là bạn của gia đình anh." Thái Lý Thành đột nhiên chế nhạo hai lần, tiếp tục nói, nhưng trên thực tế, sự nghi ngờ và nghi ngờ trong mắt anh đã biến mất, thay vào đó là cảm giác an tâm, "Hơn nữa, lời nói ban đầu của Triệu tổng bí thư rõ ràng là: "Xin hãy chăm sóc tôi và giúp đỡ tôi."

"Tổng bí thư Zhao quá lịch sự. Anh Tao Qin, mối quan hệ giữa anh và tôi, Mingchang International và Đảng Quế Lâm là bổ sung, bổ sung cho nhau. Vì vậy, trong tương lai, hãy chú ý hơn đến sự an toàn của chính mình. Tình hình của chúng ta ở thành phố F đang ngày càng phát triển và thịnh vượng, không nên có nhiều nốt nhạc bất hòa như vậy." Người có vẻ không hài lòng trong mắt lần này được thay thế bởi Triệu Kinh Nhân. 

"Đó là những gì bạn đã nói. Hãy cũng chú ý đến sức khỏe của mình hơn nữa nhé. Môi trường kinh doanh của chúng tôi ở Thành phố F phụ thuộc vào Mingchang International."

Người thực sự nở nụ cười trên môi chính là Trương Cơ Long. Không biết tại sao hắn lại có vẻ có chút vui mừng. Anh đợi Triệu Kinh Nhân và Thái Lý Thành nói xong mới cầm cốc rượu trước mặt lên. Trong lúc Triệu Kinh Nhân và Thái Lý Thành vừa nói chuyện thì những người phục vụ đã rót đầy một ly rượu trắng nhỏ. 

Rồi anh ấy nói: “Vừa rồi ở ngoài hai người đã uống rượu nhiều như vậy, bây giờ lại nói chuyện lâu như vậy. Nghe thôi đã thấy khô miệng rồi. Sao bạn không mời tôi một ly thay vì đánh giá quá cao vị khách?”

Thái Lập Sinh cũng nhanh chóng cầm chén rượu trước mặt lên, nhìn Trương Kế Long cười nói: "Ta cảm thấy đây là một ý kiến hay, tới..."

Nhưng Thái Lập Sinh chưa kịp nói xong, Triệu Cảnh Nghi ngồi bên cạnh lại lên tiếng lần nữa - lúc này tôi mới nhận ra đôi mắt như có móc câu của Triệu Cảnh Nghi vẫn chưa rời khỏi Trương Kế Long kể từ khi nâng cốc chúc mừng về: "Jilong, rượu này uống được, nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn... Cậu phải nói rõ hơn một số từ, nếu không tôi sẽ không ăn nổi cả bữa."

Khi nhìn thấy sự xuất hiện của chú hai của Triệu Gia Lâm, tôi gần như muốn bật cười - anh chàng này trông giống Sheldon trong "The Big Bang Theory". Trương Cơ Long đã đứng dậy và nâng ly rượu của mình lên. Lúc này, tên này đột nhiên nói ra mấy chữ này, khiến Trương Kế Long hoàn toàn đặt lên bàn ăn. Nhưng cho dù Trương Kế Long đến với Triệu gia của ngươi với tư cách khách mời, ngươi cũng không khiến người ta không thể rời khỏi sân khấu, đúng không? 

Nhưng Trương Cơ Long dường như không thực sự quan tâm. Hắn nhìn Triệu Cảnh Nhân, lại nhìn Thái Lê Sinh, sau đó tự nhiên đặt chén rượu xuống ngồi xuống: “Haha, nhị ca, ngươi đang đùa ta à? Trương Cơ Long tôi có năng lực đến mức nào mà có thể khiến bạn cảm thấy khó chịu về đồ ăn của mình? Nếu có vấn đề gì thì cứ hỏi, tôi sẽ nói cho bạn biết mọi chuyện."

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi vì cái gì vừa rồi mang cái kia Sát Huyền Trung gia hỏa tới đây." Vừa nghe đến cái tên Cha Huyền Trung, nụ cười trên mặt Thái Lý Thành, người đang ngồi chéo đối diện với tôi, lập tức biến mất, nên anh ta cũng nhìn chằm chằm với ánh mắt giống Triệu Cảnh Nghi. Trương Cơ Long và Triệu Kinh Di hỏi Trương Cơ Long như thể họ đang thẩm vấn anh ta: "Tôi chỉ không hiểu. Bạn và Che Huyền Trung bình thường không đối xử với nhau. Tôi không biết hôm nay đưa anh ta đến nhà chúng tôi thì được lợi ích gì. "Tôi không nghĩ ra nên tôi nghĩ chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây. Các bạn có nhiều ác ý quá. Trước đó, trước khi Lão Hồng Quang nghĩ ra một cái tên, một số anh em người Mãn Châu ở thành phố F đã gọi bạn là "Guiziliu" và "Little Dorgon" - bạn là một con sói. Một kẻ xảo quyệt như một con lửng; Harada Fujiyoshi, chủ tịch "Hiệp hội Namba" của Nhật Bản, trước đó cũng đã nói rằng bạn, Trương Cơ Long, có "vẻ ngoài rõ ràng" và có thể bị những con quỷ Nhật Bản đó sợ hãi. Bạn có thể là một người bình thường không? "Nói cho tôi biết, bạn đang nghĩ gì vậy? "

“Ha ha, nhị ca, nếu Đại Long là sói, nhà chúng ta có trở thành tổ kiến không?” Triệu Cảnh Lễ ngồi cạnh Nguyễn Phù Linh trước đó vốn buồn chán, lần này lại nói đùa.

"Hahaha, còn tôi thì sao? Tôi là gì? Ta là gấu sao?" Thái Lập Sinh lập tức cười lớn, lại bổ sung một câu.

Lúc đầu, những người anh em khác của nhà họ Triệu có chút không đồng tình, nhưng khi nhìn thấy Thái Lập Sinh cười, họ cũng cười theo. 

Triệu Cảnh Chi theo sau nói đùa nói: “Ngươi không phải gấu sao? Người đang phát biểu mừng năm mới trên TV ở Cung Thái Ninh là một con gấu! "Yi" Teddy "Chà! Hahahaha..."

Trương Cơ Long không khỏi cười khổ. Không phải vì Triệu Kinh Chí đã sử dụng biệt danh mà các đối thủ ở nước ngoài đặt cho Chủ tịch Yi để làm ông xấu hổ. Tôi nghĩ anh ấy cũng thấy rằng trong số năm anh em nhà Triệu, ngoại trừ Triệu Cảnh Nghi đang nhìn mọi người với ánh mắt lo lắng, những người còn lại đều không thực sự nghi ngờ rằng anh ta có ác ý hoặc có mục đích không trong sạch khi đến thăm nhà, nếu không thì họ đã không nói thẳng những điều như vậy.

"Năm anh em, chúng ta đã hỏi nhiều như vậy, để tôi nói cho anh biết trong lòng tôi đang nghĩ gì: Năm người các anh đã nổi tiếng ở thành phố F từ lâu, hiện tại mỗi người đều có công việc kinh doanh riêng của gia đình. Danh tiếng của Tập đoàn quốc tế Mingchang cũng đã nổi tiếng ở Đông Á, cho nên năm người các anh đã "nhảy ra khỏi tam giới" ở thành phố F của chúng ta. Bên ngoài, không nằm trong ngũ hành. "Anh à, em vẫn đang ngâm mình trong sông hồ của thành phố F và trôi dạt theo thủy triều. Tuy nhiên, sông hồ hiện tại của Thành phố F cũng đã theo kịp sự phát triển của thời đại. Ở nước ta, cả đảng đỏ và đảng xanh cũng như các liên minh đảng, nhóm địa phương cũng chủ trương khôi phục hoạt động kinh doanh và sức mạnh của doanh nghiệp..."

"Haha, Dalong, đừng hát giai điệu chính cao cấp với chúng tôi. Nói cho tôi biết, ý của bạn là gì?" Triệu Kinh Tân cũng mỉm cười và buộc Trương Cơ Long phải nói ra sự thật. 

"... Điều đó còn tùy ý tôi, tức là "Bẫy Thucydides" đã biến mất từ lâu trong thế giới của chúng ta ở Thành phố F," Trương Cơ Long nói, sau đó nhìn Triệu Kinh Nhân với vẻ mặt tôn kính, "Tôi nghĩ Anh Jingren phải biết thuật ngữ này." 

Triệu Cảnh Nhân bưng bát trà không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu.

Triệu Kinh Di gật đầu và nghiêm túc nhìn Trương Cơ Long: "Vậy điều bạn đang xem xét là việc hiện thực hóa "Mô hình Berchuand"? Vâng!"

"Đúng, còn có "Cuộc thi tòa án." Trương Cơ Long tiếp tục: "Thời đại quá khứ đã trôi qua, mọi người đều muốn kiếm tiền. Nếu chúng ta đều muốn kinh doanh, hãy nói chuyện kinh doanh. Về phần những bất bình khác... chúng ta có thể tìm ra những phương tiện và cách khác để giải quyết. Dù sao, không ai gặp rắc rối với tiền cả."

Triệu Kinh Di gật đầu, nhưng ánh mắt anh ta nhìn Trương Cơ Long lại đầy nghi ngờ.

Sau đó, Triệu Kinh Nhân cũng đặt tách trà xuống và hát một bản ballad nổi tiếng: "" Hoàng đế dân quân, tứ vương, Đông Tử và Lão Cơ song mạt chược, những khuôn mặt tươi cười, gia đình Xiong điên cuồng, mười lăm con sói của Kim Cương Taibo; chết, bị bắt, trốn thoát, bị thương, mười tám tuổi hai, chỉ có một người, vị vua đầu cỏ. "—Kể từ năm đó, "Hoàng đế Văn" Lộ Hải Thiên và "Hoàng đế Wu" Hồ Tiểu Nam trong thế giới ngầm của Thành phố F đã kết nghĩa anh em. Sau đó, sự thông đồng của Lộ Hải Thiên với các cựu thị trưởng Hà Viên Tân và Thẩn Hương Lâm đã bị vạch trần và đưa ra công lý. Hồ Tiểu Nam bị kẻ thù bắn vào đầu ngay trước cửa "khách sạn Taibai", để lại bọn xã hội đen lớn. Nhóc, thành thật mà nói, tôi thực sự không thích bạn, kể cả bạn Trương Cơ Long trước đây, tôi đã thích một giáo sư tên là Vương Lý Quần từ lâu. Ông ấy đã nói điều gì đó: Người bình thường hoặc chỉ nghĩ đến người và không nghĩ đến tiền, thì người này sẽ còn hơn thế nữa. Thật phi thường. Thế hệ này có những người tài giỏi, nếu bạn, Trương Cơ Long, có thể nhìn ra thế giới và nghĩ về những vấn đề như thế này, nếu bạn không đứng lên thì ai dám đứng lên?

“…Cái bẫy này là gì vậy?” Triệu Kinh Nhân đang khen ngợi Trương Cơ Long, nhưng Triệu Gia Lâm lại kéo tay áo tôi và thì thầm với tôi. 

Thành thật mà nói, tôi thấy bối rối trước rất nhiều thuật ngữ chuyên môn mà họ sử dụng. Mặc dù tôi tự hào vì đã đọc nhiều sách hơn những người khác nhưng có vẻ như tôi thực sự đánh giá cao bản thân quá mức. 

Sau đó, trong khi đang ăn, tôi lấy điện thoại ra và tìm kiếm, rồi tôi hiểu ra ý nghĩa của chúng:

Hãy để tôi giải thích ngắn gọn về cái gọi là "Bẫy Thucydides" bằng một ví dụ từ Thành phố F của chúng tôi. Nghĩa là, hầu hết mọi người đều cảm thấy rằng chắc chắn sẽ có một cuộc chiến giữa Nhóm Longda của Trương Cơ Long, nhóm đã phát triển trở thành số một không thể nghi ngờ ở Thành phố F, và Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, được công nhận là số hai Che Huyền Trung ở Thành phố F. Cuộc chiến giữa sông và hồ là không thể tránh khỏi - theo quan điểm của Tập đoàn Longda, ngày càng có nhiều ngành công nghiệp thông thường như chợ thực phẩm tươi sống, nhà hàng, nhà kho, nhà máy cũng như các địa điểm giải trí như hộp đêm, KTV và trung tâm tắm rửa đã được đưa vào Hiệp hội Thái Cực Quyền. Sớm hay muộn, họ sẽ là mối đe dọa đối với Tập đoàn Longda, tức là Tập đoàn Longda hiện đang tập trung vào các ngành tiên tiến hơn như bất động sản, tài chính chứng khoán, quảng cáo và truyền thông. Tuy nhiên, hình dạng ban đầu của họ là một băng đảng nổi lên từ đường phố. Họ không thể dễ dàng từ bỏ những ngành công nghiệp thông thường và thị trường giải trí hơi cấp thấp; và nếu đứng trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền Từ góc độ nào đó, Tập đoàn Longda, vốn từ lâu đã dẫn đầu trong lĩnh vực bất động sản, chứng khoán tài chính, quảng cáo và truyền thông, đã trở thành một gã khổng lồ ngủ quên trước cửa nhà mình. Không ai có thể biết được mức độ thèm ăn của một con quái vật như vậy. Có thể sớm hay muộn nó sẽ hút cạn và ăn mòn toàn bộ của cải hiện có của mình.

Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. Mọi người có xu hướng có cảm giác khủng hoảng. Cảm giác khủng hoảng có thể dẫn đến sợ hãi và bất an. Trong tình huống sợ hãi và bất an, hầu hết mọi người chọn cách tấn công;

"Mô hình Berchuand" và "Cournot cạnh tranh" là về một chuyện khác ... Giải thích thì rắc rối hơn, nhưng nói cách khác, điều mà hai từ này truyền tải trong miệng Triệu Kinh Di và Trương Cơ Long là lời hứa của Trương Cơ Long rằng anh ta sẽ không chiến đấu với Che Huyền Trung——

Một ví dụ có thể không phù hợp: Nếu Trương Cơ Long và Che Huyền Trung hiện đang tranh giành vị trí thủ lĩnh đầu tiên của Jianghu ở Thành phố F, họ đồng ý mở một quầy bán bắp cải ở Chợ Nông sản Phố Bắc. Chỉ cần ở đây không có người bị giết, tương lai ai bán được nhiều bắp cải hơn sẽ là người thắng cuộc. Anh ta là anh trai xã hội đen của Thành phố F; Dù là Tập đoàn Longda hay Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, nếu mọi người muốn bán nhiều bắp cải hơn, chắc chắn họ sẽ đe dọa đến nông dân, người dân và thị trường. Những người nông dân già xung quanh chỉ có thể mua từ hai công ty của ông, còn người dân ở Thành phố F chỉ có thể mua từ hai công ty của họ. Khi mua bắp cải ở cửa hàng bắp cải, bạn chỉ có thể chọn từ cửa hàng của họ - và vì bắp cải được trồng ở vùng đất đen của tỉnh Y nên dù có bị sâu bọ, thối lá và có vị ngọt hay không thì cả hai bên đều bán như nhau. Không có sự khác biệt lớn. Một bắp cải không thành vấn đề. Bạn có thể nếm được hương vị của bào ngư và tôm hùm, nhưng bạn không thể nếm được hương vị của bánh gạo nướng. Vì vậy, để thu hút nhiều người mua bắp cải cho mình, hai người chỉ có thể tranh nhau hạ đơn giá mỗi bắp cải. Người chiến thắng cuối cùng phải là người giữ giá của mình ở mức thấp nhất.

Nhưng vấn đề là, bất kể ai thắng cuối cùng, Trương Cơ Long hay Xa Đại Soái, và ai trở thành thủ lĩnh thế giới ngầm ở thành phố F, anh ta chắc chắn sẽ thua lỗ trong việc kinh doanh bắp cải, và bên kia có thể không khá hơn bao nhiêu;

Nhưng nếu chúng ta thay đổi cách tiếp cận: Giả sử cả Tập đoàn Longda và Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đều chọn bán bắp cải thì Trương Cơ Long và Che Huyền Trung có thể cùng nhau ngồi lại bàn bạc, đánh bài vui vẻ; Giả sử rằng có 100 người ở Thành phố F muốn ăn bắp cải vào một ngày nào đó và muốn mỗi người có một cái. Che Huyền Trung xoay người yêu cầu thuộc hạ kiểm tra, hiện tại hắn có thể bán được 40 cây bắp cải, cho nên Trương Kế Long ta sẽ chăm chỉ chuẩn bị bán 60 cây bắp cải; Nếu hàng tồn kho của Che Huyền Trung dồi dào, tôi có thể nói, Chủ tịch Zhang, anh ơi, hôm nay tôi muốn bán 70 cây cải bắp. Trương Cơ Long cũng có thể yêu cầu anh ta bán nhiều hơn, trong khi anh ta chỉ bán 30 bắp cải, và để dành số bắp cải thừa trước - bằng cách này, không bên nào thực sự thua và mỗi bên đều có lãi. 

Đây được gọi là "mô hình Bertrand" và "cạnh tranh Cournot". 

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy, mặc dù Trương Cơ Long nói như vậy, nhưng trong lòng anh ấy có thể không nhất thiết nghĩ như vậy. 

"...Được rồi được rồi, các anh và anh Cai, những người ban đầu giới thiệu Thu Yến, tại sao họ lại nói về tôi? Tôi có thể từ từ nói chuyện với các bạn về chuyện của tôi khi tôi có thời gian, phải không?" Triệu Cảnh Nhân nói xong, Trương Kế Long lại nói thêm một câu nữa trong lúc tôi đang suy nghĩ. Sự chú ý của mọi người trong bàn đều đổ dồn về phía tôi, "Để tôi giới thiệu thêm về em trai này của tôi: các bạn vẫn chưa biết phải không? Cảnh sát Hà Thu Yến của chúng tôi. Anh ấy là con trai của Hạ Tuyết Bình, một nữ cảnh sát nổi tiếng ở tỉnh Y của chúng tôi, và Hà Kim Phong, một nhân viên truyền thông cấp cao!"

"Ồ, nguyên lai tiểu tử này có lai lịch tốt như vậy!" Triệu Cảnh Tân ngồi ở cuối bàn nhìn tôi vui vẻ kêu lên. 

Những người anh em khác của nhà họ Triệu và những người thân nữ ngồi cùng bàn cũng quay lại nhìn tôi. 

"Haha, tôi biết chuyện này từ lâu rồi," Thái Lý Thành mỉm cười tiếp thu lời nói, sau đó nhìn tôi nói không chút do dự, nhưng vẫn nói nhẹ nhàng, "Mà ngày hôm trước, đồng nghiệp của chúng tôi ở Sở Mật vụ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ họ hơi hoảng loạn nên đã mời sĩ quan Tiêu Hà về trụ sở đảng của chúng tôi, và đã xảy ra một số hiểu lầm. Sau đó, sĩ quan Hạ Tuyết Bình đến, tôi thực sự rất may mắn khi được nhìn thấy "con sói đơn độc máu lạnh" của chúng tôi. ở thành phố F - bạn ơi, ác linh trong cơ thể cô ấy thực sự khiến tôi choáng váng. Ánh mắt của cô ấy như muốn đốt cháy bữa tiệc của chúng ta vậy!" Sau đó Thái Lý Thành nói với tôi với giọng vội vàng, "Sĩ quan He, Đào Tần lại xin lỗi bạn! Tôi thực sự sợ cô gái sát nhân này!"

Thành thật mà nói, tôi không biết Thái Lý Thành đang tự giễu hay mỉa mai khi nói những lời này. Dù sao thì những lời lẽ thô tục của anh ấy cũng khiến tôi hơi khó chịu. Nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng là một ngôi sao chính trị ở tỉnh Y, người mà trước đây tôi nghĩ là có nhân cách khá lôi cuốn. Trong lòng tôi vẫn có chút ưa thích với anh ta, không dám tỏ ra bất mãn, đành phải cúi đầu chào anh ta một chút, cung kính nói: “Phó đốc Cai, đừng nói như vậy, thực sự là quá mạnh mẽ, tôi sợ địa vị khiêm tốn, thực sự không đủ khả năng!”

Nói xong, liếc mắt nhìn Triệu Cảnh Nhân, trong lòng kinh hãi - cảm xúc của lão phu nhân này thật sự hiện rõ trên mặt. Tôi không biết trong giây lát anh ấy đã bị sao hay anh ấy đã nghe được điều gì, điều đó khiến anh ấy nhìn tôi thật lâu và tái nhợt. 

Nhưng trước khi tôi hỏi, Triệu Cảnh Nhân đã lên tiếng trước: "Haha, tôi căn bản chưa từng gặp Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi sẽ phải nhai nát lão già Hạ Đào đó trong nhà bọn họ cả đời! Lão già đó chết sớm!"

Câu này vừa nói ra, những người anh em khác của nhà họ Triệu đang nhìn chằm chằm vào tôi trên bàn ăn, cộng thêm Trần Tử Kỳ, cũng rời mắt khỏi mặt tôi. Khi tôi nghe câu này, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, lòng bàn tay và lòng bàn chân. Khi tôi bước ra, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao ông nội tôi lại khiến Triệu Cảnh Nhân tức giận như vậy? Đồng thời, đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi còn nhỏ có người dám chửi ông nội tôi “ông mất sớm” một cách thẳng thừng như vậy. Không giấu diếm, điều này khiến tôi như có lửa đốt trong lòng; nhưng ngọn lửa này giống như củi ẩm đốt trong bếp kín, không thể dập tắt được, bởi vì dù sao lời nói này là Triệu Cảnh Nhân nói ra, xã hội từ lâu đã coi ngọn lửa này là di sản của người cờ tướng cực kỳ tà ác. Không ai có thể nói liệu anh ta có giết ai hay không, và liệu anh ta có sử dụng thủ đoạn bẩn thỉu nào trong quá trình dẫn dắt bốn người anh em khác của mình thoát khỏi cảnh nghèo khó để trở thành nhà tài phiệt địa phương bí ẩn nhất thành phố F hay không...

Nhưng tôi còn chưa kịp bình tĩnh lại, Triệu Gia Lâm ngồi bên cạnh đã thực sự không vui: "Lão già, ông đang nói cái gì vậy? Nếu ông tức giận với tôi với tư cách là cảnh sát thì cứ nói đi! Ông và ông nội của họ làm gì vậy? Hôm nay ông Thu Yến được tôi đưa đến đây, ông ấy là khách mời của tôi, ông chỉ đang chôn cất tổ tiên của ai đó trước mặt người khác thôi? Làm sao ông vẫn có thể làm chủ tịch Tập đoàn Quốc tế? Ông có nghĩ điều này là thích hợp không?"

Triệu Kinh Di trở nên lo lắng khi nhìn thấy Triệu Gia Lâm, và khuôn mặt lạnh lùng của anh ấy trở nên có phần nhân đạo. Anh ta nhanh chóng cau mày và mím môi bối rối với Triệu Gia Lâm: "Ồ, Linlin! Tsk ... Có rất nhiều điều bạn không biết về điều này! Đây đều là những người trẻ tuổi. Chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó ..." Sau đó, Triệu Kinh Di quay đầu lại và nói với Triệu Kinh Nhân với một chút lo lắng: "Anh ơi, xin hãy bình tĩnh và cẩn thận với anh..." Nhưng trước khi Triệu Kinh Di kịp nói xong, Triệu Kinh Nhân đã nháy mắt với anh, vì vậy Triệu Kinh Di đã ngừng nói lại,

"Cái gì phù hợp hay không phù hợp? Tôi chỉ ghét "ông già" đó! Đó là hồi xưa khi mọi người trong văn phòng thành phố của bạn đều mặc đồng phục cảnh sát bằng da màu xanh lá cây, chứ đừng nói đến bạn, tôi nghĩ ngay cả ông Đào Tần và Cơ Long vẫn còn trẻ! Bạn biết gì không! Hãy hỏi những người này của chú bạn, ai trong số họ, bạn, Ama và tôi chưa bao giờ tức giận với Hạ Đào đó? Ai không bị đôi giày "móc cảnh sát" của anh ấy đá mạnh? Một số anh em của chúng ta bị bắt nạt và bị đối xử sai trái ở bên ngoài, nhưng anh ấy chưa bao giờ đi đến những người đó? to deal with them. He always finds fault with our brothers! At that time, Hạ Đào always said that our brothers would have no future and would die badly. Now let’s look at his old guy and his younger brother. Hmm, who is going to die badly? - Oh, yes, and that’s it. That Xiao Zongmin who used to be in the Municipal Procuratorate! Come with him! He is now a big official, and he is also the Chairman of the Executive Council! I was not a picky eater when I was còn trẻ nhưng nhìn mặt hai ông già đó tôi không thể ăn nổi!” 

--Này... Thế thì trách ai được?

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy "Năm con hổ của gia tộc Zhao" và những người đồng cấp của họ ở độ tuổi 50 và 60 khi họ toàn năng, nhưng từ những truyền thuyết đường phố mà tôi đã nghe trước đây, cộng với những hồ sơ tôi thấy sau khi đến học viện cảnh sát, họ là một nhóm xã hội đen già chưa bao giờ sử dụng dao rựa, gậy ống lồng, gậy bóng chày và những thứ khác mà bọn xã hội đen đường phố sử dụng khi chiến đấu ngày nay. Chúng đều là những vũ khí cầm tay của quân đội hoặc dân quân có sức tàn phá cao như dao cạo hình tam giác, đinh thúc ngựa, dao găm, kiếm Toyo Sakan và thương. Một số người thậm chí còn mang theo súng ngắn hoặc súng trường hai nòng trên lưng mỗi ngày. Bây giờ về cơ bản họ là những kẻ khủng bố bán vũ trang. Những tên xã hội đen cũ của họ thực sự liều lĩnh trong chiến đấu, và chúng có thể gây thương tích nghiêm trọng, vô hiệu hóa hoặc giết người ở mọi lượt.

Nếu là người khác, anh đang đi trên đường thì bất ngờ gặp phải nhóm người này. Không nói một lời, anh ta sẽ rút dao và súng, vung tay sang một bên, vung dao và bắn đại bác và bắt đầu giết chúng. Tôi đoán bất cứ ai khác cũng sẽ hoảng sợ.

Khi đó, Triệu Kinh Nhân là một trong những “thủ lĩnh” của bọn xã hội đen già này, còn ông nội tôi là cảnh sát hình sự. Nhiệm vụ bắt buộc của ông là phải đối phó với những kẻ này, vậy điều ông tôi đã làm có gì sai? 

Nhưng tôi đoán rằng ông nội nghèo khó của tôi có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vài chục năm sau, cháu trai của ông lại ngồi ăn tối với con gái của Tiểu Minh Minh, người mà hồi đó ông luôn chăm sóc.

"Hừm, ngươi có gan nói ra sao?" Vốn tưởng rằng sau khi Triệu Cảnh Nhân trút hết ân oán cũ thì chuyện này sẽ được che đậy, nhưng không ngờ Triệu Gia Lâm lại chế nhạo cha ruột của mình, "Khi còn trẻ, ông đã không làm gì? Hôm nay trước mặt chú Thái và chú Trương, ông sợ chính quyền tỉnh không chủ động điều tra hay muốn giới thiệu kinh nghiệm của mình cho thế hệ sau? Bạn có tin rằng bạn tôi sẽ không thể đến Đài Loan vì chuyện này, nếu tôi gặp bạn khi đó." Bây giờ tôi còn trẻ, tôi sẽ bắt giữ anh ngay cả khi không chớp mắt."

"Lâm Lâm, đừng như vậy, " Nguyễn Phúc Linh thấy Triệu Giai Lâm càng ngày càng khoa trương, lập tức cố gắng nhẹ nhàng khuyên nhủ, "Đã bao lâu rồi con chưa về, sao về đến nhà lại cãi nhau với bố như thế này? Con không sợ khách cười... Ngoan, đừng nói nữa được không?"

Nhìn thấy mặt Triệu Gia Lâm đỏ bừng vì lo lắng, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối nên lặng lẽ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy dưới gầm bàn, lắc đầu với cô ấy: “Chị Giai Lâm, em không sao... chị đừng nói gì cả.” 

Thái Lý Thành và Trương Cơ Long đều nhìn xuống bàn và không nói gì.

Triệu Kinh Nhân nhìn tôi rồi nhìn Triệu Gia Lâm, với một nụ cười nhẹ trên môi. Sau đó hắn sắc mặt nhìn Triệu Giai Lâm nói: "Ta chính là đang nói Hạ Đào. Ta có phải đang nhắm đến tiểu tử tên Hà này không? Dù sao thì lão gia hỏa này thật sự có ác cảm với gia đình chúng ta từ lâu! Than ôi, nhưng lão gia hỏa đã chết hơn mười năm trước. Bây giờ tôi không tìm được người nào để báo thù! Nhưng gã này... Cha hắn, phóng viên Hà Đại, có quan hệ mật thiết với tôi! Tôi đã thực hiện một số cuộc phỏng vấn tại địa phương, và ông Hà Kim Phong đã giúp tôi viết chúng! Phóng viên Hà Đại tốt bụng, tao nhã, văn viết rất hay, là người quan tâm đến thế giới và con người đất nước, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy! Người cảnh sát này là con trai của Hà Kim Phong, và tôi tin rằng anh ấy là một người tốt! 

——"Thân thiện" và "sang trọng", đây có phải là đang nói về anh He không?

Nhưng hôm nay tôi mới biết rằng trong chuyên mục đặc biệt của số trước của "Shishi Evening News", một số bài phỏng vấn có chữ ký "Kexi" về Tập đoàn Mingchang và Triệu Kinh Nhân, đầy những lời khen ngợi tâng bốc, đều là do cha tôi viết! 

Đồng thời, tôi nhớ lại chữ ký “Kexi” luôn xuất hiện trong các bài báo đặc biệt ca ngợi một người đặc biệt ở tỉnh Y hoặc đất nước. Ngoài Triệu Kinh Nhân, còn có cha của anh Lu. Chẳng lẽ chính vì cha anh viết bài như vậy mà nhóm người nổi tiếng ở thành phố F này mới đồng ý kết giao với cha anh? 

——"Kexi"...bút danh này...Cha tôi đặc biệt thích xem "Truyền thuyết về những anh hùng héo úa". Chẳng lẽ hai chữ này được lấy từ tên của bậc thầy người Ba Tư Âm Khả Hy? 

Và câu nói nổi tiếng nhất của Âm Khả Hy là những lời cuối cùng về "Cửu Dương Kinh" "Kinh trong dầu" ... Ồ, đây là một bước ngoặt! 

Anh He, anh muốn diễn đạt ý “anh nói không có ý gì” phải không? 

Hahaha...

Tôi nghĩ rằng Triệu Kinh Nhân cuối cùng đã để tôi đi vì ông ấy thích bố tôi, nên tôi định nói lời cảm ơn với Triệu Kinh Nhân vì phong cách viết của ông ấy và bày tỏ sự lịch sự, nhưng tôi nghĩ ngay rằng chỉ vài ngày trước, ông Hà Kim Phong vừa viết một bài báo để châm biếm Thái Lý Thành, chế nhạo Đảng Xanh vì đã học cách chỉ đạo và hành động dưới sự hướng dẫn của Chủ tịch Đảo Nam lúc bấy giờ là Trần Mục Khoan. Tôi hoàn toàn không nhìn Thái Lý Thành nên tôi nghĩ thế này. Chúng ta thực sự không thể nói về con lừa trên dốc, bởi vì Thái Lý Thành đang ở dưới dốc. Nếu thật sự hạ lừa, túi muối trên người sẽ phải rắc lên vết thương của Thái Lập Sinh. Cha tôi viết bài này để giúp Đảng Đỏ làm sáng tỏ tin đồn, nhưng tôi thực sự nhớ rằng khi người bị nghi là chú tôi Hạ Tuyết Viên nổ súng trước mặt Thái Lý Thành, sắc mặt của quý ông này thực sự trắng hơn giấy. 

"Cảm ơn ông Triệu đã ưu ái cho bố tôi, nhưng tôi thực sự không rõ lắm về mối quan hệ của bố tôi và ông trước đây. Hôm nay, chị Giai Lâm và tôi đến thăm nhà như thế này, và chúng tôi không mang theo quà gì để vinh danh ông và bốn người chú khác. Quả thực là lỗi của tôi. Những gì ông vừa nói về ông nội tôi cũng là chuyện giữa ông ấy và ông. Cho nên chuyện xảy ra mấy năm trước, như ông nói, tôi chưa gặp tôi, tôi cũng không hiểu, nên tự nhiên tôi không hiểu." Tất nhiên, đã nhiều năm rồi và ông tôi đã qua đời từ lâu, vì vậy tôi hy vọng bạn, ít nhất là hôm nay, sẽ ngừng quan tâm đến nó ”. Khi nói đến chuyện này, tôi lại hành động như một người mẫu. Anh ta quay đầu lại nhìn Triệu Gia Lâm rồi nói tiếp: “Dù sao thì tôi cũng nghe được lời các cậu nói, chị Giai Lâm đã lâu không về nhà.

"Ừ, tiểu tử này không tệ! Hắn rất bình tĩnh! Có thể nhịn xuống, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo! Hắn rất hào phóng! Tương lai sẽ là một nhân tài lớn!" Tôi vừa nói xong, không ngờ Triệu Cảnh Nhân đã chỉ vào tôi, bắt đầu khen ngợi tôi với những người cùng bàn. Điều này khiến tôi có chút nghi ngờ. Vừa rồi anh ấy cố tình nhắc đến ông nội tôi và mắng tôi khó chịu như vậy, liệu anh ấy có cố ý làm vậy không. 

"Câu chuyện về sĩ quan Hà Thu Yến tôi đã nghe từ lâu - anh ta mới vào đồn cảnh sát thành phố được một thời gian ngắn, danh tiếng của anh ta hiện tại còn lớn hơn Linlin của chúng ta!" Triệu Cảnh Tâm cười nói.

Trương Cơ Long cũng lập tức vội nói: "Nổi tiếng là điều quan trọng thứ hai. Mọi người có biết tôi ngưỡng mộ nhất điều gì ở Thu Yến không? Đứa trẻ này trông còn trẻ nhưng thực chất rất ổn định. Bởi vì mối quan hệ gia đình nên đứa trẻ này có tầm nhìn rất rộng - Tôi đã nói chuyện sâu sắc với nó, điều này. Mặc dù đứa trẻ học tại trường cấp hai kỹ thuật cảnh sát, nhưng nó rất thích đọc sách, biết mọi thứ về thiên văn và địa lý, đồng thời có ý thức chính trực và trách nhiệm bẩm sinh. Nhân tiện, Thu Yến, bạn không có sao? có chuyện gì muốn hỏi Thống đốc Cai?”

Thái Lý Thành vừa định cầm đũa lên gắp thứ gì đó. Trương Kế Long nghe xong, lại đặt đũa xuống, nhưng theo tôi, anh ta nói có chút chiếu lệ: "Ồ, sĩ quan Hà vẫn muốn thứ gì đó từ tôi? Sĩ quan Hà đã cứu mạng tôi, nên không sao cả."

Vì vậy, tôi đã kể cho Thái Lý Thành mọi chuyện về các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu. 

Nghe xong, Thái Lý Thành không nói gì, nhưng khi nhìn tôi, đôi mắt của anh chàng này sáng lên như đèn pha. 

"Vậy thì sao, Thống đốc Đào Khâm, ngài có thể giúp tôi việc nhỏ này được không?"

"Jilong, cậu sao vậy... sao cậu không để Thu Yan đi tìm Lão Dương?"

"Anh đến đây không phải chỉ là trùng hợp sao? Nói cho tôi biết, kể từ ngày tập đoàn Longda của chúng ta thành lập, anh ấy đã giúp tôi bao nhiêu việc? Chẳng phải tôi đã đích thân đến Đại học Jingren để lấy mảnh đất ở khu vực đường sắt cũ phía nam sao? "Anh, anh đã thảo luận chuyện này chưa?" Trương Cơ Long lại xua tay nói: "Tôi và Tiểu Lan chỉ yêu nhau, cha của anh ấy đối với tôi không đáng tin cậy! Hừm, tôi đoán là anh ấy đã ghét tôi rồi..."

Thái Lý Thành suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Thực ra tôi cũng nghĩ những gì Trương Kế Long nói là đúng và lý tưởng. Nếu con gái của tỉnh trưởng đi yêu một tên xã hội đen thì hãy quên chuyện đó đi. Họ ở bên nhau bảy tám năm, từ chưa đến mười năm, cuối cùng vẫn chưa có tư cách pháp nhân.

Hơn nữa, ngay cả Hoàng Vân Yến, người ở bên cạnh Dương Quân Thị, cũng mắng Trương Cơ Long, chứ đừng nói đến chính Thống đốc Yang, tôi đoán vậy.

“Được rồi, cảnh sát Tiêu Hà, đừng lo lắng, chuyện này giao cho tôi.” Thái Lý Thành đồng ý một cách kiên quyết.

Thái Lập Sinh vừa dứt lời, Triệu Cảnh Tân bỗng nhiên bật cười: "Ha ha ha, Thống đốc, ngài nghĩ thế nào? Tại sao hôm nay bạn không đến nhà chúng tôi ăn tối? Anh Hà này, anh cả của tôi không mang quà gì vào nhà, nhưng tôi lại tặng anh một món quà lớn!”

Bốn anh em Zhao còn lại cũng nhìn Thái Lý Thành.

Thái Lý Thành cũng mỉm cười quay lại nhìn tôi: “Thật là một món quà tuyệt vời… Tôi thực sự phải cảm ơn sĩ quan Tiêu Hà!”

"Cảm ơn tôi?" Tôi bối rối nhìn quanh. 

"Xem ra Tiêu Hà sĩ quan thật sự không hiểu chính trị, hai ngày nữa ngươi sẽ hiểu." Triệu Kinh Di gật đầu với tôi một cách vô cảm. 

---Tôi đã hiểu rất nhanh và thậm chí không mất đến hai ngày. 

Trưa ngày hôm sau, tôi xem tin tức trên TV trong nhà ăn: Thái Lý Thành đêm đó trở về Trụ sở Đảng tỉnh Y của Đảng Xanh, và ngay lập tức triệu tập một nhóm trụ cột trong phe của mình, cùng với người đứng đầu hai tổ chức phi lợi nhuận địa phương và nhóm truyền thông địa phương ủng hộ Đảng Xanh. Ông đến từng nhà và thăm từng sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu cũng như những người đã từ chức vì bị thương, và đích thân ông đưa cho mỗi người một khoản tiền trợ cấp khách quan. Anh ta còn gọi điện cho Niết Thị Minh và mắng mỏ Niết Thị Minh trước mặt một số ông bà già và giới truyền thông. 

Tôi không cần biết dư luận ngoài đường. Trong căng tin, khi các anh cảnh sát làm nhiệm vụ ngày Tết nhìn thấy cảnh tượng này được phát trên TV, họ đều vỗ tay reo hò. Vào ngày hôm đó, các đài truyền hình ủng hộ Đảng Xanh và Kênh truyền hình vệ tinh công cộng quốc gia Y đều đưa tin về sự ủng hộ của người dân tỉnh Y đối với các ứng cử viên thống đốc cấp tỉnh của các đảng khác nhau: Tỷ lệ ủng hộ của Thái Lý Thành cao hơn Dương Quân Thị 3...1 điểm phần trăm trên cơ sở tỷ lệ trước đó. 

Có vẻ như Thái Lý Thành nên cảm ơn tôi. Tất nhiên, đây tất cả chỉ là câu chuyện sau này. 

Nhìn thấy Thái Lý Thành cố gắng ngồi yên trên Diaoyutai nhưng vẫn không kìm được sự phấn khích, Triệu Kinh Tân tiếp tục mỉm cười, trợn mắt và nói với Thái Lý Thành: "Ông Đào Tần, nói đến chuyện này, chẳng phải ông đang đau khổ vì không có tài năng trẻ nào ở những nơi khác ngoài Đảng Xanh sao? Tôi nghĩ vị quan chức Anh ấy nói đúng đấy!"

Triệu Cảnh Tân vừa nói những lời này, hai mắt Thái Lập Sinh liền sáng lên. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng nhận thấy vẻ mặt của cô Tôn Giải ngồi cạnh anh có vẻ hơi sai. Cô cúi đầu, cố ý không nhìn ai mà hơi nâng cằm về phía Thái Lý Thành, như đang mong đợi Thái Lý Thành sẽ nói điều gì đó. Một lúc sau, cô không khỏi liếc nhìn Trương Kế Long - chỉ là cái nhìn nửa giây thôi nhưng lại khiến tôi, một người tưởng chừng như không liên quan, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng lần này, Trương Cơ Long không hề để ý đến Tôn Giải mà chỉ mỉm cười nhìn Thái Lý Thành. 

Thái Lý Thành suy nghĩ một lúc, gật đầu, có chút quan tâm hỏi tôi: “Sĩ quan Hà, chức vụ hiện tại của anh ở đồn cảnh sát thành phố là gì?”

“Chức vụ khiêm tốn của tôi hiện tại là quyền trưởng nhóm bạch đàn nặng ký”. Tôi đã trả lời.

"A? Bao nhiêu chuyện lớn như vậy, hắn làm sao có thể làm diễn xuất đội trưởng?" Triệu Kinh Tân ngạc nhiên hỏi: "Một anh hùng trẻ tuổi cũng là cảnh sát thiên tài lại là đội trưởng diễn xuất? Anh Tao Qin, để tôi nói cho anh biết, đây có thể là điều mà một người như tôi không nên nghĩ tới - anh có nghĩ Sở cảnh sát tỉnh Y của chúng ta ít nhiều có tài năng bị chôn vùi? Tôi cảm thấy những tài năng trẻ như Thu Yến nên được thăng chức đặc biệt! Bạn có nói đúng không?"

Triệu Cảnh Chi ở một bên tựa hồ không biết chuyện gì đang xảy ra. Từ khi Thái Lý Thành ngồi vào chỗ, đến khi Triệu Kinh Di và Trương Cơ Long trò chuyện về rất nhiều vấn đề kinh tế, cho đến khi Triệu Kinh Nhân tức giận, Triệu Kinh Chí về cơ bản không tham gia vào cuộc trò chuyện; và bây giờ, khi nghe Triệu Kinh Tân nói về vị trí của tôi, Triệu Kinh Chí, người đang nhai vỏ đường cứng trên nho cà rốt, cuối cùng đã tìm ra chính mình. Bây giờ đã có thể nói chuyện rõ ràng, anh ta quyết định nói: "Để tôi nói điều không nên nói. Ông Phó Thống đốc, ông nói Niết Thị Minh của Sở cảnh sát tỉnh, anh ta không phải là người của ông sao? Hay tôi nói, ông chỉ cần chào Niết Thị Minh đó và trực tiếp thay mặt cho cảnh sát Hà Thu Yến này một chữ! - Đội trưởng hạng nặng, đội trưởng Hà Thu Yến, thật là một cái tên vang dội!"

Ở đó họ đang nói chuyện sôi nổi, nhưng tôi hơi hoảng: "Ừm... tôi có thể nói một lời được không, các trưởng lão? Bởi vì đội trưởng Hạ Tuyết Bình Hạ...mẹ tôi tạm thời được biệt phái sang đơn vị khác. Quả thật tôi hiện đang giữ chức đội trưởng, nhưng nhân sự của đội trưởng vẫn còn dè dặt, hơn nữa tôi vừa đến văn phòng thành phố để đối phó với cảnh sát? Còn cảnh sát cùng lúc với tôi thì sao?" Nhiều học sinh của trường chưa vượt qua kỳ đánh giá, tôi biết trình độ công việc của mình; một số vụ án tôi tham gia điều tra đều do Đội trưởng Hạ đứng đầu. Sau đó, tôi dẫn đầu cuộc điều tra. Cuối cùng, tôi cũng nhờ cậy vào các tiền bối trong nhóm. Tôi biết trình độ của mình còn non trẻ và thiếu kinh nghiệm. Có thể hoàn thành nhiệm vụ của một đội trưởng đã là một lời khen rồi..."

"Tôi nghĩ nó khá tốt!" Tôi vừa định nói xong thì Triệu Gia Lâm đã lên tiếng. Cô ấy đang nghiêng người, chống tay, nửa nằm trên bàn, chớp mắt nhìn tôi: “Sao anh không khen em được thăng chức? Tại sao bạn không vui khi có cơ hội được thăng chức? Hạ Tuyết Bình dù sao cũng không có ở văn phòng thành phố, hơn nữa ngươi đã là thủ lĩnh của một nhóm. Tại sao bạn không trở thành một nhân viên bình thường?"

“Người trẻ tuổi, khiêm tốn là điều tốt, nhưng khi có cơ hội tại sao không nắm bắt cơ hội?” Tôi vừa ngạc nhiên nhìn Triệu Gia Lâm thì Triệu Kinh Nhân đã lên tiếng: “Hôm nay mọi người ở đây có thể ăn cùng bàn với anh Zhao trong phòng này. Tất cả chúng ta đều là thành viên trong gia đình của chính mình. Tôi không sợ những lời nói đùa của bạn: Gia đình Zhao của chúng tôi còn lại năm anh em. Người thứ hai có trình độ học vấn cao nhất, vừa du học về; người thứ ba tốt nghiệp một trường bình thường ở địa phương với bằng cử nhân, nhưng lúc đó cũng phải chật vật trong học tập; Wu ban đầu chỉ học đại học, nhưng sau đó tôi có quan hệ với một luật sư nổi tiếng nên anh ấy vào đại học bằng cửa sau để học luật. Còn lại, tôi và cháu thứ tư vừa tốt nghiệp tiểu học, còn cháu kia đã tốt nghiệp trung học cơ sở. Người ta nói tôi không bằng người khác về kiến ​​thức và năng lực. Nhưng năm 19 tuổi, tôi tình cờ gặp được một chuyên gia và dạy tôi cách giao dịch cổ phiếu. Tuy nhiên, tôi vẫn còn là học sinh cuối cấp và chỉ có đủ tiền trong túi để mua thuốc lá và uống một ngụm lớn. Nhưng tôi thậm chí không nghĩ về nó dù chỉ một giây. Tôi đưa bốn đứa em trai và một nhóm anh em đi mua cổ phiếu, và trong vòng một tháng, tôi thực sự đã kiếm được 100.000 nhân dân tệ từ 1.000 nhân dân tệ. Chính 100.000 nhân dân tệ này đã cho phép tôi thành lập công ty đầu tiên, tái lập gia đình Zhao của chúng tôi ở Thành phố F và đặt viên gạch đầu tiên cho Mingchang International của chúng tôi. Anh He, điều kiện và cơ hội hiện tại của anh tốt hơn tôi rất nhiều. Trên con đường trắng, dù thế nào đi nữa, ông già Đặng của Hạ Đào cũng là tổ tiên của cảnh sát địa phương. Dù bạn còn trẻ và cấp dưới nhưng nếu bạn là trưởng nhóm, ai dám nói gì; ở địa ngục, ngươi có đại ca như Kỷ Long giúp đỡ, người trong xã hội cũng sẽ như vậy, ta vì đại ca ngươi mà cho ngươi một ít mì mỏng; và bây giờ, bạn có thể ăn tối với ông Cai, Chủ tịch Đảng Xanh tỉnh Y. Nghĩ mà xem, đây là điều mà nhiều người trẻ như bạn thậm chí không thể mơ tới? "

"Tôi..." Tôi không khỏi do dự.

Quả thực, tôi có đúng thời gian, địa điểm và con người. Nếu như Triệu Cảnh Nhân đã nói, ta chủ động tiến một bước, có lẽ tương lai của ta sẽ thực sự tươi sáng. Tôi có thể giống như những anh hùng trong tiểu thuyết hay trên Internet, trở thành vua của Thành phố F, trở thành vị thần kiêu hãnh và những thứ lộn xộn khác. Câu nói ban đầu của tôi “cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F” sẽ không phải là lời nói say sưa mà trở thành sự thật.

Nhưng trước tiên, tôi phải biết đôi giày của mình to cỡ nào và tôi có thể vượt qua dòng sông nào. Tôi vừa tìm hiểu được một chút và cho phép tôi bước vào một lớp cao hơn. Tôi có đủ điều kiện không?

Ở tầng lớp cao hơn này, sẽ có bao nhiêu Từ Nguyên và nhân tài, sẽ có bao nhiêu Niết Thị Minh và Hồ Kinh Lý, sẽ có bao nhiêu Lộ Hồng, Lan Tân Phi, Thượng Quan Quốc Quốc...

Thứ hai, nếu ta đi một bước như vậy, ít nhất ở bước đầu tiên này, ta sẽ giẫm Hạ Tuyết Bình dưới chân mình; Nếu tôi thực sự bỏ đi chữ "người đại diện", Hạ Tuyết Bình sẽ mất chức. Mặc dù hiện tại cô đã được biệt phái vào Bộ Tình báo Quốc gia nhưng mối quan hệ công việc của cô vẫn là với đồn cảnh sát, và đó chỉ là hệ thống cảnh sát địa phương ở Thành phố F. Có rất nhiều người muốn gây sự với cô ấy... Hiện tại xem ra Hạ Tuyết Bình quả thực có lỗi với tôi, đối xử tệ bạc với tôi, nhưng tôi không thể cứ bắt nạt cô ấy được.

"Ahem, các ông chủ," Thái Lý Thành hắng giọng. Khi tôi chưa biết nói gì, anh ấy đã lên tiếng trước: “Các bạn đều đánh giá cao tài năng và tôi, Thái Lý Thành, cũng vậy. Hơn nữa, chàng trai trẻ của chúng ta quả thực có năng lực. Ngoài ra còn có một nền tảng. Theo thời gian, anh ấy phải là một cảnh sát xuất sắc. Nhưng tôi đoán nếu tôi nhắc lại chuyện này với Lão Nhiếp thì chuyện này có lẽ sẽ không thể xảy ra. Nếu tôi nhớ không nhầm thì đây có lẽ là một quy ước bất thành văn dành cho tất cả các giám đốc Sở Cảnh sát Trung ương. Chức danh chính thức hoặc quan chức phụ trách một bộ phận không dưới hai mươi lăm tuổi. Hiện tại đang trong thời gian bầu cử địa phương. Mặc dù thời gian bầu cử ở tỉnh chúng tôi đã bị hoãn lại vài ngày do công việc của tôi, nhưng tôi nghe nói Hội đồng quốc gia ở thủ đô không hề lơ là về tình hình địa phương. Hơn nữa, Sở Cảnh sát Trung ương và Cục Điều tra Tư pháp ở thủ đô đã cử nhiều người đến chỗ chúng tôi. Ta cũng muốn tu luyện Thu Nhan, nhưng có một số việc nhất định phải làm theo quy củ? "

"Đúng vậy, nhưng đừng dính vào vàng, cuối cùng sẽ dính đầy phân!" Triệu Kinh Chí ở một bên cũng theo sau, lời nói thô bạo và vô lý. 

Nhuyễn Phú Linh và Tôn Giải ngồi cùng bàn, cũng như Triệu Gia Lâm, người ngồi cạnh tôi cố tình cúi đầu quay mặt về phía tôi, đều che giấu tiếng cười trước lời nói của Triệu Kinh Chí. Triệu Cảnh Chi đột nhiên đổi chủ đề nói: “Nhưng cái này cảnh sát Tiêu Hà hình như là một đứa trẻ ngoan! Anh em hãy xem: Từ khi anh thanh niên này vào ngồi, anh ta luôn tỏ ra rất bình tĩnh phải không? Anh ấy không nói nhiều và nói chuyện một cách điềm tĩnh. Anh ấy có tính khí khá tốt và tuân thủ các quy tắc. Anh cả của tôi vừa đánh ông nội rất nặng mà cũng không hề làm ầm ĩ - anh chàng này thực sự không có những tật xấu mà cảnh sát bình thường có! Anh chàng cao lớn này không còn gì để nói về ngoại hình của mình! Nghiêm túc mà nói, tôi và Tiểu Thất chỉ nói rằng nếu nhà Lâm Lâm của chúng tôi chưa kết hôn thì gia đình chúng tôi nên tuyển đứa trẻ này vào gia đình mình!

Tôi đang uống nước ổi đỏ vừa được rót ra. Những gì Triệu Kinh Chí nói khiến tôi nghẹn ngào. Đặc biệt khi nuốt vào tôi phát hiện trong nước ép có một hạt ổi to bằng hạt kê. Nó làm nghẹt mũi tôi. Trong phòng, tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra, thổi bay vật nhỏ đó - nhưng điều khiến tôi khó chịu hơn cả là trước đây tôi tưởng lời nói của Triệu Cảnh Chi là trò đùa, nhưng không ngờ trước mặt nhiều người như vậy lại bừa bộn như vậy. 

"Thật sự không phải là tôi. Linlin đã mang đứa trẻ này về nhà. Tôi thực sự nghĩ có điều gì đó... điều gì đó giữa hai người họ. Nói thật, vị cảnh sát Tiêu Hà này nhìn đẹp hơn chú Chu kia rất nhiều." Triệu Cảnh Lễ ngồi đối diện tôi không nói lời nào cũng bù đắp vào lúc này - cà rốt thật héo, cà rốt lại cay hơn, chú ba này thật sự cho rằng tôi bóp chưa đủ kỹ.

"Nhìn xem, đứa thứ ba cũng nghĩ như vậy!" Triệu Kinh Chí thậm chí còn tự hào hơn.

Một số người thân khác cũng nhìn tôi mỉm cười.

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy..." Triệu Gia Lâm lập tức đứng lên, nhưng sau khi nói ra một câu vô hại, nàng lại ngượng ngùng cười - mặt đỏ bừng, khóe miệng nhếch lên tựa như tràn ngập mật ngọt. Cô ấy liếc sang tôi với đôi mắt lấp lánh. Đây thực sự là một vẻ mặt ngượng ngùng mà tôi chưa từng thấy trước đây kể từ lúc tôi nhìn thấy cô ấy cho đến giây phút này...

- Nhưng chị ơi! 

Chúng ta có thể không làm điều này không? 

Hãy để tôi nhanh chóng nói vài lời làm rõ!

Tại sao vào lúc này lại ngại ngùng như vậy?

Vậy tôi có hạnh phúc và nghiện không?

"Không... Trưởng lão, ta... Haha, các ngươi hiểu lầm rồi. Tôi và Triệu sư tỷ chỉ là bạn bè bình thường mà thôi! Thật đấy!” Tôi nói nhanh. 

Triệu Giai Lâm cúi đầu mỉm cười, sau đó lại lộ ra thái độ nghiêm túc thường ngày - hình như vừa rồi cô ấy thật sự muốn trêu chọc tôi: "Được rồi được rồi, em có thể đừng nói nhảm nữa được không? Bạn là chú của tôi hay tôi là dì của bạn? Nếu bạn là học sinh tiểu học, sao dám nói điều đó trước mặt chú Cai? Chúng tôi chỉ là những đồng nghiệp bình thường, nhưng chúng tôi lại hành động như thể tôi là một con đĩ vậy..."

Xem ra, cho dù Triệu Gia Lâm ở nhà, anh ấy cũng thực sự có thể huấn luyện các cô chú của mình như học sinh tiểu học. Nghe Triệu Gia Lâm nói xong, bọn họ chỉ cúi đầu cười mà không nói. 

Ngay khi mọi người trong bàn ăn đều im lặng, Trương Kế Long vội vàng nói thêm một câu nữa, giọng điệu thản nhiên như chỉ là nhất thời: “Ta nhớ ra con gái quý báu của phủ thống đốc hình như vẫn còn độc thân, phải không?”

"Ồ! Thật sao?" Triệu Kinh Nhân cũng quay lại nhìn Thái Lý Thành.

"Ừ, chính xác." Thái Lý Thành nói, nhưng ánh mắt cứ nhìn tôi, rồi dừng lại trên khuôn mặt của Trương Cơ Long và Triệu Kinh Nhân: “Con gái tôi đáng lẽ phải tốt nghiệp đại học năm nay, nhưng tôi không biết làm thế nào nó vào được đại học. Cô ấy dường như không hẹn hò với một chàng trai nào trong bốn năm qua. Tôi đoán đứa trẻ này cũng có tiêu chuẩn quá cao. Cô ấy thực sự không thích bất kỳ chàng trai trẻ nào trong gia đình đồng nghiệp của chúng tôi ở thủ đô, Thượng Hải, Hồng Kông và các thành phố miền núi, cũng như Nangang và Nandao. Hãy để cô ấy tự tìm thấy nó. Cô ấy có vẻ không sẵn lòng tìm kiếm - tôi chỉ nghe nói trước đây cô ấy hình như đã hẹn hò với hai chàng trai, nhưng cuối cùng tôi cũng không biết. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất cả là do việc cô ấy chia tay. Tôi không biết cô ấy chán ghét cô ấy, không thích cô ấy hay chàng trai đã xúc phạm cô ấy. Anh Jingren, anh luôn nói Tam tiểu thư không nghe lời, công chúa nhỏ của anh thật ngang ngược! Khi có cãi vã trong quốc hội, tôi nghĩ mình nên đưa cô ấy đến đó! Tôi đoán cô ấy không thể cùng nhau cãi vã với Đảng Đỏ, cuộc họp kín ở địa phương, Đảng Môi trường và Đảng Xanh của chúng ta! Thật sự... Nếu cô ấy có được một nửa khí chất của tam phu nhân Triệu sĩ quan của ông, tôi sẽ rất vui!

"Những người nóng tính nên tìm một chàng trai dịu dàng hơn để hẹn hò." Trương Cơ Long cười nói: "Một người sắc sảo, một người dịu dàng, bọn họ mới có thể sống chung như thế này!"

"Đúng vậy, một chàng trai kiên định phải được một hot girl dẫn dắt, một cô gái nóng bỏng phải được một chàng trai kiên định nâng đỡ." Triệu Cảnh Nhân vừa nói vừa nhìn tôi, sau đó hỏi Thái Lập Sinh: “Xin hỏi con gái ông năm nay bao nhiêu tuổi?”

"Tôi sẽ sớm 24 tuổi." Thái Lý Thành cũng cười nói: "Tôi nhớ không lầm, sĩ quan Tiêu Hà cũng 22 tuổi phải không?"

"Ừ, nhưng tôi..."

"Ồ, tuổi này thật là xứng đôi! 22 so với 24, lớn hơn hai tuổi một chút cũng không phải vấn đề lớn, ta cảm thấy cái này sẽ có tác dụng!" Triệu Cảnh Nghi lập tức đưa tay vuốt ve một bên nói. 

"Nhưng tôi..." Tôi có chút bối rối trong giây lát. 

Vừa rồi tôi và Triệu Giai Lâm đang đùa giỡn với nhau thì lại có một cô con gái khác của thống đốc bước ra. 

Lúc này nhìn Triệu Giai Lâm, tôi phát hiện chị này vẫn đang đỏ mặt, bất lực nhìn tôi, nhưng sắc mặt có chút sa xuống.

Tôi không biết ý cô ấy là gì.

"Tôi nghĩ là được!" Trương Cơ Long nói: "Em trai tôi, mẹ anh ấy đã ly hôn với biên tập viên Hà từ lâu. Cho dù hiện tại họ đang có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới, Hạ Tuyết Bình cũng không quan tâm nhiều đến chuyện của anh ấy; còn cha anh ấy, biên tập viên He, hiện tại tôi đang làm công việc truyền thông tự thân, và tôi là một người rất bận rộn. Tôi đi khắp nơi và không có nhà. Tôi không biết tại sao ngày nào tôi cũng độc thân. Tôi không sợ những lời nói đùa của mọi người. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc đưa con gái tôi đến với nhau." nhưng anh chàng này không làm, nói rằng không thích tuổi của con gái tôi ”. Vừa nói, Trương Kế Long lại mỉm cười. Anh ấy quay sang tôi cười, "Bây giờ em gặp một cô gái bằng tuổi em, Qiuyan, em nên cho cô ấy một cơ hội phải không? Nếu không, em thậm chí không thể coi thường con gái nhà ông Thái Đào Tần. Em, Hà Thu Yến, có phải là búp bê vàng không?"

"Không, ý tôi không phải vậy, anh Jilong! Tôi, tôi, tôi... tôi ghét Qiqi từ khi nào? Tôi... tôi không nói rằng tôi khinh thường con gái của Thái tiên sinh... chỉ là tôi..." Tôi lắp bắp lo lắng.

“Vậy sĩ quan Tiêu Hà đã có người yêu rồi à?” Triệu Cảnh Nhân lại hỏi.

"Tôi...điều đó không đúng..." Tôi gãi đầu.

Triệu Kinh Nhân lập tức quay lại nhìn Thái Lý Thành: "Vậy tôi nghĩ tiểu thư nên tìm thời gian gặp anh He. Thế thì sao?"

Thái Lập Sinh hài lòng gật đầu: "Ta cũng nghĩ vậy. Thu Nham là người tài giỏi lại cứu ta. Ta rất khâm phục hắn. Xin hãy nói cho ta biết, đây rõ ràng là chuyện giữa hai đứa trẻ. Chúng ta, một đám ông già ở đây đang nói nhảm. Sau khi những người trẻ tuổi này gặp nhau, nếu như hòa hợp, tự nhiên sẽ có chuyện để nói với nhau."

"Này! Đúng rồi!" Triệu Cảnh Nhân nheo mắt cười nói: "Đào Cầm, ta phải chúc mừng ngươi trước. Chuyện giữa phu nhân và Hạ quan đã được giải quyết xong. Dù thế nào đi nữa, ngươi ít nhất cũng có một vệ sĩ lợi hại!"

"Thà chọn một ngày còn hơn đánh..." Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: "Tôi chỉ muốn đến thăm Thống đốc Cai tại nơi ở chính thức của bạn trong hai ngày. Thủ đô Giang Sơn và Lunda của chúng tôi sẽ hợp tác trong một dự án ở đây tại thành phố F. Tôi phải nhờ bạn làm điều này, vì vậy tôi ban đầu nghĩ đến việc tìm một ngày thuận tiện cho bạn để dùng bữa với bạn trong hai ngày. Bạn thấy đấy, tôi sẽ mang Thu Yến đến đó, và bạn cũng sẽ mời con gái quý giá của mình. Bạn nghĩ sao?"

"Vậy... Còn xem Hạ sĩ quan có đồng ý hay không?" Thái Lý Thành lại nhìn tôi - điều này có nghĩa là bao nhiêu mặt?

"Tôi..."

Nhưng tôi không thể không nói nên lời.

Bởi vì nói đến đây, tôi vẫn chưa bình tĩnh lại - tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ xa nhau, đến bây giờ tôi cũng không tin.

Và chỉ trong vài ngày qua, tôi đã mơ hồ nhận ra rằng tôi và Hạ Tuyết Bình thực sự sẽ ở bên nhau. Có thể một ngày nào đó tôi không chịu nổi nữa mà đến bên cô ấy, có thể một ngày nào đó cô ấy đổi ý, nói với tôi vài lời nhẹ nhàng và tôi mất cảnh giác. Nhưng đồng thời, tôi cũng mâu thuẫn ở chỗ chuyện giữa cô ấy và Chu Địch thực sự là chướng ngại vật trong lòng tôi - còn quá khứ Đoàn Khiết và Ngải Lợi Vi đều là giả.

Sẽ tốt hơn nếu cô và Chu Địch cũng là giả.

Nhưng hôm đó, cô ấy cư xử như một người bình thường, đến gặp tôi và nói rất nhiều lời không mặn mà cũng không thờ ơ. Tôi chợt cảm thấy lòng mình như bị bao phủ bởi một lớp băng, giống như mấy quả nho cứng ngắc trên đĩa trước mặt mà ít người chịu nhặt. Đó cũng là một trái tim bị bỏ rơi. Dù bên ngoài lạnh và bên trong nóng nhưng tôi nghĩ rằng sớm muộn gì trái tim tôi cũng sẽ dần nguội đi cùng với lớp băng bên ngoài. 

—— "Ngươi lớn rồi, nên tìm một cô gái ngoan."

Khi nghĩ đến lời nói của Hạ Tuyết Bình, tôi thực sự muốn khóc. 

"Thu Yến, Thu Yến? Bạn đang nghĩ gì vậy? Ông Cai đang hỏi bạn điều gì đó!" Trương Kế Long vỗ nhẹ vai tôi, tôi mới tỉnh táo lại.

"Ồ... Ờ..." Tôi nghiến răng nghiến lợi, nghiêm nghị nhìn Thái Lập Sinh nói: "Vậy thì tôi xin cảm ơn lòng tốt của bác Thái. Đây là vinh dự của tôi." 

"Này, đây được coi là một lời hứa!" Triệu Kinh Tân gần như vui mừng và hét lên.

"Đổi chữ "Chú Cai" là tốt rồi!" Triệu Cảnh Nhân đột nhiên đứng dậy: "Nào, dù thế nào cũng hãy uống mừng "Chú Thái" này!"

"Chúc mừng!"

Mọi người đều đứng dậy và nâng ly. 

Nhưng tôi cảm thấy nước trái cây lẽ ra phải ngọt trong miệng lại có chút đắng. 

Sau bữa ăn đó, cuộc trò chuyện hoàn toàn xoay quanh những điều tôi không hiểu và những người tôi không biết. Tất nhiên, tôi chắc chắn trong số chúng tôi có rất nhiều người có chức sắc. 

Triệu Gia Lâm cũng cảm thấy bữa ăn thật ra không có gì thú vị, nhưng khi tôi hỏi lại có muốn ra chợ đi dạo không, cô ấy đột nhiên thay đổi thái độ và nói rằng đột nhiên cảm thấy không thoải mái. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Nhìn khuôn mặt bơ phờ và buồn bã của cô, tôi đoán cô có thể có một người dì. 

Sau đó, người ở chính điện bên ngoài tản mác rời đi, người ở sảnh trong đều có chút say. Nhuyễn Phú Linh và Tôn Giải chạy đến gặp vợ thứ hai của Triệu Kinh Nhân và các con của nhà họ Zhao. Ngoại trừ con trai cả và con trai thứ hai, ba người còn lại trong nhà họ Triệu đều mang theo chai lọ, dẫn theo những vị khách chưa rời đi tham gia đánh đấm. 

Có vẻ như ngày hôm đó Trương Cơ Long và Thái Lý Thành đã trò chuyện với hai anh em Triệu Kinh Nhân và Triệu Kinh Di cho đến rất muộn, Triệu Kinh Nhân thậm chí còn gọi Triệu Gia Lâm ra sân để trò chuyện rất lâu. Tôi không biết họ đã nói về điều gì. 

Ăn uống xong, tôi thực sự cảm thấy ở lại lâu hơn cũng chẳng ích gì. Cuối cùng, với sự khuyến khích của Triệu Kinh Chí, tôi rót liên tiếp cho mình bảy ly rượu, chào từng người trong số năm con hổ của nhà Zhao cho đến Thái Lý Thành và Trương Cơ Long, sau đó tôi bắt taxi để chào tạm biệt. 

Tôi lại đi đến quảng trường phía trước Tòa nhà Truyền thông Thời sự. 

Đó là nơi khiến tôi có nhịp tim mạnh nhất sau khi tôi và Hạ Tuyết Bình đoàn tụ. 

Vừa xuống xe, đám đông náo nhiệt ở quảng trường đều đứng dậy hoặc đứng nghiêm, nhìn màn hình LED mới lắp đặt ở lối vào Tòa nhà Tập đoàn Truyền thông và đếm ngược. 

"Năm-bốn-ba-hai-một! Chúc mừng năm mới!"

Khi màn hình tắt, pháo hoa bay lên bầu trời đêm yên tĩnh ở khoảng vị trí Quảng trường Tòa thị chính, nở rộ đủ loại rực rỡ.

Đi theo ánh sáng đầy màu sắc rải rác, tôi nhìn những người xung quanh. Họ đều nắm tay, ôm và hôn nhau say đắm. 

Còn tôi đứng trong gió lạnh, trên tuyết trắng, một mình, chỉ có mình tôi. 

——Đương nhiên còn có điện thoại đột nhiên vang lên:

"Này, Tiểu Phúc, chúc mừng năm mới. Có chuyện gì thế?"

"Chúc mừng năm mới, anh Qiuyan, xin hãy nhanh chóng quay lại văn phòng... Trong văn phòng đã xảy ra chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 10

Phú Quỳnh Vũ không giải thích rõ ràng cho tôi qua điện thoại chính xác chuyện gì đã xảy ra trong văn phòng, nhưng bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra trong văn phòng gần đây, đó chắc chắn là một vấn đề lớn, và đã có rất nhiều chuyện trước đó, chẳng hạn như rất nhiều bằng chứng liên quan được gửi đến Cục An ninh về việc nơi ở của Hạ Tuyết Bình bị đánh bom, chẳng hạn như cái chết không thể giải thích được của ông Thông Đức Đại trong ký túc xá. Người ta bị đâm chết bằng dao, chẳng hạn như vũ khí và thiết bị đánh cắp được gửi từ bộ phận an ninh của Sở Cảnh sát Trung ương Thủ đô, chẳng hạn như mẫu và dữ liệu "trái cây sinh tử" trước đó đã được gửi cho lữ đoàn chống ma túy và nghiên cứu của chính Thu Khang Kiến - haha, hãy để trí nhớ của tôi quay trở lại, và tôi nhận ra rằng trong văn phòng vẫn còn những túi đồ như vậy chưa được lau sạch; 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi taxi ngay lập tức và vội vã quay lại.

Vừa trở về, thứ đang đợi tôi là hai tài liệu từ thủ đô gửi đến, ngồi vào bàn trong sảnh tầng một, nơi Triệu Gia Lâm thường làm thêm giờ, mặc áo khoác bông, uống bia soda, miệng đầy dầu và nước, nhai trên vỉ gà rán bằng sắt. Phú Quỳnh Vũ, Thẩn Vũ Mộng, Tần Diêu và Dương Viên Viên, cùng với một nhóm nữ cảnh sát tập sự dân sự vây quanh họ và uống bia giá gà trên bàn, nhưng dường như đang uống nước ấm trong cốc giữ nhiệt để giữ dáng. 

"Anh Qiuyan!"

"Xin chào, tiền bối Qiuyan!"

Ngay khi nhìn thấy tôi, mọi người đều đứng dậy và chào tôi một cách kính trọng. Một số thậm chí còn chào và cúi đầu. Trong cơn xuất thần, tôi thực sự có ảo tưởng rằng mình đã quay trở lại những ngày học viện cảnh sát gần đây nhưng đầy hoài niệm, nơi tôi thường được một nhóm học sinh cấp dưới chào đón và nhìn lại tôi. 

"Xin chào, ahem... Tôi đã bảo cậu không cần phải thế này phải không? Có chuyện gì thế... Ngồi xuống, ngồi xuống..." Nhưng khi gặp lại cảnh tượng như vậy, phản ứng và tâm trạng của tôi rất khác so với trước đây: Khi bước vào khuôn viên trường, tôi luôn kiêu hãnh như một chú gà trống nhỏ, nhìn các học sinh cấp dưới đang vây quanh mình. Các cô gái một mặt thì tôi bực mình muốn chết nhưng mặt khác tôi lại thành thật giữ nụ cười kiêu hãnh trên môi và tận hưởng cảm giác được bao quanh bởi các vì sao. Nhưng bây giờ, từ tận đáy lòng, tôi không muốn được khen ngợi như thế này nữa. Thay vào đó, tôi thích ít được chú ý hơn - ít nhất là cho đến khi tôi thực sự cảm thấy khả năng của mình xứng đáng được khen ngợi như vậy. 

---Có lẽ trong khoảng thời gian này tôi cũng biết mình nặng bao nhiêu, nên mới có sự thay đổi lớn như vậy. 

Sau khi chào hỏi chiếu lệ với các nữ thực tập sinh cảnh sát dân sự, tôi nhìn Phú Quỳnh Vũ và những người khác: "Sao các bạn lại ở đây mà không phải ở văn phòng? Các bạn ăn ở đây à?" Sau đó tôi chuyên chú nhìn Tần Dao, Dương Viên Nguyên, Thẩm Ngọc Mộng, nói thêm: "Ngày lễ lớn như vậy, sao không về nhà đi?"

"Tôi... tôi cãi nhau với người nhà. Tôi luôn đợi ở bất cứ đâu. Tôi biết Tiểu Ngư đang trực ở văn phòng nên tôi đến cùng anh ấy. Haha, tiền bối, tôi thật không ngờ rằng vào ngày đầu năm mới này, người trực ở cục đều là thực tập sinh vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát của chúng tôi." Thẩm Ngọc Mộng nói - Ừ, có khi tôi quên mất cô bé có vẻ ngoài ngây thơ này. Cô ấy thường không ngần ngại làm bất cứ điều gì với Tần Diêu và Hoàng Mao'er.

"Còn hai cậu thì sao?" Tôi nhìn Tần Dao và Dương Viên Nguyên, hai người ngay cả khi tôi đặt câu hỏi cũng đã đứng dậy nhưng vẫn bận liếm môi liếm miếng thịt trên quầy gà. 

"Hai người chúng ta... Haha, Thu Nham ca, anh quên chúng ta không có nhà sao?" Tần Dao lấy mu bàn tay lau môi, cười nói: "Có lẽ gần đây anh bận quá nên quên mất. Dù sao, ngoài ký túc xá học viện cảnh sát, chúng tôi phần lớn sống trong ký túc xá văn phòng của mình, hoặc tìm một khách sạn nhỏ ở bên ngoài hoặc thay phiên nhau ở trong ký túc xá. Đặt phòng. Ở nơi khác cũng không có chuyện gì, nên chúng tôi mang theo đồ ăn khuya đi cùng "Lão Phúc". Ít nhất chúng tôi có thể tìm được người trò chuyện với ông ấy khi làm thêm giờ... Than ôi, chúng tôi có một nghỉ vào ngày đầu năm mới và nhiều người đã không đến làm việc vào ngày 31 hôm kia, văn phòng thực sự vắng vẻ ".

"Ồ..." Đúng là tôi đã gặp phải quá nhiều chuyện, gần đây trong đầu cũng có quá nhiều chuyện, cho nên tôi nhớ không rõ những chuyện về Tần Dao và Dương Viên Viên, tôi cũng có chút không chắc họ có kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống của họ hay không. Tôi chỉ mơ hồ nhớ họ là ai. Một người sống với ông bà ngoại, người còn lại lớn lên trong trại trẻ mồ côi. 

"Phải không? Và hôm nay chẳng phải là "Ngày đầu năm mới dành cho các cặp đôi" đã được các trung tâm mua sắm và nền tảng thương mại điện tử lớn đặt ra từ năm ngoái sao?" Dương Viên Nguyên nói, trên môi vẫn còn dính hai hạt thì là, nhưng nàng lại chán nản nói: "Ta ngay từ đầu không có gia cảnh đàng hoàng, lại bị đòn chí mạng thứ hai, say quá... Nóng lòng muốn thắp đuốc đi đến quảng trường lớn để thiêu chết hai vợ chồng!"

"Ahem, khụ khụ! Tôi vẫn còn hụt hơi! Chẳng phải chúng ta cũng là người yêu sao? Hãy cố gắng rèn luyện đạo đức khẩu ngữ để không trúng đích nhé?" Tần Dao cố ý hắng giọng, nheo mắt nhìn Dương Nguyên Nguyên.

Các nữ cảnh sát tập sự xung quanh nhìn cặp đôi như đang xem trò vui, nghe được lời nói của Tần Dao thì bật cười. 

“Là xì hơi, nên kéo xuống đi! Không có anh thì tốt hơn, nhưng có anh ở đây, so với bạn trai của người khác, tôi thấy mình độc thân vẫn tốt hơn!”

"Này! Ta thật sự đã hai ngày không đối phó với ngươi, ngươi sao không vào phòng ngủ? Tối nay ngươi có thể đợi về ký túc xá! Ta sẽ đối phó ngươi thật tốt!"

"Ngươi cũng rất có năng lực phải không? Được rồi, ngươi muốn đối phó ta như thế nào?"

"Hmph! Tôi sẽ làm em khóc..."

Những nữ thực tập sinh cảnh sát dân sự đó coi trọng việc đó và cười như chuông bạc. 

Thấy tên nhóc Tần Dao lại làm nhục mình, tôi liền mắng:

"Được được được! Trước mặt nhiều cô gái như vậy, cậu có thể chú ý đến tác dụng trong lời nói của mình không? Cậu cho rằng trên thế giới này tất cả nữ sinh đều có đức tính tóc vàng nhỏ của cậu sao?"

"Ta sai rồi, Thu Diên ca..." Tên này nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, sau đó quay đầu lè lưỡi với Dương Nguyên Nguyên, nở nụ cười dâm đãng. 

"Nhưng nói thật, tại sao bây giờ Tết và Tết lại phải tổ chức hai ngày? Chúng ta còn phải đợi đến nửa đêm ngày 2 tháng Giêng mới có thể bắn pháo hoa và đây được coi là năm dương lịch? Ai quyết định?" Dương Viên Nguyên vừa nuốt một ngụm "Qixing Mountain"

Orange Soda mở to mắt hỏi mọi người. 

"Haha, hồi cấp hai cậu học không tốt môn lịch sử và chính trị phải không?" Tần Dao chế giễu nhìn Dương Nguyên Nguyên.

"Nhảm nhí! Bạn có học chăm chỉ không?"

"Ừ! Tôi thực sự đã nghiên cứu phần này của câu chuyện! Bạn không biết sao? Hiện tại đất nước chúng ta chỉ có hai ngày để ăn mừng Tết Nguyên Đán, và chúng ta phải đợi đến đêm ngày 1 tháng 1 và ngày 2 tháng 1 mới tổ chức ăn mừng - đó là vì ngày Lý Thanh Ba qua đời vào khoảng 11 giờ 30 tối ngày 31 tháng 12. Vì lợi ích của anh ấy, điều này đã được thay đổi sau khi hai bên hòa giải."

"...Lý Thanh Bác? Đó là ai?"

"Ôi chúa ơi, bạn thậm chí còn không biết điều này? Lão Fu, hãy nói cho cô ấy biết cô ấy là ai."

Phú Quỳnh Vũ ở một bên im lặng lau miệng, bận gửi tin nhắn cho người ở bên cạnh. Anh ta còn chưa kịp quay đầu lại đã nói thẳng: “Khi Đảng Xanh ở Nam Đảo, Chủ tịch Đảng Xanh sau Tổng thống Jianfeng cũng là chủ tịch chính phủ ly khai Đảng Xanh Đảo Nam của họ.”

"Nhìn xem, Tiểu Phúc biết!"

“Ồ, hóa ra là tên ngốc Nam đảo đó! Lão già của hắn có bao nhiêu cái cu? Vì hắn mà cả nước phải ăn Tết thêm hai ngày nữa à?” Dương Nguyên Nguyên tức giận nói. 

Thẩm Ngọc Mộng ở bên cạnh nói: “Sau hắn chủ tịch Đảng Xanh là Lục Trung Hoa, sau Lục Trung Hoa là Diệp Cửu Sênh,

Hồ Bà Hồng, rồi Diệp Cửu Thành tái đắc cử, tiếp theo là Trang Lý Văn, Hoàng Tú Chu, nữ chủ tịch của chính phủ chuyển tiếp ban đầu của chúng ta, sau đó là Bạch Trách Di, và bây giờ là Vương Kỳ Thành - những người này đều nhận được sự thăng tiến và ưu ái ở nhiều mức độ khác nhau trong thời đại Lý Thanh Ba, vì vậy, bạn biết đấy, cho dù người dân khắp cả nước cảm thấy nghiêm túc đến mức nào về việc tên trộm già này khó chịu đến mức nào, người của Đảng Xanh cũng không dám nói bất cứ điều gì chống lại hắn; Hơn nữa, tên trộm già Lý Thanh Bà được mệnh danh là "Cha đẻ của hệ thống Nam Đảo", và hắn đã chết vào đêm trước khi hai bên hòa giải. Làm sao Đảng Xanh có thể không cố tình lợi dụng vấn đề này để gây sự với Đảng Đỏ nhằm nâng cao tiếng nói của họ ở đại lục..."

——Đảng Đỏ và Đảng Xanh, Đảng Đỏ và Đảng Xanh, hai từ này gần đây dường như luôn xuất hiện trong đầu mọi người, đặc biệt là khi tôi vừa từ nhà Triệu Gia Lâm trở về và vừa gặp Thái Lý Thành. Bây giờ tôi cảm thấy mình hơi dị ứng với hai từ này. 

"Vậy ra, những gì đám người đang ăn mừng bây giờ thực chất không phải là 'Tết vợ chồng'? Về cơ bản... đây chẳng phải cũng giống như kiểu ở nông thôn nơi nam nữ được tuyển phải quỳ lạy người chết sao? Ôi trời, ghê tởm quá!"

Trên thực tế, nó không chỉ đơn thuần là quỳ gối và khấu đầu. 

Người ta nói rằng khi hai bên hòa giải và bước vào thời kỳ chính quyền chuyển tiếp, khi sự kiểm soát của Đảng Đỏ đối với phong tục, tôn giáo địa phương, đặc biệt là ở các thị trấn và làng mạc, dần suy yếu, nhiều phong tục dân gian lộn xộn, lộn xộn được khôi phục và sinh ra ở một số nơi có thông tin kém phát triển và bầu không khí phong kiến ​​​​truyền thống mạnh mẽ. 

Một trong số đó là việc sắp xếp một cặp trẻ em, một trai một gái, đến giúp tế lễ trong đám tang một ông già đã hơn bảy mươi hai tuổi. Nam và nữ không được quá tám và sáu tuổi, tử vi tương ứng của họ phải trùng với tử vi của ông già đã khuất. Cheng, ngoài việc quỳ lạy như Dương Viên Viên vừa nói, anh ta còn phải cởi quần áo trẻ em trước mặt tất cả những người đến cúng bái, sau đó để mặt, bụng và mông của cô bé được bôi gạo nếp, gạo trắng, lúa miến,

Hạt kê, lúa mì và đường được xay với nhau thành bột, sau đó cô bé xoa bột lên khắp cơ thể cậu bé. Sau đó, cậu bé phải dùng miệng và lưỡi liếm sạch tất cả những chỗ trên cơ thể cô bé đã được nhúng vào bột mì trắng. Sau đó, hai đứa trẻ có một trận em bé gọi là "Mai mối búp bê Thượng Hương", hay còn gọi là "Mai mối búp bê Thượng Hương" "Kết hợp với hương", và theo câu nói dân gian đó, một ông già khó có thể đầu thai sau khi ông qua đời sau khi ông qua đời ở tuổi 72. Sau khi hai đứa trẻ trải qua chuyện này, đứa con mà họ có được khi lớn lên sẽ là kiếp sau của ông già đã khuất. Tôi nghĩ rằng tôi đã đọc rất nhiều bách khoa toàn thư về phong tục dân gian, nhưng tôi thực sự không biết thứ này đến từ đâu. 

Ở đâu có cầu thì có chợ, và ngay cả ở những nơi dốt nát, thiếu văn minh nhất, cũng có những bậc cha mẹ biết rằng việc để con mình cởi trần nơi công cộng và để người khác chứng kiến làm những hành vi dâm đãng như vậy với một đứa trẻ khác là hơi xấu hổ, nên kẻ trung gian “thuê bà mối búp bê với số tiền rất lớn”, những hành vi làm ăn vô nhân đạo và bất hợp pháp như ép bé trai, bé gái dùng lời đe dọa lừa đảo, cho vay nặng lãi, bắt cóc trẻ em rồi tìm về chôn cất “với hương”, mọc lên như nấm sau mưa trong những năm đó, hay có thể nói, chúng giống như những vết thương mưng mủ lâu ngày không được làm sạch và lan ra toàn bộ làn da. 

Dù sau này Bộ Tư pháp đã ban hành luật nghiêm cấm những việc thô tục như vậy nhưng cho đến nay, những việc như vậy vẫn lần lượt xảy ra ở một số thôn miền núi xa xôi hơn một chút. Trước đó, Hoả Tiểu Tiểu của Trịnh Nhuệ An và Heavy Eucalyptus Group 2 đã theo dõi những gì xảy ra ở một số quận và làng ở phía tây tỉnh Y. Một trường hợp điển hình: Hai người họ đã theo dõi một băng nhóm tội phạm bắt cóc trẻ em từ làng này sang làng khác để “nâng hương”. Họ đã theo dõi nó trong ba năm, nhưng cho đến nay, vì sự cản trở của dân làng địa phương, đội đặc nhiệm của họ vẫn chưa thể tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ băng nhóm. 

Nếu sự việc trên có liên quan đến cái chết của lão già Lý Thanh Ba thì hãy suy nghĩ xem. Lúc này, có rất nhiều bạn trẻ khắp cả nước giống như những người đang chờ xem pháo hoa ở Quảng trường Thời sự. Sau khi đi du lịch xa để đón năm mới, họ phải về phòng hoặc về nhà để qua đêm cùng nhau. Nếu bạn nghĩ về nó, nó thực sự kinh tởm. 

"Được, được! Chúng ta đừng mang chủ đề này đến vùng nông thôn khác ở Nam Đảo, được không? Hãy tập trung vào công việc của chúng ta ở Văn phòng thành phố F của chúng ta và nói về những việc trước mắt! Tên này... chủ đề đã đi xa cả ngàn dặm rồi..." Tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của họ, rồi lập tức hỏi: "Xiaofu, anh gọi cho tôi và nói rằng có chuyện xảy ra trong văn phòng. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Phú Quỳnh Vũ lập tức đứng thẳng. Sau khi lau miệng, anh cẩn thận nhìn những cảnh sát dân sự xung quanh mình. Anh cúi đầu kéo tay tôi, kéo tôi sang một bên như van xin rồi thì thầm với tôi:

"——Anh ơi, văn phòng của chúng ta đã bị cướp."

"Cái gì? Bạn bị cướp à?"

"Ừ, là bị cướp, tôi chỉ mới biết chuyện ngay trước khi chuẩn bị về ký túc xá nghỉ ngơi. Kho tài liệu và tài chính đảo lộn. Vốn dĩ hôm nay không có ai trực ở kho và tài chính. Chỉ có một vài sư huynh trực ban từ bộ an ninh và các cảnh sát thực tập sinh của học viện cảnh sát của chúng tôi trong lữ đoàn đồng phục đang nhìn lên xuống tầng dưới. Sau đó, có một người đàn ông tên là Thiên Tiểu Triều từ lớp ba của chúng tôi đến văn phòng thành phố với chúng tôi. Bạn thân đang kiểm tra tầng trên và tầng dưới lần cuối, anh ấy phát hiện ra rằng mặc dù cửa của Phòng Tài chính và Phòng Hồ sơ đều đóng, nhưng có cảm giác không ổn. Khi anh ấy đi ngang qua Phòng Tài chính lần cuối, anh ấy dùng tay trần chạm vào cánh cửa sắt chống trộm, sau đó anh ấy phát hiện ra ổ khóa của ổ khóa tổ hợp chống trộm đã bị ai đó dùng axit mạnh và súng hàn phá hủy.

--Chúa ơi!

"Thật tuyệt vời, Thành phố F của tôi!" Tôi không khỏi thở dài và chửi rủa: "Cái tên trộm này là cái thể loại gì mà có can đảm như vậy? Hắn trộm hết đồ đạc về đồn cảnh sát chết tiệt sao? Vẫn là đồn cảnh sát thành phố đàng hoàng!" Nhưng sau đó tôi nghĩ đến lời vừa rồi của Phú Quỳnh Vũ đã nói với tôi, tôi dường như ngửi thấy mùi gì đó không bình thường: "Trong kho lưu trữ và bộ tài chính thiếu gì?"

"Cái này... chúng ta vẫn chưa biết. Có lẽ chúng ta biết rằng kho lưu trữ trong kho lưu trữ đã bị lục soát, một số máy tính bên trong đã bị mở, và sau đó hầm chứa tiền mặt ở Sở Tài chính đã bị đột nhập." Phú Quỳnh Vũ do dự, nhìn anh, như muốn phun thêm lời nữa, nhưng tôi đã ngăn anh lại giữa chừng:

"Anh Qiuyan, tôi vẫn chưa nói xong..."

"Có chuyện gì thế?"

Phú Quỳnh Vũ cảnh giác nhìn những người xung quanh, rồi nhỏ giọng nói với tôi: “Tôi, Tần Diêu Viên và Xiaomeng không dám nói gì… Ngoài phòng hồ sơ và kho tiền của bộ tài chính, họ còn nói ngăn kéo bàn làm việc của anh và ngăn kéo bàn làm việc của Hạ quan cũng bị cạy mở.”

"Cái gì?" Bây giờ tôi lại bối rối. 

"Trước đó chúng ta đang trò chuyện trong văn phòng, vừa nghe nói về việc trộm hồ sơ và tài chính. Kết quả là nhóm ngu ngốc đến điều tra đã đuổi chúng tôi ra khỏi văn phòng. Chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, họ gọi tôi sang một bên và chỉ nói với tôi rằng ngăn kéo của anh và sĩ quan Hạ có lẽ cũng bị trộm, đồng thời yêu cầu tôi gọi ngay cho anh. Họ không nói gì với tôi cả."

"Không... Làm sao bọn hắn tới điều tra chuyện của ta cùng Hạ Tuyết Bình lại biết... Chờ một chút, ai sẽ điều tra?

Lại là những người ở Cục An ninh à? Là con khốn Quý Song Thanh đó, hay là Giám đốc Ouyang Yani mà bạn vừa gặp ngày hôm đó? "

"Không, anh Thu Yến, không phải người của Cục An ninh, mà là Phong Cơ Phương Nguyệt và những người khác."

"Phương Nguyệt? Hắn?" - Haha, con bé này bây giờ giỏi thế nhỉ? 

Anh ta, một thành viên của bộ phận kỷ luật tham gia chống nội dung khiêu dâm và cấm quảng cáo bất hợp pháp và xuất bản bất hợp pháp, thực sự có thể sở hữu cây bạch đàn bị đánh cắp trong văn phòng? 

Có vẻ như tôi đã theo dõi công việc của Ban Kỷ luật từ lâu rồi. 

Phú Quỳnh Vũ suy nghĩ một lúc, rồi tiếp tục bày tỏ tình cảm với tôi bằng giọng nhỏ: “Đừng đánh giá thấp cậu bé này, tiền bối, cậu bé này bây giờ đứng thứ hai trong cục trong “ba gia đình học viện cảnh sát” ngoài bạn. Tuy chức vụ của anh ta ở dưới bạn, nhưng khá ổn định - tại Khoa Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật, bạn đã được chuyển về đội hạng nặng của chúng tôi trong kỳ nghỉ, Giám đốc Lý Tiểu Yến đi hút mỡ rộng rãi, Anh trai Mạc Dương đi điều trị tai và lưỡi, Đinh Jingwu từ chức và lẩn trốn, Phương Nguyệt về cơ bản thuộc Cục Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật, một mình anh ấy có tiếng nói cuối cùng, và bây giờ, Giám đốc Li và Mạc Dương có vẻ tin tưởng anh ấy. Chúng tôi đều biết Trang Ninh, Từ Thông Trần và Hùng Tiểu Gia, những người trước đây có mối quan hệ tốt với bạn, Lý Mạc và những người khác sẽ có mặt. Phần lớn đều ưu ái Phương Nguyệt, lần trước Ma Thanh Dương và những người khác muốn âm mưu chống lại ngươi ở ngõ sau, chúng ta cũng đang theo ý tưởng này, không thể nào Phương Nguyệt không liên quan gì đến hắn, nhưng vấn đề là hình phạt cuối cùng mà cục đưa ra không hề liên quan đến cậu bé này. Gần đây, chúng ta bận rộn ở đây với Thượng Quan Quốc Quốc và Luật sư Lan, nên có lẽ cậu quá bận để biết rằng gần đây Phó cục trưởng Hồ Kinh Lý đã gặp mặt rất nhiều, và người ta nói rằng mặc dù vậy. Hắn được Phó giám đốc Thẩm điều chuyển từ chi nhánh khác, Giám đốc Hứa cũng đánh giá cao rất nhiều công việc hắn đã làm, hắn thực sự không để ý đến những người khác trong văn phòng - chỉ nhìn các cô từ văn phòng và bộ phận tài chính đang ngồi ở đây cùng chúng ta, hôm nay bọn họ không trực, còn sở và bộ phận tài chính cũng không sắp xếp cho bọn họ trực ở nơi khác hoặc không có nhà, kết quả là Phương Nguyệt và những người khác rời khỏi giường đi đến. ở đây cùng nhau vào đêm khuya thế này, em có giận không?"

"Ừ, họ biết được gì..." Tôi không khỏi thốt lên điều gì đó khi nhìn những nữ cảnh sát dân sự mặc quần áo nhỏ ngồi trong hội trường, rúc vào nhau để giữ ấm và đọc những tin đồn nhảm trên điện thoại di động của họ.

"Theo ý kiến ​​​​khiêm tốn của tôi, Anh Qiuyan, mặc dù những người ở dưới có một số lời chỉ trích anh ấy, nhưng những người ở trên họ bỏ qua những lời chỉ trích đó và vẫn nhất quyết sử dụng chúng. Càng nhiều người như thế này, càng khó đối phó!"

"Ừ. Tôi hiểu rồi... Haha, cũng là 'Học viện cảnh sát Yusanjia', sao cậu lại có được biệt danh này vậy?"

"Vâng, bạn, Phương Nguyệt, Bạch Thiết Tân từ Văn phòng Giám sát Internet và "Dabaihe tiền bối". "Học viện Cảnh sát Yusanjia", ba người nổi tiếng nhất trong văn phòng thành phố đã ra khỏi học viện cảnh sát của chúng tôi trong vài năm qua -

—AKB48, Produce 101, v.v., không phải ba người đứng đầu đều có cùng tên sao? Nhưng không sao đâu, Anh Qiuyan, tiền bối Dabaihe không phải là bạn thân của anh sao? Nếu hai người liên thủ, đối phó tên Phương Nguyệt này sẽ không có vấn đề gì! "

"Ha ha..." Tôi cười khổ.

Than ôi, tôi và “bạn sắt” Bạch Thiết Tâm không biết chuyện gì đã xảy ra. Lâu lắm rồi chúng tôi mới có một cuộc trò chuyện chân tình tử tế.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lại hỏi: “Vậy giám đốc hay phó giám đốc hiện tại đều ở văn phòng, hay là cả hai đều không có ở đây?” 

"Bọn họ đều ở đây," Phú Quỳnh Vũ nói, "nhưng họ mới quay lại. Thẩm Lương bị người phụ nữ tên Vương đuổi về. Trong xe của anh ta hình như có một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Khi Phó Thẩm xuống xe, tôi thấy anh ta hình như vừa cãi nhau với một người phụ nữ khác ở phía trước chúng tôi. Tôi nghe thấy anh em trong quân phục đang thì thầm rằng người phụ nữ này là vợ cũ của Phó Thẩm."

"Vợ cũ của Thẩm Lương Thái?"

"Chà, bạn có thấy Anh Qiuyan không?"

"Sao trước đây tôi chưa từng thấy qua? Tôi đến cục chỉ sớm hơn anh mấy tháng thôi?"

"Tôi nghĩ anh Qiuyan, tốt nhất anh đừng chọc tức quả dưa Nhật đó nữa; Giám đốc Xu hình như say rượu và được trưởng phòng Qiu cõng về - Trưởng phòng Qiu cũng đã trở lại và hiện đang ở trong phòng thí nghiệm thẩm định."

"Ừ, tôi hiểu." Tôi gật đầu.

Không ngờ cậu bé Fu Qionyu này lại khá chu đáo.

Sau đó, tôi bước đến chỗ tất cả những người đang mắc kẹt ở sảnh tầng một của Tòa nhà Văn phòng Thành phố và nói với họ: "Được rồi, tất cả các người đẹp, và hai anh chàng đẹp trai một béo một gầy của chúng ta, xin hãy quay về ký túc xá và nghỉ ngơi. Hai ngày đầu năm này các bạn đã vất vả rồi. Đây không phải việc của các bạn."

"Nhưng Phương Nguyệt của Ban Kỷ luật nói..."

"Không cần phải nói 'Phương Nguyệt', cấp bậc cảnh sát của tôi cao hơn anh ta, thâm niên trong bộ kỷ luật của tôi lớn hơn anh ta, chức vụ của tôi cũng cao hơn anh ta! Trong thời tiết lạnh giá này, nếu anh lại bị cảm lạnh, chẳng phải sẽ càng khó hiểu hơn nếu bị cảm cúm và sốt sao?"

Làm thế nào bạn có thể bắt được tên trộm chỉ bằng cách cho bạn làm việc ở đây? Được rồi, đừng cằn nhằn, đây là mệnh lệnh! Hãy về ký túc xá của bạn để sưởi ấm nhanh chóng! Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ ở một mình! “Tôi vẫy tay chào tất cả và nói: “Các em quay về ký túc xá ăn quầy gà nhé. Hãy xem ai đang lừa dối ai. Trở lại ký túc xá và xem! "

Sau khi đưa mọi người về ký túc xá, tôi lên lầu gặp Phương Nguyệt.

Tất nhiên, tôi không cố ý khiêu khích cái gã bề ngoài sùng đạo nhưng bên trong lại như chó điên. Điều tôi quan tâm hơn anh ta là ai lại quan tâm đến những thứ được cất giữ trong kho lưu trữ và phòng tài chính của đồn cảnh sát, và tại sao người này lại cùng lúc cạy mở ngăn kéo của tôi và Hạ Tuyết Bình. Tại sao anh ấy lại nghĩ rằng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ giữ những thứ lẽ ra phải được lưu giữ trong kho lưu trữ hoặc văn phòng tài chính, và anh ấy đang tìm kiếm thứ gì. 

---Và liệu những điều này có liên quan đến những điều tôi nghĩ trước đây vẫn chưa được giải quyết không? 

Và chúng có liên quan đến "Skynet" bí ẩn không? 

Tôi vừa mới nghĩ đến những điều này thì đột nhiên, tôi tình cờ đụng phải Phương Nguyệt - và đó thực sự là một “cú va chạm” theo đúng nghĩa đen. Cằm của tôi gần như chạm vào trán của người đàn ông nhỏ bé cao gần 1,7 mét này; Tất nhiên, đằng sau anh ta là Ma Thanh Dương và hai người còn lại. Có khoảng hơn chục tay sai nhỏ, một vài người trong số họ tình cờ bước ra khỏi văn phòng nơi tôi ở cùng nhóm. Khi nhìn thấy tôi, họ gần như va chạm với ông chủ Phương Nguyệt của họ. Dù không ai trong số họ dám hành động liều lĩnh nhưng họ đều ở trong tình trạng như một con nhím bị xù lông.

Một vài người trong số họ cũng rất thú vị, như thể họ đang cố tình làm nổi bật địa vị của mình trong phe phái nhỏ của Phương Nguyệt. Bản thân Phương Nguyệt cũng có mái tóc được rẽ ngôi gọn gàng và đều đặn. Sáp vuốt tóc trên đầu nhìn có vẻ sáng bóng, nhưng mùi hương có vẻ không dễ chịu lắm; Không cần phải nói, Mã Thanh Dương, nút thắt samurai sau trán và đầu nồi phía trước trông giống như một xác gián mới bị giẫm đạp khi kết hợp lại. Những anh chàng thường cùng Ma Thanh Dương và Phương Nguyệt quan hệ tình dục sau mông đều có "lông nhím", hoặc được cắt bằng kéo và nối tóc, hoặc cạo bằng sáp vuốt tóc.

Nếu bạn yêu cầu tôi nói, vẻ ngoài của nhóm người này thực sự không đẹp bằng nhóm thành viên Câu lạc bộ Thái Cực Quyền mà tôi gặp trước nhà Triệu Gia Lâm vào sáng sớm. Tôi e rằng nếu đặt họ cùng với các thành viên Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, những người qua đường không biết sự thật có thể nghĩ rằng Phương Nguyệt, Ma Thanh Dương và băng đảng trông giống những tên xã hội đen đường phố hơn là các thành viên Câu lạc bộ Thái Cực Quyền.

Nhưng trên thực tế, những gì tôi nói có lẽ hơi quá chủ quan, bởi vì vào lúc này, sau khi tôi và Phương Nguyệt đứng gần nhau như vậy, tôi phát hiện ra rằng Phương Nguyệt thực sự có phần không hòa hợp với những người bạn xung quanh anh ấy - và trên thực tế, anh ấy dường như có phần không hòa hợp với mọi người trong văn phòng:

Ví dụ, Ma Thanh Dương và nhóm của anh ta cũng mặc vest, áo sơ mi và cà vạt khi đi làm, nhưng những bộ vest họ mặc dường như được mua từ các con phố thời trang ngầm như Phố Sichang và Đường Wenhui. Phong cách trông thực sự tiên phong. Một số người trong số họ mặc bộ đồ có cổ hình tam giác. Không. Có người thậm chí còn có một con rồng thêu trên lưng bằng sợi tơ đen, nhưng xem ra giá cả cũng không cao lắm. Về phần Phương Nguyệt, áo sơ mi, cà vạt và quần tây của anh ấy đều khá tươm tất, nhưng có vẻ như chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của anh ấy là có giá trị nhất, hóa ra lại là hàng hiệu của Le. Chateaus về cơ bản không được nhìn thấy ở Trung Quốc, nhưng chiếc quần đen của anh ta dường như không phải là loại vải hay tay nghề đặc biệt tốt. Chúng nên được bán ở một quầy hàng giá rẻ trong trung tâm mua sắm dành riêng cho người già và người lớn tiết kiệm. Họ trông già. Tôi rất tức giận, sau khi nhìn cà vạt và thắt lưng của anh ấy một lúc lâu, tôi phát hiện ra rằng ban đầu chúng được Câu lạc bộ Phúc lợi của Học viện Cảnh sát bán để cung cấp đồng phục cảnh sát thiếu sinh quân cho các sĩ quan cảnh sát thiếu sinh quân. Bấy giờ tôi mới nhớ ra năm đầu tiên làm cảnh sát có tin đồn “có một em lớp dưới cùng lớp”. Biết mình bị bệnh gì, ngày đầu tiên đi học anh ấy đã đến hợp tác xã cung ứng tiếp thị mua mười chiếc thắt lưng và mười chiếc cà vạt.” Thứ anh mặc bên ngoài áo sơ mi là một chiếc áo đan len dệt tay màu xám. Trông nó rất dày, nhưng chắc hẳn nó đã cũ rồi. Khi Fang Yue mặc quần áo vào, ngay cả với thân hình gầy gò của anh ta, người ta có thể thấy rằng vai và cổ tay đã bị co lại nghiêm trọng, và len trên đó đã được đan lại với nhau từ lâu, và có những quả bóng. Tôi thực sự không biết quần áo đã được giặt bao nhiêu lần.

Ngoài ra, điều khiến tôi cảm thấy “linh thiêng” nhất chính là việc Phương Nguyệt thực sự đang cầm một chiếc cốc giữ nhiệt màu đen với thể tích khoảng một lít trên tay - chứ đừng nói đến thế hệ thanh niên mới đôi mươi của chúng ta. Trong số những người lớn tuổi mà tôi từng gặp, ngoại trừ Đinh Kinh Vũ, người luôn sẵn sàng mang theo cốc giữ nhiệt hơn 700 ml hoặc ấm trà, tôi chưa từng thấy ai mang thứ này đi khắp nơi; và trong Cốc Trên tường bên của ngôi nhà còn có một bức tranh tre và đá bạc được mạ điện, đính kèm hai bài thơ: “Phản ánh tháp Baifu phản chiếu, âm thanh lạnh lẽo của thông và tre Maotz; chăn bông không u sầu cứng ngắc, tứ linh tích tụ cao như bình minh”, khá gợi nhớ đến hiện thực Đông Hương của nước Nhật nhỏ bé lúc bấy giờ. Liang vác một chiếc thắt lưng có dòng chữ “Cúi đầu cúi đầu trước Dương Minh suốt đời” vênh váo đi khắp chợ; nhìn vào tay của Ma Thanh Dương và những người theo dõi khác, cũng có rất nhiều người mang theo đồ uống, nhưng họ đều là Sprite, Pepsi, Dr. Pepper,

Các loại soda có ga có hàm lượng đường cực cao như Genki Forest.

Hơn nữa, Ma Thanh Dương và những người theo dõi khác đều béo, khuôn mặt mập mạp, vẻ ngoài dữ tợn nhưng trên mặt vẫn tràn đầy collagen. Dù mỗi người trong số họ có vẻ ngoài không bắt mắt nhưng vẫn mịn màng và mượt mà; và khách quan mà nói, vẻ ngoài của Phương Nguyệt là đẹp nhất trong toàn bộ văn phòng thành phố. Các nam cảnh sát đều được nhận xét là đẹp trai xuất sắc, nhưng lúc này trên trán, giữa hai lông mày, trên thái dương, trên sống mũi, trên cằm, trên sống mũi, trên cằm và trên cổ đều không ngờ tới. Anh ta trông đầy kiêu ngạo, nhưng hai quầng thâm dưới mắt anh ta thực sự rất rõ ràng. 

Tôi chỉ không ngờ rằng anh chàng này sau khi nhìn tôi một lúc lâu với vẻ mặt không vui và ánh mắt khiêu khích, lại hỏi tôi:

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Vớ vẩn, không phải anh bảo Phó Khung Vũ gọi điện bảo tôi đến sao? Anh nói ngăn kéo của tôi và đội trưởng Hạ của chúng ta đã bị cạy ra, nhưng cuối cùng anh lại hỏi tôi chuyện này!" Tôi đáp lại một cách giận dữ.

"Ta gọi ngươi... ồ..." Phương Nguyệt bối rối nửa giây, sau khi chớp mắt mãnh liệt, hắn tựa hồ rốt cuộc cũng nhớ ra. Và cùng lúc với hành động chớp mắt này, cơ thể anh ta dường như hơi lắc lư về phía sau, như thể anh ta nghiến răng nghiến lợi trước khi cuối cùng đứng vững.

Hắn lắc đầu, sau đó nhìn về phía Mã Thanh Dương đám người bên cạnh, hít sâu một hơi nói: "Các huynh đệ, các ngươi cũng vất vả rồi, đêm khuya như vậy không cho các ngươi đi cùng Mã Tử và cha mẹ hắn, cho nên liền như vậy gọi các ngươi tới đây... Ở đây tạm thời không có chuyện gì, các ngươi về nhà nghỉ ngơi trước đi."

“Còn anh thì sao, anh rể?”

"Ồ, đừng lo lắng cho tôi, tôi còn rất nhiều việc phải làm, ngày mai tôi còn có hai bản báo cáo muốn giao cho Lý chủ nhiệm và Mặc sư huynh, anh về trước đi." Phương Nguyệt dừng một chút rồi nói: "Nhưng nhớ bật điện thoại lên, không bật chế độ Không làm phiền. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ đến tìm anh bất cứ lúc nào."

"Được rồi... vậy anh phải chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, Nhạc ca."

"Chúng ta đi trước đi, anh rể."

“Anh rể đi ngủ sớm đi, đừng thức khuya nữa, năm mới vui vẻ nhé.” 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI." Phương Nguyệt gật đầu, sau đó nhìn tôi bị bao phủ bởi những ánh mắt khiêu khích của những người theo dõi từ Bộ kỷ luật, sau đó những thứ chết tiệt nhỏ gaba đó lần lượt rời đi, và cuối cùng anh ấy không thể kìm được một cái ngáp xấu xí trong hơn mười giây.

Tôi thực sự quá tốt bụng. Tôi đợi anh chàng này ngủ gật xong mới hỏi lại: “Nói cho tôi biết, anh muốn hỏi tôi điều gì?”

Phương Nhạc chậm rãi mở nắp cốc giữ nhiệt, đang định nhấc cốc lên uống một ngụm nước. Tuy nhiên, anh không biết rằng vừa nhấc chiếc cốc lên, vài giọt nước đáng thương đã rơi ra, cả cằm anh bị chôn vùi dưới dòng suối hoa cúc trắng, dâu tây, chà là đỏ và nhãn lăn ra từ đó.

Anh ta lúng túng liếc nhìn tôi, dùng mép cốc gãi cằm, đặt đống đồ dùng để pha trà bát bảo từ trên mặt trở lại trong cốc, lau miệng, có chút mệt mỏi nói với tôi: “Sao vậy, Hạ quan, nếu cậu không phiền thì theo tôi lên lầu ngồi vào chỗ của tôi nhé?”

“Haha, chỗ của cậu à?” Tôi cười có chút khinh thường: "Trong nháy mắt, văn phòng của Ban kỷ luật tầng trên đã trở thành 'chỗ của anh' phải không? Trước đây cũng là 'chỗ của tôi'."

"Ồ, haha, tôi thực sự không nhìn thấy nó." Thái độ của Phương Việt đối với tôi càng khinh thường hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của anh ta và nghe thấy giọng điệu muốn bị đánh của anh ta, tôi lập tức trang bị trong đầu:

"Anh không nhìn thấy gì sao? Anh không thấy là tôi đã kéo ba kẻ thua cuộc từ Cục Kỷ luật cũ sắp bị bãi bỏ vào đội ngũ hùng mạnh hiện tại của Cục Kỷ luật Mới sao? Hay là anh không thấy rằng tôi bây giờ cao hơn anh về chức vụ và cấp bậc cảnh sát?"

"Tôi không thấy anh, đội trưởng, lại bất cẩn và bất cẩn như vậy. Rõ ràng anh đang khoe mình là "cán bộ cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F" nhưng lại nghiện rượu. Anh đúng là một người hoài niệm - đúng, anh là trưởng phòng Phong cách và Kỷ luật mới, nhưng suy cho cùng, anh không chỉ là "quyền giám đốc" như bây giờ thôi? Và vừa nói vừa chỉ vào văn phòng nặng nề bên cạnh. Đây là "chỗ của anh"

À, tầng trên không còn là "chỗ của anh nữa", anh có thể thức dậy được không? Nhưng nghiêm túc mà nói, bạn có biết “cán bộ cấp sư đoàn” trong thời kỳ độc tài Đảng Đỏ vừa qua nghĩa là gì không? Giám đốc Từ Viên có thể chỉ là "cấp phó giám đốc" nếu để anh ta đi, bạn có biết không? Không sao đâu, tôi không muốn nói chuyện với ai ở hành lang, đặc biệt là với bạn. Tôi nghe nói rằng lần cuối cùng bạn nói chuyện một mình với ai đó ở hành lang, bạn đã khiến ai đó bị vẹo mũi. Tôi khá trân trọng khuôn mặt của mình. Nếu bạn muốn theo dõi, hãy đến. "

——Tính tình của tôi bây giờ chắc chắn đã khá hơn nên tôi có thể chịu đựng được việc không làm gì bây giờ; nhưng tôi thề, nếu là tôi mới vào thành phố F vào tháng 9, tôi sẽ đánh gãy mũi của Phương Nguyệt, không chỉ mũi của anh ấy. 

Nhưng việc tìm kiếm rắc rối chỉ để giữ mối hận thù với ai đó là hoàn toàn vô nghĩa. Nếu tôi không thực sự cảm thấy ngăn kéo giữa mình và Hạ Tuyết Bình đã bị mở ra, cho dù hắn có giết tôi thì tôi cũng không muốn đối mặt với tên này.

Vì thế đành phải thở dài, theo Phương Nguyệt lên lầu. 

"Vậy cậu phải đợi tôi đúng không? Đó là ngăn kéo của tôi và Hạ Tuyết Bình, tôi phải xem nó có bị cạy hay không..." Tôi chỉ đi theo hai bước, nghĩ nghĩ rồi nói với Phương Nguyệt đã bước lên cầu thang. 

"Không cần, chúng tôi vừa mới mời trưởng phòng Khâu Khang Kiến đến xem. Đúng là ngăn kéo của anh và Hạ sĩ quan đã bị lục tung ổ khóa, nhưng bên trong hình như không thiếu thứ gì."

"Làm sao ngươi biết không có gì thiếu sót?" 

"Phó Cục Shen đã lắp đặt màn hình ở nhiều văn phòng khác nhau. Với tư cách là Cục trưởng Cục Đạo đức và Kỷ luật trước đây, bạn không biết điều này phải không? Những camera này hiện do Cục Giám sát Internet và Cục Kỷ luật và Đạo đức của chúng tôi đồng quản lý. Tôi vừa xem video giám sát - và nó ghi lại ba nhân vật màu đen bước vào văn phòng của bạn. Một người cao khoảng 1,75 mét, một người cao 1,68 mét, còn người kia cao 1,65 mét. Người cao 1,68 mét. cao có vẻ là một người phụ nữ; họ bước vào văn phòng, cạy mở các ngăn kéo,

Sau khi lục lọi nội dung, tôi không tìm thấy gì cả. “Đang nói, Phương Nguyệt đột nhiên cười lạnh vài tiếng, “Haha, tôi nghe nói Bạch Thiết Tâm của Văn phòng Giám sát Mạng lưới với anh có quan hệ khá tốt phải không? Trước đây anh ấy đã chỉ trích tôi nhiều lần. Tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy đang trút giận lên bạn và tôi. Tại sao, anh ấy không nói với bạn những điều này? Anh ấy đã đến văn phòng hơn mười phút trước và đang trực cùng cô em gái trong khoa của họ. Anh ấy cũng đã xem đoạn video giám sát mà tôi đã xem! Haha! "

"Dabaihe gần đây... khá bận rộn. Anh ấy vẫn chưa có thời gian nói với tôi. Vừa rồi tôi nhìn thấy anh ấy trên đường, à, cùng với cô bạn gái nhỏ lolita của anh ấy." Tôi cũng vô cùng khó chịu, nhưng trước sự hung hãn của Phương Nguyệt, tôi chỉ có thể lao tới. Bận dùng lời nói dối để "cai trị", "Họ đang bận chuẩn bị đến nhà Hồ Kinh Lý, Phó giám đốc Hu để ăn tối, đồng thời báo cáo tiến độ công việc hiện tại của Văn phòng Giám sát Internet của cục - ồ, tất nhiên, còn có công việc hợp tác gần đây giữa Văn phòng Giám sát Internet và "Văn phòng Kỷ luật" của chúng tôi.

Phương Nguyệt nghe vậy lập tức quay lại, mở to mắt nhìn tôi trong bảy giây - Tôi thầm nghĩ, tên này chắc chắn đã nhìn thấu lời nói vô nghĩa của tôi. Không ngờ, bảy giây sau, anh ta phồng lỗ mũi, nhắm chặt mắt và chửi: “Mẹ kiếp! Anh đang lừa tôi à?... Anh còn bảo tôi đi KTV uống rượu và hát hò với đám bạn của bạn gái anh ta nữa! Chuyện đáng xấu hổ này không sao đâu, anh ta thật sự không coi trọng người khác!”

Chết tiệt! "

Tôi ngay lập tức chết lặng. Vừa than thở rằng anh ấy ghen tị đến mức nào, tôi cũng thầm buồn cười vì anh ấy lại dễ dàng tin lời tôi nói như vậy. Sau đó tôi cố ý trêu chọc anh ta, nói tiếp: “Sĩ quan Phương Đạt, chúng ta đều là đồng nghiệp, ngang hàng. Tôi nghĩ không ai cần phải coi trọng sự thật. Tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện đúng không? Hơn nữa, tôi không ngờ anh lại mắng người nặng nề như vậy. Đương nhiên, anh làm gì cũng không sao. Mẹ Lão Bạch đã qua đời từ lâu. Nếu anh thật sự muốn làm chuyện như vậy, tôi nghĩ thật sự rất khó.”

"Hừm, sĩ quan Hà Thu Yến." Phương Nguyệt nhìn ta, xoay người tiếp tục đi lên lầu. Anh ấy quay lưng lại với tôi và khịt mũi hai lần: “Khả năng của anh không nhiều, thành tích thực sự của cảnh sát hình sự không có nhiều, anh ăn nói rất giỏi”.

"Chà, cảm ơn lời khen của anh Fang. Tài hùng biện chính là ưu điểm lớn nhất của anh ấy." Tôi cố ý nói với anh ấy.

Tòa nhà lúc này yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy anh ta nghiến răng căm hận, nhưng sau đó, anh ta không nói gì nữa.

Mãi cho đến khi tôi theo anh vào phòng làm việc của Cục Đạo đức - tôi thực sự rất nhớ nơi này - anh mới hỏi tôi một cách lúng túng và khàn khàn: "Ừm... Sĩ quan Hà, có nước nóng trong bình nước nóng trong phòng làm việc của anh không? Tôi chỉ... Tôi thực sự không chú ý..."

Tôi không nói ngay, cũng không quay lại nhìn anh ngay. Thay vào đó, tôi nhìn lướt qua anh ta và để mắt tới chiếc máy lọc nước ở Văn phòng Ban Đạo đức và Kỷ luật - chiếc máy lọc nước này mới được mở hộp gần hai tháng trước. Đó là một thiết bị phân phối bằng thép không gỉ nhẹ, hoàn toàn mới, có thể đun sôi nước, tạo nước lạnh và làm đá viên. Tôi thực sự dám nói rằng toàn bộ văn phòng thành phố và thậm chí toàn bộ hệ thống cảnh sát Thành phố F chỉ có loại máy lọc nước này. Rốt cuộc, tôi đã phải trả số tiền mà Trung Thu Á đã đưa cho tôi trước đây; nhưng bây giờ nhìn vào chiếc máy lọc nước này, tôi gần như không nhận ra nó. Chỉ cần xô thay thế và khoảng trống giữa xô và bồn rửa đã bị phủ một lớp bụi. Tay cầm nhựa của ổ lấy đá không hiểu vì lý do gì đã bị gãy. Hơn nữa, đằng sau máy lọc nước còn có một con nhện nhỏ màu xám đang chăm chỉ giăng mạng qua lại giữa bức tường và bảng điện.

Bạn phải biết rằng khi tôi còn là trưởng ban kỷ luật - à, quyền giám đốc -, có người chịu trách nhiệm thay xô và lau bình nước mỗi ngày. Nhưng bây giờ dựa vào quan sát bụi trên đó, tôi ước chừng ít nhất nửa tháng cũng không có ai thay xô.

---Điều này thực sự thú vị. 

Đại quan Phương Nguyệt, lúc mới tới đồn, xem ra ngươi đã làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian ngắn như vậy, nhưng xem ra ngươi đã làm hết việc lớn, nhưng cuối cùng lại quên mang xô nước đến văn phòng, phải đợi đến khi tức giận, cổ họng ngứa ngáy hút thuốc mới nhớ ra chuyện như vậy. 

“Tôi không biết,” tôi hít một hơi thật sâu, sự mệt mỏi khiến tôi lười tranh luận với anh, “Quên đi, vừa lúc tôi cũng hơi khát nước, xin cậu đợi…” Sau đó, tôi lấy điện thoại ra gọi thẳng cho Tần Dao:

"Này, Minqiu, cậu lên lầu rồi à?"

"Này, anh Qiuyan, tôi vẫn chưa đến. Chúng tôi đang đợi anh Tiểu Mạc cùng với Phú Quỳnh Vũ. Hoàng Mao và Tiểu Mộng muốn ăn những lát phô mai sữa đặc dày của anh ấy. Có chuyện gì vậy?"

"Đúng rồi. Cậu có thể giúp tôi mua hai cốc quất và chanh, ít đường, cùng một cốc mật ong, bưởi và hoa nhài. Cả hai đều phải to và nóng. Sau đó cậu có thể trực tiếp lên tầng ba và mang đến Phòng Kỷ luật."

"Này, được rồi, gửi cho Phong Cơ trên tầng ba... Đợi một chút, anh Thu Yến, anh có muốn mang đồ uống cho anh chàng tên Fang không?" Tần Dao đang nói tới đây, bỗng nhiên tỉnh táo lại. 

Phương Nguyệt, người đang đứng cạnh tôi, nhìn về phía bàn làm việc của mình như thể bị sét đánh—

Đó là khi Ngô Ngọc Minh bước đến bàn nơi Anh Ngô Ngọc Minh đang làm việc, anh ấy xua tay với tôi và nói: "Không cần! Tôi không cần anh mua đồ uống cho tôi! Hơn nữa, tôi thường không uống những thứ lộn xộn đó..." Nhưng sau khi nói xong, anh chàng không khỏi nuốt khan. 

Nhìn thấy tính cách hẹp hòi của Phương Nguyệt, tôi thực sự ước gì có thể tìm được một khung hình cho anh ấy ngay bây giờ và trưng bày ở lối vào Tòa nhà Văn phòng Thành phố. 

Tôi đưa điện thoại ra xa, nói với Phương Nguyệt: "Vậy tôi muốn cậu uống thì sao? Haha, cậu sợ tôi đầu độc cậu à?" Sau đó tôi lại đưa điện thoại lên miệng, cố ý nghiêm khắc quát Tần Dao trước mặt Phương Nguyệt: "Khi nào tôi bảo thì anh sẽ giao. Thế quái nào mà anh lại nói nhảm với tôi nhiều như vậy? Tôi đâu có uống miễn phí đồ uống của anh đâu. Đợi đồ uống chuẩn bị xong thì nhanh qua đây tôi sẽ đưa tiền cho anh!"

Phương Nguyệt há miệng suy nghĩ một chút, sau đó nói với tôi: "Này, tôi không cho đường-"

“Mật ong bưởi lài có mật ong nên không ngọt được.” Tôi trợn mắt nhìn Phương Nguyệt rồi nói.

"Tôi...nhưng...ừm, tôi hiểu rồi, anh Thu Yến." Tần Dao bất mãn đáp lại, sau đó tôi lập tức cúp điện thoại.

"Vậy... cảm ơn cậu." Phương Việt suy nghĩ một chút, sau đó ngồi vào chỗ của mình nói với ta.

Tôi nhìn tổng thể bàn làm việc của anh ấy. Ngoài màn hình máy tính và cốc giữ nhiệt anh vừa đặt trên bàn, còn có một cuốn sổ da dày, một cây bút sắc nét trông hơi cũ, một lọ mực đen đà điểu, một lọ nhỏ gai hổ và một chiếc máy tính bảng gia đình anh vừa lấy ra từ ngăn kéo có khóa.

Trên ghế có một chiếc đệm bông, một tấm vải che để ngăn bụi bám vào vỏ máy tính chính và một tấm phim chống bức xạ được treo trước màn hình hiển thị. Mọi thứ đều được anh giữ gìn sạch sẽ và không tì vết. So với nơi làm việc của ông, phần còn lại của văn phòng trông như đống đổ nát sau chiến tranh. 

Ngồi được một lúc, anh mới nhìn lại - phía sau, nếu tôi nhớ không lầm thì đó là nơi làm việc của Hình Tiểu Giai -

Trên bàn có một hộp khăn giấy, anh không nói một lời lấy ra hai chiếc, đặt ngay ngắn bên cạnh cuốn sổ của mình. 

Tôi nhìn anh ấy, cảm thấy buồn cười, sau đó lắc đầu, sau đó sải bước đến bàn giám đốc, nhìn bức ảnh trên bàn lẽ ra phải được chụp cách đây không lâu, Lý Tiểu Yến mặc bộ váy xẻ thấp màu xanh hồ nước trước trường quay ảnh. Sau đó tôi dời ghế và ngồi xuống.

Ngoài ra còn có một tạp chí thời trang "Yuejia Fashion" do Current Relations Media và Longda Group phối hợp tổ chức trên bàn làm việc của Lý Tiểu Yến. Người đàn ông mặc vest trên trang bìa thực ra là một gương mặt rất quen thuộc: "Ha! Người dẫn chương trình nổi tiếng Thôi Hào Nhiên thực ra đã bị Truyền thông Thời sự săn đón để đến tỉnh Y. Chuyện lớn gì vậy!"

"Ngươi không quan tâm người khác có hào phóng hay không, ngươi thật sự biết cách tự mình tìm được chỗ đứng." Phương Nguyệt ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn tôi, "Tôi chỉ muốn em dời ghế đến ngồi cạnh tôi, nhưng thực ra em đã đến đây trước - phải không khi em đến nhà người khác, em luôn ngồi ở ghế trước? Hay là em chỉ có thói quen ngồi ở đó nên không thể định vị đúng tư thế? Nói tóm lại, Hà Thu Yến, nghe này, đây không phải chỗ của em."

"Haha, nghe giọng điệu của cậu thì có vẻ như đây là chỗ ngồi của cậu." Tôi nhặt bức ảnh của Lý Tiểu Yến lên, lấy khăn giấy từ trong túi ra lau khung ảnh, "Sao vậy? Cô gái gợi cảm với thân hình cong trong ảnh tên là Phương Nguyệt à? Bất kể tôi có quen ngồi đây hay không, chúng tôi và chị Xiaoyan có mối quan hệ rất tốt, bạn có biết không?"

"Quan hệ dù có tốt đến mấy thì vẫn là chức vụ trưởng phòng. Tôi nói lại lần nữa, anh không còn là trưởng phòng kỷ luật nữa..."

Tôi không làm theo lời anh ta nói mà tiếp tục lau khung ảnh nói: "Haha, anh không cần dùng lời lẽ chính đáng để khoe khoang với tôi. Với tính tình nóng nảy của anh và đám con trai vây quanh vừa rồi, thật tốt là anh đã không đến văn phòng thành phố từ tháng 9. Nếu không, tôi dám nói rằng anh chắc chắn sẽ không thể thiếu trong đám người đã bắt nạt cô ấy, Dương Tái và Lão Định!"

"Ngươi thật biết đánh giá quân tử tâm quân tử! Vì sao lại nói như vậy?"

"Mẹ kiếp, người của ngươi ở ngõ sau muốn âm mưu chống lại ta. Đừng nói với ta là ngươi đã quên chuyện này. Nếu đây là 'Kẻ thua cuộc của Kỷ luật đoàn' mấy tháng trước, ngươi gặp hắn, ta thật không biết người của ngươi sẽ làm gì?"

Phương Nguyệt nghe xong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần đó... lần đó là hiểu lầm! Đội trưởng Hạ Đại thật sự có ác ý!"

"Không phải là tôi có ác cảm, tôi chỉ muốn thảo luận với anh ai là người trong văn phòng không thể định vị chính mình. Hơn nữa, không phải anh, Cục trưởng Fang, luôn nói rằng chính tôi, Hà Thu Yến, đã cướp đi cơ hội làm việc chăm chỉ của anh sao? Vậy chúng ta có thể đặt mình vào vị trí của nhau và suy nghĩ. Nếu em không nói gì nữa thì hãy đến ngồi đây, anh sẽ nói ngay cho chị Tiểu Yến, em nghĩ chị ấy sẽ nói gì về em?

"Hahaha! Có vẻ như Đội trưởng Hà Đại coi Ban Kỷ luật của chúng ta là căn cứ của mình. Cậu cho rằng văn phòng này là ngọn núi của mình à?"

"Tôi không nghĩ vậy," tôi nói nhanh, "nhưng ít nhất tôi đã phục vụ Bộ Đạo đức và Tuân thủ. Tôi không để nơi này bị bãi bỏ và cuốn vào bãi rác lịch sử. Tôi không coi nơi này là ngọn núi của mình, nhưng tôi cần sự tôn trọng tối thiểu."

Phương Nguyệt mỉm cười ngồi trên ghế, nghịch nghịch màn hình máy tính bảng tới lui, như thể anh ấy không nghe thấy những gì tôi nói - ít nhất là anh ấy không nghe hết lời tôi nói. Tôi nói xong, hắn lẩm bẩm thêm vài câu, tiếp tục tìm cơ hội mỉa mai nói: “Anh có công với Sở Phong Tể. ...Ờ… anh nói chính anh là người không để nơi này bị bãi bỏ và quét vào bãi rác lịch sử…Ừ, đó là một lời nói lớn. Khi tôi đến học viện cảnh sát, tôi còn tưởng anh là người chỉ biết khoa trương. Không ngờ lời nói vừa rồi của anh đã củng cố quan điểm của tôi về anh.

Vì theo tôi được biết, sở dĩ đội kỷ luật cũ không bị bãi bỏ và phòng kỷ luật được tổ chức lại, tuyển dụng hoàn toàn là nhờ sự nỗ lực của Giám đốc Từ Viên và Phó Giám đốc Thẩn Lương Thái đã liên tục viết báo cáo lên tỉnh, báo cáo trưởng, phó giám đốc và tổ chức họp ứng tuyển. Chuyện đến miệng, tại sao tất cả đều là lỗi của bạn? "

“Tôi không nói hai chuyện này đều là lỗi của tôi,” tôi nói, đè nén nghiệp chướng trong lòng. “Nếu bạn phản đối hai câu này thì tôi không muốn khoe khoang trước mặt người khác, đặc biệt là trước mặt bạn, nhưng nếu bạn nhất quyết muốn nói về điều này, hãy để tôi nói với bạn một điều thực tế: sức ảnh hưởng của Cijing Medical đối với toàn thế giới. Tôi đã lãnh đạo đội điều tra vụ bắt cóc tình dục ở trường trung học cơ sở của thành phố; tôi đã chỉ huy đội bắt giữ hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 thành phố, người đã dùng chúng để cưỡng bức và dụ dỗ các nữ sinh trong trường của anh ta. thành một công cụ kiếm tiền thông qua cơ thể của họ; chính đội của tôi đã lãnh đạo đội tiêu diệt và phong ấn "Hy Vũ'an", một trong ba nhà chứa lớn được dư luận đồn thổi -

- Đây là điều mà Đội kỷ luật đã làm được khi chỉ có tôi, Lý Tiểu Yến, Mạc Dương và Đinh Kinh Vũ. Chưa kể tên giết người hàng loạt “Đổ trống” của đội trước cũng đã lập được thành tích quan trọng dưới sự lãnh đạo của tôi và có giấy khen do sở tỉnh chuẩn bị. Than ôi, thám tử Phương Đạt, cho tôi hỏi, bạn đã làm việc ở thành phố của chúng tôi đã lâu, dù ở văn phòng thành phố hay chi nhánh trước đây của bạn. Bạn đã đạt được điều gì hay giải quyết được điều gì chưa? "

Phương Nguyệt nhướng mày, mím môi. Do dự vài giây, anh ta xua tay với tôi: “Hừm, tôi không so sánh chuyện này với anh - nguồn lực công tác và đàn áp của Văn phòng Thành phố luôn tốt hơn các ngành khác. Người làm ở Văn phòng Thành phố chỉ cần muốn đập là có thể làm được. Hơn nữa, anh thật có gan khi nhắc đến chuyện “đánh trống” phải không?

Để tôi nói cho bạn biết điều này: kẻ đứng sau hậu trường họ Cao, bút danh là Ai Lý Vi, là kẻ mà mẹ bạn Hạ Tuyết Bình đã có mối hận thù trong một băng đảng nào đó bảy tám năm trước; những người cùng phạm tội với họ bao gồm bố bạn, một bảo mẫu do gia đình bạn thuê - tôi nghe nói bà ấy là mẹ kế của bạn, và là bạn thân của mẹ bạn, người đã làm “em gái nhựa” hơn chục năm; trong danh sách nạn nhân, tôi cũng nhìn thấy chị gái của bạn, cô ấy bị bắt cóc. Trong mấy ngày qua, rất nhiều nguồn lực của cục chúng tôi đã được sử dụng để tìm kiếm em gái anh, và một số cảnh sát đã hy sinh, trong đó có đội hạng nặng và bộ phận kỷ luật khi anh còn là lãnh đạo. Sau đó ta cũng nghe nói giữa cái kia Ngải Lợi Vi và mẹ ngươi vẫn còn có chút lời đồn đại - tội ác này nhìn thì có vẻ lớn nhưng thực chất đều là do người nhà ngươi gây ra. Sĩ quan Mouri Kogoro, anh còn dám nói đây là đóng góp của anh không? Sẽ thật tốt nếu các thành viên trong gia đình bạn ít gây rắc rối hơn cho văn phòng thành phố! "

——Đừng tức giận, đừng tức giận, đừng tức giận… Tên ngốc này vẫn chưa nói cho tôi biết tại sao ngăn kéo của tôi và Hạ Tuyết Bình lại bị cạy mở. Tôi chưa thể giận được… Đừng giận, đừng giận, đừng giận…

Thấy tôi không trả lời, anh hào hứng nói tiếp: “Đúng, tôi thừa nhận em có thành tích nhất định trong kỳ thi, nhưng vậy thì sao? Em thực sự cho rằng mình đủ tư cách làm trưởng khoa trong mấy tháng qua à?” 

"Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì nữa để đủ điều kiện? Thôi nào, Thanh tra Sherlock, hãy để tôi nghe ý kiến của bạn——"

Phương Nguyệt Nhĩ Lang nhấc chân lên, nhìn tôi ngạo mạn nói: “Haha, tôi không có ý kiến gì cao cả, tôi chỉ chỉ ra rằng bao gồm cả những việc tôi đang làm bây giờ, đó đều là những việc bạn có thể làm khi còn ở Phòng Kỷ luật Phong, nhưng bạn lại không dùng đầu óc để nghĩ ra việc đó. Bạn không hề nghĩ đến việc phải làm gì với những người trong Phòng Kỷ luật Phong, để phát triển và mở rộng hơn nữa đội ngũ và quyền hạn của Phòng Kỷ luật. Bạn có khí chất. của cháu trai Hạ Đào và con trai của Hạ Tuyết Bình. Bạn đang gặt hái những lợi ích do huyết thống và danh tiếng của chính mình mang lại, nhưng người khác có được gì? 

Tại Cục Kỷ luật, lương cơ bản của mỗi sĩ quan cảnh sát trung bình là 4.500/tháng. Ví dụ: nếu bạn thuộc nhóm nhiệm vụ nặng nề, mặc dù chênh lệch không đồng đều nhưng mức lương trung bình của bạn có thể đạt tới 5.500. Tôi biết khi tôi nói điều này, bạn có thể đang phàn nàn rằng nhóm có nhiệm vụ nặng nề là xử lý những kẻ giết người, trong khi bộ phận kỷ luật lại chống lại nội dung khiêu dâm. 

Được rồi, bạn có thực sự nghĩ rằng việc yêu cầu mọi người trong Ban Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật chống lại nội dung khiêu dâm là điều mà mọi người trong Ban Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật muốn theo đuổi không? 

Rõ ràng là bạn có thể giao cho Văn phòng Kỷ luật nhiều việc hơn để làm. 

Ở đây chúng tôi có những người giỏi sử dụng phần mềm dữ liệu lớn, một số giỏi lập trình, một số giỏi lập mô hình và một số chuyên ngành điều tra tội phạm, khoa học pháp y và tâm lý học. Nói trắng ra, nếu rút bộ phận kỷ luật ra, bạn hoàn toàn có thể thành lập chi nhánh. Nhưng khi bạn, cựu giám đốc ở đây, bạn sẽ chỉ yêu cầu mọi người truy bắt một vài tên xã hội đen, điều tra một số nhà thổ, sau đó đi theo một nhóm công nhân nặng nhọc để làm một số công việc nhỏ ở hậu trường. Bạn đã tự mãn.

Tuy nhiên, bạn có còn nhớ ban đầu Ban Kỷ luật đã thành lập “Bộ Nội vụ” cùng với Bộ An ninh không? Ứng xử và ứng xử không chỉ là “ứng xử” trên đường phố mà còn là “kỷ luật” trong cơ quan của chúng ta, phải không? "

"Ừ. Những điều cậu nói có vẻ có lý. Nhưng điểm quan trọng nhất thực sự là thiếu sót."

Tôi nói, cố nén cơn giận.

"Đó là gì vậy? Xin hãy khai sáng cho tôi."

“Anh luôn nói tôi không còn là trưởng phòng kỷ luật nữa, nhưng anh cũng không nghĩ tới chuyện đó phải không?” 

Phương Nguyệt giãn ra lỗ mũi, cong miệng hít một hơi thật sâu rồi nói: "Tôi... tôi vẫn chưa, nhưng sớm muộn gì tôi cũng sẽ tranh giành nó."

"Vậy bây giờ cậu không ổn! Phải không?"

"Ừ..."

"Hừ, ngươi thật là buồn cười, ngươi làm sao một cái bình thường cảnh sát, chỉ có thể quản lý nhiều như vậy? Ngươi thật có dã tâm!"

"Tôi chỉ muốn lo liệu thôi. Tham vọng của tôi rất lớn! Nếu tham vọng của tôi không lớn thì sao tôi lại phải làm cảnh sát? Hay là tôi vào một trường đại học bình thường để lấy bằng đại học, hoặc một trường cao đẳng để lấy bằng cao đẳng?" Thái độ của Phương Nguyệt đối với tôi không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, giống như một miếng thịt viên gân bò không thể cắt thành từng miếng. "Và không thành công cũng không sao - anh đã nói rằng anh, Hà Thu Yến, với đức tính của mình, có thể trở thành phó trưởng một nhóm phòng ban như thế này. Tại sao tôi không thể phụ trách một số việc?"

Khi anh ta nói lời này, tôi không khỏi chế nhạo, nhưng tôi cũng không vội chống cự lại sự khiêu khích của anh ta. Đầu tiên, tôi muốn chờ xem anh chàng này sẽ nhổ ra loại răng nào tiếp theo. Thứ hai, đồ ăn do Tần Dao mang đến để chạy việc vặt cho tôi đã tới - Tần Dao là một đứa trẻ thú vị, cậu ấy không muốn bước vào văn phòng của Văn phòng Kỷ luật. , nũng nịu gửi cho tôi một tin nhắn bảo tôi ra ngoài nhặt. Anh ấy không đòi tiền đồ uống mà tôi nghĩ anh ấy đã trả trước. Anh ấy chỉ trừng mắt nhìn Phương Nguyệt rồi cẩn thận đến bên cạnh tôi, liên tục nhắc nhở tôi không được để bị Phương Nguyệt âm mưu. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy và Phú Quỳnh Vũ nhất định sẽ cầm súng trên tay đến giúp tôi, rồi rời khỏi cửa Cục Đạo đức và Kỷ luật như thể đang trốn bom.

"Uống nhanh đi, độc dược không giết chết ngươi."

Tôi đặt chiếc cốc lên bàn của Phương Nguyệt, sau đó mang chiếc cốc của tôi trở lại chỗ ngồi của Lý Tiểu Yến.

Sau khi Phương Nguyệt cầm chiếc cốc lên, anh uống hai ngụm và đặt chiếc cốc lên hai chiếc khăn giấy vừa lấy từ Hùng Tiểu Gia. Sau đó anh thấy có năm chiếc khăn giấy trong túi nhựa đựng chiếc cốc. Anh lập tức lấy năm chiếc khăn giấy ra khỏi túi, gấp lại rồi nhét vào túi ngực áo sơ mi.

Làm xong tất cả những điều này, hắn nhàn nhã nói: "Ừm, thứ này... Ừm, thật sự rất ngon..."

"Haha," người cười khẩy cuối cùng cũng được thay thế bởi tôi, "Chỉ là một món đồ uống rất bình thường trong quán trà sữa đồ ăn nhanh mà thôi. Ngày cậu đến đây, hình như cậu đang đeo "Nút thắt samurai" và họ đã ném nó rất nhiều. Hiện giờ cậu đã tăng lương cơ bản trung bình của Cục Kỷ luật bao nhiêu rồi?" 

"Mức lương trung bình khoảng năm nghìn tệ, sắp đuổi kịp nhóm của cậu rồi... Đương nhiên, không phải ai cũng có thể đạt đến trình độ này. Tôi đang nói 'trung bình'. Trang Ninh tháng trước nhận được một nghìn tệ. Tên này phạm lỗi quá nhiều rồi, nếu không trừ một ít tiền lương thì sẽ không có trí nhớ lâu đâu - Tên đó được cậu chiều chuộng. Sáng nay hắn đã cho Từ Thông Trần ăn dứa trong văn phòng. Hừ, hắn lại dám công khai ăn dứa trong văn phòng! Và hắn vẫn đang ăn dứa ở đó để khoe rằng anh ta có đủ tiền mua dứa trong khi những người khác hầu như không đủ tiền mua dứa.

? "

"'Kiều Đậu Bảo'... Thám tử Phương Đại, anh có nghĩ 'quả dứa' và 'quả dứa' không giống nhau không?" - Ôi trời ơi, chúng ta đang ở độ tuổi nào mà vẫn có những người mù chữ thực sự sử dụng "dứa" và "dứa"

Là hai thứ khác nhau? 

"Chúng có giống nhau không?" Phương Nguyệt tự tin hỏi. 

"Thật xin lỗi, hai từ này chỉ là sự khác biệt về ngôn ngữ giữa Nam Cảng, Nam Đảo và các quốc gia Đông Nam Á, cũng như các vùng ven biển chịu ảnh hưởng sâu sắc của Nam Đảo Nam Cảng và đại lục. Dù có khác nhau nhưng cũng chỉ là những giống khác nhau được trồng trên các loại đất khác nhau..."

"Đừng nói nhảm nữa! Rõ ràng là hai chuyện khác nhau!" Sau đó, Phương Nguyệt bắt đầu “phổ biến khoa học” với tôi về sự khác biệt giữa “dứa” và “dứa”, từ hình dạng đến màu sắc, độ nhám của lá và mùi vị——

Đúng vậy, tất cả đều là những lời sáo rỗng trên Douban và Bạch Độ Thiết Ba. Tôi đã đọc tất cả những bài viết đó, và những gì Phương Nguyệt mô tả hoàn toàn giống với những gì được viết ở đó.

"Không...vậy bạn có nghĩ 'quả anh đào' và 'quả anh đào' là hai loại trái cây không?" 

"Đúng vậy, một cái lớn một cái nhỏ, một cái làn da dày, nhiều nước, một cái làn da mỏng, ít thịt." 

"'Tăng lương' và 'nho' ở đâu?" 

“Quả còn có hai loại, một loại dài và một loại tròn, một loại xanh và một loại tím.” 

"'ổi' và 'ổi'?" 

"Một trái tim đỏ, một da trắng; một mềm, một cứng." 

——Haha, Thống đốc Dương Quân Thị luôn đề cao việc “trẻ hóa văn hóa phương Bắc” trong việc xây dựng nền văn minh tinh thần ở tỉnh Y.

Tôi cảm thấy chừng nào những người như Phương Nguyệt vẫn còn ở đó thì cuộc “Phục hưng văn hóa phương Bắc” của Thống đốc Yang sẽ không bao giờ thành công.

"Vậy...'cà chua' và 'cà chua'?" 

"Có hai người bọn họ... Này, đây là chuyện, đây là chuyện... Này, Hà Thu Yến, sao cậu lại ở đây và đang trêu chọc tôi như một kẻ ngốc à?" 

"Ha ha, không, không..."

Không ngờ, Phương Nguyệt vừa nói vừa thực sự tức giận: "Hà Thu Yến bị sao vậy? Những cặp đồ mà anh nhắc đến bản thân không phải là thực vật! Rõ ràng chính anh cũng không hiểu, nhưng anh vẫn đang cười nhạo tôi phải không?" 

Ý bạn là đây là sự khác biệt về ngôn ngữ giữa đảo Nang Ngang Nam và chúng tôi. Khách quan mà nói, đảo Nang Ngang Nam phát triển hơn chúng ta rất nhiều. Chỗ ở của chúng tôi ở Thành phố F, Tỉnh Y, từ xa xưa đã là một vùng đất biên cương hoang sơ, hoang sơ. Bạn chỉ lắng nghe những gì người khác nói? Bạn khá bướng bỉnh! Tôi đã biết những điều này hơn mười năm và chúng được rất nhiều người trên Internet công nhận. Nó vẫn có thể sai phải không? Rõ ràng là ngươi không biết gì mà còn muốn chế nhạo ta? Tôi thấy rằng bạn, Hà Thu Yến, thật khó chịu. Rõ ràng đó là điều bạn không biết nhưng bạn vẫn nói đó là lỗi của tôi. Bạn cũng có hành vi tương tự ở văn phòng trong vài tháng qua, phải không? Chẳng trách trước đây ngươi lại kiêu ngạo như vậy. Tôi nghĩ không có ai kiểm soát được bạn! "

——Được rồi, "dứa" có phải là "dứa" hay không, dù bạn có thích hay không thì cũng không liên quan gì đến tôi.

Tôi xua tay, quay lại chủ đề: “Được rồi được rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi, anh biết được bao nhiêu? Bạn có khả năng như thế nào? Bạn, Sĩ quan Phương Nguyệt, thật tuyệt vời, sáng sủa và đúng mực. Bạn đã nâng văn phòng kỷ luật lên trung bình năm nghìn nhân dân tệ, một con số rất nhiều, so với khi tôi ở đây thì thực sự là một sự tiến bộ. Và rồi bạn thực sự có một đồ uống có giá hơn mười nhân dân tệ, và bạn thậm chí còn chưa tự mua nó?"

“Tôi chưa bao giờ uống thứ gì quá 'tư sản'. Một cốc nước, với vài lát chanh giá chưa đến một xu, hai quả cam giá chưa đến 50 xu và một thìa mật ong trộn với xi-rô ngô, có thể bán được 11 nhân dân tệ? Tại sao 'Nam Đạo Mãn' ở cửa không bắt lấy nó đi..."

"'Tiểu tư sản' là từ lâu rồi tôi chưa nghe thấy. Haha, có vẻ như chúng ta có thêm một người ủng hộ Đảng Đỏ trong văn phòng của chúng ta!” 

"Tôi? Đảng Đỏ? Haha, hãy quên Đảng Đỏ hiện tại đi." Phương Nguyệt lắc đầu, rồi mỉm cười kiêu hãnh, "Nhưng tôi rất thích đọc Lenin, Marx, Engels, cũng như Lỗ Tấn, Trần Trung Phú,

Tất nhiên, Lý Thọ Trường, cũng như các bài viết của các đồng chí giáo viên và nguyên thủ quốc gia Di Nhuệ Minh. Tôi tốt nhất là một người phân biệt lại. 

Nhưng xét theo thái độ của bạn thì tại sao bạn lại là người tin vào chủ nghĩa blueism? "

Tôi vội lắc đầu: “Đừng lo, tôi không quan tâm đến bất kỳ hình thức chính trị nào. Mặc dù tôi đã đọc tác phẩm của những người bạn đề cập và tôi thích đọc tất cả. Nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến chính trị. Tôi đã đau đầu khi xem tin tức chính trị thời sự từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, ở thời đại chính trị này, khách chỉ cần đăng hai bài lên mạng và trò chuyện trên chương trình là có thể nhận được phiếu bầu. Hmm, nó không bằng chế độ độc tài của Đảng Đỏ trước đây - chết tiệt, các đặc vụ CIA ăn trong các nhà hàng được xây dựng trên đất nước chúng ta, và họ vẫn còn dám cười nhạo những người dân nước ta không hiểu tiếng Anh...

Tôi xin nói rằng tôi đặt niềm tin nhiều hơn vào chủ nghĩa thực dụng: tức là ai có thể làm cho người dân sống tốt, có thể làm cho đường phố tốt đẹp hơn, có thể làm cho người dân nước ta không bị người nước ngoài bắt nạt, có thể làm cho thế giới hòa bình và thậm chí mở ra một thời đại thịnh vượng, thì tôi sẽ tin vào người đó. "

"Này, cậu thật thành thật!"

"Không trung thực thì có ích gì? Tôi nghĩ bây giờ hầu hết người dân nước ta đều nghĩ như vậy. Trước khi hòa giải giữa hai bên, mọi người đều cảm thấy những người ngồi trong Hội trường Thủ đô đều là một lũ ăn thịt, chỉ quan tâm đến lợi ích của mình và không có kế hoạch trước. Kết quả là sau khi hòa giải giữa hai bên, những người Đảng Xanh ở Đảo Nam được đưa trở lại, và một nhóm người trước đây là Đảng Đỏ nổi dậy và gia nhập Cờ Xanh. Nhìn lại, họ sẽ làm nên đất nước này. Tốt hơn? Có rất nhiều người trong Đảng Xanh ích kỷ hơn nhiều so với Đảng Đỏ. Nhưng hãy nghĩ lại, điều gì sẽ xảy ra nếu giữa hai bên không có sự hòa giải? Dù Di Nhuệ Minh khôn ngoan và quyết đoán nhưng liệu những người như Thượng Quan Lý Hùng có còn đứng ở vị trí cao hơn không, vì vậy đó không hẳn là một điều tốt.

Đây là một loại ưu việt, nhưng cũng là một loại bất lực. "

"Hahahaha!" Đây là lần đầu tiên Phương Nguyệt cười lớn trước mặt tôi, sau đó anh ấy nói: "Hà Thu Yến, khách quan mà nói, bạn khá thông minh. Không có gì lạ khi mọi người đều sẵn sàng kết bạn với bạn. Nhưng thành thật mà nói, tính khí và thái độ của tôi có thể khiến bạn cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không hoàn toàn nhắm vào bạn. Tôi đã kiểm tra hồ sơ của bạn và phát hiện ra rằng bạn đã thực tập tại đồn cảnh sát và các ngành khác nhau kể từ khi còn ở học viện cảnh sát. Điều đó có nghĩa là bạn có nhiều kinh nghiệm hơn Tôi, nhưng bạn đã đến những nơi khác có núi non, phong cảnh dễ chịu, hay những thành phố du lịch ven biển như thành phố Cảng D, kỳ thực tập của bạn không phải là thực tập mà là một kỳ nghỉ. Sau khi tốt nghiệp, bạn đến thẳng văn phòng thành phố như bay lên, và vì mối quan hệ giữa ông nội và mẹ bạn nên bạn may mắn được gia nhập nhóm bạch đàn hạng nặng. Trong thời gian thực tập, đồn cảnh sát và các văn phòng phụ mà tôi đến đều là những nơi xảy ra rất nhiều chuyện. Trước tháng 10, tôi đã gặp đủ loại khó khăn rắc rối, không kém gì những gì anh gặp phải. Và sau khi tôi được Phó cục Thẩm chuyển đến Văn phòng thành phố vào giữa tháng 10, tình hình ở Văn phòng thành phố càng khiến tôi mở rộng tầm mắt hơn.

"Haha, đúng không? Thanh tra Phương Đại anh thấy thế nào?" 

“Kinh nghiệm của tôi là hệ thống công an ở thành phố F và cả tỉnh Y đều hỏng hoàn toàn, tệ đến mức - hầu hết công an, dân phòng ở đồn công an chỉ đi làm hàng ngày để ăn, uống trà, buôn bán cổ phiếu, đánh bài;

Những người trong chi nhánh đang tích lũy tiền bạc, nhận hối lộ, cờ bạc, mại dâm và tống tiền. Họ đang coi trọng mạng sống con người. Hơn nữa, họ đang ngang nhiên định giá các nạn nhân của tội ác, họ sẽ tính bao nhiêu công sức để phá án và mức độ nghi phạm sẽ phải trả để bắt giữ họ. Phong bì màu đỏ lớn bao nhiêu? Đàn ông trong lữ đoàn cảnh sát giao thông ngày nào cũng lười như lợn, trong khi các nữ cảnh sát xinh đẹp hoặc bận bán dâm, hoặc bận ép buộc, dụ dỗ đồng nghiệp bán dâm; Lữ đoàn chống ma túy còn hùng mạnh hơn, ban đầu họ chịu trách nhiệm bắt người. Về phía cảnh sát ma túy, có rất nhiều người sử dụng ma túy và bán ma túy; còn văn phòng thành phố của chúng tôi, haha, có những kẻ gây rối với đồng nghiệp, gian dâm tập thể, lừa dối các cặp đôi, đổi vợ, đồng tính luyến ái và hoán đổi vợ chồng ... "Nói đến đây, anh ta lại ngẩng đầu lên và rất cố ý nhìn tôi chằm chằm. , "Cũng có những người đánh nhau ác liệt với thủ lĩnh băng đảng." Sau đó hắn quay đầu nhìn ly rượu trước mặt nói: “Bên ngoài cũng có ba người bạn gái, có con trai con gái loạn luân, có người đánh nhau ở cục, có người thành lập băng đảng, có rất nhiều!

---Thậm chí có những người như bạn đã cùng nhau tạo ra một kẻ chủ mưu giết người hàng loạt để phục vụ như một đặc vụ chìm!

Trong một đơn vị công an, bao nhiêu tật xấu, tật xấu đã xuất hiện từ lâu và

Có rất nhiều người, nhưng không ai trong đồn cảnh sát thành phố F khổng lồ này nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. Dường như không ai muốn thay đổi mọi thứ! Hà Thu Yến, ông nội Hạ Đào của bạn là một nhân vật hàng đầu trong lịch sử của lực lượng cảnh sát tỉnh Y. Cho em hỏi điều này có bình thường không ạ? "

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ lời nói của anh. Thực ra, không phải là tôi chưa từng nghĩ đến những điều này trước đây chứ đừng nói đến việc tôi chưa nghĩ đến việc thay đổi tất cả. Chỉ là sau khi trải qua nhiều chuyện, tôi luôn cảm thấy tất cả những điều này không phải chuyện một sớm một chiều là có thể làm được.

Tôi soạn thảo một chút rồi nói:

“Một số điều thực sự bất thường, nhưng một số điều lại bình thường.”

“Haha, cậu thấy thế nào là bình thường?” Phương Nguyệt lại bắt đầu nhếch mép khinh bỉ. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy người đàn ông trước mặt tuy cùng tuổi với mình nhưng suy nghĩ của anh ta lại rất khoa trương:

"Đây không phải là việc việc gì đó bình thường hay không. Không hề có xung đột giữa việc việc gì đó đúng hay sai và việc nó diễn ra có hợp lý hay đã được định sẵn hay không. Từ góc độ của những người có liên quan trong danh sách những việc bạn vừa liệt kê, có thể họ đã làm sai, nhưng vì mỗi người trong số họ đều có tính cách, lập trường, lập trường riêng nên không thể trốn tránh, nên không thể tránh khỏi những việc họ đã làm và đã xảy ra với họ. Bạn có thể nói rằng những gì họ đã làm là sai, hoặc bạn không thích những gì họ đã làm. Nhưng hãy nói cho tôi biết, điều gì đã xảy ra với họ. Chẳng hạn, Hạ Tuyết Bình đã đến hiện trường với tư cách là một sĩ quan cảnh sát và khi đối mặt với đám đông nghi phạm, cô ấy đã nổ súng. Kết quả là, một lượng lớn người dân bình thường đã đến trước cửa văn phòng thành phố với những tấm biểu ngữ để phản đối. nhiệm vụ phải tuân theo cái gọi là "dư luận". Bạn có cho rằng điều này là bình thường?

Tôi sẽ không đánh giá vấn đề bây giờ. Bạn không nghĩ rằng việc xảy ra một sự việc không liên quan gì đến việc nó đúng hay sai xét từ góc độ chính đáng, hay việc bạn thích hay không thích? Phương Nguyệt, tôi không thích nhiều việc bạn đang làm với Ma Thanh Dương và băng đảng của hắn, nhưng tôi có thể hiểu mục đích của bạn, nhưng tôi khuyên bạn, ngay cả khi bạn muốn khôi phục vị thế của Văn phòng Kỷ luật ngang bằng với Văn phòng Nội vụ, tốt nhất bạn nên tập trung vào sự việc chứ không phải con người, nếu không văn phòng thành phố của chúng ta sẽ còn hỗn loạn hơn - bạn không nghĩ rằng văn phòng thành phố của chúng ta đã đủ hỗn loạn trong hai ngày qua chỉ vì Thượng Quan Yến Ê của đảng cầm quyền bị bắt sao? "

Lần này, chính Phương Nguyệt là người im lặng, cho nên tiếng động cơ ô tô gầm rú bên ngoài vào lúc này dường như đặc biệt đột ngột.

Chỉ là anh ấy im lặng một lúc, khi tôi định nói thì anh ấy lại lấy chủ đề ra:

"Anh thật ngụy biện, Hà Thu Yến. Tôi biết những gì anh nói là để bảo vệ một số kẻ làm ác trong Tập đoàn Chongyu. Tôi đã hỏi một số người già trong bộ đã từng ở đây trước đây và họ nói rằng anh luôn có lập trường rất kiên định đối với những kẻ cặn bã của Tập đoàn Chongyu, nhưng bây giờ quan điểm của anh đã thay đổi. Bởi vì mối quan hệ của anh với mẹ anh, Hạ Tuyết Bình, thực ra coi những người đó như gia đình của mình. Họ hàng. Haha, nhưng dựa trên sự hiểu biết trước đây của tôi về chuyện của anh, dù là ở cơ quan hay ở học viện cảnh sát, đây dường như là chuyện anh có thể làm và nói. Anh không cần phải lo lắng về việc tôi muốn làm gì; vì anh đã chân thành “khuyên” tôi nên tôi phải “khuyên” anh: anh và những “người nhà” cùng nhóm nên kiềm chế trong những ngày tiếp theo. 

"Hahaha, hãy kiềm chế đi! Bạn phải biết rằng Hồ Kinh Di chưa bao giờ nói chuyện với tôi như vậy, và bây giờ bạn chỉ là một sĩ quan cảnh sát cấp một. Bạn dám nói như vậy với tôi, một tổng giám đốc cấp ba, và bạn xứng đáng với Phương Nguyệt. Nhưng nếu họ không kiềm chế, bạn muốn gì? Giống như bạn đã lấy đi hai anh cả Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân trước đây, bạn có muốn thoát khỏi toàn bộ nhóm nặng nề của chúng tôi không? - Nhân tiện, bạn đã đuổi Wu đi Ngọc Minh và Tú Đức Tân phải không?” 

“Đúng vậy,” Phương Nguyệt không hề có ý giấu diếm mà rất tự hào, “Tôi lần lượt viết một lá thư báo cáo cho Phó cục trưởng Thẩm và Phó cục trưởng Hồ, bọn họ đều bị chuyển về đồn cảnh sát ban đầu.” 

"Vậy bọn họ đã làm gì khiến anh, thanh tra Phương, coi thường anh? Anh mạnh mẽ như vậy, quyền trưởng phòng và phó giám đốc lại bị anh lấy đi chỉ bằng một lá thư!"

"Rất đơn giản, bọn họ thường xuyên vắng mặt - Ngô Ngọc Minh nói là vì lúc đó con gái ông nằm viện, còn Tú Đức Tân là vì vợ ông đi công tác, ông luôn cần đón con tan trường, trước giờ tan sở ông đã biến mất." 

Nghe xong, tôi nghiến răng nghiến lợi thay Vũ Vũ Minh và Tú Đức Tân: "Chỉ vì điều này!" 

"Nếu không? Họ phải hiểu rằng họ là cảnh sát, đồng thời họ cũng là người chỉ huy thứ nhất và thứ hai của sở cảnh sát kỷ luật. Họ không nên nghiêm khắc với chính mình sao?" Phương Nguyệt nghiêm túc nói: "Sau này, bộ phận kỷ luật cũng sẽ có những yêu cầu và đánh giá như vậy đối với các bộ phận khác. Hơn nữa, nếu bọn họ tiếp tục ở trong bộ phận kỷ luật, mà bản thân tiền bối của bộ phận kỷ luật cũng không thể làm những cuộc đánh giá đó, vậy thì làm sao có tư cách yêu cầu người khác, làm sao có thể thực hiện công việc tiếp theo? Bọn họ nhất định phải đi!" 

"Haha, Phương Nguyệt, nhìn bộ dáng của ngươi thì ngươi còn chưa yêu phải không? Ngươi là công cụ của mọi người trong phủ sao? Ngươi cho rằng chuyện của mỗi người sẽ không bị ảnh hưởng sao..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Phương Nguyệt đã nói một cách ngạo mạn và kiêu ngạo: “Việc lớn còn chưa xong thì tôi phải chăm sóc gia đình mình làm gì?” 

"Được rồi, nếu không đụng tường thì sẽ không quay đầu lại. Vốn dĩ tôi muốn nói lại với anh về lý do tại sao tôi gần như đâm đầu vào tường trong mọi việc tôi đã nói và làm ở văn phòng trong hai tháng qua, nhưng bây giờ xem ra, tôi nói gì cũng không thay đổi được ý định của anh..."

“Làm thế nào một người đàn ông nhỏ bé như bạn, người đã ngậm chiếc chìa khóa vàng trong miệng và được bao phủ bởi ánh sáng vàng từ khi sinh ra, vẫn gặp trở ngại trong mọi việc mình nói và làm?” 

Tôi bất lực lắc đầu: “Anh thật sự cho rằng mọi việc của tôi sẽ thuận lợi như anh nghĩ, sau đó mỗi ngày tôi sẽ thể hiện ưu thế của mình bằng cách công khai phàn nàn phải không? Nếu anh nói vậy thì tôi sẽ không tranh cãi với anh về vấn đề này. Tôi không chơi chính trị, nhưng tôi cũng biết một câu: Chính trị cai quản con người, anh mặc kệ chuyện của mọi người… Quên đi, chúng ta nói chuyện nghiêm túc nào: Anh bảo Phó Khung Ngọc gọi điện cho tôi, anh muốn hỏi cái gì?” 

"Hai điều, ta hy vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta như trước: một là ngươi biết bao nhiêu về việc ông nội ngươi Hạ Đào lúc đó làm và vụ giết người của ông ta; thứ hai là ngươi và Hạ Tuyết Bình, cha ngươi Hà Kim Phong, và chị gái ngươi Hà Mỹ Âm gần đây có gặp phải chuyện gì đặc biệt hay kỳ lạ hay không - ví dụ như trong nhà ngươi có xảy ra trộm cắp hay không, hay ngươi có bị người theo dõi hay không." 

Điều này thực sự tồn tại. 

Nhưng tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói với Phương Nguyệt: “Vậy trước tiên anh phải nói cho tôi biết anh và tay sai vừa tìm thấy gì trong văn phòng, phòng tài chính và phòng hồ sơ của tôi, sau đó tôi mới có thể kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra với tôi.” 

"Tại sao? Tôi còn phải nói cho bạn biết chúng tôi vừa tìm thấy điều gì? Bạn có thẩm quyền gì để biết điều này?" 

"Vậy ngươi có quyền gì mà biết về ta? Hơn nữa, vừa rồi ngươi mang người đến văn phòng của ta, lục lọi ngăn kéo của ta và Hạ Tuyết Bình. Ngươi có lệnh khám xét hay ủy quyền gì không? Bình thường, công việc này nên giao cho Cục An ninh, hoặc nộp cho Cục An ninh để hỗ trợ điều tra, hoặc chúng ta nên tiến hành một nhóm tự kiểm tra nội bộ phải không? Phương Nguyệt, ngươi luôn cảm thấy người khác không tuân theo quy tắc, nhưng bản thân ngươi có tuân theo quy tắc không? Tôi không lập tức đến văn phòng." Giám đốc và Phó giám đốc báo cáo việc anh vi phạm thủ tục, tôi không báo cáo tỉnh mà ngồi đây nghe anh nói về tham vọng của mình, còn mời anh uống trà. Hơn nữa, hai câu anh hỏi đều là chuyện riêng tư của gia đình chúng tôi, anh hỏi tôi có bao nhiêu lỗ đạn?

Phương Nguyệt đặt chân trái đang đặt trên đầu gối phải xuống, đồng thời cũng đặt chiếc máy tính bảng đang chơi xuống. Tôi nghĩ chắc anh ấy đang chơi trò chơi nào đó trong khi trò chuyện với tôi, nhưng sau khi anh ấy đặt tập xuống, tôi thấy anh ấy đang nhìn vào cái bàn trên màn hình. 

Anh nhìn tôi, nhìn ly rượu trên tay rồi quay lại nhìn những con số trên bảng trên màn hình. Do dự hồi lâu, hắn vẫn lắc đầu:

"Đúng vậy, ngươi nói không sai, nhưng ta cũng có quy củ của mình, nếu như ngươi có nghi ngờ hành vi của ta, ta sẽ không nói cho ngươi biết, bởi vì ta sợ gây phiền toái." 

"Vậy xem ra hai chúng ta đã định trước không được nói chuyện với nhau... Muốn kiểm tra thì tự mình từ từ kiểm tra!" Tôi đập bàn rồi đứng dậy ngay. Đồng thời, tôi đã bắt đầu lên kế hoạch trong đầu về những gì sẽ xảy ra tối nay.

Không ngờ đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói quen thuộc, ngay sau đó có một bóng người bước vào khiến tôi vừa bàng hoàng vừa tức giận. 

"Không sao đâu nếu em nói cho anh ấy biết những gì em đã phát hiện ra, Tiểu Phương. Thu Yến gần đây thực sự đang kiểm tra những điều liên quan. Chỉ vì tôi, hai em có thể giúp đỡ lẫn nhau." 

"Thực xin lỗi, phiền toái ngươi đến muộn như vậy..." Phương Việt nhìn thấy người, lập tức đứng dậy. Sau khi chào hỏi một cách kính trọng, anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh Chu, để tôi nói cho anh ấy biết, có thật sự ổn không?" 

"Đương nhiên. Nhưng không sai, việc này vốn là bí mật của cục tình báo chúng ta, nhưng bây giờ ngươi có liên quan, biết cũng không sao - Thu Diên hiện tại coi như cấp dưới của ta, mọi người đều là người của ta. Chẳng qua là ta phải nghe báo cáo của ngươi, cho nên ta cũng muốn Thu Diên nghe." Người đàn ông cởi chiếc áo khoác màu xám đen, chỉnh lại nút cà vạt, vừa nhìn tôi vừa lau kính: "Thu Yến, đã lâu không gặp. Chúc mừng năm mới!" 

——Người tới kỳ thật là Chu Địch... Chết tiệt!

Tối nay tôi có thể gặp thêm vài người mà tôi ghét không?

Bạn cũng có thể tìm ai đó đào tro của Elivi lên khỏi mặt đất và mang chúng đến văn phòng này!

Tôi đang tức giận nghĩ về điều này, khi ngọn lửa cuồng nộ trong ngực tôi càng bùng cháy dữ dội, Phương Nguyệt tình cờ lấy ra khẩu súng lục của mình và đặt nó lên bàn. Mặc dù hành động đó rất bình thường nhưng tôi không biết anh ta cố ý hay vô ý. Đầu súng chĩa vào tôi, nhưng sau đó anh ta cất đồ trên bàn vào ngăn kéo riêng của mình, dùng cả hai tay lấy một tập tài liệu từ ngăn kéo dưới ra và đặt nó cạnh chiếc máy tính bảng.

Nói thật, bây giờ nhìn thấy Chu Địch, tôi thực sự muốn bắn chết hắn! 

Bất kể anh ta là quan chức quan trọng trong Cục Tình báo của Bộ Tình báo Quốc gia, hay là chồng của ai đó, người của ai đó, bạn của ai đó, ông chủ của ai đó, tôi đều thực sự muốn bắn chết anh ta! 

---Nhưng hãy bình tĩnh suy nghĩ xem, anh chàng này là một đặc vụ kỳ cựu của Bộ Tình báo Quốc gia. Khi còn ở học viện cảnh sát, anh đã đánh nhau rất nhiều với những người không biết gì về chuyện đó, nhưng không ai trong số họ có thể thắng được anh. Kết hợp với việc vào học viện cảnh sát để chọn người, tên này đang gây rối với học sinh. Khi nói đến chiến đấu, tôi chắc chắn có sự dè dặt; nhưng ngoài ra, xét theo những nhiệm vụ mà anh ấy đã tham gia mà tôi biết và không biết thì có lẽ anh ấy đã trải qua nhiều sinh tử hơn tôi đã ăn. Dù là đấu súng hay đấu tay đôi, tôi nghĩ mình chắc chắn không phải đối thủ của anh ta.

Anh ta không có khả năng chiến đấu một mình, chứ đừng nói đến việc có Phương Nguyệt trong văn phòng vào lúc này. Đặc biệt là hành động vừa rồi của Phương Nguyệt trên bàn khiến tôi toát mồ hôi.

Vì vậy tôi đành phải làm mặt nghiêm túc, nín thở nói với Chu Địch: "Anh có nghĩ Trưởng phòng Chu là do sĩ quan Phòng thuê không? Hai người có quen nhau không?" Lúc này tôi mới để ý thấy trên gò má Chu Địch hình như có một vết bầm nhỏ. Rõ ràng là hắn bị trúng nắm đấm hay gì đó - haha, tạ ơn ông trời đã có người đối phó với hắn, nhưng người đó là thật, sao không nhân cơ hội đánh chết hắn! 

"Đúng vậy, chính là ta tìm tới Chu sư huynh." Phương Nhạc thừa nhận: “Kho khố và văn phòng tài chính bị trộm, nhóm của anh cũng bị lén lút lẻn vào. Mặc dù tôi nắm được sự việc, nhưng có một số chuyện mà lũ mèo ba chân chúng tôi chỉ đang cố gắng tìm hiểu mà thôi. Nhưng thành thật mà nói, tôi cũng không thể tin được lũ chồn trong Cục An ninh. Tôi luôn nghe nói rằng sau nhiều vụ án từ Cục thành phố được bàn giao cho Cục An ninh, chúng vẫn chưa đạt được kết quả gì, nên tôi nghĩ đến Chu sư huynh.” Tất cả, Cục Tình báo Quốc gia và Cục An ninh đều có quy mô tương đương nhau và có thể cạnh tranh với nhau, tôi có thể tin tưởng Chu sư huynh.”

Tôi chưa kịp đưa ra nhận xét gì sau khi nghe Phương Nguyệt nói thì Chu Đệ đã mỉm cười và nói trước mặt tôi:

"Thật ra không phải chỉ vì Tiểu Phương. Giám đốc Từ cũng đã liên lạc với lãnh đạo Cục Tình báo của chúng ta, đích thân gọi Nhạc Linh Âm, nên tôi được phái đến đây. Thực ra tôi đã đến đây được một thời gian, cũng đã chào Từ Nguyên và Thẩm Lương Tài, tôi đã đứng ngoài cửa nghe một lúc hai người nói chuyện - hiểu lầm giữa hai người thực sự rất sâu sắc. Karl Marx từng nói điều gì đó "Con người là tổng hòa của mọi mối quan hệ xã hội." Câu nói này không chỉ có thể giải quyết được bất đồng giữa hai người. cậu, còn trả lời câu hỏi vừa rồi của Thu Yến, đương nhiên là tôi gặp Tiểu Phương ở học viện cảnh sát. Sau đó, khi học viện cảnh sát tuyển chọn nhân tài tình báo, tôi là giám khảo của Tiểu Phương, Tiểu Phương cũng gần như giống anh, nhưng anh ấy không vào được.

Tôi nhìn Phương Nguyệt hỏi: "Cái gì? Thanh tra Phương Đại cũng giống tôi, hắn chỉ chịu đến hệ thống cảnh sát thôi sao?"

"Ta... việc này..." Phương Nguyệt do dự một lát, lại nhìn Chu Địch, nói: "Ta thất bại trong cuộc kiểm tra thể chất, ta có sự mất cân bằng nhẹ ở tay trái và tay phải..."

Nghe xong tôi chỉ cười hai tiếng và không nói gì nữa. Nhưng trong lòng vừa cười vừa chửi: Chẳng lẽ ngươi dựa vào ta mà làm cho ngươi không phối hợp không được đi Bộ Tình báo quốc gia sao? 

Phương Nguyệt không phải kẻ ngốc. Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của tôi, khí tức của anh ta đột nhiên nổi lên, lỗ mũi phồng lên,

Lông mày anh nhướng lên, hai môi muốn bị răng hàm sau cắn thành từng mảnh. 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Chu Địch vừa mới kéo ghế ngồi giữa tôi và Phương Nguyệt đã lên tiếng trước: "Không quan trọng, huống chi là quá khứ. Mỗi người đều có năng lực và ưu điểm riêng. Nhưng quay lại những gì Thu Diên vừa nói về việc xử lý một số việc ở đồn cảnh sát thành phố của cậu, Tiểu Phương, cậu và các em trai của cậu thật sự có thể ôn hòa hơn. Chúng ta đều là đồng nghiệp, đồng chí, không phải kẻ thù giai cấp..."

Không ngờ tên nhóc Phương Nguyệt này thực sự không coi trọng ai cả. Anh ta dám ngắt lời Chu Địch: "Anh Chu, tôi vừa nói chuyện với Hạ Thu Nhan xong, anh không cần phải nói gì nữa. Anh là đại ca của tôi. Anh à, tôi có cách làm của riêng mình. Cục Kỷ luật có nhiệm vụ rõ ràng, tôi cũng có hiểu biết của mình về Cục Kỷ luật. Anh là lãnh đạo Cục Tình báo Quốc gia, chúng ta nên để mình tự giải quyết chuyện ở sở cảnh sát."

Chu Địch nhìn Phương Việt, lại nhìn tôi, cúi đầu cười ngượng ngùng.

Anh không tránh khỏi sự xấu hổ. Suy cho cùng, không ai trong văn phòng này coi trọng lời nói của anh ta, bất kể họ có sẵn lòng nhìn anh ta hay không. 

"Haha, được rồi, vậy chúng ta hãy nói về chuyện gì đó mà tôi có thể tham gia," Chu Đệ mím môi nói: "Hãy nói cho tôi biết bạn vừa phát hiện ra điều gì, phải không?"

“Chờ một chút, anh Chu, ông chủ Văn phòng thành phố chúng ta, đúng vậy, đúng là cảnh sát Phương và Giám đốc Hứa ủy thác cho anh đến đây, nhưng nếu Giám đốc Từ và Phó Giám đốc Thẩm đều ở trong văn phòng, sao không mời bọn họ cùng đến nghe báo cáo?”

Phương Nguyệt ngoan ngoãn cầm máy tính bảng lên, nghịch nghịch bấm vài cái rồi lặng lẽ trợn mắt nhìn tôi. 

"Vừa rồi hai người bọn họ còn cố ý nói với tôi, chuyện này sẽ giao cho tôi và Tiểu Phương." Chu Địch bình tĩnh cười nói: "Khâu Diễm, ta biết ngươi sẵn sàng cân nhắc sự việc rất cẩn thận, nhưng ngươi có thể yên tâm, nếu cảm thấy bất an có thể đi hỏi lại bọn họ."

Tôi lập tức bước ra khỏi cửa văn phòng và đi về phía văn phòng của Từ Viên và Thẩn Lương Thái, nhưng trước khi gõ cửa và nhìn qua cửa sổ bên trong văn phòng của họ từ hành lang, tôi biết rằng hai người này đã lại rời đi, và đèn trong văn phòng đều tắt. 

Tôi nhanh chóng gọi lại cho cả hai. Đúng như lời Sở Đệ nói. Họ đóng vai trò là trưởng phòng và giám đốc, và họ thực sự đã giao toàn bộ đồ ăn trộm ở đồn cảnh sát của mình cho người khác. 

Ngoài ra, xét từ môi trường hiện tại và vị trí tương ứng của họ, Tỉnh Y dường như có nhiều việc quan trọng hơn đang chờ họ làm. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Khi tôi chán nản quay lại chỗ ngồi, tình cờ nhìn thấy Phương Nguyệt ở một bên đang cười. Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc điều khiển từ xa và một vật giống như chiếc hộp nhỏ từ một ngăn kéo khác của mình. Sau đó, anh ấy lấy điều khiển từ xa và nhấn nút phía trên lưng tôi - một màn hình chiếu từ phía trên chiếu xuống. Nó từ từ mở ra, và rồi tôi nhận ra rằng có một màn hình chiếu như vậy được lắp trong văn phòng, và nó không tì vết. Có vẻ như nó không chỉ được cài đặt gần đây mà còn được sử dụng thường xuyên. Sau đó, Phương Nguyệt mở chiếc hộp nhỏ trong tay, chiếu đèn vào vị trí của tôi và chụp một bức ảnh khiến tôi gần như choáng váng và mù quáng. 

Tôi vội đứng dậy trốn sang một bên, tức giận nhìn chiếc máy chiếu siêu nhỏ trên tay anh, rồi nhìn anh với nụ cười trên môi nói: “Nhân nào cũng có quả, tôi sẽ là quả báo của anh”. 

"Lúc trước ta đã nói với ngươi, đây không phải chỗ ngươi nên ngồi, nhưng ngươi không nghe!" Phương Nguyệt cười mỉa mai, lại nghịch nghịch chiếc máy tính bảng trong tay, đi tới cửa, tắt đèn ở hàng ghế đầu của văn phòng. 

Nhưng lúc này, tôi không có ý định nói chuyện với Phương Nguyệt, nhất là sau khi xem bộ ảnh anh ấy đưa lên máy chiếu:

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là những bức ảnh của Hạ Tuyết Bình và ngăn kéo bàn của tôi. Có những vết xước rõ ràng trên các lỗ khóa do bị vặn và cạy bằng ổ khóa. Đồ đạc trong ngăn kéo của tôi đã lộn xộn rồi, nhưng điều khiến tôi bối rối là tôi đã để ba tờ 100 nhân dân tệ vào ngăn kéo. Và nó bị kẹt trong một cuốn sổ. Tôi đã mang nó đến Main khi tôi muốn đi học từ lâu. Những tờ tiền trong đó được lấy từ tháng lương đầu tiên của tôi. Tất nhiên, các trang bên trong cuốn sổ đều trống trơn, nhưng có ba tờ tiền lớn, và cuốn sổ đã được lật lại.

Trong ngăn kéo của Hạ Tuyết Bình cũng vậy. Nó thậm chí còn lộn xộn hơn của tôi. Thậm chí có vài túi hồ sơ trong tủ đựng đồ dưới chân anh đã bị rò rỉ, để lại những trang giấy rời tung khắp tủ. Tuy nhiên, hai chiếc hộp mà Hạ Tuyết Bình để trong ngăn kéo lại không hề bị xê dịch. Và cũng chỉ vì sự việc này mà tôi mới thấy Hạ Tuyết Bình thường viết ra tác phẩm của chính mình. Nội dung của tờ ghi chú: Chúng đều là những biểu tượng như xương tiên tri và chữ tượng hình, thậm chí còn có những hình nhỏ có hình ngôi sao năm cánh, chiếc cốc, cung tên, chim và đào. Tôi đoán chỉ có Hạ Tuyết Bình mới có thể hiểu cụ thể họ đại diện cho điều gì; nhưng có điều gì đó khiến tôi căng thẳng hơn nữa lại xuất hiện ở bức ảnh tiếp theo -

Trang đầu tiên trong cuốn sổ của Hạ Tuyết Bình rõ ràng có dấu hiệu bị ai đó xé nát. Không biết là Hạ Tuyết Bình tự mình xé nát hay là do những nhân vật hắc ám mà Phương Nguyệt nhắc tới vừa rồi thực hiện. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy có mười ba ký hiệu đô la "$", năm biểu tượng súng lục, mười hai biểu tượng ngôi sao năm cánh và bảy biểu tượng phong bì trên trang đó. Có lẽ tôi quá nhạy cảm, nhưng liệu hành vi trộm cắp trắng trợn này có liên quan đến những biểu tượng này hay không, hay sự tồn tại của những biểu tượng này khiến những người đó lầm tưởng rằng chúng chẳng có ích gì cho bản thân họ, đã khơi dậy trong tôi sự suy nghĩ sâu sắc. 

Ngay sau đó là những bức ảnh mà nhóm của Phương Nguyệt và Ma Thanh Dương vừa chụp trong phòng lưu trữ và Kho bạc của Sở Tài chính:

Trong những bức ảnh này, có thể thấy rõ một số hộp mật khẩu trong phòng hồ sơ đã bị mở và đốt một cách thô bạo bằng súng hàn. Nhiều hồ sơ bên trong, nhất là một số hồ sơ giấy ố vàng theo thời gian, có dấu vết bị di chuyển rõ ràng. Tuy nhiên, ngay cả khi chúng đã được chuyển đi thì sau vụ trộm này, sự sắp xếp tổng thể đã thay đổi. Trông nó vẫn gọn gàng ngăn nắp; Bộ Tài chính lại không may mắn như vậy. Mấy chiếc bàn nhỏ và tủ hồ sơ từ trong hầm ra ngoài đều bị lục lọi như nữ thần rải hoa. Ngoài tờ giấy ghi sổ kế toán, còn có rất nhiều tờ séc rút tiền mặt, tiền giấy được lấy ra từ túi đựng tiền và rất nhiều đồng xu thép. 

——Thật ra sau khi nhìn thấy cảnh này, bây giờ tôi có thể rút ra kết luận: Những tên trộm dám trộm đồn cảnh sát này chắc chắn không phải đến đây vì tiền.

Nó rất đơn giản. Có nhiều lý do: có nhiều nhà hàng, khách sạn, một số doanh nghiệp nhỏ và siêu nhỏ, hai ngân hàng và một công ty tín dụng cạnh đồn công an. Nếu bọn họ thực sự đến đây vì tiền, chẳng phải việc trộm những thứ này sẽ dễ dàng hơn việc trộm từ đồn cảnh sát sao? Hơn nữa, tôi và Hạ Tuyết Bình đều có tiền và đạn trong ngăn kéo. Tiền mặt có thể được chi tiêu trực tiếp, mặc dù thực sự không nhiều. Số tiền tuy nhỏ nhưng kẻ trộm không lừa được. Nếu họ thực sự muốn tiền, họ chắc chắn sẽ lấy ba trăm nhân dân tệ. Về phần đạn của Hạ Tuyết Bình, bọn họ có thể bán ở chợ đen. Giá thị trường trên thị trường chợ đen là từ năm mươi tệ đến hai trăm tệ cho một viên đạn. Mỗi hộp chứa 100 viên đạn. Nếu bạn lấy ba hộp đạn và bán chúng ở chợ đen, lấy mức trung bình, họ có thể bán chúng với giá hơn ba mươi bảy nghìn nhân dân tệ. 

Nhưng họ không yêu cầu bất cứ điều gì trong số này. Thay vào đó, sổ ghi chép của tôi và sổ ghi chép của Hạ Tuyết Bình đã bị lục tung, còn sổ ghi chép của Hạ Tuyết Bình dường như có nhiều trang bị xé ra. Đây chính là tình huống trong ngăn kéo của tôi và Hạ Tuyết Bình. Vì vậy, giả sử tôi coi văn phòng thành phố là một “ngăn kéo lớn”, kho tiền của Sở Tài chính là những hộp đạn và những mẩu tiền đó, còn phòng đựng hồ sơ là một cuốn sổ lớn. Dựa vào tình hình trong ngăn kéo của Hạ Tuyết Bình và của tôi, bọn họ có khả năng đi làm gì nhất? 

Tiền giấy hay sổ tay? 

“Vậy rốt cuộc cậu đã thua bao nhiêu tiền?” Chu Địch nhìn đống ảnh sau khi nghe Phương Việt giới thiệu liền hỏi. 

"Thật trùng hợp khi các cảnh sát thực tập đến văn phòng chúng tôi gần đây cũng sắp hết năm nên họ là những cô gái chịu trách nhiệm chính trong việc đếm tất cả tiền mặt trong văn phòng. Tôi chỉ yêu cầu họ kiểm tra lại, và sau khi tính toán lần cuối, họ phát hiện ra số tiền bị đánh cắp là 10.000 nhân dân tệ." Phương Nguyệt cười mỉa mai và tiếp tục nói với Chu Địch: "Anh Chu, anh có tin không? Một nhóm người đột nhập vào đồn cảnh sát thành phố, mạo hiểm lớn như vậy chỉ để cướp 10.000 nhân dân tệ?"

"Tất nhiên là tôi không tin. Họ đến vì quầy hàng." Chu Địch vừa nói vừa vuốt cằm suy nghĩ rồi nhìn những bức ảnh trên máy chiếu. 

Phương Nguyệt dùng khớp ngón trỏ và ngón giữa gõ nhẹ lên bàn: "Bọn họ nhất định là đến phòng hồ sơ! Đây là một cảnh trong sách giáo khoa - kho tiền bừa bộn, nhưng phòng đựng hồ sơ lại ngăn nắp, nhưng không rõ ràng sự hỗn loạn trong hầm là vì mục đích đựng hồ sơ. Cậu đang muốn che giấu chuyện xảy ra trong phòng à?" Nói xong những lời này, Phương Nguyệt nhìn ta im lặng đứng cạnh màn chiếu, trên mặt nở nụ cười tự mãn. Tôi nghĩ anh ấy tự mãn vì anh ấy tin rằng tôi không nhìn thấy gì từ đống ảnh đó. 

Chu Địch cũng đồng thời nhìn tôi, hỏi: "Em nghĩ gì về Thu Yến?"

"Tôi không có ý kiến ​​gì, tôi đồng ý với cả hai người." Khi tôi nói đến đây, Phương Nguyệt lớn tiếng cười khẩy, nhân lúc mở đầu trừng mắt nhìn hắn, cố ý giả ngu hỏi: “Nhưng nói thật, tôi vẫn chưa xác định được nhà mình có bị cướp hay không, lý lịch và việc làm của ông nội tôi có liên quan gì đến vụ án này?”

"Đã đến lúc anh ta phải uống một ít melatonin..." Phương Nguyệt cười khinh thường, lắc đầu với Chu Địch, quay sang tôi nói: "Cái này có cần phải nói không? Hồ sơ trong két sắt trong phòng hồ sơ, đặc biệt là những hồ sơ đã được lật lại, đều là hồ sơ từ trước khi văn phòng thành phố lắp đặt máy tính và hoàn thiện công nghệ thông tin mạng. Những hồ sơ sớm nhất có thể truy nguyên từ năm mươi năm trước. Khi đó, ông nội tôi, Hạ Đào, đã là đội phó Đội Cảnh sát Hình sự phụ trách Đội này. Nhóm thứ nhất và thứ hai của Trùng Khánh, đồng thời, những người này cũng tập trung vào ngăn kéo của bạn và Hạ Tuyết Bình, nếu ba người họ có điểm chung, họ nhất định nhắm vào ông nội của bạn, hehe, vì những người này dám mạo hiểm đột nhập vào đồn cảnh sát, tôi không tin rằng nhà của bạn có thể thoát khỏi sự chú ý của họ.

"Chà, tôi cảm ơn bạn đã kết nối các ý tưởng, thiên tài vĩ đại, nhưng lần sau khi bạn cười nhạo chỉ số IQ của người khác, trước tiên bạn phải nhớ nói cho người khác biết tất cả thông tin bạn biết, thay vì coi người khác là người có quan điểm toàn tri của Chúa."

Sau khi vặn lại, tôi kéo ghế của Lý Tiểu Yến lên và ngồi xuống, và bắt đầu nói về tất cả những gì tôi biết về ông tôi từ đầu đến cuối, bao gồm một số điều về chú cố Hạ Thanh của tôi khi ông còn sống, cũng như một số điều tôi nghe được từ cuốn tự truyện của Triệu Kinh Nhân và bà Trung Thu Á về ông tôi khi ông còn trẻ, và thậm chí cả về việc ông tôi là "Người lạ Yanshan", người đã viết cuốn sách "Dệt nặng". Tôi đã nói với Phương Nguyệt và Sở Đệ mọi chuyện - tất nhiên, tôi không hề tiết lộ một vài điều quan trọng nhất cho Phương Nguyệt, và tôi không thể để Sở Đệ, người đang nghe lén, biết được. Ví dụ, trước khi chết, lương tâm của Ai Lý Vi đã phát hiện ra, Bí mật ẩn giấu trong hai chiếc áo len được gửi cho tôi và Hạ Tuyết Bình, cũng như bức ảnh tập thể được lưu trong thẻ lưu trữ dữ liệu; một ví dụ khác, khi tôi đang giải cứu Thái Lý Thành, người sắp bị ám sát, tôi nhìn thấy "

Chú tôi đã mất đã nhiều năm. Về việc Hạ Tuyết Bình có nói cho Chu Địch những chuyện này hay không, chuyện đó không liên quan gì đến tôi.

“Gần đây nhà tôi quả thực có vụ đột nhập trái phép, nhưng chẳng mất mát gì cả. Nhìn lại, tôi suýt bị một sợi tơ lụa bóp cổ ngay trước cửa nhà. Trước đây, tôi nghĩ là liên quan đến cây bạch đàn của La Gia Mãn, hoặc anh ta bị các băng đảng ngoại thành nhắm tới để trả thù, nhưng đến nay tôi vẫn chưa tìm ra được ai có liên quan. Cố lên. Về việc Hạ Tuyết Bình có bị ai theo dõi hay không, "Tôi lại nhìn Chu Địch", ngoại trừ lần bạn và Hạ Tuyết Bình suýt bị Chiến Lập Phương tấn công, còn lại cứ hỏi trực tiếp Hạ Tuyết Bình. Dù sao gần đây Hạ Tuyết Bình cũng không có liên lạc nhiều với tôi phải không? Gần đây bạn và Hạ Tuyết Bình đã "thân thiết" như vậy. "

"Tuyết Bình và tôi? Ôi, Từ Bình và tôi... Kỳ thực, hai ngày qua, tôi... haha, à, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa!"

Chu Địch nhịn không được đưa tay sờ lên vết sẹo trên gò má, sau đó lại nhìn tôi, sau đó mỉm cười lắc đầu. Tôi thực sự không biết anh ấy đang bày tỏ sự bất lực của mình hay đang giả vờ là "Versailles". Anh mỉm cười rồi ngừng nói.

May mà anh ta giữ im lặng, nếu không tôi thực sự không biết khi nào mình sẽ rút súng bóp cò vào người anh ta trong cơn tức giận.

"Đó là nó?" Phương Nguyệt ở một bên sốt ruột nhìn tôi.

“Ừ, đó là tất cả những gì tôi biết.” 

“Hầu hết đồ đạc của anh đều được ghi vào kho lưu trữ của tỉnh phải không? Tôi thậm chí có thể tự mình kiểm tra khi tôi mở máy tính và đăng nhập. Bạn có cần bạn nhắc lại lần nữa không?" Phương Nguyệt tiếp tục giận dữ nói.

"Vớ vẩn! Tôi bao nhiêu tuổi khi ông tôi qua đời? Tôi sẽ không kiểm tra hồ sơ về công việc của anh ấy, nhưng bạn có muốn tôi biên soạn nó cho bạn ngay bây giờ không?" Tôi hét lên, đập bàn.

"Haha, tôi nghĩ những gì bạn nói là lảng tránh: hai mươi bốn hoặc năm năm trước, ông nội của bạn, Trung Thu Á mà bạn vừa đề cập, và Tiểu Tông Mẫn, chủ tịch hiện tại của Hội đồng hành chính tỉnh Y, đã tổ chức một tổ chức gọi là "Ủy ban hỗn hợp các tòa án công tố cảnh sát quốc gia". Ông của bạn là chủ tịch của ủy ban hỗn hợp. Chuyện này đã được ghi trong hồ sơ, tuy chỉ mấy chữ nhưng cũng đã được đề cập tới. Vì bạn đã xem hồ sơ của ông nội, tại sao vừa rồi bạn không nói cho tôi biết? Hơn nữa, khi bạn đang kiểm tra “Xiangqingyuan”, bạn đã gặp Trung Thu Á, chủ sở hữu của “Xiangqingyuan” nơi Diệp Anh làm việc. Cô ấy biết ông của bạn từ khi họ còn là thiếu niên và sau này trở thành đồng nghiệp. Cô ấy có thể không kể cho bạn nghe về “Hội nghị Luật Truy tố Cảnh sát” này không?

Tôi đang định nói, thản nhiên liếc nhìn Chu Địch, chỉ thấy Chu Địch lặng lẽ lắc đầu nháy mắt với tôi.

Tôi biết ý của anh ta là gì, bởi vì trong sổ thông tin hiện tại của đội đặc nhiệm "Kéo ma thuật" của Cục Tình báo, có một mục như vậy trong biên bản cuộc họp bí mật của một nhóm ba người gồm Bộ trưởng Bộ Cảnh sát Trung ương, Bộ trưởng Bộ Tình báo Quốc gia và thư ký nơi ở chính thức của Di Nhuệ Minh, nhằm suy đoán về "Skynet" hiện tại không thể nhìn thấy hoặc chạm vào. 

Tổ chức này có mối liên hệ chặt chẽ với "Hội nghị Luật Viện Kiểm sát Cảnh sát", thậm chí có khả năng "Skynet" là một chi nhánh tách ra khỏi "Hội nghị Luật Viện Kiểm sát Cảnh sát". Suy đoán này có phần phù hợp với những nghi ngờ trước đây của Hạ Tuyết Bình và tôi; trong trường hợp này, mọi chuyện về “Hội nghị công an và pháp luật” năm đó cần phải được giữ bí mật tuyệt đối. Phương Nguyệt không thuộc Cục Tình báo và cũng không phải là thành viên của đội đặc biệt. Cho dù Chu Địch có thân cận với hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không dám mạo hiểm vi phạm kỷ luật nói với Phương Nguyệt những chuyện này.

Chưa kể liệu tôi có vi phạm kỷ luật hay không, tôi vẫn đang cố gắng nghĩ xem nên làm gì với những điều này. Hơn nữa, trước đây Trung Thu Á không hề nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì hữu ích. Bà ấy là bà chủ của một nhà chứa. Lúc đầu cô ấy mạnh mẽ và nổi tiếng biết bao. Nếu sau này không kiểm tra thông tin, tôi sẽ không biết Phương Nguyệt, một tên khốn chết tiệt, muốn tôi nói gì trong tình huống này.

"'Biết là biết, không biết là không biết', tôi nói tôi không biết, tôi chỉ không biết thôi." Tôi mạnh mẽ nói với Phương Nguyệt. 

"Được rồi được rồi, vì chúng ta đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm nên hai người đừng cãi nhau nữa." Sở Đệ vừa nói xong đã giơ tay thuyết phục tôi: "Tiểu Phương, có một số chuyện Thu Diên thật ra không nên biết, cũng có một số chuyện lẽ ra phải biết nhưng vẫn không biết. Tuy nhiên, cậu cũng biết, Thu Diên hiện đang ở trong đội đặc biệt do Cục Tình báo chúng ta và Sở cảnh sát tỉnh phối hợp thành lập. Anh phục vụ, có một số chuyện anh ấy không thể nói cho cậu biết, và tôi cũng không thể nói cho cậu biết, Tiểu Phương, tôi hy vọng cậu không bị xúc phạm. Về phần Thu Diên, Tiêu Phương cũng chịu trách nhiệm cục, hắn tự nhiên tìm được những thứ này, lại nghĩ tới ngươi cùng Tuyết Bình." Sau đó Chu Địch trầm mặc một lát, sau đó hỏi Phương Nguyệt: "Ngoài những thứ này ra, ngươi còn tìm được cái gì khác không?"

Phương Nguyệt trợn mắt nhìn tôi, tắt máy chiếu mini, đóng màn hình lại: “Thật ra, như anh nói, anh Chu, sau khi lần đầu tiên đến văn phòng thành phố, tôi đã phát hiện ra nhiều điều vi tế sau khi đọc một số hồ sơ trước đây của văn phòng, chẳng hạn như thành phần của “trái cây sinh tử” bí ẩn, chẳng hạn như cố tình hoán đổi và xóa mẫu và báo cáo nhận dạng trái cây sinh tử từ văn phòng và một số bệnh viện, chẳng hạn như ở Xiangqingyuan. Ví dụ như, viên cảnh sát già tên là Thông Đức Đại bị giết vô cớ trong ký túc xá, kẻ sát nhân đã dùng dao ngắn hoặc dao găm. Tất cả những điều này dường như đều có liên quan đến Hạ Đào, Hạ Tuyết Bình và gã trước mặt tôi.

Tôi nghe xong vừa sốc vừa hoảng: "Anh theo dõi tôi à? Anh thật dũng cảm, Phương Nguyệt!"

Phương Nguyệt lại bất cẩn nhấc chân: "Đừng tức giận, Hà Thu Yến, hoạt động này của tôi xuất phát từ sự ủy quyền của Phó Giám đốc Sở Hồ và Phó Giám đốc Thẩm của Văn phòng Thành phố của chúng tôi. Tôi biết rằng bạn hiện đang ở trong đội đặc biệt của Bộ Tình báo Quốc gia, nhưng ... Suy cho cùng, bạn vẫn là cảnh sát trong văn phòng thành phố của chúng tôi. Không chỉ bạn, mà bất kỳ ai trong bất kỳ bộ phận nào của văn phòng cũng sẽ phải đối mặt với kiểu điều tra tiếp theo này khi cần thiết trong tương lai - kể cả Giám đốc Từ Viên, Giám đốc Xu bản thân anh cũng đồng ý với vấn đề này."

Tôi nắm chặt tay nhưng không thể nói được lời nào - tôi không thể kìm được. Tôi đã biết từ lâu rằng đây là việc mà Bộ Nội vụ trước đây đã làm. Khi tôi khoảng ba tuổi, tôi gặp một cảnh sát cũ của Sở Nội vụ đang cố mở cửa sổ nhà. Anh chàng làm tôi sợ và tôi dùng bút chì đâm vào mí mắt mình. Nhưng vì điều này mà Hạ Tuyết Bình, lúc đó là cảnh sát giao thông, đã bị chỉ trích trong cuộc họp đội.

Bây giờ Phương Nguyệt nhất quyết khôi phục lại hệ thống đánh giá và theo dõi này. Nếu như tỉnh ủy và thành ủy thật sự đồng lòng, các quan lớn đều ưng thuận thì người phía dưới sẽ không nói được gì.

“Vậy nói cho tôi biết, cậu đã tìm thấy gì?” Chu Địch hỏi.

"Thật đáng xấu hổ mà nói... Bộ phận Kỷ luật của chúng ta vẫn đang trong tình trạng hỗn loạn. Những người bạn mà tôi tìm thấy từ bên ngoài trước đó có quá nhiều việc phải làm. Cuối cùng, tôi đã tập hợp được mười lăm người để giúp đỡ. Thật không dễ dàng để gọi họ đến đây. Vì vậy, trong hai tuần qua, người của chúng tôi đã thực sự thành công trong việc theo dõi tên này và sĩ quan Hạ - tất nhiên, tôi đang kiểm tra họ, nhưng cũng bí mật bảo vệ họ để xem liệu có ai khác đang theo dõi họ không..."

Nghe vậy, tôi không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp! Tôi không cần sự bảo vệ của anh!"

Phương Nguyệt phớt lờ tôi, nói tiếp: "...Nhưng tôi rất xấu hổ, tôi thật sự không tìm được gì cả. Tên này gần đây gặp rắc rối với bạch đàn của Thượng Quan Quốc Quốc nên không có vấn đề gì cả. Về phần Hạ Tuyết Bình, người dân tôi không nghĩ cô ấy gần đây đã đến cục tình báo của anh làm việc phải không, anh Chu Địch? Tôi luôn thấy cô ấy chạy đến các cửa hàng trang sức và quầy trang sức ở một số trung tâm mua sắm, và tôi thấy cô ấy hỏi mọi người ở khắp mọi nơi. Yêu cầu cửa hàng đưa ra một số danh sách." Còn những thứ khác muốn cho cô ấy xem. Dù sao gần đây cô ấy đã đến hầu hết các cửa hàng vàng bạc trang sức ở thành phố F, cũng không thấy cô ấy mua gì cả. Cô ấy làm vậy là vì đang thực hiện nhiệm vụ cho đội đặc biệt của anh hay gì đó… Nếu liên quan đến sự kiện và chủ đề nhạy cảm, tôi sẽ không để ai theo dõi cô ấy.”

Chu Địch suy nghĩ một chút, sờ sờ cằm: "Cái này... Kỳ thực ta không biết, khẳng định không phải... Nhưng Tiểu Phương, ta cảm kích ngươi nghiêm túc. Nhưng đối với Tuyết Bình và đương nhiên là Thu Diên, ngươi đừng xem qua.

Tôi tin tưởng cả hai người họ. "

——Haha, đừng đạo đức giả như vậy... chờ đã, không đúng, hắn không biết Hạ Tuyết Bình đang làm gì?

Hạ Tuyết Bình không phải mua trang sức cho hắn sao? 

Chẳng lẽ Hạ Tuyết Bình đang chuẩn bị cho hắn một bất ngờ sao? 

Điều này có vẻ hợp lý, nhưng Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ là loại người thích sự bất ngờ. Huống chi, xét theo lời kể của Phương Nguyệt, Hạ Tuyết Bình giống như đang kiểm tra thứ gì đó hơn là mua thứ gì đó. 

Phương Nguyệt cũng gật đầu, coi như tôi chẳng là gì cả, "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng không phải là tôi tin tưởng Hạ sĩ quan và tên này - Tôi chưa gặp Hạ sĩ quan, cũng không biết cô ấy là người như thế nào, nhưng nhìn bề ngoài thì chắc không có vấn đề gì, nên tôi nghĩ việc theo dõi họ nên kết thúc, dù sao cũng đã hai tuần rồi. Tiếp theo, tôi nên cử người đi kiểm tra Vương Xử Huy và Diêu Quốc ở cùng một nhóm..."

Phương Nhạc còn chưa nói xong, Chu Địch đã giơ tay xua tay: "Haha, Tuyết Bình, ngươi thật là đáng nghi. Tiểu Phương, ngươi thật là... Ngươi nói ngươi giống như một con ruồi không đầu, theo dõi điều tra không mục đích có ý nghĩa gì? Hơn nữa, hôm nay văn phòng của ngươi còn có vụ đột nhập ba nơi, trộm cắp từ nhà kho và văn phòng tài chính. Điều tôi thực sự quan tâm hơn là: ai đến trộm đồ, chẳng phải là nhiều lắm sao? hiệu quả hơn để các bạn điều tra việc này? Tôi muốn nghe suy nghĩ của hai bạn về vấn đề này."

"Tôi không biết, à... Tôi phải tiếp tục điều tra việc này. Tôi đang chờ kết quả của lớp thẩm định được đưa ra..."

Phương Nguyệt lắc đầu. 

Chu Địch lại xua tay: "Yên tâm đi, kẻ nào dám cướp đồn cảnh sát nhất định phải cẩn thận che giấu dấu hiệu sinh lý của mình. Tôi dự đoán lớp nhận dạng cảnh sát của các ngươi sẽ không tìm được gì hữu dụng."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Hiện giờ tôi chỉ có bấy nhiêu thứ trong tay. Bạn hỏi câu này thì làm sao tôi biết phải đi đâu?" Tôi cũng nói. 

“Anh có muốn nghe suy nghĩ của tôi không?” Chu Địch cố ý nói một cách thờ ơ.

"Tôi không muốn...moa!" Tôi uống rượu và giả vờ rời đi.

Phương Việt trợn mắt nhìn ta, chân thành nhìn Chu Địch: "Chu sư huynh, xin nói cho ta biết."

Chu Địch giơ ngón tay chỉ vào chiếc máy tính bảng trong tay Phương Nguyệt: “Anh có thể đưa ra hình ảnh két sắt trong phòng hồ sơ và kho tiền của Sở Tài chính mà anh vừa lấy đi… Không cần bật máy chiếu, trong phòng chỉ có ba người, bật máy chiếu rõ ràng có chút khoa trương phải không?” Nói xong, Chu Địch giật lấy tấm bảng từ tay Phương Nguyệt. Anh tìm kiếm những bức ảnh trên đó, "Để tôi xem... À, tôi có nó!" Sau đó, anh ta đặt chiếc máy tính bảng lên trước mặt, "Nào, Tiểu Phương, Thu Yến, nhìn xem: Chỉ từ cửa của kho tiền và két sắt này, các bạn có thấy điều gì sai trái không? Có một số két sắt xếp hàng dài. Rõ ràng là cửa đã bị cạy, khoan và ăn mòn bởi nhiệt độ cao của súng hàn. Thực tế này thực tế chỉ xác minh ý tưởng vừa rồi: trong những chiếc tủ này chắc chắn phải có thứ gì đó mà những tên trộm này đặc biệt quan tâm, và chúng có tâm lý cờ bạc thích mạo hiểm. nội dung bên trong tủ có thể bị đốt cháy bởi tia lửa từ súng hàn, bạn nên thử mở cửa tủ để xem bên trong có gì; nhưng nếu nhìn vào ổ khóa kết hợp và cửa kho tiền, ngoại trừ một số vết xước ít rõ ràng hơn thì về cơ bản không có hư hỏng gì trên đó.

Họ không quan tâm đến những thứ như tài sản và tiền mặt, và họ đã chứng minh được một điều, đó là…”

Theo dòng suy nghĩ của Chu Địch, tôi chợt có cảm giác ngộ ra: "Nói cách khác, người mở kho tài chính phải biết mật khẩu mở kho tiền?"

Nói được nửa chừng, Phương Nguyệt nhịn không được vỗ trán một cái, sau đó hét lớn: “Chết tiệt!

Có thể nào việc này được thực hiện bởi một người trong cuộc? "

"Bạn có thể vui lòng hạ giọng xuống được không?" Tôi thấp giọng mắng Phương Nguyệt: “Anh tưởng là người trong cuộc, ở đây còn phát thanh ầm ĩ sao? Nếu anh nói to hơn, ký túc xá xa nhất số 4 và số 5 bên kia có thể nghe thấy, anh có tin không?”

Phương Nguyệt lại trợn mắt nhìn tôi, nuốt một hơi, ngơ ngác nhìn Chu Địch, ngơ ngác hỏi: "Vậy... vậy... vậy tiếp theo tôi nên kiểm tra như thế nào? Có thể kiểm tra từng cái một được không..."

Chu Địch lại xua tay, suy nghĩ một chút, nhìn Phương Nguyệt, hỏi tôi: “Ai trong văn phòng thành phố của anh có quyền truy cập vào mật khẩu kho tiền?”

Tôi cẩn thận nhớ lại, nói thật: “Cục trưởng và phó cục trưởng chắc chắn phải biết, nhưng cả hai người họ cũng phải biết mật khẩu của két sắt trong phòng lưu trữ. Nhìn thấy nội dung bên trong không cần tốn nhiều công sức như vậy. Hơn nữa, hôm qua cả hai người đều không có mặt ở văn phòng. Một người trong số họ đã đến Hiệp hội Văn hóa Núi Xanh.” Gần đó, một người đến nhà Hồ Cảnh Nghi; phần còn lại phải được Giám đốc Sở Tài chính, sau đó là Giám đốc Sở An ninh và các chiến sĩ công an an ninh biết. Tất nhiên, nhiều khi một số đồ trong kho cần phải mang ra ngoài để bảo trì nên phải đến Phòng Tổng hợp...

…”

Nhắc đến Tổng cục, trong lòng tôi chợt rùng mình, bởi vì lúc này, tôi chợt nhớ ra một chuyện: có lẽ là mấy ngày trước tôi và Hạ Tuyết Bình có bất đồng quan điểm và chia tay hoàn toàn. Tất nhiên, có quá nhiều chuyện xảy ra đến nỗi tôi không thể nhớ được ngày cụ thể. Thiếu Kiến Anh và con gái đỡ đầu Phú Di Mỹ cùng nhau đến nhà...

Ánh mắt của họ lúc đó dường như có gì đó không ổn, giống như họ đang nhìn chằm chằm vào phòng ngủ nơi Hạ Tuyết Bình ở lúc đó. Lúc này, ánh mắt Nhạc Linh Âm nhìn hai người cũng đầy cảnh giác và không tin tưởng. Tôi nhớ không lầm, ngày hôm đó tình cờ là ngày Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình vừa lấy được một thứ gì đó từ nhà cũ của Xia, trong đó có chiếc hộp nhỏ mà sau này tôi tìm thấy cạnh giường, chứa đầy những ký ức nổi loạn thời niên thiếu của Hạ Tuyết Bình, và cuốn album ảnh áo tắm, ít nhất vào thời điểm đó được coi là có kích thước khá lớn. Theo phản ứng của Hạ Tuyết Bình sau đó, lẽ ra cô nên đặt chiếc hộp dưới gầm giường trong phòng ngủ của mình hoặc ở nơi nào khác...

Ngay sau đó, nhà tôi bị cướp. 

Và thứ rõ ràng nhất được chạm vào trong toàn bộ tòa nhà hai tầng chính là chiếc hộp da của Hạ Tuyết Bình...

Tôi chợt cảm thấy khó chịu:

Chẳng lẽ là ông Thiệu? 

... Ông Thiệu muốn hại chúng tôi? 

Chẳng lẽ thứ hắn muốn trộm chính là chiếc hộp của Hạ Tuyết Bình? 

Trong chiếc hộp đó còn có thứ gì khác ngoài những bức ảnh thời trẻ nổi loạn của Hạ Tuyết Bình không? 

...Không thể nào. Ông luôn tự nhận mình là cấp dưới và học trò trung thành nhất của ông nội tôi. Ông luôn coi Hạ Tuyết Bình như con gái ruột của mình. Tuy anh ấy không thường xuyên liên lạc với tôi nhưng anh ấy cũng rất tốt với tôi. Làm thế nào anh ta có thể làm hại chúng tôi?

"Chu Diên, Thu Diên? Cậu có nghe thấy tôi vừa nói gì không?” Đang lúc tôi đang phân tâm thì Chu Đệ đã gọi điện cho tôi.

"Hả? Ồ...tôi, tôi đang nghĩ xem còn ai khác trong văn phòng có thể biết mật khẩu kho tiền của Bộ Tài chính, và ai trong số những người đã biết là người đáng ngờ nhất. Xin lỗi, anh Chu, tôi không nghe thấy anh vừa nói gì…”

"Tôi không nói gì cả. Tôi vừa nói, việc điều tra bí mật của ba bộ, Sở Tài chính, Sở An ninh và Tổng cục nên chủ yếu do Tiêu Phương xử lý. Bạn nên làm những gì bạn nên làm. Trong hai ngày nữa, cậu sẽ phải làm việc trong đội đặc biệt.”

Tôi liếc nhìn Chu Địch, gật đầu, sau đó thản nhiên hỏi: “Nói đến chuyện này, bây giờ thời gian cụ thể của vụ trộm có thể tra ra được không?”

"Ừm, cái này...theo những đoạn video còn lại từ văn phòng của anh, có lẽ là khoảng 11:30 đêm qua...nhưng bây giờ chúng ta đã có đủ suy luận, chúng ta cần thời gian cụ thể là bao nhiêu?"

Mười một giờ rưỡi...

Đây chẳng phải là khoảng thời gian tối qua tôi và Triệu Gia Lâm nằm trên giường và máy điều hòa trung tâm trong ký túc xá ngừng sưởi sau khi nghe thấy tiếng la hét dữ dội trên lầu sao? 

"Bạn đang đề cập đến ngày nào với 'ngày hôm qua'? Hôm nay là ngày 2 tháng 1, đã quá mười hai giờ, thời gian tấn công cũng đã là đêm hôm kia rồi phải không?" Tôi nghĩ nghĩ, tiếp tục nghiêm túc nói với Phương Nguyệt: "Mà thời gian cụ thể đương nhiên rất quan trọng, nhất là khi đây là một vụ án, thay vì chỉ đơn giản kiểm tra xem ai làm gì, ai không làm gì. Nói một cách dễ hiểu, tốt nhất bạn nên bắt kẻ trộm và giải thích lý do. Nhưng đi đi, có chênh lệch múi giờ và có bằng chứng ngoại phạm, lúc đó bạn sẽ làm gì? Cậu định đánh tôi à? Bạn đang nghĩ về điều gì? Đúng vậy, ngươi phân biệt "dứa" với "dứa" tốt hơn, nhưng đối với cuộc điều tra của gián điệp, ngươi suốt ngày nói ta cướp mất vị trí của ngươi trong tổ nhiệm vụ nặng nề, ngươi còn cần ta dạy ngươi sao?" Tôi thừa nhận là cố ý dùng chủ đề này để khoe khoang, bởi vì quá thú vị. 

Sau khi tôi nói ra lời này, Phương Nguyệt, người đã vất vả cả đêm, cuối cùng cũng cảm thấy nản lòng. 

Chu Địch cười hắc hắc một lát, sau đó vỗ vỗ Phương Nguyệt vai nói: "Vừa rồi ngươi nói cái gì 'Cảnh quay còn sót lại của một nhóm văn phòng'? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao vẫn còn 'đoạn phim còn lại' trong video giám sát?"

"Ồ, khụ...chính là nó." Phương Nguyệt nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng và lại hít một hơi.

Anh ta hắng giọng nói với Chu Địch: “Văn phòng Kỷ luật và Đạo đức của chúng tôi đang xin lắp đặt camera giám sát trong mỗi văn phòng trên cơ sở tòa nhà ban đầu. Sau đó, nó sẽ được Văn phòng Đạo đức và An ninh của chúng tôi cùng quản lý. Hệ thống mới này vẫn đang được các sở tỉnh thảo luận, nhưng Phó giám đốc Shen đã sắp xếp lắp đặt tất cả các camera. Nhưng hôm qua... ngày hôm kia, đêm hôm kia, hầu hết camera trong văn phòng đều không hoạt động. Camera trong văn phòng của họ lúc đầu có thể ghi lại một số thứ nhưng nó chỉ ghi được ba hình ảnh màu đen. Sau đó một thời gian hình như bị đối phương phát hiện nên sau đó không còn tác dụng nữa. Và theo lời của viên cảnh sát mặc đồng phục đang làm nhiệm vụ ở văn phòng lúc đó, điện trong văn phòng có lẽ đã bị cúp vào lúc một nhóm camera trong văn phòng của họ bị hỏng. "

Nghe Phương Nhạc nói xong, tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra: “Nhìn xem, chuyện này cậu phải sớm xử lý, không cần vòng vo nữa? Trong khi người của các anh đang điều tra, họ nên xuống tầng hầm trên tầng hai của đồn cảnh sát để kiểm tra xem động cơ trong đồn đã tắt hay chưa hoặc có lắp bom than chì hay không."

"Làm sao bạn biết?"

"Ha ha, làm sao tôi biết được? Không phải gia đình tôi đã gây rắc rối cho cục để cho tôi biết sao?

Hơn nữa, từ ngày hôm kia đến nửa đêm hôm qua, không khí ấm áp trong ký túc xá đã ngừng lại, nhưng tòa nhà ký túc xá số 4 và số 5, cách xa tòa nhà văn phòng thành phố của chúng tôi nhất lại không có vấn đề gì. Chỉ cần làm theo điều này để kiểm tra dưới đây! "Họ hỏi tôi làm sao tôi biết, tất nhiên tôi biết - Meiyin bị Trần Mỹ Đường, Lưu Hồng Anh và Tô Mỹ Trinh bắt cóc và đưa xuống tầng hầm của văn phòng. Sau đó tôi cũng bị Tô Mỹ Trinh lừa, say rượu và cưỡng hiếp. Trong khi tôi đang chuẩn bị tìm lối thoát, tôi ít nhiều đã ghi nhớ cấu trúc và vị trí của tầng hầm của tòa nhà văn phòng thành phố dựa trên những chuyển động trong văn phòng. Sau đó tôi hỏi Thông Đức Đại, Thông Đức Đại đích thân nói với tôi rằng tòa nhà ký túc xá của chúng tôi, số 3 Tòa nhà ký túc xá ở phía sau và tòa nhà Văn phòng Thành phố đều được kết nối song song với động cơ lớn màu đỏ ban đầu. Trước khi ông tôi nghỉ hưu hơn 20 năm trước, một máy phát điện dự phòng đã được lắp đặt trên động cơ đó, nếu động cơ lớn ban đầu bị hỏng, máy phát điện dự phòng sẽ cung cấp điện cho hai ký túc xá và tòa nhà Văn phòng Thành phố; Jianying đã nghiên cứu và lắp đặt rất nhiều thiết bị mới trên một rơle nối nối tiếp với động cơ cũ màu đỏ. Tuy nhiên, bằng cách này, nếu mất điện trong văn phòng hoặc các trục trặc động cơ khác, thiết bị mới lắp đặt trong văn phòng sẽ không thể sử dụng được, trong khi các thiết bị cũ và đồ đạc trong ký túc xá sẽ không bị ảnh hưởng. Về phần mạch điện trong phòng ngủ số 4 và 5, thực ra đó là tuyến đường của khu dân cư gần đó. Tuy nhiên, văn phòng cung cấp điện và công ty tài sản cộng đồng đã tính giá rất cao cho hóa đơn tiền điện, phí đường dây của văn phòng thành phố và một loạt chi phí lộn xộn khác nên cuối cùng họ phải từ bỏ. Tôi đoán ban đầu tất cả các camera giám sát mới đều bị lỗi, nhưng cái tôi lắp lại vẫn hoạt động, và sau đó máy sưởi trong ký túc xá cũng ngừng hoạt động.

"Cái này..."

"Hãy nghe lời người khác và ăn đủ nhé, Tiểu Phương." Chu Địch nói với Phương Nguyệt đang do dự, lại vỗ nhẹ vào vai Phương Nguyệt. 

"Được rồi," Phương Nguyệt bất lực nhìn tôi, sau đó tức giận nhìn Chu Địch, gật đầu, "Trước khi về nhà, tôi sẽ đến phòng tổng vụ để kiểm tra tình trạng sửa chữa của động cơ ngày hôm qua, đồng thời liên hệ với nhân viên bảo trì hậu cần và phòng cung cấp điện để kiểm tra tình trạng động cơ dưới tầng hầm." 

"Bạn có thể kéo nó ra!" Tôi lại dội thêm một xô nước lạnh vào người Phương Nguyệt. “Thật khó để vượt qua ngày hôm nay cho đến ngày 2 tháng 1. Mọi người đã về nhà đón năm mới. Bạn ở đây vào lúc nửa đêm. Đã 1:36 rồi. Bạn sẽ gọi ai trong đội bảo trì hậu cần và phòng cung cấp điện? Ai có thể trả lời điện thoại và chạy qua? Cố lên? Ngoài ra, chúng tôi đã coi những người ở Văn phòng Tổng hợp là nghi phạm. Bạn đã đi điều tra như thế này vào lúc nửa đêm. Nếu thực sự là họ, bạn không sợ bị im lặng sao? Bây giờ sự việc đã bại lộ, bạn không ngại chờ đợi và điều tra từ từ hơn. Thám tử Fang, bạn có thể nghỉ ngơi được không? "

"Chu Diên! Chao ôi…” Chu Địch cau mày nhìn tôi, gãi gãi thái dương, bất đắc dĩ nói với Phương Nhạc: “Tiểu Phương, Thu Diên nói đúng. Thật sự rất dễ dàng để bạn hù dọa kẻ thù. Tôi nghĩ bạn nên nghĩ ra một kế hoạch an toàn hơn. Tốt nhất là nên tiến hành một cuộc điều tra bí mật và cố gắng tránh né thay vì trực diện tấn công.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Phương Nguyệt cúi đầu. Sau khi ngẩng đầu lên, anh chàng vẫn tiếp tục nhìn Chu Đệ, cố gắng tránh ánh mắt của tôi.

Sau khi nói xong những chuyện vớ vẩn này, tôi và Chu Đệ lần lượt rời khỏi văn phòng Phòng Kỷ luật.

Lúc này, trong tòa nhà văn phòng thành phố hầu như không có ai ngoại trừ một số cảnh sát mặc đồng phục đang trực ở sảnh và phòng thư tín ở tầng một và cạnh phòng giam ở tầng ba. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một văn phòng thành phố yên tĩnh như vậy.

Phương Nguyệt khóa cửa văn phòng và bước ra khỏi tòa nhà. Chu Địch nói sẽ đưa anh về nhà. Rốt cuộc, vào thời điểm này chắc chắn không có xe buýt. Và thấy anh đang mặc một chiếc áo khoác cũ, lấm tấm mồ hôi nhưng cũng bạc màu nên khó phân biệt được nền đen hay xám. Rõ ràng, anh chàng này cũng không. Anh là người sẵn sàng bỏ tiền ra gọi taxi nhưng lòng tốt của Chu Đệ lại bị anh từ chối. Tuy nhiên, anh nhìn thấy anh chàng này đẩy một chiếc xe đạp cũ từ con hẻm cạnh đồn cảnh sát, nơi Ma Thanh Dương và đồng bọn lần trước bị người chú bí ẩn lạc mất tích, liền phóng đi một quãng đường dài.

Lúc này tôi đã có chút mệt mỏi, nhưng sau khi ra khỏi Phòng kỷ luật, tôi cảm thấy tên Chu Địch này chắc chắn có chuyện muốn nói với tôi, nên tôi cũng không vội quay về ký túc xá, chỉ tiếp tục chậm rãi đi tới trước cửa khu văn phòng thành phố. 

Và Sở Đệ thực sự rất giỏi giả vờ. Anh ấy đã mất một thời gian dài để mày mò chìa khóa trước chiếc xe thể thao của mình, lau và lau bụi trên mui xe bằng tay áo và bận rộn với những chuyển động nhỏ trong một thời gian dài. 

Mãi cho đến khi tôi cố tình đi lang thang nửa đường, Sở Đệ mới gọi tôi - "làm tốt lắm", sư huynh Sở Đệ. May thay lúc đó đã là nửa đêm. Nếu là ban ngày thì chắc chắn tôi đã bị xe ô tô chạy qua vô số lần rồi. Bạn thực sự ghét tôi: "Thu Yến, đợi một chút..."

"Chu sư huynh có chuyện gì muốn nói?"

"À...có chuyện này tôi muốn nói với cậu."

"Ừ." Tôi gật đầu rồi đi về khu văn phòng thành phố: "Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đó đi." Có vẻ như một số việc vẫn cần phải ăn miếng trả miếng.

"Ờ, vậy thôi à? Nhiệt độ bên ngoài có lạnh hơn một chút không?" Chu Đệ lại gãi gãi thái dương, "Có muốn tìm một chỗ không? - Tôi nghĩ tôi sẽ đến Nhà của Quỷ nhỏ Darth ở bên kia đường. "Thật tuyệt. Chúng ta đi uống một ly nhé?"

"Không cần đâu, Chu sư huynh. Chúng ta không thể cùng nhau uống trà một mình được. Ở đây anh muốn nói gì thì nói. Ở đây rất vui." Tôi không muốn để lộ mặt mũi nào với Sở Đệ, và tôi đang mặc một chiếc áo len và áo khoác ngoài. Chu Địch vẫn mặc bộ vest và áo khoác len như thường lệ. Đã rõ ai sợ lạnh hơn.

"Được rồi, được rồi..." Chu Đệ suy nghĩ một chút rồi lấy điện thoại di động từ trong túi Đại Di ra. Tôi còn đang chuẩn bị nghe anh ta đọc một số thông tin được ghi âm trên điện thoại di động, nhưng không ngờ rằng anh chàng này lại mở một trò chơi di động...

---Tất nhiên, tôi cũng có thể thấy anh chàng này đang chơi game. Chắc hẳn trong mắt anh vẫn đang tính toán.

Đang do dự về điều gì đó.

"Haha, "Onmyoji", ngài vẫn chơi một trò chơi cũ như vậy à?"

"Cái cũ không bằng cái mới, ta chỉ là không có việc gì giết thời gian... Chờ ta để thức thần thực hiện nhiệm vụ...

Được rồi. Chu Đệ chớp chớp mắt hỏi ta: “Ta nghe được ngươi vừa rồi nói cái gì, ngươi cùng Tiểu Phương có chút vấn đề sao? Nếu tôi nhớ không nhầm thì hai người không hề quen nhau khi còn học trong học viện cảnh sát? Đã bao lâu rồi anh ấy không đến văn phòng thành phố và anh ấy đã ngoại tình với bạn? Theo những gì tôi biết về hai bạn, hai bạn hẳn phải có tính khí tốt. "

"Anh định nói với tôi điều này à?" Tôi nhìn Chu Địch, cảm thấy có chút bối rối. Anh ta rất tự phụ và lẩm bẩm. Cuối cùng, anh chàng này chỉ muốn làm người hòa giải cho tôi và Phương Nguyệt. "Nếu ngươi muốn thuyết phục ta cùng Phương Nguyệt chung sống hòa bình, thậm chí bắt tay, vậy ta khuyên ngươi càng sớm càng tốt về nhà ngủ đi. Giữa Phương Nguyệt và ta có chuyện gì đó." Mâu thuẫn không thể hòa giải - và ban đầu tôi muốn hòa hợp với họ, nhưng sau này tôi nhận ra rằng nếu tôi vẫn là Giám đốc Ban Đạo đức và Kỷ luật, nhóm người trong nhóm Chongyu và những người trong Ban Đạo đức và Kỷ luật có thể ngồi cùng bàn ăn uống, nhưng hiện tại, trên thực tế, điều đó cơ bản là không thể. "

"Vậy thì không cần căng thẳng như vậy. Một số điều cậu vừa nói có hơi quá đáng. Ví dụ như cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người về 'dứa' và 'dứa'. Bạn có biết tại sao phản ứng của Tiểu Phương lại lớn như vậy không? Để tôi nói cho bạn biết, Thu Yến, một số người hiểu sự thật và sự thật là gì, nhưng đối với những người này, thể diện đối với họ quan trọng hơn. Ví dụ như 'Phượng hoàng' Liên quan đến vấn đề "Quả lê" và "Dứa", Bộ Giáo dục đã xuất bản cuốn "Cụm từ chuẩn tiếng Trung" từ lâu. Anh ấy cũng là một đứa trẻ thích đọc sách, bạn có nghĩ rằng anh ấy không biết không? Tôi không nghĩ rằng anh ấy biết rằng mình có thể sai, nhưng nếu bạn nói thẳng ra trước mặt anh ấy, bạn đang phủ nhận kiến ​​thức của anh ấy, và sau đó anh ấy sẽ nghĩ rằng bạn đang phủ nhận nhân cách của anh ấy.

——Mẹ kiếp, Chu Địch, ngươi còn dám nói với ta "Hận" sao?

Người ta nói “ghét vợ” không thể dung hòa, “ghét mẹ” còn hơn thế. Đối với tôi, hai mối hận thù này càng chồng lên nhau càng nhân đôi!

Chu Địch ngươi còn dám nói "Hận" với ta sao? 

"Ý anh là gì?"

"Tôi muốn khuyên cậu, Thu Yến, cậu không cần phải cứng rắn với anh ấy như vậy..."

"Vậy ngươi đi lạc đi, ta lên lầu ngủ." 

"——Bởi vì Yukihira đang nhờ tôi giúp cô ấy tìm người gia nhập đội "Sacred Scissors".

Tất nhiên, Giám đốc Yue và hai ủy viên đặc biệt cũng yêu cầu tôi làm việc này. Chu Địch vội vàng nói.

Tôi không khỏi nghiến răng, cúi đầu thở dài một hơi.

Nghĩ nghĩ một lúc, tôi nghiến răng nói: “Hừm, nếu chọn anh ta vào đội đặc biệt thì nhanh chóng chuẩn bị thêm một ứng cử viên nữa đi. Nếu anh ấy đến, tôi nhất định sẽ viết báo cáo và tự nguyện nghỉ việc. Cậu và dì Yue có thể giải quyết được dù có tôi hay không có anh ấy!"

"Được rồi... Ta không cần chọn hắn, ta chỉ là cảm thấy tạm thời không có ứng cử viên nào... Tiểu Phương quả thật có một số việc cũng không an toàn lắm..."

Tôi cẩn thận lắng nghe những gì Chu Địch vừa nói, bởi vì vừa rồi tôi còn tưởng rằng Hạ Tuyết Bình nhờ Chu Địch chọn người vì mối quan hệ tay ba giữa tôi, cô ấy và Chu Địch, nhưng Chu Địch ở nửa sau lại nói, còn có Nhạc Linh Ẩn,

Về chuyện Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ, tôi chợt nhận ra chuyện này có vẻ hơi phức tạp: “Chờ một chút, tại sao chúng ta lại cần tuyển thêm người cho tổ đặc biệt? Các nhóm chưa đủ sao? Đây cũng là một hoạt động nhóm bí mật. Chúng ta có cần mở rộng nó không?"

Chu Địch lắc đầu, tháo kính ra lau: “Còn nhớ những đội phái đi nơi khác kiểm tra những nhà kho và nhà máy dược phẩm đó không?”

"Nhớ kỹ, chuyện gì đã xảy ra?"

"Bạn không biết, chỉ là tin tức từ những nơi khác trong vài ngày qua: Nhóm đặc biệt đã chịu tổn thất nghiêm trọng: năm nhóm đỏ, cam, vàng, lục và lam, trong đó các thủ lĩnh và thành viên của nhóm đỏ và nhóm vàng đều thiệt mạng, nhóm cam, nhóm xanh và nhóm xanh, nhiều người đã bị thương nặng và được đưa vào bệnh viện - chỉ có bạn, tôi, Jialin, Xueping, Di Gia Yến, Thị Thiếu Văn và những người còn lại trong đội đặc biệt là có thể di chuyển. Chúng tôi đã đánh giá thấp khả năng của "Skynet"," Sở Đệ nói với vẻ chán nản.

"Hãy để tôi tát bạn! Chuyện gì đang xảy ra thế?"

"Chúng ta sẽ thảo luận tình hình cụ thể sau khi cậu trở lại đội đặc biệt. Nhưng đừng lo lắng, tôi đã nói với giám đốc và ủy viên đặc biệt rằng ngày mốt anh nên quay lại."

"Được rồi..." Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Chỉ trong vài ngày, Skynet và những người khác đã tiêu diệt đội đặc biệt như thế này. Tôi không khỏi nghĩ đến Hạ Tuyết Viên, người đã trở về từ cõi chết, trên tàu điện ngầm, và ánh mắt kiêu hãnh, phấn khích nhưng cũng đầy kinh hãi và hung dữ khi anh ấy nhìn tôi từ tòa nhà cao tầng ngày hôm đó.

Tôi lại nhìn Chu Địch, nói với anh ta: “Dù sao gần đây trong cục hình như không có tin tức gì lớn lao. Tôi có thể quay lại cục tình báo và trở lại đội đặc biệt. Tôi có thể theo dõi một số việc..." Nhưng sau đó, tôi cảm thấy mình thực sự chưa sẵn sàng làm việc với Hạ Tuyết Bình trong trạng thái nội tâm hiện tại, nên lần này đến lượt tôi gãi đầu, rồi hỏi: "Hạ Tuyết Bình... hai ngày nay em ổn chứ?"

Chu Địch hình như không nghe thấy mà nói thẳng với tôi - anh ấy nói một câu khiến tôi suýt rớt hàm, nhưng đồng thời tôi cũng buồn nôn đến mức nôn ra bữa tối qua: “Ồ, nhân tiện, nhắc đến Tuyết Bình, tôi mới nhớ ra. Tôi quên nói với bạn: Xueping đã nghỉ ốm vài ngày trước nên đội trưởng đội "Green" tạm thời được thay thế bởi Ủy viên Diệp Minh Sở. Sau khi Xueping trở về trong hai ngày qua, anh đã nộp đơn xin ủy viên đặc biệt và giám đốc Yue để thành lập nhóm của riêng mình. Cấp trên chấp thuận yêu cầu của cô và cho phép cô hành động một mình - dù sao thì “con sói đơn độc máu lạnh” là “con sói đơn độc” và không ai có thể đánh bại được cô; và nhân sự của đội đặc nhiệm cũng tạm thời có một số thay đổi. Bây giờ bạn và Jialin đã được chuyển giao cho tôi. Từ đội "Tím", Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn hiện đã được chuyển sang đội "Green" và sẽ ra sân nhiều hơn cùng Diệp Minh Sở. Sau khi bạn và Jialin trở về, vui lòng cùng tôi phân tích và điều tra thêm tại trụ sở. "

--Chết tiệt!

Những gì tôi nói về việc tự nguyện rút khỏi việc viết báo cáo là quá sớm!

Nhưng tôi nghĩ mình đủ mạnh mẽ để làm được điều này.

Trước hết, trong hệ sinh thái ngành tình báo và an ninh bao gồm năm hệ thống cảnh sát, công tố viên, luật pháp, an ninh và tình báo, khi chuyển giao hoặc từ bỏ một nhiệm vụ nào đó, việc đề cập trong đơn rằng bạn sẽ nghỉ việc do bất đồng với sếp - cãi nhau với sếp, cãi vã hoặc thậm chí tát người khác là một điều cấm kỵ lớn. , đây đều là những việc có thể giảm nhẹ, thậm chí cấp dưới còn có thể viết báo cáo, sổ tham gia cho cấp trên, tố cáo đích danh lên cấp trên. Tuy nhiên, nếu bạn nộp đơn xin rút khỏi một công việc nào đó, một nhóm nào đó, hoặc muốn chuyển sang bộ phận khác thì bạn sẽ ghi “Tôi không hòa hợp được với Anh/Chị. XXX, cấp trên.” 

Với những lời như vậy, người này về cơ bản là vô dụng trong giới này, trừ khi người này hoàn toàn không còn muốn làm việc trong ngành này nữa.

Đây cũng là lý do tại sao trước đây tôi và Hạ Tuyết Bình có bất đồng vài lần, tôi luôn suy nghĩ xem tiếp theo mình nên thay đổi công việc gì. Đó vừa là lời nói giận dữ, vừa là sự chuẩn bị tâm lý bất lực.

Tôi không biết quy tắc này bắt đầu từ khi nào, nhưng nó đã được thiết lập từ lâu trong hệ thống tình báo và an ninh;

Hơn nữa, khi hợp tác giữa các hệ thống, cố gắng không xảy ra xung đột nhân sự - cũng giống như trên, cho dù tôi có đấm vào mũi Chu Đệ hay tát vào má anh ta hai cái mà không đánh trả, nhưng nếu tôi nói rằng tôi không chịu trách nhiệm về sự tồn tại của anh ta, thì bây giờ tôi không còn muốn ở trong đội đặc biệt nữa, mọi người từ Từ Viên đến Trần Lương Thái, Niết Thị Minh, Hồ Kinh Lý đến Sở cảnh sát trung ương sẽ phải nói chuyện với tôi vô số lần. Mỗi người trong số họ sẽ coi tôi là “phần tử bất ổn, không tuân theo mệnh lệnh và mệnh lệnh” trong hệ thống cảnh sát. 

Tôi không sợ mình sẽ phải nhận hình phạt gì sau khi bị đặc điểm như thế này, nhưng tôi sợ những người này sẽ thường xuyên nói chuyện với tôi và yêu cầu tôi viết hàng chục nghìn chữ để kiểm tra. Đến lúc đó tôi sẽ kiệt sức hoặc chán muốn chết. 

--Vậy được thôi, nếu Chu Địch là ông chủ của bạn, thì bạn có thể là ông chủ của mình. 

Rốt cuộc, tôi không phải là người duy nhất bị buồn nôn. Tôi phải kéo Triệu Gia Lâm đi cùng vì buồn nôn. 

Haha, Hạ Tuyết Bình và tôi đã ly thân, mất trí, mất trí, nhưng họ vẫn chưa ly hôn. Tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt giận dữ của Triệu Gia Lâm hàng ngày khi nhìn thấy Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình trong cùng một khung hình. 

"Được rồi, cậu không định ăn tối với ai à?" Tôi gật đầu, cắn răng nói: “Tôi đang đợi sự lãnh đạo sáng suốt của anh, Chu sư huynh.”

Tôi đoán dù Chu Đệ có ngốc đến đâu thì cũng phải biết tại sao tôi lại hung hãn vào lúc này chứ đừng nói đến bản thân anh chàng này cũng là một thiên tài. 

Không ngờ anh ấy lại chưa bao giờ đến nói chuyện với Hạ Tuyết Bình với tôi. Anh mỉm cười và nói:

"Bạn thực sự học được cách coi thường người khác từ khi nào vậy? Bạn vẫn lãnh đạo khôn ngoan, nhưng tôi vẫn cần sự hợp tác của bạn -

—Nhân tiện, chiều mai cậu phải đi làm nhiệm vụ với tôi. Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể gọi thêm một vài người trong nhóm của mình. Cục Tình báo của chúng ta ngày mai thực sự không có đủ nhân lực. "

"Tại sao bạn lại đi? Đây cũng là vấn đề của đội đặc biệt của chúng tôi à?"

Chu Địch lắc đầu nói: “Điều đó không đúng, nhưng sự việc khá lớn. Không biết bạn có biết có hai người không: một người là phụ nữ tên Thư Băng, người kia là Thôi Lâm. Nếu bạn thường xuyên vào Twitter thì chắc chắn bạn sẽ biết đến họ. Họ khá nổi tiếng ở nước ngoài và quan điểm chính trị của họ khá cực đoan.”

"Hai người này... Thôi Lâm, tôi thực sự không biết, nhưng về phần Thư Bình, tôi chắc chắn biết rằng ông nội của bà già mang quốc tịch Canada này, Thư Kỳ Phương, từng là hiệu trưởng của Đại học Bắc Kinh và là trợ lý của Nguyên soái Trương Hàn Thanh. Sau đó, ông làm việc cho chính quyền Đảng Xanh cũ với vai trò giám sát giáo dục cho viện khảo thí, sau đó chủ tịch Đảng Xanh đi đến Nam Đảo. Trước đây, anh chàng này ở lại thành phố Jinggang, sau đó trở thành phó thị trưởng kiêm giám đốc giáo dục thành phố Jinggang. Ông lão được coi là có tài, nhưng bà già này lại không giỏi đến thế. Khi ở tuổi đôi mươi, cô trốn sang Canada và kết hôn với một người Mexico. Sau khi ông nội qua đời ở Trung Quốc, cô bắt đầu chuyên tâm chống lại Đảng Đỏ, và để chống lại Đảng Đỏ, cô đã dám nói bất cứ điều gì và giúp những người nước ngoài đó bịa ra rất nhiều tin giả. Để gây quỹ, cô ta còn lừa dối nhiều sinh viên đang du học tại Canada; và cô ấy cũng mắng Hạ Tuyết Bình. Khi Xia Xueping đánh chết anh trai của Ai Lý Vi, cô ấy là người đầu tiên gọi Hạ Tuyết Bình là con khốn ở nước ngoài. Haha, nhưng ai biết rằng vài năm sau, những bức ảnh khỏa thân của cô với một họa sĩ thuộc nhóm chính trị của cô đã bị người thuộc phe phái khác vạch trần. Những bức ảnh hai người khỏa thân hôn nhau và cô ấy đưa chân vào miệng người đàn ông vẫn có thể tìm thấy trên Google. Người ta nói rằng cô ấy hiện đã ngoài sáu mươi và vẫn ngủ với những chàng trai trẻ từ 20 đến 40 tuổi. "

"Ngươi biết rất nhiều chuyện." Chu Địch nói như đang nói đùa, đột nhiên sắc mặt trầm xuống, “Ngươi thật sự có ác cảm với Thư Băng, nhưng Thôi Lâm khác, ta nói cho ngươi biết: hắn là

Tất nhiên, Chủ tịch "Hiệp hội tỉnh Y Toronto" còn có thân phận khác, đó là tổng biên tập tờ báo do "Chuyển Luân Công" làm chủ, và ông ta cũng làm điều tương tự. Hơn nữa, hắn cũng giống Thư Băng. Khi mới hai mươi tuổi, ông cũng là thành viên của Đảng Đỏ. Ông viết các bài báo chính trị cho Tạp chí Thế giới ở thủ đô. Ông nhập cư ở tuổi bốn mươi. Sau khi di cư, suy nghĩ của anh cũng thay đổi. "

"Điều này thực sự thú vị. Họ từng là thành viên của Đảng Đỏ, nhưng bây giờ họ chống Đảng Đỏ hơn bất kỳ ai khác. Tôi nghe nói rằng ngay cả sau khi Đảng Xanh và Đảng Đỏ tiến hành cải cách chính trị và hòa giải giữa hai đảng, họ đã công khai tuyên bố tách mình khỏi Đảng Xanh. Bây giờ bọn họ đã hoàn toàn công khai bày tỏ sự phản đối đất nước, dân tộc, nhưng tôi thực sự không hiểu bọn họ có bao nhiêu mặt mũi, đủ để tự tát vào miệng mình như thế này…”

"Chuyện này có gì khó hiểu vậy? Có người vì lợi nhuận mà dám nói gì, làm gì; trong khi một số người lại tự cho mình là người trưởng thành nhưng lại điên cuồng phủ nhận những điều mà họ từng bị ám ảnh trong quá khứ”.

Chu Địch nói đến đây, đột nhiên thở dài, trầm mặc một hồi.

"Này... này! Hô, ngươi còn chưa nói xong!" Tôi nhanh chóng đưa tay ra vẫy vẫy trước mắt Chu Địch.

“À, có chuyện gì thế?” Chu Địch cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh ấy không biết vừa rồi tôi đã nói gì với anh ấy, điều đó khiến anh ấy mất hồn trong giây phút như vậy.

“Anh chưa nói cho tôi biết chiều mai anh sẽ làm gì à? Chuyện này có quan hệ gì với hai nam một nữ này?"

“Ồ, chiều mai lúc 2 giờ 40, cả hai đều bay từ Vancouver đến thành phố F của chúng tôi. Theo tin tình báo, có người trong nhóm đảng địa phương đã bí mật mời họ gặp nhau ở thành phố F. Theo chỉ thị của trụ sở Cục Tình báo Quốc gia, chúng tôi được yêu cầu bắt giữ hai người này, cũng như người đã gặp họ. Thành viên của cuộc họp kín địa phương. Chờ bọn hắn hạ cánh ở sân bay sau, chúng ta cần phải đi theo bọn hắn trước, sau đó bắt bọn hắn." Chu Địch hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút rồi tiếp tục, "Một giờ rưỡi chúng ta sẽ tập trung ở cổng sân bay, sau khi bắt bọn hắn sẽ trực tiếp đưa bọn hắn đến đồn cảnh sát. Chỉ cần báo cảnh sát là có thể cử người đến hỗ trợ. Bất kỳ cuộc thẩm vấn nào sau đó, cũng như bất kỳ rắc rối nào khác với các đảng phái địa phương, sẽ không được cảnh sát của bạn xử lý. Vấn đề là khẩn cấp. Nếu không bị gọi ra, hôm nay tôi đã không bị Tiểu Phương tấn công. Chỉ cần gọi cho tôi. Vốn dĩ tôi định giao việc này cho bộ phận kỷ luật của họ, dù sao thì họ cũng rảnh hơn. Nhưng thấy ngươi lại đến đây, sau khi suy nghĩ kỹ, chuyện này để sau cho ngươi lo sẽ an toàn hơn. "

Nghe xong, tôi bình tĩnh gật đầu nói: “Được rồi… anh đã nói như vậy. Đây vẫn là công việc chính thức của Cục Tình báo. Tôi có thể phản đối được không? Nhưng nói mới nhớ, việc giám sát và bắt giữ những phần tử lật đổ ở nước ngoài không phải thuộc thẩm quyền của Cục An ninh sao? Tại sao chuyện này lại rơi vào đầu Chu trưởng phòng ngươi?”

"Đó là một câu hỏi hay. Gần đây Cục An ninh đã xảy ra chuyện: Không phải một giám đốc đã được điều động từ Cục An ninh tỉnh M sao? Tên hắn là gì... Âu Dương Yến Ni?"

"Đúng vậy, cô ấy là bạn thân nhất của Hạ Tuyết Bình khi còn học ở học viện cảnh sát. Cô ấy cũng là một căn nhà tầng."

"À, đó là cô ấy. Tôi nghe nói có một danh sách xếp hạng. Ông chủ của 'Bát Bất Tử', 'Huyết Tiên', khi đến Thành phố F, rất hung hãn: Theo truyền thuyết, cô ấy dường như đã bị Giám đốc Quý Song Thanh Quý đánh đập."

"À?" Nghe vậy, tôi vừa bàng hoàng vừa vui mừng - trời có mắt, sao có thể mang dì Âu Dương đến đây? Cuối cùng, ở tỉnh Y cũng có người có thể đối phó được tên Quỷ Song Thanh đó.

"Dù sao thì đó cũng là một huyền thoại. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Hoặc là người của Ouyang Yani đánh Quý Song Thanh, hoặc người của Quý Song Thanh đánh - dù sao thì người ta cũng nói rằng "Bát tiên của cục an ninh" cũng được chuyển từ thành phố G đến thành phố F.

"Bát Bất Tử" đấu với "Mười Ba Thái Bảo" là một màn trình diễn lớn. Sau đó sự việc được đưa lên trụ sở Cục An ninh, rồi không hiểu vì lý do gì mà được đưa lên Nguyên thủ quốc gia. Theo nguồn tin đáng tin cậy, Di Nhuệ Minh dường như không biết về vấn đề này, nhưng các "bí thư lớn" của Ban Bí thư Nguyên thủ quốc gia lại khá chỉ trích sự hỗn loạn ở Cục An ninh. Ngoài ra, hiệu quả hoạt động của Cục An ninh tỉnh Y luôn thấp đến mức đáng kinh ngạc. Vì vậy, dù là thủ đô hay tỉnh Y, lòng tin đối với Cục An ninh ngày càng thấp, dần dần không được phép tham gia nhiều việc. Vì vậy, chiều mai vấn đề này sẽ rơi vào Cục Tình báo Bộ Tình báo Quốc gia nước ta. "

"Được rồi, đã là chuyện lớn như vậy, ngày mai tôi sẽ không để sót chuyện gì, sáng mai tôi sẽ tìm người giúp đỡ." Nói xong, tôi lại nhìn Chu Địch, nhìn hắn từ đầu đến chân rồi hỏi hắn:

"Anh còn gì để nói không? Nếu không còn gì nữa thì tôi lên lầu ngủ một giấc. Tôi buồn ngủ quá."

Chu Địch mím môi, nghiến răng nghiến lợi, sau đó cúi đầu gãi gãi thái dương. Theo lực, cô dùng tay chạm vào vết bầm trên mặt. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Được rồi, em nên lên lầu nghỉ ngơi đi."

——Anh ấy thực sự có năng lực, nhưng anh ấy sẽ không nhắc đến Hạ Tuyết Bình với tôi.

Và tôi sẽ không ích kỷ đến mức chủ động hỏi. Tôi không muốn hỏi ngay cả khi đó là một câu hỏi tức giận. Trước hết, lúc này tôi thực sự buồn ngủ. Tôi thực sự không còn sức để tức giận và cãi vã nữa. Đó là một sự việc đã rồi giữa họ. Nếu tôi nổi giận lần nữa, đó sẽ chỉ là cơn thịnh nộ bất tài. Nếu tôi thực sự muốn trừng phạt anh ta, tôi phải thực hiện lâu dài. thứ hai, ai biết được hắn có phải cố ý chuẩn bị sẵn một bộ lời lẽ để khoe khoang hay không. Sau khi tôi hỏi anh ấy một câu về tình hình hiện tại của anh ấy và Hạ Tuyết Bình, sau đó trao đổi với anh ấy rất nhiều lời nói trìu mến, thậm chí còn có những lời lẽ rõ ràng như trong nhật ký của anh ấy, chẳng phải tôi sẽ tìm cơ hội để anh ấy chọc giận tôi sao? 

Vì thế tôi đã không nói lời tạm biệt với anh ấy. Tôi không biểu lộ gì và quay người rời đi. 

Nhưng trước khi tôi kịp đập nhịp tim, tôi lại nghe thấy anh ấy nói: "Dạo này đừng quá mệt mỏi. Hai ngày tới em không có việc gì lớn phải làm sao?" Sau đó anh ấy lại mỉm cười với tôi, tôi không biết anh ấy đang giả vờ hay thực sự quan tâm đến tôi. Anh ấy nói với tôi: “Dạo này em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Anh đã đặc biệt sắp xếp cho em vào ngày mốt sẽ quay lại. Em nhớ mua một bộ quần áo mới và cắt tóc vào ngày mai nhé.”

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết hai ngày này ta có "sự kiện lớn"?"

"Đúng, tôi biết. Tôi biết trong hai ngày tới Thái Lý Thành có thể đãi anh và Trương Cơ Long đi ăn tối để tìm bạn trai cho con gái Cai của ông ấy. Tôi cũng biết lời cầu hôn này là do Trương Cơ Long và bố chồng tôi Triệu Kinh Nhân đưa ra, Thái Lý Thành cũng bày tỏ sự cảm kích đối với anh."

"Đúng, chính là ta nói. Nhưng làm sao ngươi biết? Ngươi không có đi Triệu gia ăn Tết, sao ngươi biết?" Tôi hỏi Chu Địch với giọng thắc mắc - thực ra tôi cũng hỏi Chu Địch với giọng thắc mắc. 

Tất nhiên, sau khi hỏi, tôi nghĩ chắc mình cùng thuyền với Triệu Giai Lâm, như vậy sẽ thấy bất công cho cô ấy mà tra hỏi Sở Đệ như thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 11

Đêm qua tôi có một giấc mơ khác. 

Trên thực tế, những giấc mơ của tôi luôn có chút kỳ lạ; nhưng giấc mơ đêm qua có thể nói là khá hạnh phúc——

Trong cơn choáng váng, tôi bị kéo ngồi xuống trước một cái bàn. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy trên bàn bày đầy đủ các loại đồ ăn và rượu: thịt và rau xào, cơm và mì, súp trong, rau sống nấu chín, hầm sốt; các món ngon từ núi rừng, rau quả tươi, rượu mới vắt và ủ lâu năm, chim thú; Ẩm thực phương Đông và phương Tây, tiệc chiêu đãi của người Mãn và người Hán... đủ thứ bạn có thể tưởng tượng. Nó giống như nhận được tất cả các món ăn và đồ uống. Trong giấc mơ, tôi cảm thấy như thể mình đột nhiên sống trong kênh ẩm thực trên TV và trong anime chẳng hạn như "Shoji no Soul", nhưng niềm hạnh phúc trong giấc mơ thú vị hơn nhiều so với việc gọi một món ăn hấp dẫn và ngon miệng mang đi vào đêm khuya khi tôi đói và cảm thấy no. 

Tất nhiên, nếu nói rằng không có gì kỳ lạ trong giấc mơ hạnh phúc này thì không phải vậy: một trong những điều kỳ lạ hơn mà tôi có thể nhớ là khi tôi đang ăn trên chiếc bàn ăn rộng lớn trong giấc mơ, những người đi cùng tôi không phải là những thực khách khác, mà là những chiếc gương đứng cao ngang người tôi, và thậm chí còn có một người đứng sau tôi - nói cách khác, tôi dường như đang ăn được bao quanh bởi những chiếc gương. 

Tôi gần như khỏa thân trong mọi tấm gương. Một số người trong số họ trông mập mạp, rõ ràng là một người khổng lồ thô tục và xấu xí, trong khi những người khác trông gầy gò như một mầm đậu khô héo. 

Trong môi trường đó, tôi ăn một cách thích thú và ngấu nghiến. Giờ nghĩ lại tôi thấy hơi buồn nôn. 

Một điều kỳ lạ nữa là khi tôi đang thưởng thức bữa ăn của mình nhiều nhất, bàn ăn nơi tôi đang ngồi ăn đột nhiên bị ai đó dùng tay lật đổ một cách dễ dàng. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy người đó thực ra là một con sếu lớn màu trắng. 

——Tất nhiên, trước khi đến nơi kỳ lạ, tôi chợt tỉnh dậy khi nhìn thấy con sếu trắng to lớn đang mỉm cười với mình trong giấc mơ. 

Sau đó tôi nghe thấy ai đó gõ cửa. Khi tôi mở cửa nhìn ra, đúng lúc này, con hạc to lớn màu trắng nở nụ cười giống như nụ cười mà tôi đã nhìn thấy trong giấc mơ, đứng ở hành lang và nhìn tôi bằng ánh mắt giống như vậy. 

Đúng là tâm trạng của tôi lúc này hẳn là cực kỳ nhàm chán, thậm chí có chút ngốc nghếch đối với người khác, nhưng lúc này tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại khỏi giấc mơ, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt giống như trong mơ, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy một cảm giác kinh ngạc khó tả trong lòng. 

Hơn nữa, lúc này đã là 2 giờ 12 phút sáng. 

Ban ngày, ngoại trừ đưa Trương Bà, Lộ Tử Hằng và những người khác đi giúp đỡ Chu Đệ thực hiện nhiệm vụ của mình, thế giới về cơ bản vẫn hòa bình. Vì vậy, cuối cùng tôi cũng có cơ hội được Chúa ban cho để đi ngủ lúc 10:30. Để chống lại sự lo lắng và phấn khích về thể chất, tôi cũng vô tình ngủ quên sau khi uống một viên melatonin... Điều này thật tuyệt, haha, đặc biệt là sau khi tôi uống melatonin. Mặc dù tôi đã ngủ rất say nhưng chỉ cần có ai đó đánh thức tôi vào giữa chừng, tôi chắc chắn sẽ khó ngủ lại và trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau đó. 

"Đêm khuya thế này, tsk...anh trai, anh đã trở thành một vị khách hiếm hoi ở đây rồi."

Nhưng đối mặt với anh trai Bạch Thiết Tâm, tôi chỉ ngáp một cái, thờ ơ phàn nàn. 

"Haha, tôi đến rồi! Anh ơi! Hà Thu Yến yêu thích của tôi - đến, để tôi hôn anh!" Bạch Thiết Tâm cười với tôi, chào hỏi một cách tán tỉnh, vừa nói vừa lắc lư cơ thể, chuẩn bị dang rộng vòng tay tiến tới ôm tôi, nhưng tôi không để ý, anh chàng này loạng choạng suýt ngã dưới chân tôi, nên tôi vội vàng đưa tay ra đỡ anh ta. 

---Hồ! 

Ngay khi tôi đến gần mặt anh ấy, hơi thở của anh ấy phả vào vai tôi và tôi tỏa ra một mùi hăng nồng. Hoặc là có người dọa hắn đặt một bể nước muối mini brom vào miệng hắn, hoặc là hắn vừa đi rửa mặt ở thùng rác phía sau bệnh viện. 

"Này, này, Lão Bài! Bình tĩnh đi! Cẩn thận... Trời ạ, nửa đêm ngươi đã uống bao nhiêu rượu rồi?"

"Hehehe...không hơn, không nữa...nơi đó gọi là gì? Vừa nãy, chị Meizhen đã thành lập...nơi mà hai 'chiến binh' đã ở...biu! biu! biu! - Hehehehe...cạnh nhà máy đó, một quán ăn mới mở... Thứ chúng tôi uống ở đó là ba thùng trà lớn màu trắng! Puree! Mùi vị rất tuyệt!" Bạch Anh cười lắc lư, đỡ vai tôi và khung cửa, chậm rãi đứng dậy, chỉ vào tôi cười nói: "Hà Thu Yến, một người đàn ông tốt! Than ôi... Tôi, Bạch Thiết Tân, đã sống gần hai mươi hai năm. Thực sự, anh, Hà Thu Yến, là người tốt nhất đối với tôi! Tôi, Bạch Thiết Tân, haha... nấc - à, anh là người duy nhất sẵn sàng nói chuyện với tôi vào lúc này... anh, Hà Thu Yến..."

——Em ơi, ba hũ trà lớn chứa rượu trắng số lượng lớn có thể tích gần ba đến năm lít, rượu trắng số lượng lớn bán ở vùng Đông Bắc không dưới 50 độ, nếu xay nhuyễn, loại mạnh nhất thậm chí có thể đạt tới 70 độ.

Đây chính là bộ não đã cho phép anh, một người chỉ có kỹ năng chuyên môn, có thể tạo thành công nhiều chương trình mạng máy tính như vậy. Bây giờ anh ấy say đến mức không hiểu được 1+1. Còn tôi, người đang đắm chìm trong giấc mơ bên cạnh anh, giờ bị đánh thức bởi mùi rượu trên cơ thể anh.

Tôi nhanh chóng dìu anh ấy ngồi xuống ghế sofa để anh ấy có thể ngồi vững, rồi rót ngay cho anh ấy một ly nước ấm. Tôi vào phòng tắm lấy chậu rửa mặt, cốc nhựa dùng một lần, bàn chải đánh răng dùng một lần và nước súc miệng. Trong lúc đang bận, tôi hỏi anh: "Sao anh lại làm điều này với chính mình? Anh bị sao vậy, anh trai?"

"Tôi...hehehehe...Tôi mừng quá, Thu Yến! Tôi mừng cho anh! Trông anh như...đi xem mắt ở nhà phó thống đốc! Hơn nữa, anh còn được thăng cấp quý tộc...và anh đã chính thức trở thành 'thủ lĩnh của Tập đoàn bạch đàn nặng'! Tôi mừng cho anh! Tôi vừa đến 'Hoàn Đức Giao'... ừm - ôi!"

Bạch Thiết Tâm vừa nói vừa nhổ nước bọt vào chậu rửa mặt nhựa trước mặt - hết dòng này đến dòng khác. Ngoại trừ đờm chảy ra từ cổ họng, tất cả đều là thứ trong suốt trộn lẫn với dịch dạ dày. Ngoài mùi lên men nồng nặc, còn có mùi đắng nồng nặc, nhưng chỉ vậy thôi, trong suốt như pha lê, không có thứ rác rưởi bẩn thỉu nào khác.

——Nó thực sự tương ứng với câu nói cũ trên Internet: Nếu bạn có thể có một xiên, bạn không thể uống nó như thế này. 

Tuy nhiên, vài lời anh ấy nói thực sự khiến tôi cảm động. 

Đêm hôm kia, sau khi trở về ký túc xá, tôi lập tức tìm thấy khoảng mười người trong nhóm WeChat của nhóm Chongyu, đồng thời gửi tin nhắn riêng cho từng người một để gặp nhau ở cửa Tòa nhà Văn phòng Thành phố lúc 12h30 trưa hôm qua. Sáng sớm hôm sau tôi đến Tổng cục để xin xe. 

Trước khi tôi đến đó, không khí trong văn phòng vẫn yên tĩnh và thanh bình. Nhưng sau khi tôi giúp người của Cục Tình báo bắt giữ hai thủ lĩnh của các tổ chức lật đổ ở nước ngoài, cũng như nghị sĩ của đảng bộ địa phương và hai thư ký của ông ta, khi tôi quay trở lại văn phòng thành phố, khi tất cả người đi bộ chúng tôi còn chưa lái xe vào khuôn viên Văn phòng Thành phố, và qua cánh cửa của tòa nhà, họ có thể thấy tòa nhà dường như đông đúc một lúc, và bầu không khí đột nhiên trở nên ồn ào. Tuy nhiên, dường như không có khủng hoảng hay mối đe dọa lớn nào mà có vẻ khá sôi động. 

Hơn nữa, trong sân còn có một chiếc SUV Nissan Loulan màu đen, nhìn như xe mới. Nó thật vắng vẻ và đậu cạnh cổng khu văn phòng thành phố đối diện với phòng thư. Nó thực sự đột ngột và bắt mắt. 

Tôi nghĩ chỉ là sau kỳ nghỉ Tết, mọi người trong cơ quan nhìn chung vẫn đắm chìm trong tâm trạng bốc đồng “không có đủ những ngày nhàn nhã”. Ví dụ, Vương Sở Huệ sáng nay đến làm việc với hai phấn mắt màu hoa trà - mặc dù chị cả này thường quen ăn mặc giản dị. Tuy nhiên, "Quy tắc ứng xử của cảnh sát" quy định rõ ràng rằng "Nữ cảnh sát bị nghiêm cấm trang điểm đậm trừ khi cần thiết trong giờ làm việc". Tôi mất nửa buổi sáng để thuyết phục cô ấy tẩy trang. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn phàn nàn và chạm vào mu bàn tay của tôi. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi siết chặt cơ ngực phải. Kết quả là khi tôi trả xe về Phòng Tổng hợp, một số thành viên của đội 2 và cảnh sát của Phòng Điều tra Kinh tế đều nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, hoặc ghen tị, ghen tị, chúc mừng, hoặc chỉ đơn giản là. Tôi chỉ xem trò vui mà trong giây lát tôi có cảm giác như một con khỉ bị kéo lên sân khấu biểu diễn, những người ngồi dưới khán giả đang cầm chuối hoặc pháo trên tay. Nói tóm lại, họ muốn thấy tôi biến mình thành một kẻ ngốc. 

Chà, ngay sau đó tôi được dẫn lên sân khấu——

Vừa lên lầu, tôi đã thấy hai chiếc thúng tre cao khoảng 1,2 mét đặt trước cửa văn phòng. Chúng chứa đầy hoa huệ và hoa diên vĩ, và có một vòng hoa tử đinh hương quanh mép giỏ. Tôi nghĩ ai đó đang tổ chức sinh nhật cho ai đó ở văn phòng, hoặc ai đó đang tỏ tình với ai đó, hoặc đang chúc mừng ai đó. Chúc hai người một đám cưới vui vẻ - dù sao thì tôi cũng rất nhạy cảm với vấn đề này - nên tôi chạy vội vào văn phòng, mới phát hiện ra văn phòng không hề sôi động như tôi nghĩ. Ngược lại, khi thấy tôi quay lại, mọi người đều dừng việc đang làm và im lặng nhìn tôi.

"Có chuyện gì với hoa trước cửa vậy... Tại sao trong văn phòng lại có hoa?" Tôi quay lại thì thấy bàn của Hạ Tuyết Bình và bàn của tôi cũng chất đầy những bó hoa huệ và hoa diên vĩ. Tôi cảm thấy bối rối và mơ hồ tức giận, chuẩn bị tức giận: "Ai gửi những thứ này?"

"Nó được gửi bởi người của tập đoàn Longda." Trịnh Nhuệ An nheo mắt nhìn tôi và nói.

Ồ, tôi tưởng là Chu Địch gửi... Đợi đã, tại sao Trương Kế Long lại gửi cho tôi nhiều hoa như vậy?

"Họ không chỉ đến từ tập đoàn Longda, Thu Yến, còn có quà từ những người khác. Chúc mừng Thu Yến!" Trong lòng tôi đang đánh trống, Vương Sở Huy lại cười với tôi: "Thật kinh ngạc. Nhóm hạng nặng của chúng ta lần đầu tiên có một thủ lĩnh trẻ tuổi như vậy. Anh ta mới vào nhóm chúng ta được mấy tháng, đã trực tiếp thăng chức làm trưởng nhóm. Haha, quả là chưa từng có tiền lệ!" 

"Haha, Vương tỷ, ta hiện tại là diễn xuất tổ trưởng. Chẳng phải ngươi cùng Hồ sư tỷ và Bạch sư huynh cùng nhau bàn bạc quyết định sao? Lúc trước ta đã hỏi ngươi có phản đối gì không, ngươi nói lúc đó không có phản đối, hiện tại lại đem chuyện này nhắc lại..."

Tôi chỉ cảm thấy Vương Sở Huy nhất định nhắc lại chuyện này đang làm tổn thương tôi, nhưng khi tôi mới nói được nửa chừng, Hồ Giai Kỳ, người vừa cùng Bạch Hạo Nguyên từ hành lang bước vào, lập tức đến bên cạnh tôi, vội vàng kéo tay áo tôi: "Thu Yến, hình như cậu hiểu lầm Sở Huy rồi. Hơn nữa, tốt nhất cậu nên xem lá thư hẹn trên bàn trước đã!"

“Thư hẹn à?”

Tôi ngay lập tức bước nhanh đến bàn của mình và nhìn kỹ hơn. Trước màn hình máy tính quả thực có một tờ giấy hẹn bằng giấy cứng có đóng dấu của sở tỉnh. Nó đọc in nghiêng đậm:

“Thư bổ nhiệm của Công an tỉnh Y và Công an thành phố F

Hà Thu Yến, Giám đốc cấp ba của Sở Cảnh sát Thành phố F, được bổ nhiệm làm Trưởng Đội Điều tra Hình sự của Văn phòng Thành phố F của tỉnh này.

Tôi mong rằng trong công việc sau này, anh sẽ chân thành, tận tâm, đoàn kết, thực thi pháp luật một cách khách quan và phục vụ đất nước.

Trạng thái này.

Giám đốc Sở cảnh sát Niết Thị Minh

Cảnh sát trưởng Từ Viên

Ngày 3 tháng 1, XXXX. "

---Chuyện này vẫn chưa kết thúc. Ngay dưới thư bổ nhiệm này còn có một thông báo khác:

“Thông báo của Công an tỉnh Y và Công an thành phố F

Vốn dĩ, Hạ Tuyết Bình, đội trưởng đội điều tra tội phạm của Văn phòng thành phố F, vì lý do nào đó đã tạm thời bị điều động, chức vụ bị hủy bỏ, nhưng chức vụ và quyền lợi ban đầu vẫn được giữ nguyên.

Các thông tin nhân sự tiếp theo sẽ được sắp xếp riêng.

Giám đốc Sở Cảnh sát Quốc gia Niết Thị Minh và Phó Giám đốc Hồ Kinh Lý

Cảnh sát trưởng Từ Viên Phó cảnh sát trưởng Thẩn Lương Thái

Ngày 3 tháng 1, XXXX. "

Đầu tôi bỗng nhiên to ra nhưng tôi cứ đọc đi đọc lại những lá thư hẹn và những chữ trên thông báo, đọc đi đọc lại ba lần…

Bên cạnh con chuột của tôi có một chiếc chìa khóa xe Nissan.

Chìa khóa xe được để trong một túi có khóa kéo bằng nylon trong suốt, trong túi còn để lại một tờ giấy: Quà của Trương Kế Long - không cần phải nói, chìa khóa này nhất định phải dùng để mở chiếc Nissan Loulan ở cửa tầng dưới. 

Tiếp theo là các thiệp chúc mừng khác nhau:

"(Jihong) Tập đoàn Phát triển Longda chúc mừng Sĩ quan Cảnh sát Hà Thu Yến đã được thăng chức lên vị trí lãnh đạo Nhóm Nhiệm vụ nặng nề của Sở Cảnh sát Thành phố F"; 

"Tổng giám đốc Triệu Kinh Chí của Công ty Hậu cần Hàng hải Mingchang chúc mừng Sĩ quan Cảnh sát Hà Thu Yến được thăng chức lên chức vụ Trưởng nhóm Nhiệm vụ nặng nề của Sở Cảnh sát Thành phố F";

“Chủ tịch Triệu Kinh Nhân của Tập đoàn Phát triển Quốc tế Mingchang chúc mừng Sĩ quan Cảnh sát Hà Thu Yến được thăng chức lên vị trí trưởng nhóm bạch đàn nặng của Sở Cảnh sát Thành phố F”;

“Chủ tịch Che Huyền Trung của Tập đoàn Đầu tư và Phát triển Quốc tế Taiji chúc mừng Sĩ quan Cảnh sát Hà Thu Yến được thăng chức lên vị trí đội trưởng Đội nhiệm vụ nặng nề của Sở Cảnh sát Thành phố F”;

"Chủ tịch Tuỳ Quỳnh Lan của Công ty may Chuhua chúc mừng sĩ quan cảnh sát Hà Thu Yến đã được thăng chức lên vị trí lãnh đạo Nhóm nhiệm vụ nặng nề của Sở cảnh sát thành phố F"...

Vì vậy, bây giờ tôi đã trở thành một kẻ phản diện trẻ tuổi giẫm nát ông chủ cũ của tôi, "chém", và máu thịt của mẹ tôi, cấu kết với thế giới ngầm và quyền lực xã hội, tâng bốc đỉnh cao, từ bỏ đạo đức nghề nghiệp và quan hệ con người, leo lên danh vọng, sự giàu có và địa vị. 

Thật mỉa mai khi nói rằng khi tôi mới đến cơ quan vào tháng 9, mọi người đều cho rằng tôi ngây thơ và liều lĩnh, nhiều khả năng là tôi không có tế bào não chút nào; nhưng bây giờ, tôi đã trở thành một thanh niên phản bội thầm lặng. 

Và chiều nay, ngoại trừ Tần Diêu, Dương Viên Viên và một vài cảnh sát tập sự, mọi người trong văn phòng đều có khoảng cách với tôi. Ngay cả Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên dường như cũng hơi xa lạ với tôi - đó là sự thật. Nếu nhìn từ góc độ của họ, tôi, Hà Thu Yến, dám chà đạp lên tương lai của chính mẹ mình để trở nên nổi tiếng và vươn lên dẫn đầu. Vậy thì không có gì điên rồ hơn mà tôi không thể làm được. 

Về phần tôi và Hạ Tuyết Bình, trong lòng tôi có một cảm giác chính nghĩa. Rốt cuộc cô ấy và Chu Đệ đã lén lút làm chuyện đó sau lưng tôi. Tôi đảm nhận vị trí trưởng nhóm của cô ấy. Đây có thể được coi là một loại đền bù và an ủi nội tâm.

Nhưng trên thực tế, dựa trên sự hiểu biết sâu sắc của tôi về Hạ Tuyết Bình, cô ấy không hề có chút ưa thích nào về chức vụ hay chức danh. Chỉ cần sự nghiệp cảnh sát của cô ấy không hoàn toàn bị cắt đứt, chỉ cần cô ấy có thể tiếp tục điều tra các vụ án, đối với cô ấy dù là cảnh sát bình thường hay đội trưởng đều không thành vấn đề - à, nói ra thì, anh chàng này lại tự mình đi làm nhiệm vụ, hừ, ngay cả Chu Địch cũng không chịu mang theo, nên tôi thực sự không biết cô ấy đã uống nhầm loại thuốc nào. 

Chẳng phải cô ấy rất bảo vệ Chu Địch, và trong nhật ký của Chu Địch, không phải hai người họ đều ủng hộ lẫn nhau sao? 

Tôi tưởng rằng sau khi tổ chức lại và phân công đội đặc biệt, lần này hai người họ sẽ được phân vào một nhóm... Vậy thôi, tôi đoán cô ấy sẽ ổn thôi... phải không? 

Suy cho cùng, cô vẫn là "con sói đơn độc máu lạnh" Hạ Tuyết Bình, không thể hấp, nấu, đánh hay đánh chết. 

Nhưng vấn đề là bây giờ cô không có chức vụ chính thức, chỉ có thể quyết tâm. Nếu anh chàng Hồ Kinh Di đó muốn chấn chỉnh cô về mặt nhân sự hành chính, chẳng phải anh ta có thể làm được dễ dàng sao? 

"'Thành thật tận tâm, đoàn kết, thi hành luật pháp vô tư, phụng sự đất nước... Giám đốc Sở cảnh sát: Niết Thị Minh; Cảnh sát trưởng: Từ Viên...' Niết Thị Minh... Từ Viên... Niết Thị Minh..." Xem ra lần này, tôi thực sự phải ôm đùi Niết Thị Minh. 

Tất nhiên, còn có Đảng Xanh mà anh ấy ủng hộ. 

Nói đến Đảng Xanh, cùng lúc đó, tin tôi đến nhà Phó Thống đốc Thái Lý Thành để hẹn hò mù quáng với con gái ông ấy thực sự đã lan truyền như cháy rừng trong văn phòng, và ngay lập tức gây ra một cơn bão trong tòa nhà. 

Nhưng tin tức này lan truyền rộng rãi, cuồng loạn và nhanh chóng là do mấy cảnh sát trực ban trong lữ đoàn quân phục đã tình cờ nghe được cuộc nói chuyện giữa tôi và Chu Đệ khi chúng tôi tạm biệt tối qua, hay là người gửi hoa vào buổi trưa đã nói gì đó với ai đó, hay là Hứa Nguyên đặc biệt yêu cầu tôi gặp mặt trực tiếp ở hành lang sau khi tôi trở lại văn phòng vài phút, và cho tôi nghỉ nửa ngày để mua một ít quần áo và quà tặng chuẩn bị. Tôi không có cách nào để tìm hiểu. 

"...Hãy tìm một chút thời gian vào buổi chiều để cắt tóc thật nhanh. Nhìn tóc của bạn. Bạn đã không cắt nó từ tháng 11 phải không? Nó trông giống như một quả thông với tóc! Sau khi cắt tóc, hãy đi mua một bộ đồ len tốt hơn. Tôi biết có một cửa hàng bán đồ vest trên phố Sichang. Áo sơ mi alpaca của họ khá tốt. Nếu bạn nhắc tên tôi với người quản lý cửa hàng, tôi có thể được giảm giá. Đúng, anh chàng đó là bạn cùng lớp của tôi khi tôi còn học ở học viện cảnh sát. Sau khi tốt nghiệp, anh ấy Làm dân sự ở Cục Quản lý Nhập cảnh và Nhập cảnh được hai năm, anh ấy thấy nhàm chán rồi đi kinh doanh. À, nhân tiện, khi đến nhà anh Cai làm khách, cũng là điều dễ hiểu thôi, phải không?

"Huh... vậy tôi nên mua gì làm quà đây?"

Tôi hỏi Từ Viên có phần yếu ớt.

Đống hoa và thiệp chúc mừng vừa rồi khiến tôi nghẹt thở.

Ngày hôm kia khi đến nhà Triệu Gia Lâm, tôi chỉ coi chuyến thăm này như một bữa ăn đơn giản. Thành thật mà nói, tôi không nhất thiết phải thích con gái của Thái Lý Thành, cho dù cô ấy là con gái của ông chủ địa phương và phó thống đốc Đảng Xanh - nếu cô ấy là một cô gái mặt tàn nhang, béo phì thì sao? , một cô gái khủng long răng khểnh với những mảng hói trên đầu, cặp kính gọng đen dày và niềng răng; và ngay cả khi các cô gái không xấu tính như thế này, họ cũng không nhất thiết phải quan tâm đến một cảnh sát nhỏ bé như tôi, vì vậy lúc đầu tôi thực sự coi chuyến thăm này như một bữa ăn bình thường.

Kết quả là đêm qua tôi bắt đầu hoảng sợ khi nghe Sở Đệ hỏi tôi đã sẵn sàng gặp bố mẹ để hẹn hò mù quáng chưa. Nhưng bây giờ, khi tôi đi "gặp bố mẹ để hẹn hò", tôi có cảm giác như đang đi làm nhiệm vụ. Nó không chỉ khiến người ta lo lắng mà còn khiến người ta cảm thấy rất phiền phức. 

"Mua cái gì... Ồ, tôi thực sự không biết vợ chồng Thái tiên sinh thích gì, mặc dù tôi đã gặp hai vợ chồng này rất nhiều lần; còn con gái của họ, chậc chậc, tôi chưa từng gặp mặt anh ấy... Tôi không phải là người như cậu bé Trương Cơ Long đó, anh ấy là người giỏi nhất trong việc làm theo ý mình." Khi nhắc đến tên Trương Kế Long, Từ Nguyên bỗng nhiên cảnh giác gấp trăm lần, “Tôi chỉ muốn hỏi anh: hắn có liên quan gì đến anh không?”

"Đúng vậy. Cáo già, tôi và anh ta có quan hệ tốt là tốt, nhưng nếu anh ta vi phạm pháp luật hoặc làm bất cứ điều gì gây nguy hiểm cho xã hội hoặc hệ thống cảnh sát của chúng ta, tôi sẽ báo ngay cho anh. Anh còn không tin tôi sao?"

"Nhìn con của bạn? Tôi chỉ hỏi thôi! Tôi là ông chủ trực tiếp của bạn ở nơi công cộng, và tôi có thể được coi là một nửa chú của bạn trong cuộc sống riêng tư. Tôi hỏi có được không? Trương Cơ Long, đứa trẻ này, từng thuộc Đảng Đỏ. Bạn cũng biết cha của Dương Triệu Lan là ai. Và trong thời gian chính phủ quá mức, để duy trì quyền lực của Đảng Đỏ ở tỉnh Y, anh ấy cũng đã góp phần đập tan cuộc đảo chính ... Nhưng anh ấy cũng thường xuyên giao dịch kinh doanh với những người đến từ Blue Đảng Haha, anh chàng này, cựu chủ tịch Câu lạc bộ Namba của Nhật Bản, "Kitakaku", có thiện cảm với anh ta: Trương Cơ Long đã làm rất nhiều việc như đánh cược cả hai đầu và phản bội trước trận chiến, một người rất thông minh và tài giỏi như Dương Quân Thị chắc chắn sẽ có ngày này.

“Đúng vậy, cuộc bầu cử này thật sự rất tuyệt vời,” tôi mỉa mai gió lạnh trong hành lang: “Nó có thể khiến mọi người thay đổi chủ đề theo hàng nghìn cách - Tôi hỏi bạn nên mua gì khi đến thăm bạn, và bạn đã chuyển chủ đề từ Trương Cơ Long sang Thống đốc Yang. Tôi, Hà Thu Yến, đã già và mũi của tôi thật tuyệt vời! Tôi có thể ảnh hưởng đến các ông chủ địa phương của cả hai bên mỗi ngày khi tôi đi ăn ở nhà người khác!” Vừa nói, tôi vừa mím môi, liếc nhìn Từ Viên - cuộc đời mình đã phạm phải tội lỗi gì vậy...

Từ Viên nhìn tôi, nhưng lại cười hiền với tôi, điều này thực sự hiếm khi xảy ra gần đây: "A haha, nhìn bạn này! Dù sao thì chỉ cần mua quà hay gì đó thôi! Bạn không có ý định tặng gì cho tôi à?" Khi nói điều này, anh ấy thực sự đã giơ tay lên và vỗ vào mông tôi. "Điều quan trọng nhất là bạn phải thực hiện cử chỉ này, hiểu không!"

"Vậy... một gia đình như thế này, cái gì ngươi chưa từng thấy, cái gì ngươi không mua được? Nếu ngươi nói ta mua không kỹ hoặc mua nhầm, chẳng phải rất hèn nhát sao?"

Từ Nguyên nhìn tôi, mỉm cười, vỗ lưng tôi: “Chính là vì gia cảnh của Thái Đào Cầm đủ sâu, kiến ​​thức đủ rộng, kết cấu đủ lớn nên sẽ không quá quan tâm đến những gì bạn cho anh ấy! Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng điều quan trọng nhất là biểu hiện và tư thế của bạn, bạn có hiểu không?” Điều quan trọng nhất là 'tư thế'. Nói điều quan trọng ba lần! - Đợi đã! Chàng trai, bây giờ bạn chưa đủ tự tin à? Hà Thu Yến từng dám cạnh tranh với Chúa ở đâu? Tại sao bây giờ bạn lại rụt rè khi có cơ hội trở nên nổi tiếng? "

“Nếu thế thì sao, cáo già? Trong miệng ngươi nói ngày mai ta sẽ gả cho đại tiểu thư nhà họ Cai, trong miệng ngươi cũng xác nhận! Nhưng tôi phải làm gì nếu họ không thích tôi hoặc tôi không thích họ?”

"Ha ha! Cái gì! Hà Thu Yến, người hào phóng đến mức có thể đục lỗ trên trời, đã trở nên thận trọng. Người ta cho rằng người thận trọng thì có tính cách duyên dáng, nhưng thực ra, người càng thận trọng thì càng nhàm chán phải không?" Sau đó, anh chàng lấy từ trong túi ra một điếu thuốc, ngậm trong miệng mà không châm lửa. Thay vào đó, anh ta lấy ra một chiếc bật lửa, mân mê tấm chắn gió, phát ra âm thanh như giọt nước. Bằng một giọng, anh ta nghiêm túc giải thích với tôi: "--Hãy nghe tôi nói này, Tiểu Thu Yến: Dù chuyện này có thành công hay không, dù bà cả của ông Mr. Gia đình Cai có thích bạn hay không, Qiuyan, giờ bạn là người mà ông Cai đã đích thân gật đầu và chấp thuận, và đối với điều này, điều quan trọng hơn nhiều so với việc bạn đến nhà họ ăn tối và chiếm được trái tim của cô Cai. - Cuộc gọi của Giám đốc Nhiếp tối qua với tôi, cộng với cuộc gọi hiện tại Chẳng phải lá thư hẹn trên bàn của anh là bằng chứng tốt nhất sao? Về phần chuyện giữa ngươi và nàng Cai, nếu sau này có thể giải quyết được thì coi như là kem trên bánh! Thu Yến, bạn phải biết rằng sau vụ bê bối của Thượng Quan Quốc Quốc, và ông Cai đã đích thân dẫn dắt người dân gửi phúc lợi và sự ấm áp cho các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu trong hai ngày qua, độ nổi tiếng của Đảng Xanh ở tỉnh Y giờ đây đã lớn hơn nhiều so với Đảng Đỏ. , đám mây đen lạc hậu và rác rưởi mục nát cuối cùng sẽ tan biến! Còn bạn, không chỉ có thể gây ảnh hưởng đến hai bên bằng cách đến nhà người khác dùng bữa, bạn còn là nhân vật trung tâm trong hai điều tôi vừa đề cập! Để tôi nói cho bạn biết điều này, nếu bạn thực sự không muốn làm cảnh sát bây giờ, những người vận động hành lang của Đảng Xanh nhất định sẽ chiêu mộ bạn vào tham gia cùng họ, và họ nhất định sẽ để bạn trực tiếp được bầu làm thành viên Hội đồng chấp hành! 

Tôi nghiến răng nuốt một ngụm nước bọt. Sau khi nuốt một ngụm đắng, tôi hỏi: “Còn Hạ Tuyết Bình thì sao?” 

"Xueping..." Từ Viên ngẩng đầu nhìn về phía trước, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Đừng lo lắng, thư bổ nhiệm cũng nói rằng tình hình của Xueping chỉ là tạm thời. Trong tương lai gần, tôi tin rằng những tài năng cảnh sát như Xueping sẽ có được cô ấy." Một nơi thực sự thích hợp để tài năng của chị được phát huy - tôi đảm bảo rằng, ít nhất ở tỉnh Y, những tài năng như chị sẽ không còn bị chôn vùi, bị gạt ra ngoài lề và bị đóng khung nữa. Tuy nhiên, có một điều bạn đã làm đúng."

"Cái gì?"

"Dừng lại 'quan hệ' với Tuyết Bình." Từ Viên nhìn tôi với đôi mắt rực lửa.

Tôi cúi đầu cười khổ, cảm thấy thực sự không nói nên lời.

Từ Viên lại vỗ vai tôi và nói tiếp: "Thực tế, cho dù kết quả của cuộc bầu cử địa phương này như thế nào, Liangcai và tôi mỗi người sẽ thực hiện một số thay đổi trong bầu không khí của hệ thống cảnh sát Thành phố F của chúng ta. Phương tiện và phương pháp chắc chắn sẽ khác nhau, nhưng mục đích thì giống nhau: hệ thống cảnh sát của chúng ta đã đến lúc phải khắc phục một số vấn đề nội bộ. Con trai, con và Tuyết Bình đều là những cảnh sát xuất sắc, nhưng nếu mối quan hệ giữa con và mẹ con vẫn tiếp tục, một ngày nào đó sẽ có người phát hiện ra và bị kéo xuống. Tôi không muốn nhìn thấy ngày đó, Thu Yến, dù sao thì mọi người cũng phải đi theo con đường đúng đắn! 

---Rốt cuộc thì con người cũng phải đi theo con đường đúng đắn...

Sau đó tôi được Thái Lisheng đánh giá cao và được thăng lên làm trưởng nhóm bạch đàn nặng. Từ "đại lý" đã bị xóa. Đây có thể được coi là "đi đúng đường" không?

Sau đó tôi đến nhà Thái Lý Thành và dùng bữa với Thái Lý Thành, vợ cô ấy và cô Cai, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. Có lẽ mối quan hệ giữa tôi và cô ấy sẽ phát triển như thế nào trong tương lai? Thậm chí trong tương lai không xa, tôi cũng sẽ gả vào nhà họ Cai và gả cho cô Cai. Đây có thể được coi là "đi đúng đường" không?

Và mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình đã hoàn toàn bị hủy hoại. Cô ấy và Chu Địch đang bay cùng nhau, còn tôi thì tìm được một cô gái khác. Trong lòng tôi thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn Hạ Tuyết Bình từ xa với 20% chán ghét, 30% hối hận và 50% khao khát. Đây có được coi là "đi đúng đường" không?

…

"...Nó thậm chí còn không thể chịu đựng được tôi và những người tôi yêu thương. Thế giới này thì liên quan gì đến tôi?" 

Trong phiên bản bình luận của bộ phim Tongque Terrace phát trên đài, Linh Cư do Lưu Diệc Phi thủ vai đã phàn nàn với Yoshimoto do Diêu Lộ thủ vai.

Trong xe, Bạch Thiết Tâm ngồi ở ghế phụ không nhịn được khóc.

Tôi nhìn anh bất lực. Lúc này, anh đã trút hết rượu trong bụng và uống sữa yến mạch mật ong tôi pha cho anh. Anh ấy thực sự đã tỉnh táo hơn một nửa vì rượu.

Nếu là lúc say rượu, hắn đã ồn ào như vậy; và ngay khi anh ấy đang nôn mửa, một số người từ Văn phòng Giám sát Internet đã gọi cho anh ấy để hỏi về việc những người đam mê kỹ thuật làm việc của anh ấy không hiểu thế giới, vì vậy tôi trả lời điện thoại cho anh ấy và liên tục nói với các lập trình viên, "Các bạn mới vào nghề" "Sau khi uống quá nhiều, họ đã đồng ý và sau đó yêu cầu Baiyi giúp họ sửa đổi chương trình và gỡ lỗi nó. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho Dabaihe; Dabaihe thực sự rất tàn nhẫn và chửi bới trên điện thoại. Chỉ sau đó những người đam mê công nghệ mới vào cuộc. đồng phục cảnh sát bỏ cuộc.

Nếu không thì bài hát "Uncle Jock" trên điện thoại di động của anh ấy gần như sẽ làm tôi chán ngấy.

---Và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này gần đây. Anh ấy trước đây không hề nghe các bài hát của Jay Chou, nhưng bây giờ anh ấy đã đổi nhạc chuông thành bài hát này "Uncle Jock", và trình bảo vệ màn hình của anh ấy cũng đã thay đổi từ bức ảnh gợi cảm của Little C thành Joker do Heath Ledger thủ vai.

Nhưng sau khi tỉnh lại, lời đầu tiên của anh ấy vẫn là yêu cầu tôi cùng anh ấy tiếp tục uống rượu.

Tôi thực sự không biết phải làm gì với hành vi quấy rầy quá mức này, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

Sau khi Dabaihe lên xe, anh ấy chỉ cho tôi địa chỉ và bảo tôi lái xe đến nơi này, rồi không nói nữa.

Ba phút sau, anh bật đài trên chiếc xe mới của tôi, rồi quay mặt ra cửa sổ và khóc khe khẽ.

Sau đó, khi đang chờ đèn đỏ, tôi nhìn lại bộ đồ tùy chỉnh màu xanh đậm của Steed&Wall và chiếc Ermenegildo màu xanh da trời chưa mở mà tôi đã đặt ở ghế sau xe. Áo len flannel cao cổ Zegna, hai hộp quà hải sâm mềm đóng hộp ăn liền từ đảo Qiongzhang, hai chai rượu whisky Suntory Yamazaki 12 tuổi và hai hộp đồ ăn nhẹ Dorabella: một hộp bánh macaron và một hộp sô cô la thô matcha - những thứ này Tây, sau khi nhận lời Từ Viên cho phép, tôi đi xuống cầu thang và vừa lên xe đã thấy chúng được đặt ở ghế sau xe. Chúng còn được dán giấy dán, trên đó có viết dòng chữ “Ngày mai mặc”, “Gửi cho bà Cải”, “Gửi cho Thống đốc Cai” và “Gửi cho cô Cải”.

Không cần phải nói, tất cả đều do Trương Cơ Long chuẩn bị.

Thế là buổi chiều tôi ra ngoài chỉ tìm chỗ cắt tóc, tắm rửa rồi tìm công viên để đi chơi thật lâu.

Tôi ăn vài miếng bánh sandwich và salad. Sau khi trở lại nhà ga, tôi ngó chán ngán xem có gì đặc biệt không. Sau đó tôi quay lại ký túc xá để ngủ.

Cảm giác như sống trong những ngày rõ ràng không có gì quan trọng còn mệt mỏi hơn nhiều so với những ngày có những điều quan trọng.

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi thực sự không thể chịu nổi khi thấy mọi người khóc. 

Tôi không thể chịu được một người phụ nữ khóc, và tôi càng không thể chịu được một người đàn ông trưởng thành khóc nhiều hơn.

“Tôi không sao…” Bạch Thiết Tâm quay đầu nhìn tôi, sau đó quay người lại, nhanh chóng lau nước mắt. 

"Cái này không giống phong cách của ngươi, Lão Bạch." Tôi liếc nhìn ông: “Một ông già to lớn thì sao có thể vẫn là một ông già to lớn chỉ ngồi đó, im lặng khóc không gây ra tiếng động?” - Đây là những gì bạn đã nói với người khác vào ngày thứ hai khi tôi gặp bạn ở ký túc xá học viện cảnh sát. Bạn không nhớ sao? Hơn nữa, anh, sĩ quan Dabaihe, chưa bao giờ che giấu chuyện đã xảy ra với tôi trước đây. Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bạch Thiết Tân không trả lời trực tiếp cho tôi. Ngược lại, anh ta giơ tay phải lên, từ từ xoay cánh tay, nhìn thẳng vào lòng bàn tay và mu bàn tay của mình: "Thu Yến, trước đây tôi hóa ra là loại người như vậy sao?"

"Đúng vậy." Tôi lại nhìn con hạc trắng to lớn, nghĩ nghĩ rồi nói thẳng: “Lão Bạch, chúng ta là anh em gần năm sáu năm, tôi có chuyện muốn nói với anh: gần đây anh đã trở thành một kẻ nham hiểm. Từ tháng 11 tôi đi công tác về, tôi nhìn thấy mọi thứ đều mù mịt, hành động và lời nói của anh đều trở nên xa lạ như vậy. Tôi không biết tại sao anh lại cư xử như vậy với tôi, Lão Bạch? Trước đây tôi tưởng anh em chúng ta rất tốt, nhưng tôi Không hiểu nổi, tháng này tôi đi vắng, tôi lại bị xúc phạm. Không chỉ có tôi mà còn có Tiểu C. Bạn ngày càng đối xử tệ với Tiểu C. Bạn có thừa nhận không? Mặc dù Ngô Hiểu Hy không cùng họ với bạn, nhưng cô ấy vẫn là chị của bạn. Sau khi chờ đèn giao thông dài, tôi liếc nhìn Bạch Thiết Tân, người vẫn đang ngồi gục sang một bên. Sau đó tôi lên xe nói tiếp: "Suy nghĩ kỹ, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao cả con người anh lại thay đổi như vậy."

"Ha ha, tại sao vậy sư phụ Hà?"

"Bởi vì cô bé lolita mới đến từ Văn phòng Giám sát Internet của anh phải không? Nếu tôi nhớ không lầm thì tên cô ấy là Lâm Song Hàn? Cha cô ấy là phó giám đốc Văn phòng Liên lạc Tỉnh, còn mẹ cô ấy là thư ký Văn phòng Liên lạc. Anh là vì cô ấy..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Dabaihe đột nhiên lắc đầu, nước mắt rơi xuống: "Không, tôi sẽ không vì cô ấy mà làm như vậy nữa."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

Nhưng hai giây sau khi lời nói rơi xuống, tôi lập tức nhận ra câu hỏi “có chuyện gì vậy” này có vẻ hơi thừa. 

"Hahahaha... Tôi xong việc với cô ấy rồi, tôi còn có thể làm gì nữa đây..."

---Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Trong đầu tôi đang nghĩ đến nửa câu còn lại của anh ấy dành cho Dabaihe. 

Con người là loài động vật rất thú vị và vị trí của họ thường dao động ngang ngược. 

Vừa rồi rõ ràng tôi vẫn đang lên tiếng bênh vực Tiểu C, nhưng bây giờ nghe tin Đại Bạch Hà cắt đứt quan hệ với Tiểu Lâm, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy có lỗi với mối quan hệ của anh ấy với Tiểu Lâm đó. 

"Được rồi... Thực xin lỗi. Không ngờ cô gái nhỏ đó, quen anh lâu như vậy, lại khiến anh khó chịu như vậy? Chuyện gì thế này?"

Bạch Thiết Tâm dùng mu bàn tay lau mắt, tôi lập tức đưa cho anh ấy một gói khăn giấy khác. 

Sau khi lấy khăn giấy, anh ấy chỉ cầm nó trong tay, nghiến răng nghiến lợi nghẹn ngào nước mắt, chậm rãi nói với tôi: "Hôm nay tôi sẽ ăn tối với gia đình bốn người của Lâm Song Hàn. Cô ấy cũng có một anh trai cũng đi cùng cô ấy."

Nói đến đây, anh chợt khựng lại. 

Sự tạm dừng này khiến tôi nghĩ đến bản thân và những người khác, đặc biệt là gia đình Lâm Song Hàn cũng là một gia đình bốn người, và cô bé thoạt nhìn đã đầy rẫy những ý tưởng xấu xa. Trước đây, cô ấy và Dabaihe rất thân mật trước mặt tôi trong văn phòng nhưng không hề ngượng ngùng chút nào. Có thể nói, cô bé cũng rất phóng khoáng trong chuyện chăn gối. Ở một góc độ nào đó, cô ấy có phần giống với cô bé Mỹ Âm. 

"Anh không muốn đánh nhau với anh trai tôi sao?" Thế là tôi hỏi. 

Không ngờ Bạch Thiết Tâm lại lắc đầu: "Không đúng... Hahaha, tôi cũng không nói với anh trai cô ấy một lời. Anh trai cô ấy cũng là công chức, hiện đang làm việc tại phòng lưu trữ tài liệu của văn phòng quản lý nhà tù thành phố chúng tôi..."

"Cái quái gì vậy... Phù, tôi hiểu rồi," tôi hít một hơi thật sâu rồi hỏi lại, "Họ đã tìm thấy hồ sơ của mẹ bạn, phải không?"

"Đúng." Dabaihe thở dài và nhắm chặt mắt lại. 

Trong xe im lặng một lúc, anh mới tiếp tục bổ sung: “…và cha ruột của tôi.”

Tôi đột nhiên không biết phải nói gì. 

Theo lý mà nói, chắc hẳn là một điều đáng mừng đối với Bạch Thiết Tân, người cho đến bây giờ vẫn chưa biết cha ruột của mình là ai, đột nhiên biết được hoàn cảnh của cha mình; nhưng xét theo kinh nghiệm của mẹ anh, quá khứ của bà sẽ không mấy tốt đẹp, quá khứ của người đàn ông đó cũng vậy. 

Hơn nữa, anh trai của Lâm Song Hàn đã phát hiện ra chuyện này. Lúc này, Dabaihe đã chia tay với Lâm Song Hàn. Tôi đoán thông tin lý lịch của cha anh ấy...

"Haha, mẹ tôi là một tay buôn ma túy tự làm, còn bố tôi chỉ là một tên khốn kiếp..." Tôi đang nghĩ vậy thì Dabaihe cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và nói với tôi.

Sau đó, trong xe vang lên hàng loạt âm thanh nghẹt thở, cộng thêm những tiếng thở dài liên tục. 

Chiếc xe đã lái hết chặng đường đến đích. Dabaihe không nói cho tôi biết bất cứ điều gì về cha ruột của anh ấy, nhưng tôi nghĩ rằng một người cha đã sống hơn hai mươi năm và rất mong được gặp lại đứa con trai có thể miêu tả là “trứng luộc” và “động vật” của mình, chắc chắn sẽ không phải là người tốt;

Và gần ba năm sau, khi tôi đang sắp xếp lại một nhóm hồ sơ mà tôi đã xử lý, đồng thời quét và sắp xếp lại các hồ sơ cũ, tôi phát hiện ra hồ sơ của một tên tội phạm rất hung ác từ hơn 20 năm trước. Khuôn mặt của người đàn ông trong hồ sơ giống hệt Đại Bạch Hà. Sau này, trải qua nhiều lần xác minh, cuối cùng tôi cũng xác nhận được người đàn ông đó chính là cha của Bạch Thiết Tâm.

Người đàn ông này tên là Hồng Lãng. Theo ngày sinh ghi trong hồ sơ, người đàn ông này lớn hơn mẹ của Đại Bạch Hà mười lăm tuổi và bằng tuổi cha của Triệu Gia Lâm. Dựa trên điều này, người đàn ông này khi còn trẻ là một xã hội đen cùng nhóm với "Năm con hổ của gia tộc Zhao" và "Hoàng đế dân quân" khi còn trẻ, và anh ta vẫn có ảnh hưởng nhất định trên đường phố Thành phố F hồi đó.

Nhưng đó là tất cả. Khi "Tứ đại thiên vương dân quân" đều bắt đầu chuyển từ băng nhóm đánh nhau trên đường phố sang tìm cách mở nhà hàng, ký túc xá, thầu công trường và thành lập công ty để giúp dân đòi nợ thì Hồng Lãng này vẫn theo chân một nhóm anh em ngoài đường kiếm sống bằng cách moi tiền tiêu vặt của học sinh cấp hai. 

Thế giới ngầm ở thành phố F lúc đó thực chất là một hệ thống rừng rậm có mâu thuẫn nội bộ. Nếu bạn không tìm cách kiếm nhiều tiền hơn thì trong một vài năm nữa, bạn sẽ không còn chỗ đứng trên đường. 

Vì vậy, thông tin về Hồng Lãng hoàn toàn trống rỗng trong suốt 5 năm. 

Năm năm sau, hồ sơ của Hồng Lãng xuất hiện biên bản giam giữ. Anh ta bị đội chống ma túy nghi ngờ buôn bán ma túy nhưng không đủ bằng chứng. Cuối cùng, anh ta được thả chỉ sau 15 ngày bị giam giữ vì chống lại việc thực thi pháp luật. Lúc này tôi nhìn thấy tên mẹ của Bạch Thiết Tâm trong danh sách những người bị giam giữ cùng với Hồng Lãng. 

Từ đó trở đi, trải nghiệm của Hồng Lãng tràn ngập những từ ngữ như “đánh nhau”, “có ác ý”, “cướp”, “cưỡng hiếp”, “tục tĩu trên đường phố”, “cưỡng hiếp tập thể” và “cưỡng hiếp cô gái trẻ”.

Tám năm sau, Hồng Lãng lại một lần nữa cướp tiệm vàng, lập tức bị cảnh sát tới bắt giữ. Anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù thành công vào ngày thứ sáu sau phiên tòa xét xử công khai. Sau khi trốn khỏi nhà tù, anh ta lại phạm tội khác. Đầu tiên, anh ta tìm thấy một tay buôn vũ khí ngầm, lấy trộm một khẩu súng tiểu liên và hai khẩu súng lục, rồi hãm hiếp và giết chết cả gia đình mình, cả đàn ông và phụ nữ. Sau đó, anh ta chạy đến nhà một người nông dân và buộc người nông dân phải giấu anh ta trong nhà của họ. 

Trong tháng tiếp theo, hắn giết bừa bãi tất cả đàn ông trong gia đình mình, bỏ tù và hãm hiếp tất cả phụ nữ, sau khi nhà hết thức ăn, hắn thậm chí còn ăn xác của các nạn nhân. Khi cảnh sát cuối cùng bắt được Hồng Lãng một tháng sau, ngôi nhà của người nông dân đầy xương người hầm. Trên bếp còn có một nồi cơm chưa nấu xong của cô con gái 14 tuổi của nông dân, Hồng Lãng trần truồng ngồi dưới đất, một tay ôm con chó, để vợ của người nông dân vốn đã điên cuồng dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch và máu của mình để phục vụ dương vật của hắn, một tay cầm bát thịt hầm, ăn uống vui vẻ...

Sau đó, Hồng Lãng bị cảnh sát bắn chết ngay lập tức. 

Một tháng sau, Bạch Thiết Tâm ra đời. 

---Nếu tôi là cha mẹ của Lâm Song Hàn, tôi sẽ không đồng ý giao con gái mình cho anh ta sau khi biết bạn trai của con gái tôi có một người cha khó chịu như vậy và một người mẹ không tốt như vậy. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ có thể an ủi Đại Bạch Hà nói: “Ồ, đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao anh và Tiểu Lâm mới ở bên nhau có mấy ngày, anh sắp đi gặp bố mẹ cô ấy à?”

Dabaihe nghe tôi nói, lập tức ngừng khóc, quay đầu nhìn thẳng vào tôi: "Anh vẫn đang nói về tôi à? Ngày mai anh cũng không đến nhà Phó Thống đốc Cai để gặp anh ấy, vợ anh ấy và cô Cai sao?"

Hai câu hỏi này khiến tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Đồng thời, tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy khó chịu, cảm giác khó chịu này nhân lên gấp ba: thứ nhất, thời gian càng gần đến giờ tôi đến nhà Thái Lý Thành, tim tôi càng đập mạnh; Thứ hai, khi tôi nói và hành động trước mặt Bạch Thiết Tâm, tôi chưa bao giờ có lúc nào anh ấy không biết phải nói gì. Ngược lại, tôi thường xuyên làm cho anh ấy không nói nên lời và bối rối. Thứ ba, đôi mắt của con sếu trắng to lớn chưa bao giờ hung hãn như vậy, dù nó đang nhìn tôi hay nhìn người khác. 

Anh bắt đầu thay đổi. 

Nhưng nhìn theo khía cạnh tích cực, anh ấy thực sự đã bắt đầu có một thứ gọi là "lòng tự trọng". 

Vào năm tôi còn độc thân, khi tôi gặp anh ấy lần đầu tiên, khi anh ấy bị người mạnh hơn mình gọi là "thằng khốn nạn", anh ấy đã thực sự mỉm cười đáp lại họ. 

“Nhưng mà nói đến,” Dabaihe hít một hơi thật sâu, sau đó nước mắt không ngừng chảy ra, “Trước đây tôi rất muốn cưới Tiêu Hàn.”

"Cô ấy thì sao? Thái độ của cô ấy thế nào? Nếu cô ấy có cùng suy nghĩ với bạn, chỉ cần cô ấy quyết tâm, thì cho dù bố mẹ cô ấy có miễn cưỡng, cuối cùng họ cũng không thể đánh bại hai bạn. Dù sao thì cha ruột và dì ruột của bạn là họ, còn bạn là bạn. Tôi có thể nghe nói rằng bạn có một tương lai rất hứa hẹn trong Cục Giám sát Internet. Danh hiệu "Ba gia đình Hoàng gia của Học viện Cảnh sát" đã đến tai tôi - không phải Thẩm Lương luôn muốn nhắc đến bạn với tư cách là giám đốc của Cục Giám sát Internet à? Haha, cậu có nghĩ hai anh em chúng ta giỏi nhất lớp không..."

"Haha, thái độ của cô ấy còn kiên quyết hơn cả bố mẹ cô ấy..." Dabaihe nghiến răng nghiến lợi, "Sau khi con khốn đó nghe được câu chuyện của bố tôi và giới tính của mẹ tôi, cô ấy đã trợn mắt nhìn tôi. Lời nói ban đầu của cô ấy là: 'Tôi tưởng anh là một ông chú cao lớn, đẹp trai và chu đáo, nhưng hóa ra anh chỉ là một thứ bẩn thỉu sinh ra từ rác rưởi? ' Cô ấy nói thế này! Hừ, cô ấy còn nói gì nữa... Cô ấy nói rằng tôi nghĩ tôi xứng đáng với cô ấy? Cô ấy chỉ đang giả vờ thôi. be noble! Yes, her parents have a certain position, but their position is very important. Even the boss from the fucking Interpol has a relationship with his family. What? Is she the daughter of the governor or the deputy governor? Do you really think she’s a princess? What the fuck! What the hell did you say to all the other ladies in the restaurant? Oh! But just last night, she sucked my dick hard in the bed. How could she not think that I was dirty and that I was a "maggot born from garbage" while I was dùng cặc của tôi để bóp vào âm hộ của cô ấy à? Việc khoe âm hộ của bạn đắt lắm đấy!"

"Lão Bạch, đừng nói như vậy... Đừng kích động. Dù sao ngươi và Tiểu Lâm mới quen nhau hơn một tháng, gần hai tháng. Ngươi cũng có Tiểu C, Tiểu C đối đãi với ngươi..."

"Thu Yến, tôi nói điều này bạn đừng ngạc nhiên. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem, trên đời này có người phụ nữ nào không như thế này? - Ồ, vâng, bạn và Hạ Tuyết Bình của bạn. Nhưng Hạ Tuyết Bình không phải giống nhau sao? Ngày đầu tiên chúng ta đến văn phòng, cô ấy đã rất lạnh lùng với bạn. Tôi cũng nhìn từ bên cạnh, sau khi bạn và Hạ Tuyết Bình đi ngủ, chẳng phải hai bạn không thể tách rời sao? Mẹ của bạn thì sao? 'Sói đơn độc máu lạnh'? Bây giờ chẳng phải vì chuyện đó mà Sở Đệ vẫn tan vỡ sao?

Khi Dabaihe dùng gậy đánh chết tất cả phụ nữ, tôi cảm thấy hơi khó chịu vì Hạ Tuyết Bình, còn khi anh ấy thực sự gọi tên Hạ Tuyết Bình, tôi đột nhiên cảm thấy hơi tức giận, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, anh chàng này chỉ vì những gì anh ta vừa trải qua ở nhà Lâm Song Hàn và cảm xúc của anh ta đang cưỡng hiếp suy nghĩ lý trí của anh ta. Nếu đột nhiên tôi không kìm được cơn tức giận và nảy sinh tình cảm với anh ấy thì chúng tôi sẽ không thể tiếp tục chuyến đi này nữa, từ nay chúng tôi sẽ có thể sống sót như anh em, bạn tốt.

Nhưng sau đó, tôi chợt phát hiện ra một vấn đề: Tôi nói với anh ấy rằng tôi và Hạ Tuyết Bình chia tay là do Chu Địch khi nào? 

Ngay cả khi anh ấy có nghe về chuyện chia tay của Tiểu C, nếu tôi nhớ không lầm, tôi dường như cũng không nói với Tiểu C rằng có liên quan gì đó đến Chu Địch. 

"Làm sao ngươi biết 'Bởi vì cái đó Chu Địch'?" Những chuyện như vậy, đặc biệt là chuyện Đại Bạch Hà, tôi thường chọn cách hỏi trực tiếp.

"Haha, sao ngươi biết chuyện này? Tại đám cưới của Triệu Giai Lâm của đội hai, ta phát hiện Hạ Tuyết Bình và Chu Địch có vấn đề. Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là Chu Đệ đơn phương để mắt tới Hạ Tuyết Bình, ngươi cho rằng ta ngu ngốc không nhìn ra sao?" Vừa nói, Bạch Thiết Tâm vừa giơ tay lên, lau nước mắt bằng mu bàn tay. Anh ta vẫn đang ôm chặt gói khăn giấy trên tay, sau đó anh ta lại nức nở và nghiêng đầu. Anh liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Còn về những gì em vừa nói về Tiểu C... Haha, chính là như vậy. Nếu bây giờ anh quay lại tìm cô ấy, anh cũng không biết nên nói gì ngay. Dù sao, bây giờ anh đã hiểu, những người phụ nữ này sẽ không bao giờ để em lợi dụng họ vào việc gì, và họ tự nhiên cảm thấy nên dùng đàn ông vào việc nên làm - họ thực sự là sinh vật hèn hạ nhất trên đời!"

"Này, bình tĩnh đi..." Tôi thực sự không biết phải nói gì nữa, theo địa chỉ trên dẫn đường, tôi rẽ trái phải mấy lần rồi lái xe đến khu công nghiệp cũ ở ngoại ô phía đông. 

Tôi chưa từng đến khu vực này bao giờ nên không rành về tình hình đường xá. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì khu công nghiệp cũ ở ngoại ô phía đông là “giàu ý nghĩa thời đại”. Rốt cuộc, có rất nhiều tòa nhà cổ kiểu Nga và Nhật Bản còn sót lại ở đây từ thời Liên Xô viện trợ và chung cư quốc tế, và thậm chí cả thời kỳ chế độ bù nhìn. Tệ nhất là lạc hậu và bẩn thỉu trầm trọng. 

Nửa đêm, con sếu lớn màu trắng nhất quyết dẫn tôi đến đây, tôi không biết nó muốn làm gì. Vì vậy, vòng tròn này được tạo ra cho tôi, điều này càng khiến tôi cáu kỉnh hơn. 

Con sếu lớn màu trắng dường như cũng nhận ra sự cáu kỉnh của tôi, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơn tức giận đang bùng nổ khắp cơ thể. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Tôi nghe nói chuyện gì đã xảy ra? Hôm nay anh dẫn người của cơ quan tình báo đi bắt mụ già Canada nổi tiếng Thư Băng?"

"Bạn đã nghe nói về điều này?" Tôi hỏi đi hỏi lại. 

"Không phải bí mật, mấy ngày trước có người Cục An ninh Biên giới Cục Hải quan tỉnh đến gặp tôi. Cục Giám sát Internet của chúng tôi đã giúp kiểm tra vé máy bay của Thư Băng và Thôi Lâm. Hôm nay nhóm hạng nặng của các ngươi mượn mấy chiếc ô tô từ Tổng cục, tin tức ở nước ngoài về việc Thư Băng bị bắt ở thành phố F đã bùng nổ. Các ngươi nghĩ ngoài ngươi ra, còn ai có thể giúp đỡ bọn họ bắt giữ bọn họ sao? Bạch Thiết Tâm cười nói: "Được rồi! Thu Yến, gần đây bạn ngày càng trở nên thịnh vượng. Sau đó, bạn có thể tham gia vào vụ bắt giữ Thư Bình, người đã giúp nhà giàu Phúc Kiến Liêu Trường Hùng trốn đến Vancouver! Có lẽ một ngày nào đó, bạn, Hà Thu Yến, sẽ đến thủ đô và ngồi trước mặt Di Nhuệ Minh để họp?

"Chà, tôi biết điều đó thật mỉa mai và tổn thương. Có vẻ như bây giờ cậu đã thực sự tỉnh táo rồi nhỉ?" Tôi nói với một nụ cười giả tạo. 

Trên thực tế, Dabaihe trước đây cũng thích chế nhạo và làm tổn thương người khác, nhưng những lời đó đều chỉ nhằm mục đích đùa giỡn, không nhằm mục đích bày tỏ sự bất bình với bất kỳ ai hoặc tạo thù hận với người khác trong ẩn ý. 

Nhưng những lời anh ấy nói hôm nay thực sự không thể khiến tôi cười một cách chân thành được. Ngồi cạnh anh, tôi có cảm giác như mình đang ngồi cách xa vạn dặm. 

Ngay sau đó, con hạc to lớn màu trắng nghiêng người về phía sau ghế, hỏi tôi với vẻ say xỉn pha chút buồn bã: “Thu Yến, làm sao người này có thể khiến mình dễ mến hơn trong mắt người khác?”

"Tại sao bạn phải làm cho người khác thích bạn? Hãy cứ là chính mình..."

“Tôi đang nói về sự ‘thích’ giữa đàn ông và phụ nữ.” Bạch Thiết Tâm quay đầu lại, trực tiếp nhìn chằm chằm ta: "Giống như ngươi, không cần làm gì cả, sẽ có rất nhiều đĩ điếm tương phản dâm đãng vây quanh ngươi?"

"Chuyện này... những cô gái đó cũng không phải như vậy... chậc, cậu muốn tôi nói gì đây..." Tôi thực sự không thể để mình tiếp tục những gì Dabaihe đã nói với tôi ngày hôm nay. 

——Tôi thừa nhận rằng tất cả những cô gái mà tôi từng hẹn hò đều rất thoải mái khi quan hệ tình dục, nhưng khi ở bên họ, ngay cả khi họ là những phụ nữ như Lưu Hồng Anh và Tôn Hạ Liên, tôi cũng không hoàn toàn đùa giỡn với họ, và trong hầu hết các trường hợp, tôi vẫn cảm thấy có lỗi với họ. Vì vậy, khi Bạch Thiết Tân thẳng thừng gọi họ là "con khốn tương phản" và "nhà vệ sinh thịt", tôi thực sự cảm thấy kỳ lạ. 

Về lý do tại sao họ lại “vòng quanh tôi” trong khi tôi “không phải làm gì cả” thì tôi không thể giải thích rõ ràng. Thực ra mỗi lần tôi ở bên họ, họ luôn ở bên nhau một cách không rõ ràng. 

Vì chính tôi cũng không biết, làm sao tôi có thể dạy anh ấy? 

Tôi suy nghĩ một lúc, chỉ có thể tiếp tục nói chiếu lệ: “Thật ra cậu như thế này cũng ổn. Tôi biết bạn đang hỏi về 'thích' giữa nam và nữ, nhưng tôi vẫn chỉ nói như vậy: Hãy là chính mình - bạn chân thành, thật thà, tốt bụng và quan tâm đến người khác, thế là đủ. Lúc cậu vào học viện cảnh sát, thực ra có rất nhiều cô gái thích cậu, chưa kể cậu còn có Tiểu C. Cậu muốn gây rắc rối gì?” Tôi cũng nghe thấy những lời này, không phải tất cả đều chiếu lệ, bởi vì đúng là khi còn ở học viện cảnh sát, anh chàng này hẹn hò với rất nhiều cô gái, còn Tiểu C không quan tâm lắm vì tính dâm ô và mê mẩn anh chàng này, chỉ là anh chàng này không thể lúc nào cũng tự tin vì mình. Vấn đề “bắn nhanh hai ba phút”, và nhiều khi sắp lấy được cô gái, anh ta không nhịn được mà nói thẳng với cô gái kia rằng mình là “thái giám bẩm sinh”, cuối cùng lại cảm thấy chán ghét. 

Không ngờ vào lúc này, đây không phải là điều anh đang nghĩ tới, cũng không còn là thế này nữa: “Việc tôi làm trước đây thực sự có ổn không? Khi lần đầu tiên gặp cô bé tên Lin này, tôi đã nghĩ rằng mình đã thu hút được một cô bé loli như vậy. Chết tiệt, bây giờ nghĩ lại, vẫn tốt hơn là tôi đã cùng Thẩm Lương Thái và Hồ Cảnh Lễ đi ăn cùng nhau. Khi đó, cô bé và bố mẹ cô bé đã bị lời khen ngợi cuồng nhiệt của Phó giám đốc Thẩm mê hoặc!" Nói xong, Bạch Thiết Tâm giơ tay lau nước mắt, ngừng khóc, thản nhiên ném gói khăn giấy lên bàn mổ trước mặt, nhỏ giọng như không có ý thức chủ quan: "Tôi sẽ không bao giờ giống như trước đây..."

"Vậy... chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"À? Sau cái gì?" Bạch Thiết Tâm nghiêng mắt nhìn tôi như vừa tỉnh rượu, sau đó suy nghĩ một lát - Không biết lần này đến lượt anh ta xử lý tôi hay chỉ là nói ra điều anh ta thực sự nghĩ lúc này, rồi nói tiếp: "Vừa rồi, khoảng chín giờ tối, Phó giám đốc Thẩm gọi điện cho tôi. Rằng Lâm Song Hàn ngày mai sẽ không đến làm việc, bố mẹ cô chết tiệt. Tôi đã sắp xếp cho cô ấy làm việc ở Cảng D, việc điều chuyển nhân sự sẽ hoàn tất vào tuần sau. Đừng lo lắng về những vị trí còn trống, học viện cảnh sát cũng sẽ điều động bốn sinh viên học viện cảnh sát để lấp chỗ trống. Tôi tạm thời không có suy nghĩ gì về việc này... Về phần Tiểu C, tôi sẽ tìm cách xin lỗi cô ấy trong hai ngày tới. Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung vào công việc ở bộ phận của mình trước đã..."

"Này! Đúng vậy! Nếu bạn có liên quan gì đến nó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Bạn cứ say ở đây và khóc... Xin chào? Bạn đang ăn gì? Tại sao còn ăn cái này!" Tôi vừa định nói lời này thì quay lại nhìn thấy gã Bạch Thiết Tâm lại lấy ra một thứ gì đó. Trong hộp nhôm đựng kẹo bạc hà "Green Arrow" có một hộp thuốc nhỏ. Tôi đổ một viên vào lòng bàn tay, cho vào miệng, nuốt xuống cổ họng - một viên tròn nhỏ màu trắng có một khe ở giữa. Rõ ràng, thứ này hoàn toàn không phải là kẹo bạc hà Green Arrow có vị nho. 

“Tôi chỉ lấy một miếng thôi, sẽ ổn thôi…”

"Có chuyện gì vậy? Ta đã nói từ lâu rồi, nhân quả sinh tử có hại cho thân thể! Người phụ nữ tên Thẩm Mộng mà chúng tôi mang về lúc trước lại chết như thế nào? Bạn chưa xem báo cáo và hình ảnh khám nghiệm tử thi của cô ấy à? Tại sao anh vẫn ăn nó!" Tôi lớn tiếng hỏi anh. 

Nhưng hắn lại thản nhiên cười: "A ha ha, ta biết, ta biết! Bạn đã nói với tôi rằng nó có hại cho cơ thể phải không, nhưng bây giờ chúng ta không có cách nào để chứng minh xem thứ này có hại hay nó có hại như thế nào? Ngay cả bây giờ chúng ta thậm chí không thể làm được điều này. Bạn không biết thành phần cơ bản nhất trong đó là gì, vậy làm sao bạn có thể kết luận rằng thứ này thực sự có hại? Chỉ vì cái chết của một người vợ dâm đãng, không còn hy vọng vào cuộc sống và tự mình đến câu lạc bộ tình dục để bán dâm? Điều này quá tùy tiện và không khoa học. Có logic nào đằng sau điều này không? Nếu đây thực sự là một sản phẩm tốt cho sức khỏe thì sao? Sau đó người dân cả nước ăn quá nhiều vải, bạch quả và ăn đến chết. Quả vải, quả bạch quả có phải là ma túy không? Giống? Con đĩ điếm tên Shen đó từng ăn nhiều thứ này hơn tôi trong hộp này. Có chuyện gì với việc tôi chỉ ăn vài miếng mỗi lần vậy? Người thanh niên đó, Trương Hàn Khánh, vẫn hút thuốc và uống rượu, và anh ta vẫn sống được hơn một trăm năm."

"Không... Thế cậu lấy đâu ra tiền để mua thứ này?" Tôi cảnh giác hỏi: “Tôi đã bắt được kẻ buôn ma túy mua thứ này. Giá thị trường của thứ này không hề thấp. Và theo tôi được biết, tiền lương hàng tháng của anh không đủ…”

"Ta nói cái gì, Thu Nhan, ngươi lại muốn thẩm vấn ta sao? Ha ha!"

"Không phải tôi hỏi vì tôi quan tâm đến bạn sao? Ta sợ ngươi đi sai đường!"

"Ha ha ha, đừng đi lầm đường! Bạn cứ đi tiếp trên con đường đó và bạn sẽ đến đó sau hai đèn giao thông. Nhìn bạn này! Bây giờ ngay cả phương bắc cũng không tìm được phải không?" Bạch Thiết Tâm vẫn đang đùa giỡn với tôi, sau đó duỗi eo, ngáp hai cái, sau đó nói với tôi: "Dù sao thì cũng có người cho tôi những viên thuốc này. Của tôi, đừng hỏi đó là ai. Thực tế, nhiều quan chức cấp cao vẫn lấy thứ này nhưng bạn không biết. Thật sự, Thu Yến, tôi khuyên bạn, nếu bạn muốn lấy thì hãy nhờ tôi, nhưng nếu bạn không muốn lấy thì hãy để yên - có Phương Nguyệt trong văn phòng của chúng tôi là đủ để khiến mọi người lo lắng! "

Tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự không thể nói chuyện với Đá Bạch Hà được nữa, khả năng ngụy biện của anh ấy chắc chắn đã tiến bộ hơn một cấp. Dường như không có sơ hở nào trong logic của những lời đó nên tôi chỉ có thể im lặng. 

“Anh thực sự không muốn một chút sao?” Bạch Thiết Tâm nhìn ta, mỉm cười, lấy ra một quả sinh tử trong lòng bàn tay.

"Tôi sẽ không ăn." 

“Anh vẫn đang giả vờ với tôi, haha, rõ ràng là anh đã từng ăn món này rồi…” Nói xong, anh lại đưa miếng bánh vào miệng.

"Này? Tại sao lại ăn miếng khác?" 

"Chỉ hai lát thôi! Hai lát có thể giúp bạn tỉnh táo! Bạn không biết à?"

Tôi lắc đầu bất lực.

"Đúng rồi, nghe nói Phương Nguyệt đêm qua làm phiền ngươi?" Bạch Thiết Tâm nhìn gói khăn ướt đặt sau phanh tay của tôi, lấy ra ba mảnh, quay gương chiếu hậu về phía mặt mình, sau đó lau đi nước mắt trên mặt.

"Đúng, văn phòng đã bị cướp. Ngăn kéo của Hạ Tuyết Bình và của tôi cũng bị lục lọi." 

"Tôi đã nghe nói về điều này. Tên ngốc đó...vậy hắn đã nói gì với cậu vậy? Bạn có nghĩ mình là kẻ trộm không?"

"Đó không phải... chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường thôi." Tôi suy nghĩ một chút, quyết định không nói cho Bạch Thiết Tâm về cuộc trò chuyện giữa tôi và Phương Nguyệt ở phòng kỷ luật tối qua. 

“Vậy anh ấy đã nói gì với anh?”

"Chỉ tọc mạch và buôn chuyện, bạn còn có thể nói gì nữa - hỏi tôi có muốn gặp con gái của Thái Lý Thành không, và nói với tôi rằng tôi thích đọc các tác phẩm của Marx, Lenin, Trần Trung Phú, Lý Thọ Trường, Lộ Tuấn, cũng như các tác phẩm của ông cố của đảng cầm quyền và nguyên thủ quốc gia đương nhiệm Yi."

"Mẹ kiếp! Bạn thực sự có thể thể hiện! Hahaha, một con khốn như hắn thực ra là một học giả, còn đọc những thứ này... toàn là thứ lỗi thời thôi!" Bạch Thiết Tân bất cẩn ấn xuống cửa sổ xe, sau đó ném khăn ướt đã qua sử dụng ra ngoài cửa sổ xe.

"Anh ấy không dễ mến, nhưng tôi nghĩ anh ấy dường như vẫn có một số suy nghĩ và niềm tin." 

“Niềm tin, haha… Thứ đó chỉ là một tên khốn nạn của các chính trị gia đang lừa dối nhân dân và chính mình mà thôi!” Dabaihe chế nhạo.

“Vậy ngươi tin vào cái gì, Lão Bài? Anh ở bên em lâu như vậy, em cũng chưa bao giờ hỏi anh điều này.” Tôi hỏi lại anh.

Dabaihe không chút do dự trả lời: “Tôi, bây giờ tôi tin vào chính mình, hơn nữa tôi tin vào con mèo của mình! Hahaha..." Cười một lúc, Bạch Thiết Tân lại quay lại nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói thêm, "Tôi vẫn tin vào anh trai mình, tôi tin vào anh trai Hà Thu Yến của mình - có được không? Hahahaha!" 

"Ồ, thật đấy..." Khi tôi nghe lời thú nhận tiếp theo của anh ấy, tôi không hề hào hứng như anh ấy chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy bất an và cô đơn.

"Được rồi! Đã đến lúc đỗ xe! Chúng ta đến rồi!" Bạch Thiết Tâm lười biếng lắc đầu qua lại, sau đó xoay cổ 360 độ, phát ra âm thanh "cạch cạch" chói tai từ đốt sống cổ. Sau đó, trước khi tôi kịp dừng xe, anh ấy đã ấn khóa dây an toàn, kéo chốt cửa, chuẩn bị xuống xe.

“Chờ một chút…” Tôi vội đỗ xe, đạp phanh chân, nhìn xung quanh thì thấy đây là một con hẻm cực kỳ kín:

Bên trái là khu nhà máy cũ, cũ hơn nhà máy nơi Tô Mỹ Trinh phục kích ở tập trước. Bức tường cao 1,9 mét bao quanh khu nhà đã bong tróc từng mảnh, dường như có tắc kè và nhiều loại côn trùng bò qua lại trong các khoảng trống xung quanh khu nhà; ở phía bên tay phải Nó cũng là một tòa nhà cũ. Những bức tường sơn xanh và những bức tường trắng nứt nẻ từ lâu đã bị bao phủ bởi mấy lớp nấm mốc, bị khói và lửa nhuộm đen. Tuy nhiên, biển hiệu ở lối vào có biển hộp đèn LED không khớp, trên đó có viết năm ký tự lớn "Yueliken Dance Hall".

Bên cạnh cửa chính của phòng khiêu vũ có một phòng thư tín. Lúc này, từ phòng thư phát ra tiếng ngáy như sấm. Ngoài ra còn có hai ông già có lẽ trên năm mươi sáu mươi, một cao một thấp, đều hói. Họ khoác trên người những chiếc áo khoác quân đội màu vàng nhờn bóng trông như được ngâm trong thùng dầu. Họ ngồi xổm ở cửa hút thuốc, nhìn xe tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, cảnh giác đầy mệt mỏi và tê dại; xa hơn bên trong, có một sự sắp đặt hoàn toàn mới. Bên trong máy dò còn có một ông già khoảng năm mươi tuổi. Anh ta không chỉ được phủ một chiếc áo khoác mà còn được phủ một chiếc áo khoác phồng lên. Anh ta đội một chiếc mũ len đã vón cục từ lâu, đầy vết ố và bụi bặm. Anh tựa vào một chiếc tản nhiệt điện có dây điện đã bị đứt từ lâu, lộ ra những sợi dây bên trong. Anh ấy nghe bộ đôi trên radio và ngủ quên trên đống hộp các tông phía sau đã tích tụ một lớp bụi có thể dùng để đan áo len. 

Hai tay anh vẫn đặt trên bàn bên cạnh, một tay quấn quanh dây máy dò kim loại, tay kia vẫn nắm chặt chai bia "Big Green Stick" rỗng. Chiếc bàn được phủ đầy vỏ đậu phộng. 

Xa hơn bên trong, dường như có ánh sáng rực rỡ, nhưng tất cả đều bị chặn lại bởi vải nỉ và vải bạt màu đen đục. Vì thế ngồi trên xe tôi chỉ nghe mơ hồ nghe được “Câu chuyện thị trấn nhỏ” do Đặng Lệ Quân diễn chứ không thấy cảnh nào cả. 

"Ta nói, Lão Bài, nơi này là ở đâu?" Tôi bối rối nhìn Bạch Thiết Tâm.

Bạch Thiết Tâm quay người liếc ra ngoài cửa sổ xe, lại cười với tôi: "Trong vũ trường xảy ra chuyện gì vậy? Thu Diễm, nửa đêm buồn ngủ quá không đọc được à?"

"Tất nhiên là tôi có thể đọc!" Tôi không khỏi nheo mắt, bất lực nhìn con sếu trắng to lớn, tiếp tục nói: "Thật là một nơi tồi tàn. Anh nói với tôi đây là vũ trường chết tiệt sao? Vũ trường chết tiệt này có thể là sao? Nơi này không phải thật sự là bãi phế liệu sao?"

Con sếu lớn màu trắng thấy tôi không biết gì về nơi này, lập tức nở một nụ cười rất tự hào. Anh ấy mở cửa và nói với tôi: "Haha, hình như có điều gì đó em không hiểu - thứ này, tên khoa học là 'Sand Dance Hall', có thể viết là 'hình dạng' của 'cửa sổ bình phong', hoặc 'hình dạng' của 'đá sa thạch'. Em đã nhìn thấy tấm màn đen dài chưa? Nhìn từ bên ngoài, nó có thể trông hơi tồi tàn, và như em nói, nó có cảm giác giống như một nơi thu gom vải vụn, nhưng bên trong tấm rèm này, tôi có thể nói cho em biết, nó là một loại màu hồng khác." thế giới! ‘Bên ngoài chết mà đầy vàng ngọc’ là thế nào?” 

“Vậy ra đây là nơi…” Sau khi nghe thấy từ “Sand Dance Hall”, tôi cuối cùng cũng hiểu nơi này nói về cái gì.

Khi tôi mới bắt đầu làm việc, Datou và Nữu Nữu đã phàn nàn với tôi qua điện thoại vào ban đêm. Đồn cảnh sát của họ đã từng xử lý một số vụ bạo lực gia đình và tranh chấp dân sự liên quan đến những "vũ trường cát" này. Một số là do các ông chồng ở nhà luôn đến vũ trường trên cát để ly hôn, có khi là do các bà vợ cõng chồng con trên lưng đi đến vũ trường trên cát để kiếm thêm tiền, còn một số là những “vũ điệu bất tử”. Sau này khi còn ở khoa kỷ luật, anh Ngô Ngọc Minh luôn dẫn đầu mọi người. Anh đã đến một số vũ trường trên cát gần nhà để đấu tranh chống lại nội dung khiêu dâm. Tất nhiên, anh không có ác cảm lớn với những người đẹp lớn tuổi và những tên côn đồ bảo vệ lớn tuổi hơn anh ở cửa. Tuy nhiên, khi con gái của Vũ Vũ Minh chuẩn bị đi thi, các vũ trường gần nhà anh mở cửa suốt đêm và mở nhạc ầm ĩ.

Nhưng tôi chưa bao giờ hỏi về loại điều này trước đây.

Tôi không biết bên trong một vũ trường như thế này trông như thế nào. 

Và với tôi, những hộp đêm nổi tiếng hơn ở trung tâm thành phố, nơi bạn có thể uống và ăn đồ ăn phương Tây, nơi không gian trang trí có chủ ý cao cấp và thời trang, nơi cả khách ra vào và người phục vụ đều mặc vest và cà vạt, có thể gọi là "vũ trường".

Trên thực tế, tôi đã có ý tưởng nhất định về loại nơi này, nhưng Dabaihe vẫn vui lòng "khoa học" với tôi, đặc biệt là khi anh ấy xuống xe và nhìn thấy một số nhân viên bảo vệ cấp chú đang ngồi xổm ở cửa hút thuốc trong sự bàng hoàng. Khi thấy anh đến, tất cả đều đứng dậy, anh còn tỏ ra hào hứng hơn: "Qiuyan, để tôi nói cho bạn biết, khắp cả nước đều có những nơi như thế này! Ở miền Nam gọi là 'Touch Dance', ở Nam Đảo còn gọi là 'Mạc Mạc Đặc A', và ở F City này, còn có một nơi khác tên là 'Lão già Lê'. Bạn có biết nó nghĩa là gì không? Hahaha! Sau này bạn đến với tôi sẽ hiểu! Và bạn cũng thích phụ nữ lớn tuổi! Nhưng nhân tiện, tại sao bạn lại không biết nơi này trông như thế nào nhỉ?

"Ta nói, Lão Bạch, ta còn..."

“Cái gì ‘tĩnh’ hay không ‘tĩnh’, lại đây nhanh lên!” Dabaihe càng lúc càng hưng phấn khi ngủ. Cơn say vừa mới được lau đi trên xe lúc này lại bị anh nhặt lại.

Không một lời giải thích, anh ta tóm lấy cổ tôi và đẩy tôi về phía phòng khiêu vũ. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới quay lại, lấy chìa khóa xe, ấn cửa để khóa xe.

Về phần những vệ sĩ ở đây trông lớn tuổi hơn anh He của chúng tôi và có mái tóc trắng giống như Thiếu Kiến Anh, khi họ nhìn thấy Bạch Thiết Tân bước tới cửa với cổ tôi dưới cánh tay và đứng dậy, họ đều cúi đầu kính cẩn với Bạch Thiết Tân và mỉm cười chào anh:

"Này, đây không phải là Bạch sĩ quan sao?" "Đêm khuya thế này mà chạy tới đây, kích động quá!" "Người tới rồi! Nhìn mặt ngươi xem, hôm nay ngươi uống bao nhiêu?" "Cảnh sát Bạch, hôm nay anh lại dẫn theo một thanh niên khác đi chơi à?"

…

"Bao nhiêu anh em! Buổi tối đứng ngoài cửa à?" Bạch Thiết Tân cũng chào hỏi những quan chức quan trọng này một cách thân mật.

"Này, không phải đã nửa đêm rồi sao? Tôi buồn ngủ quá! Đứng ngoài góc này hút một điếu thuốc đi!"

"Nguyên nhân chủ yếu là bị một chút gió lạnh thổi qua, có thể sảng khoái! Hehe! Không tin thì nhìn lão nhân bên trong, buồn ngủ đến rơi nước mắt mấy lần!"

"Sĩ quan Tiểu Bạch, sao anh lại làm như vậy? Tôi không biết hôm nay anh đến đây! Quán nước trên lầu đã ngừng hoạt động từ lâu, rất nhiều người đang ngủ trong đó. Sao anh không bảo tôi trước khi về sẽ gọi cho tôi? Trước khi về hãy gọi cho tôi, anh em tôi sẽ để lại phòng riêng cho anh!"

"Không cần," Dabaihe giơ tay xua tay, "Tôi chỉ uống chút rượu, sau đó chạy tới nhìn xem. Vừa vặn anh trai tôi có ô tô." Nói xong, anh ấy lại chỉ vào tôi, "Để tôi giới thiệu với các bạn: Đây là anh trai tốt nhất của tôi ở đồn cảnh sát, một tài năng trẻ khác trong lực lượng cảnh sát của chúng tôi, sĩ quan Hà Thu Yến!"

"Sĩ quan Tiêu Hà!" "Xin chào, sĩ quan Tiêu Hà!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu với các chú này.

Ở xa tôi không nhìn rõ, nhưng khi đến gần, tôi nhận ra các chú này hoặc có vết sẹo trên khuôn mặt nhăn nheo, hoặc có những hình xăm thêu trên cổ do áo bông lộ ra, chưa kể có người bị mất răng và gãy ngón tay. Mặc dù trên mặt bọn họ đều mang theo nụ cười, nhưng cũng có vẻ hung dữ. Nhìn họ ăn mặc khốn khổ, tôi càng thêm đề phòng và phản kháng.

“Nói cho anh biết, anh trai tôi thích ‘xe cũ’ của các cô trên ba mươi lăm, dưới năm mươi tuổi, biển số tương đối đẹp. Anh ấy cũng là một người đàn ông không sợ ‘lãng phí xăng’! Nhân tiện, tối nay có ‘xe xịn’ không?”

"Vâng, vâng! Mời vào, mời vào!"

Vừa nói, một ông già vừa chào đón tôi và Bạch Thiết Tân vào sảnh tầng một của phòng khiêu vũ. Phía sau còn có những người rất hiếu khách, đỡ lưng tôi và Bạch Thiết Tâm, đưa chúng tôi qua cổng kiểm tra an ninh.

Tôi không biết Bạch Thiết Tân, nhưng tôi có một khẩu súng trên người, tôi đeo nó vào người trước khi ra ngoài. Vì thế khi tôi đi qua cửa an ninh, cửa an ninh lập tức phát ra âm thanh báo động “cạch” và “cạch”. Âm thanh gay gắt này cũng đã hoàn toàn đánh thức người chú đang tựa người gần hộp các tông và lò sưởi điện.

Sau khi chú mở mắt ra, chú nhìn cổng an ninh rồi nhìn tôi và Bạch Thiết Tâm. Anh ta lập tức đứng dậy như thể có ai đó đã dẫm lên đuôi mình. Anh ta cũng cầm trên tay một chiếc dùi cui điện dùng để thắp sáng và tự vệ.

Anh ấy kinh ngạc nhìn tôi, rồi nhìn Bạch Thiết Tâm đang ở bên cạnh tôi, thậm chí còn không thèm để ý đến anh ấy. Thay vào đó, anh đang trò chuyện với các chú đang quan sát hiện trường. Anh ta hình như không hề quen biết Bạch Thiết Tâm, chỉ có thể mở to đôi mắt đầy nghi hoặc, run rẩy hỏi tôi và Bạch Thiết Tâm: “Sao vậy, trên người em có chuyện gì à?” 

"Tôi có súng. Có chuyện gì thế?" Tôi lạnh lùng đáp.

"Mang theo... súng?" Người chú chợt hoảng sợ nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, nắm chặt chiếc dùi cui điện trong tay và nói với tôi: “Lấy nó ra!” Anh ta chỉ vào phía trước bên trái của mình cách đó không xa và nói: "Cứu nó."

"Bạn muốn tôi giữ một khẩu súng lục của cảnh sát? Bạn đến từ đâu? Bạn có đủ tư cách không?"

Tôi hỏi lại ba câu hỏi.

Sau đó, anh hoàn toàn bối rối trước người đàn ông năm mươi tuổi trước mặt, dường như cao chưa đến 1,6 mét.

Lúc này, tôi đi ngang qua một người chú người đầy mồ hôi hôi hám và nồng nặc mùi dầu thuốc lá cũ. Anh ấy liếc nhìn tôi rồi nói với chú vừa tỉnh dậy: "À, cậu không cần lo lắng cho đứa em trai này. Đây là vị khách quý của chúng ta trong phòng khiêu vũ! Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu!" Sau đó anh ấy nói với tôi: "Vào đi em trai! Nếu em muốn gửi áo khoác ngoài ở quầy lễ tân thì đừng lo lắng gì cả!"

"Không, hắn nói hắn mang theo súng..." Vừa tỉnh lại chú vẫn có chút hoảng hốt, nhưng vẫn kiên trì "Trách nhiệm công việc", thấp giọng nói với chú vừa mới tới.

"——Tên này cũng là một cái tẩu! Dám khống chế cái pip sao? Chúng ta còn muốn mở vũ trường sao?"

"A..." Người chú vừa tỉnh dậy nhìn tôi ngơ ngác. Do dự một lúc, anh ấy gật đầu với tôi: "Ừm... vậy thì vào đi, góc này cũng được."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn Bạch Thiết Tâm vừa chạy từ tôi đến cửa phòng thư.

Anh chàng này có thể hòa nhập với nhóm người này một cách dễ dàng ở một nơi như thế này, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên:

"Hahaha... Anh ơi, anh vẫn mời em à? Kéo em xuống! Cứ để nó diễn ra như bình thường - đến đây, đây 20 tệ, hai vé, và em đưa anh Hà Thu Yến vào trong! Em vẫn còn 50 tệ cho hai cốc bia tươi - Em muốn thứ tốt nhất, và đừng gây rắc rối với nước tiểu ngựa bình thường! Đây là lần đầu tiên của em mà anh đã cho em uống cái gì khi em đến đây? Chưa kể nó có mùi rất tệ, còn có cát trong đó! Nhân tiện, Đây là đĩa trái cây! Và đây là năm trăm đô, các người có thể hút thuốc và uống nước... Nếu thực sự coi tôi như anh em thì cứ nhận đi..."

Trong khi Dabaihe trò chuyện và lịch sự với các chú, tôi chỉ có thể chán nản đứng cạnh cổng bảo vệ nhìn xung quanh.

Nhìn kỹ hơn, nơi này khá thú vị: cạnh cổng an ninh là quầy bar của phòng khiêu vũ. Thanh được làm bằng gỗ nguyên khối chứ không phải gỗ composite. Nhìn khá ấn tượng nhưng cũng đã cũ rồi, vì ở các góc tôi còn thấy vài con nhện treo trên mạng nhện dày đặc. Tôi không biết. Liệu cô ấy có bị ớn lạnh bởi những cơn gió lạnh thỉnh thoảng thổi vào hành lang hay cô ấy đang ngủ trên đó; Phía sau quầy bar có một người phụ nữ mặc bộ áo liền quần kiểu phương Tây. Cô ấy bụ bẫm nhưng ngoại hình lại khác nhiều, mặt đầy mụn. Điều buồn cười hơn là người phụ nữ này còn khoác thêm hai ống tay áo bằng vải bụi bên ngoài áo vest.

Lúc này, người phụ nữ đang ăn tô mì ăn liền vị bò tiêu nóng hổi, ​​đồng thời dùng phần mềm phát sóng trực tiếp để xem hai người đàn ông cởi trần trên đó chửi bới trước ống kính. Người phụ nữ thỉnh thoảng lại nhìn tôi và Bạch Thiết Tâm.

Bên cạnh quầy bar còn có một căn phòng nhỏ, diện tích có thể không đến mười mét vuông, nhưng trước cửa có treo một tấm biển. Trên đó có tám chữ viết tay: "'Ngoại trừ nhà' làm ruộng, 'người chạy trốn' không được vào" - vâng, hai trong số tám chữ đó là lỗi chính tả. 

Tuy nhiên, nơi này được gọi là nhà bếp, trông giống như một phòng chứa đồ đã được cải tạo lại, có một bình đựng nước, một chiếc tủ đựng bốn thùng bia bằng kim loại và bốn tủ đông. 

Xa hơn về phía rìa bếp là cầu thang lên tầng một và tầng hai. Bên cạnh cầu thang, thực sự có một thang máy. Tuy nhiên, băng tải của thang máy và các bánh răng có thể nhìn thấy từ bên cạnh đã rỉ sét màu đỏ từ nhiều năm trước. 

Trên đầu cầu thang vẫn còn thấy một tấm biển rách nát, mơ hồ nhìn thấy mấy dòng chữ như “Hoạt động 2F: nhu yếu phẩm hàng ngày, văn hóa phẩm, băng vệ sinh, quần áo bình dân, đồ lót nam nữ, nội thất thời trang”. 

Và khi tôi nhìn sang, tôi phát hiện ra thực ra có một người đàn ông và một người phụ nữ đang trốn dưới gầm cầu thang từ tầng một lên tầng hai. Nhưng khi tôi đang cố gắng tìm hiểu xem họ đang làm gì thì người đàn ông và người phụ nữ đã bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy người đàn ông to béo, ngăm đen đang kéo quần và thắt lưng một cách khó khăn và vụng về. Rõ ràng đó là chiếc khuy đầu tiên trên thắt lưng, gã béo đã mất rất nhiều thời gian để thắt lưng; và người phụ nữ Ze thực sự là một con đĩ với vòng eo và cặp mông cong. Dù đã gần bốn mươi tuổi, trên người có nhiều nếp nhăn và mỡ thừa nhưng bà vẫn là một mỹ nhân. Cô ấy ăn mặc sang trọng và để tóc rõ ràng. Nó được uốn và nhuộm màu đỏ nho, trên tai cô có đeo hai chiếc khuyên tai bằng ngọc bích cỡ hạt hướng dương. Cô đánh một lớp kem nền dày từ mặt đến cổ. Ồ, và tất nhiên, còn có một khe hở hình con én đang bay cố tình để lộ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu từ xương đòn đến quầng vú của cô - ngoài cửa rõ ràng là âm ba độ. Không khí lạnh mười sáu độ cứ lùa vào bên trong nhưng người phụ nữ chỉ mặc một bộ sườn xám màu đỏ tím cùng màu với tóc. Bên dưới là những chiếc tất đen trong suốt với những sợi chỉ nhô ra khỏi đường may. Hơn nữa, xét theo phần thịt đùi trắng nõn nhưng có phần phồng lên lộ ra ở hai bên sườn xám thì phần thân dưới của người phụ nữ hẳn là chân không.

Tôi đang đoán thì thấy người phụ nữ từ đâu đó lấy chai nước khoáng ra và hớp một ngụm vào miệng. Sau đó cô tìm đến góc tường và đối mặt với sàn đá cẩm thạch. Cô khéo léo nhổ chất lỏng màu trắng vừa súc miệng ra khỏi miệng cùng với nước bọt trên mặt đất. Khi người phụ nữ cúi xuống hoặc hơi ngồi xổm, váy lập tức bay lên, để lộ gò mu nhô cao và lớp lông mu dày trên đó. 

“Vậy thì…” Người đàn ông cuối cùng cũng đeo thắt lưng vào. Anh không biết là do đeo thắt lưng thấy mệt hay vì lý do gì khác. Anh ta thở dốc, bước đi run rẩy, run rẩy nhưng lại cười ngượng ngùng hỏi người phụ nữ: “Không phải là dài hơn hai lần trước một chút sao?”

Người phụ nữ nghe vậy, cau mày, nhanh chóng lấy từ trong quầy bar ra hai chiếc khăn ăn tái chế cực kỳ thô sơ, lau miệng, sau đó mím môi, sau đó mỉm cười chuyên nghiệp với người đàn ông, gật đầu: "Chà, dài hơn trước hai phút. Khá tuyệt vời!"

Người đàn ông mỉm cười hài lòng, nhưng dường như anh ta đã nhận ra thái độ chiếu lệ của người phụ nữ, nên bù đắp và nói với giọng điệu nịnh nọt: "Miệng của em thật mạnh mẽ, em yêu! Miệng của anh cũng không thể so sánh được... thật thoải mái!"

"Được rồi được rồi, cũng đã muộn rồi, cậu mau về nhà đi. Bằng không, chẳng phải người nhà còn phải phiền phức qua điện thoại với cậu sao?"

"Không sao đâu, ta sợ nàng sao? Đồ khốn kiếp hôi hám! Lần sau... Phù... lần sau ngươi đợi ta, ta sẽ quay lại bù đắp. Lần sau quay lại, ta nhất định có thể cầm cự, không để cái miệng nhỏ nhắn của ngươi thành công! Ta nhất định có thể nhịn được cho đến khi đụ cái âm hộ chật hẹp của ngươi!"

"Được rồi! Thịt vừa vào miệng liền nghĩ tới nồi! Lần này vừa mới thoải mái xong, chân còn vặn vẹo, lại đang nghĩ đến lần sau? Tham lam quá! Chỉ bằng miệng mà cũng bị dày vò như vậy, cho nên nếu đụng vào lồn của ta, liền phải bẻ gãy hết xương trong cơ thể ta?" Trên mặt nữ nhân không có chút nào mị hoặc, trong lời nói đều tràn đầy tán tỉnh: "Được, được, được. Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé? Hãy để tôi nghỉ ngơi một lát!" Sau đó, người phụ nữ quay lại góc, nhặt khăn choàng và túi xách lên, choàng khăn choàng lên, lấy điện thoại di động ra, bấm nhanh một số rồi hạ giọng nói: "Xin chào? Bạn đang ở đâu? ... Bạn có ở đây không?"

Người phụ nữ trả lời cuộc gọi và bước ra khỏi phòng khiêu vũ. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, mùi nước hoa thoang thoảng hương hoa nhài khiến tôi quay cuồng. Có thể mười chai rượu đã được thêm vào, hoặc người phụ nữ đã xịt nhầm thuốc xịt chống sói lên người trước khi xịt nước hoa. 

Bạch Thiết Tân đang quan sát hiện trường cùng với nhân viên bảo vệ liếc nhìn người phụ nữ nhưng vẫn giữ bình tĩnh. 

Người đàn ông vừa được miệng người phụ nữ cho vào miệng khoái cảm ngây ngất lấy chiếc áo khoác đen lông chồn thật của mình từ quầy lễ tân và mặc vào. Anh ta lấy ví của mình và đặt nó dưới cánh tay của mình. Anh ta rút điếu thuốc từ trong quần ra và đưa lên miệng. Sau khi đi ngang qua người phụ nữ, anh bước ra khỏi con hẻm. Nhưng lúc này, hai người như hai người xa lạ, không lời tạm biệt hay trao nhau một ánh mắt hay cử chỉ.

Tôi đang nhìn người phụ nữ rời đi và người đàn ông da đen mập mạp thì bất ngờ bị đẩy sang một bên; Tôi quay lại thì thấy phía sau là một ông già cao gầy với mái tóc trắng, cũng vừa tức giận lao ra khỏi tấm màn đen, phía sau là một người đàn ông bụ bẫm. Một người phụ nữ ngực lép ở độ tuổi năm mươi - Tôi hiếm khi miêu tả phụ nữ là “phụ nữ” bằng những thuật ngữ xúc phạm phương ngữ, nhưng người phụ nữ này khiến tôi khá khó chịu về thể chất: Nếu người phụ nữ sườn xám vừa rồi có phần nền tốt, và dù đã là một bà già nhưng vẫn biết cách ăn mặc, nhưng bà già này lại không hiểu gì cả. Cô phải chỉnh tề nhưng cũng phải khoe dáng - ngoài việc đánh một lớp kem nền dày lên mặt, cô còn đánh hai bên má bất ngờ ửng hồng nhưng vẫn quên che đi vết chân chim và quầng thâm quanh mắt; Trên tay và đùi, những nếp nhăn và mỡ thừa như sóng, cô mặc áo ống cotton. Chiếc váy ôm hông màu đen lủng lẳng bên ngoài, chiếc “túi” trên bụng lắc lư khi cô bước đi, thật buồn nôn. Tuy nhiên, cô đã vô thức phủ một lớp vải tuyn màu tím lên bên ngoài phần thân trên của mình, giống như bên ngoài chiếc bánh ngô dính nước ép của vỏ măng cụt. Nó dễ thấy đến mức thật khó để không nhìn vào cô ấy. 

Nhưng có một điều tôi biết ơn cô ấy, đó là cô ấy đã dùng mùi thuốc lá bạc hà nồng nặc trên người để át đi mùi nước hoa hăng nồng đang cưỡng hiếp khứu giác của tôi. 

Lúc này, ông già Đông Thị được ông già tóc trắng dẫn đầu đang đi thụ động phía sau ông già với vẻ uy nghiêm và kính sợ.

Ông lão và bà béo đi qua cổng an ninh, những người tụ tập ở cửa, kể cả Bạch Thiết Tâm, đều nhìn hai người đi qua như đã quen, không làm gì ngăn cản hay nói gì. 

Ông lão đi được nửa đường, quay lại, liếc nhìn mọi người phía sau, kể cả tôi, rồi với tốc độ cực nhanh, ông ta giơ tay tát vào mặt người phụ nữ - "Pah!"

“Cái này…” Cái tát bất ngờ không đánh vào người phụ nữ nặng nề, nhưng nó khiến tôi sợ hãi ở một mức độ nhất định.

Dabaihe liếc nhìn ông già giận dữ và người phụ nữ với vẻ mặt đờ đẫn đang đứng ở cổng. Anh ta lập tức xua tay với các nhân viên bảo vệ xung quanh và nói: "Được rồi, được rồi, tạm thời như vậy đi. Nếu có chuyện gì thì sau khi tôi đến đó chỉ cần gọi cho chú Ngô. Đây không phải là nơi để nói chuyện, cậu là người đưa ra quyết định cuối cùng." Haha... Tôi phải chăm sóc anh trai mình. Đây là lần đầu tiên anh ấy đến nơi này…” Sau đó, Hạc Trắng lớn bước đến gần tôi, quàng tay qua cổ tôi, đẩy tôi vào trong tấm màn đen, “Nào, Thu Yến, chúng ta cùng vui vẻ một chút nhé!” 

Tôi nhìn cánh cửa với nỗi sợ hãi và tò mò kéo dài. Ông già và bà béo ở cửa vẫn chưa bắt đầu nói gì. Nhưng đúng lúc này, người phụ nữ mặc sườn xám và khăn choàng đang đợi ở cửa miễn cưỡng lấy từ trong túi xách ra ba tờ tiền trăm nhân dân tệ đưa cho một người đàn ông cao lớn đầu trọc trước mặt tôi.

Cái đầu hói của người đàn ông trông đáng sợ nhưng khuôn mặt lại buồn ngủ và đang liếm môi. Trông anh ấy như vừa mới ngủ dậy hoặc đang cực kỳ buồn ngủ. Vào một ngày lạnh giá với nhiệt độ trên âm 30 độ, người đàn ông chỉ mặc một chiếc áo hoodie đen và một đôi bốt cao bồi. Quần jean, áo hoodie có in hình khuôn mặt của Châu Tinh Trì ở phía trước và ngực, có hình Pháp Ca đang cắn tăm, mặc vest, phía sau cầm áo thẳng. Ngoài ra còn có một sợi dây chuyền treo quanh cổ anh ta. Mặt dây chuyền trên dây chuyền là một viên xúc xắc có sáu chấm đỏ ở cả sáu mặt.

Người đàn ông duỗi hai bàn tay bị gãy ngón đeo nhẫn và ngón út ra đếm tiền trên tay rồi giật lấy túi xách của người phụ nữ. Lục lọi một lúc, anh ta lấy ra khoảng chục tờ tiền, gần hai mươi ba mươi tờ. 

Thấy vậy, người phụ nữ hung hãn đưa tay giật lấy túi xách và tiền mặt. Nghĩ nghĩ, cô chỉ lấy một nửa số tiền, sau đó tức giận ném nửa số tiền còn lại vào tay người đàn ông. 

"Vợ ngoan..." Cuối cùng tôi quay người lại, mơ hồ nghe thấy người đàn ông nói: "Lần này thật tốt, tuần sau tôi lại đến!" Sau đó, người đàn ông ôm chặt người phụ nữ và hôn lên má cô trước khi bước đi.

Tôi chưa kịp nói gì với con sếu trắng to lớn thì anh đã đưa tôi vào thế giới đằng sau tấm màn đen: hơn 2h30 nửa đêm, nơi đây vẫn đông đúc người qua lại. 

Khác với vẻ ngoài đổ nát bên ngoài, không gian phía sau tấm rèm đen thực chất được trang trí giống như nội thất của một lâu đài Gothic, với sàn gỗ nguyên khối trên sàn và những cây cột và tác phẩm điêu khắc theo phong cách phương Tây bằng đá cẩm thạch trắng trên tường... Ồ, được rồi - sau khi chạm tay vào và giẫm lên, tôi phát hiện ra hóa ra chỉ là một tấm thảm lót sàn bằng da có hoa văn, và một bức tường bảo vệ chạm nổi làm bằng nhựa trắng.

Nhìn quanh, nhiều người đã thức gần hết đêm chỉ tụ tập sau tấm rèm đen và trước sàn nhảy để xem cuộc vui. Trong số những người đứng xem, ngoại trừ tôi và Bạch Thiết Tâm, người trẻ nhất có lẽ đã bốn mươi tuổi. Họ đều có khuôn mặt nhờn bóng, mặc vest hoặc đeo vàng bạc, nhưng trang phục của họ dường như không nổi bật khi nhìn kỹ hơn. Ví dụ như khi họ vừa bước vào, tôi vô tình đụng phải họ, trông họ giống như một ông chủ lớn. Có một người đàn ông mặc áo khoác da lộn có dòng chữ "Armanee" và chiếc túi da trên tay anh ta là của thương hiệu "Dier". Một ví dụ khác là con sếu lớn màu trắng đang kéo tôi đến vị trí này. Có một người đàn ông đầu trọc đang hút điếu thuốc tự chế bên cạnh. Trên chiếc “đồng hồ vàng” anh đang đeo, lớp mạ vàng đã mòn từ lâu để lộ lõi đồng bên trong, bộ đồ anh mặc càng thêm uy lực. Thương hiệu của bộ đồ thực ra là "Caiwen" Kelihai" - phiên âm tiếng Trung của "Thái Văn - Kelihai", điều này thực sự không khiến tôi cười chết!

Không biết người anh cả này tên chỉ là “Thái Văn”, hay anh ta cũng đóng vai “Honor of Kings” và chuyên giúp việc vú em?

Tất nhiên, trên sàn nhảy có nhiều người đứng và nhảy hơn, và sàn nhảy này còn thú vị hơn: một sàn nhảy hình tròn rộng rãi, được chia làm hai phần bởi một hàng cột ở giữa. Phần bên ngoài nằm dưới quả cầu ánh sáng nhiều màu sắc cổ kính đến mức có thể lọt vào bảo tàng. Bên cạnh là một sân khấu ca nhạc, trên đó có đặt một vài giá nhạc, vài chiếc ghế và một vài chiếc micro. Nhưng vào lúc nửa đêm, trên sân khấu không có ai ca hát hay biểu diễn; và bên này, dưới bóng đèn, thực sự có những người đàn ông lớn tuổi, và một vài phụ nữ mặc váy dạ hội rẻ tiền, quần áo khiêu vũ chuyên nghiệp và giày khiêu vũ, nhảy theo tiêu chuẩn quốc gia hoặc cha-cha theo cách mơ hồ tự ái từ những người nói. Động tác nào cũng diễn ra đúng nhịp, nhưng tôi cũng không biết nhảy nên không biết các cô chú đang say sưa trong thế giới riêng của mình có nhảy giỏi hay không; Nhưng càng có nhiều người sau khi quyết định lại chạy đến chỗ ngồi xung quanh sàn nhảy và gọi một vũ công đang đợi đón khách - hầu hết đều giống như hai người phụ nữ trưởng thành vừa bước ra từ tấm màn đen, đều khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. Ở bên phải, vẻ ngoài được trộn lẫn một cách tự nhiên. Một số thực sự rất đẹp, quyến rũ và gợi cảm, và một số thì cố ý là xinh đẹp, nhưng thực tế lại rất khốn khổ. Sau khi được các vũ công nam lựa chọn, họ đi đến nửa còn lại của sàn nhảy được ngăn cách bởi một hàng bảy cây cột: nửa đó không hề bật đèn và dường như đã cố tình chặn tất cả những nơi mà ánh sáng có thể xuyên qua bằng thứ gì đó.

Thấy tôi tò mò về nơi đó, con hạc trắng to lớn cười với tôi, ghé sát vào tai tôi, nhưng vẫn nghẹn ngào nói: “Anh chưa từng thấy bao giờ! Bên này gọi là ‘vùng sáng’, bên kia gọi là ‘vùng tối’! Bình thường các quý ông này phải nhờ các chị, các cô này đi đến ‘vùng sáng’ trước rồi mới đến ‘vùng tối’, nhưng trời đã khuya rồi, không ai để ý đến điều đó! vào, tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan xung quanh!"

Vì vậy, tôi đi theo anh ấy và bước vào “vùng tối” nơi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Thành thật mà nói, cái gọi là "vùng sáng" ban đầu không đặc biệt sáng và tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong "vùng tối". Kết quả là chỉ trong nháy mắt, tôi và con sếu trắng to lớn đã bị chia cắt; Tôi đã cố gắng Bạn mò mẫm về phía trước và vô tình bạn va vào ai đó - và đó không chỉ là một cú va chạm đơn thuần. Không ngờ khi giơ tay lên, tôi đã chạm vào một bộ ngực to tròn nhưng có phần xệ xuống, và một bộ ngực đã có núm vú cương cứng...

"Ừ——"

Trong bóng tối, tôi cảm giác như bị bóng đen trên tay nhìn chằm chằm, sau đó cô ấy tựa hồ do dự nửa giây, sau đó mới từ từ ngồi xổm xuống rồi lại đứng thẳng lên. Lúc này, từ “vùng sáng” chiếu ra một tia sáng yếu ớt, giúp tôi nhìn rõ đường nét của người phụ nữ, tôi thấy người phụ nữ đó cũng đang mặc. Cô ấy đã mặc một chiếc sườn xám, lúc này cô ấy cởi chéo cúc áo của mình, để phần thân trên của cô ấy được giải phóng, váy bên dưới đã được cô ấy nâng lên, và mông cô ấy đầy đặn như quả đào, đặt trên cơ thể của một người đàn ông béo và hói phía sau, cọ xát vào háng của người đàn ông qua chiếc quần cotton. 

Người phụ nữ cũng ngước mắt lên, liếc nhìn tôi và có vẻ hơi ngạc nhiên.

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Ồ, tôi xin lỗi, xin lỗi…” rồi nhanh chóng đưa tay ra khỏi ngực cô ấy.

Không ngờ, người phụ nữ đó vươn tay ra và tham lam ấn tay phải của tôi vào ngực cô ấy.

Về giới tính nữ, tôi chắc chắn không phải là quý ông Lưu Hạ Huy. Tôi không thể yêu cầu ngọc mềm thơm ấm giá rẻ. Nhưng lúc này, tôi đang ở trong một môi trường như vậy, trời tối và không nhìn thấy ai. Tôi thực sự sợ hãi trước hành động của người phụ nữ này nên khi cô ấy tiếp tục ấn tay tôi vào bộ ngực chảy xệ nhưng đầy đặn của cô ấy, tôi đã nhanh chóng dùng lực rút tay lại. 

Sau đó tôi đi dọc theo hàng cột ở giữa và nhóm nam đứng giữa cột không ngừng tìm kiếm hai bên và dưới sàn nhảy rồi đi thẳng sang phía đối diện của sàn nhảy.

Trong lúc vội vã, tôi còn nghe thấy nhiều ông già lần lượt rên rỉ trong nền nhạc vũ điệu tối tăm và hoài cổ. Kết quả là tôi vô tình giẫm phải một vũng chất nhầy nhụa mà tôi không biết chúng là gì - và tôi cũng không muốn tìm hiểu xem thứ đó là gì. 

Sau khi bước ra khỏi “vùng tối”, tôi thấy Bạch Thiết Tân đang cười mỉa mai tôi.

"Hahaha! Thế nào! Thật thú vị! Ngoài những nơi như thế này, bạn đã bao giờ thấy nhiều bà già động dục đến thế chưa?"

"Haha, thật sự rất thú vị... Ý tôi là, bạn đã đến đây rất nhiều lần phải không? Bạn thật biết cách chọn địa điểm!" Tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác, tìm một chỗ, điên cuồng lau sạch đế giày, sau đó cùng Bạch Thiết Tân đi vòng quanh rìa sàn nhảy ở "Ming District" và quay trở lại nơi chúng tôi vừa bước vào. 

"Haha! Ta mới tới đây ba lần, trước đây ta đã từng tới 'Xinju vũ trường' trên phố Tứ Xương hai lần..." Nói đến đây, Bạch Thiết Tâm có chút cay đắng nói: "Mẹ kiếp, nơi đó về sau bị người của Phương Nguyệt kia điều tra!"

"Nếu bạn hỏi tôi, nơi này nên được điều tra!" Tôi nhất thời nhịn không được, nghe nói "Xinju" cổ kính trên phố Tứ Xương thực chất là một nơi như vậy, nhưng nó đã bị Phương Nhạc và người của Phòng Kỷ luật điều tra. Tôi thực sự cảm thấy Phương Nguyệt cuối cùng đã làm được điều gì đó tốt đẹp; Sau đó tôi hỏi Bạch Thiết Tân: "Nơi này là cái quái gì vậy? Không phải tôi chưa bao giờ đến những nơi mua bán dâm, nhưng hãy nhìn những nơi như Xiangqingyuan và Xiangqingyuan. Dù là ổ mại dâm ở Chunlou, bạn cũng phải hết sức chú ý. Nếu phải nói... Điều kiện vệ sinh của Xiwuan rất ổn. Các cô gái ở Xiangqingyuan được phép quan hệ tình dục nếu họ muốn kết hôn. Nhưng hãy nhìn nơi này. Họ đều được bán bởi những người phụ nữ đã có chồng và gia đình!”

"Này, này, này, Thu Yến! Hãy nhỏ giọng xuống!" Bạch Thiết Tâm thấy tôi càng lúc càng nói to, lập tức nắm lấy cánh tay tôi, nhìn quanh. Tuy nhiên, những người xung quanh tôi không ở xung quanh tôi. Đàn ông đều nhìn vào ngực của phụ nữ và phụ nữ đều nhìn vào túi của đàn ông.

Bạch Thiết Tâm suy nghĩ một chút, đi tới trước mặt một ông già gầy gò, trên mũi có chai rượu. Anh không biết mình đã nói gì với mọi người, nhưng chỉ bằng vài lời, anh đã nói với ông già và người đàn ông mà anh mang theo, trông rất giống họ từ quê lên thành phố làm việc. Người đàn ông da đen gầy gò đuổi tôi đi và gọi tôi đến ngồi trên ghế dài với anh ta. "Trước tới đây, nơi này yên tĩnh hơn, có chuyện gì muốn nói thì nhỏ giọng nói với tôi! Anh em chúng ta có thể nói tiếng của mình, đừng làm loạn trước mặt người ngoài được không?" 

Tôi nuốt một hơi thở nghẹt thở, đành phải tiếp tục đi theo Bạch Thiết Tâm ở nơi đâu đâu cũng có nước hoa kém chất lượng, thuốc lá mốc meo và mùi mặn chát thoang thoảng. Tôi thậm chí còn ngửi thấy mùi nước tiểu trong không khí và ngồi xuống.

Nhưng sau khi tôi ngồi xuống, vừa rồi Bạch Thiết Tâm tính tình tốt như vậy liền hoàn toàn mất kiên nhẫn với tôi: "Tôi dẫn em ra ngoài chơi, em còn chưa vui! Nói cho anh biết, nếu em có ý kiến ​​gì khác thì cứ nói đi!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có vấn đề gì với anh! Tôi có vấn đề với nơi này!" Tôi nhanh chóng giải thích với Bạch Thiết Tâm: "Nhìn nơi này, họ đều là người già! Tôi chỉ nói 'phụ nữ đã có gia đình' có lẽ không đủ thích hợp. Tôi e rằng hầu hết họ đều là mẹ của gia đình nào? Hãy để họ đến đây để làm việc này? Và nhìn xem bây giờ là mấy giờ. Tại sao bạn không ở nhà với chồng con và để họ đi chơi ở đây? Còn những người đàn ông này thì sao? Vừa rồi khi chúng tôi bước vào, bạn đã thấy hai người đàn ông đi ra phải không? Không cần phải nói, người có mái tóc trắng nhất định phải là làm vợ anh vũ công, còn người kia mặc quần đi chơi, có vợ đợi ở nhà, thế mà anh ta lại đến đây để làm việc này…”

"Ồ, vậy thì bạn thật cao thượng phải không? Thu Yến, bạn đã ngừng 'nói chuyện' bên ngoài chưa? Đừng lảng vảng bên ngoài nữa? Bạn đã đi thực tập ở nơi khác trong kỳ nghỉ của năm trung học cơ sở. Bạn đã từng quan hệ tình dục với y tá trưởng của bệnh viện đó chưa? Y tá trưởng đó, tôi nhớ chính xác, có chồng và một con trai và một con gái ở nhà phải không? Năm thứ ba trung học cơ sở, chúng ta cùng nhau đi thực tập, và bạn đã uống quá nhiều vào ban đêm. Bạn có ngủ với người dì quét dọn xinh đẹp nhất trực ban không? Ở khách sạn tối hôm đó tôi hỏi dì dọn dẹp rằng con trai cô ấy bằng tuổi cậu, khi còn là cảnh sát, cậu hẹn hò với một người dì 48 tuổi tính tình tốt, lúc đó cậu đã hứa sẽ không hỏi thông tin của nhau, thậm chí không cần hỏi tên, cậu chỉ có một quả thận và không có gia đình, nhưng làm sao cậu biết rằng người dì đó không có gia đình? Trước đó tôi đã nhìn thấy cô ấy ở cửa đồn cảnh sát của chúng tôi - người dì đó là mẹ của Chu Lâm Lâm ở lớp tiếp theo của chúng tôi, một người trong số họ cũng là phụ nữ đã có gia đình, còn người kia là bạn gái của Elivi? huống chi là bạn, tôi và Tiểu C." Bạch Thiết Tâm chán ghét nhìn ta, cười hỏi ta: "Ngươi nói ngươi có thể cùng ta giả bộ trong sạch trong đời sống riêng tư, cùng ta nói cái gì?"

"Tôi..." Bạch Thiết Tâm lấy ra cho tôi một danh sách dài như vậy, khiến tôi thực sự nghẹn ngào.

Tôi không phải giả vờ, có lẽ dạo này tôi bận quá, có lẽ tôi chưa vượt qua được cái bóng chia tay với Hạ Tuyết Bình đã lâu, có lẽ trước đây tôi đã làm quá nhiều chuyện buồn cười, nên nếu không nhắc lại những điều anh ấy vừa nói, tôi gần như đã quên hết.

Hạc trắng lớn thấy tôi rất lâu không nói chuyện. Anh nghiêng cổ gãi đầu, lại cười với tôi: “Anh nói hơi gay gắt đấy, Thu Yến, em đừng tự phụ quá, ý anh là vậy đó. Khi nói đến việc đụ con mèo của em và làm tình, hãy nói cho anh biết, ai có thể hoàn toàn sạch sẽ và ai có thể hoàn toàn bẩn thỉu?”

"Tôi không ở trên đỉnh... Nếu bạn muốn chơi, tôi sẽ ở lại đây với bạn!" Tôi lạnh lùng đáp.

"Hahaha..." Dabaihe lắc đầu và tiếp tục cười, "Được rồi, tôi vừa nói với bạn rất nhiều điều mà bạn không thích nghe. Hay tôi kể cho bạn nghe một số điều mà bạn có thể muốn nghe tiếp theo thì sao? Tôi biết anh trai Hà Thu Yến của tôi là một người đàn ông tốt với trái tim nhân hậu. Ông chủ đã bắt được rất nhiều con điếm dâm đãng. Bạn cũng có thể thông cảm cho họ. Những người khác chỉ coi họ như đồ chơi và bao đựng gà. Bạn đối xử với họ như con người. Để tôi nói cho bạn biết điều gì đó ngay bây giờ. Tôi muốn nói điều đó. đối xử với họ như con người: Tôi hỏi bạn, Thu Yến, nơi chúng ta đang sống bây giờ có phải là rìa thành thị-nông thôn không?

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi lại.

Đồng thời, tôi nhận thấy thái độ của anh chàng Bạch Thiết Tân này khi nói chuyện với tôi đột nhiên có chút giống với thái độ của Trương Cơ Long, Từ Viên và Thẩn Lương Thái khi họ nói chuyện với tôi. Ít nhất anh chàng này đã bắt đầu đặt mình lên một tầm cao hơn tôi rất nhiều.

"Ừ. Để tôi hỏi lại, bạn có để ý nơi đỗ xe của bạn từng là một nhà máy không?"

"Tôi có thể nhìn thấy, đó là một cái sân rộng, một nhà xưởng rất mộc mạc, cảm giác như đã lâu không được sử dụng, thật đáng tiếc."

“Vậy ngươi có biết nhà máy này đã ngừng sản xuất bao nhiêu năm rồi không?”

"Bảy hay tám năm?"

"Đoán lại đi."

"Năm...sáu năm? Chỉ cần mấy năm là có thể gây ra tai họa như vậy?"

"Ngươi đoán quá nhiều."

Tôi nghĩ về điều đó và lắc đầu. "Tôi không biết."

"Hai mươi năm trước. Nhà máy này vốn là một nhà máy sản xuất linh kiện thuộc sở hữu nhà nước trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ. Nó sản xuất các bộ phận cho các dụng cụ có độ chính xác cao, đặc biệt là các bộ phận cho các dụng cụ phát hiện địa chất dầu. Sau khi hòa giải giữa hai bên, nó là một trong những cơ sở đầu tiên bị đóng cửa."

"Cái gì?"

Sau đó, không chút thương xót, Bạch Thiết Tân chỉ vào một vài người đàn ông kém hấp dẫn và cồng kềnh bên cạnh sàn nhảy, cũng như những phụ nữ trưởng thành ngồi bên lề mặc trang phục hở hang và khêu gợi. Khi đổi chân, có thể thấy lông mu lộ ra dưới lớp quần lót trong suốt, liền nói: “Đừng coi thường những người này. Nếu cách đây hơn 20 năm, khi bằng tuổi chúng ta, họ đều là những tài năng trẻ, trai đẹp, mỹ nữ muốn xây dựng đất nước”.

Tôi kinh hoàng, liếc nhìn họ lần nữa rồi hỏi: "Vậy tại sao họ lại thành ra thế này?"

"Trước đây họ đã từng làm việc cho Đảng Đỏ. Phần lớn chỉ là công nhân lành nghề, không phải kỹ sư, trình độ học vấn cũng không xuất sắc. Họ cũng từng làm những công việc như sản xuất các bộ phận dụng cụ có độ chính xác cao như máy khảo sát địa chất cho Đảng Đỏ. Một số công ty tư nhân kỹ thuật chưa có nhu cầu cao về họ. Ngay cả khi có một số nhà máy cần những công nhân như vậy, vì bối cảnh thời đại nên những công ty đó có rất nhiều phản đối, những công nhân vốn xuất thân từ các doanh nghiệp nhà nước do Đảng Đỏ kiểm soát - hãy nghĩ xem, tôi sẽ làm." cho bạn lương cao, ngày ngày bị tra tấn bằng lời nói và tinh thần. Và cho dù họ đã làm những công việc công nghệ cao, ngoại ngữ của họ không tốt, một số người có khả năng và tiền bạc đã ra nước ngoài, để họ một mình làm những công việc cao cấp, họ chỉ có thể làm những việc khác, nhưng họ phải học lại từ đầu để làm những công việc khác. nên họ chỉ đến đây để giải trí và phụ nữ để kiếm thêm tiền.”

"Vậy chỉ có họ làm việc ở nhà máy bên cạnh thôi phải không? Hầu hết những người khác đâu rồi?"

"Haha, Thu Yến, bạn luôn nói rằng bạn đọc rất nhiều. Bạn có nghĩ rằng sau khi hòa giải giữa hai bên, nhà máy bị đóng cửa là nhà máy bên cạnh sản xuất các bộ phận chính xác cao cấp? Sau khi cải cách tổng thể, Đảng Xanh đã trở về từ Nam Đảo. Bạn có bao giờ nghĩ xem họ dựa vào điều gì để có được chỗ đứng không?"

"Tôi biết rằng gia đình chính trị của họ và một số thế lực ngoại vi đã ác ý mua lại nhiều doanh nghiệp vừa và nhỏ..."

Tôi còn chưa kịp nói hết câu, Bạch Thiết Tâm đã chạy tới nói: “Nói cho cậu biết, sau khi bọn họ trở về đại lục, bọn họ đã ức hiếp rất nhiều nhà máy và xưởng ở địa phương, ác tâm đàn áp cổ phần, sau đó để mình và các tập đoàn công ty có quan hệ tốt mua lại!” - Điều này không giống như điều tôi vừa nói sao?

Nhưng những gì ông nói tiếp theo khiến tôi càng thêm sợ hãi: “Về phần nông thôn thì cũng vậy. Đảng Đỏ vẫn nắm quyền ở tỉnh chúng tôi, bạn có biết ở vùng nông thôn tỉnh Y của chúng tôi còn lại bao nhiêu đất canh tác không? Hai mươi năm trước là gần 70%. Bây giờ chính thức yêu cầu là khoảng 50%, nhưng thực tế là chưa đến 40%. Những cánh đồng lúa và cánh đồng lúa mì đó ở đâu? Tất cả đều đã bị lấy đi. Những nhà tư bản gốc xanh, gốc Nam đảo đã mua nó. và mở nhà máy. Tại sao hội đồng tỉnh từ lâu đã nói rằng họ sẽ luận tội Chengshan, và viện kiểm sát đã điều tra một số quan chức thành phố có liên quan đến vụ án "Zhongguming" mà bạn đã điều tra, và khi Ailiwei chết, nhiều người đã bị bắt và bỏ tù? Bạn có nghĩ rằng thị trưởng Chengshan chỉ liên quan đến việc ngủ với La Gia Mãn không? trở thành lao động giá rẻ. Những cô gái mà họ sẵn sàng thuê nhất là từ 18 đến 24 tuổi: họ ngu ngốc, ngoan ngoãn và kiếm được ít tiền - mức lương hàng tháng từ 600 đến 800 đô la mới của chính phủ là đủ. Sau đó, những nhà máy có đảng xanh hoặc xuất thân từ Nam Đảo bắt đầu thuê họ ngay khi họ bước sang tuổi 30. Sau 30 tuổi, bạn đã thấy bao nhiêu nhà tuyển dụng trong thành phố, tỉnh hay thậm chí cả nước sẵn sàng thuê nhân viên mới 30 tuổi? Yan, bạn có nghĩ rằng những người vợ này sẵn sàng bị đụ ở đây không? Họ đã nhàn rỗi trong xã hội và ở nhà trong nhiều năm. Họ có kỹ năng nhưng không có nhà máy để thuê, và họ muốn làm trang trại nhưng không có đất để bán thịt, haha, gia đình sẽ thực sự gặp khó khăn.

“Nhìn thế này,” tôi u sầu nhìn những bữa tiệc giả tạo và tiệc tùng xung quanh mình, giống như “sàn nhà” trên mặt đất và “đá cẩm thạch trắng” trên tường, gật đầu với con sếu lớn màu trắng, “Họ quả thực rất đáng thương.”

Nhưng Bạch Thiết Tâm bỗng nhiên cười dâm đãng: "Ha, ngươi nghĩ như vậy cũng đúng! Cho nên, đừng như vậy Phương Nguyệt, ngươi nhìn thấy thì ai sẽ kiểm tra nơi này! Ngươi nói ngươi đã kiểm tra hết những nơi này, những người chị và cô cô tội nghiệp này có thể đi đâu để hỗ trợ gia đình? Chúng ta chỉ có một Phương Nguyệt ở văn phòng thành phố, Thu Nhan! Còn hai người chúng ta, ta không thể đến đây để làm việc thiện và làm từ thiện! Nói cho ta biết, Thu Diên, ngươi tìm đâu ra người có thể làm cả hai việc với phụ nữ, chơi với ngực của cô ấy và đụ cô ấy? Về phần những người đàn ông trong gia đình mà bạn vừa đề cập, họ cũng giống họ - nhưng điều quan trọng là phụ nữ lớn tuổi và phụ nữ trưởng thành như bạn và tôi có thể đến và yêu bạn, ai lại thích những ông già tồi tệ đó? Họ chỉ có thể nhàn rỗi, chơi bài, đánh bạc và uống rượu suốt ngày. Vừa rồi chơi đùa đánh bạc bằng cách cho vợ sờ ngực và mông mới phải biết ơn ngươi! Tại sao ngươi lại so sánh Tây Ô An và Tương Thanh Nguyên với cái này? Chỉ là ông chủ Tương Thanh Viễn quen biết mấy tên côn đồ ở tòa thị chính mà thôi! 

Tôi hơi bối rối, dừng lại rồi nói: "Cái này không gọi là 'Không ăn Chu Túc'. Theo ý kiến ​​của bạn, thành ngữ nên gọi là 'Sao không ăn thịt băm'?" 

"À... à, 'mắm heo', 'mắm heo'. Ồ, 'mắm heo' hay 'cháo và kê', chẳng phải chúng đều giống nhau sao? Uống bột thịt với cháo! Cùng một ý tưởng! Sao nghiêm túc thế!" Bạch Thiết Tâm mỉm cười xua tay, nói tiếp: "Ta cũng nói cho ngươi biết, ngươi có nhìn thấy những lão gia hỏa đang xem cảnh ngoài cửa kia không? Chị dâu, chị dâu, chị dâu của bọn hắn cũng tới đây chiêu đãi khách nhân, khiêu vũ." 

"Tạm biệt, anh Bai, anh nên nghỉ ngơi đi." Tôi tưởng bài phát biểu vừa rồi đầy cảm hứng của anh ấy có ý đồ lớn, nhưng không ngờ thực chất anh ấy vẫn muốn chơi mà không nói gì, lại còn muốn kéo tôi xuống nước nên tôi nhanh chóng xua tay với anh ấy: “Tôi ở lại với anh ngồi đây một lúc. Nếu anh muốn khiêu vũ ở 'vùng sáng' hay 'vùng tối' nào đó thì cứ đi." 

"Ai nói chúng ta đến đây để khiêu vũ?" Bạch Thiết Tân kiêu hãnh nhìn tôi và nói với tôi, "'Vũ điệu chạm' và 'âm nhạc của ông già' ở nơi này đều dành cho những ông già. Bạn và tôi đều là ông già à? Đối với những ông già đó, uống rượu nhiều và hút thuốc lá đã hủy hoại cuộc đời họ. Đối với họ, mười nhân dân tệ cho một điệu nhảy cát 'vùng tối', và bạn có thể xuất tinh chỉ sau vài cú chạm. Đó là thứ bền nhất có thể được giải phóng chỉ sau vài cú đánh. Chỉ có hai chúng tôi, 'Pailing' Gun' và 'Chaotian Stick', là những món ưa thích của các chị, các cô ở đây, những người đã không quan hệ tình dục trong nhiều tháng, thậm chí nhiều năm. Và bạn có thể quan hệ tình dục ở đây với giá 100 nhân dân tệ, thậm chí 80 hoặc 50 nhân dân tệ. Có chỗ nào rẻ hơn nơi này trong thành phố không?

"Vậy thì tôi không cần nó nữa...và, ngay tại đây à?" Tôi hỏi chống cự và nghi ngờ.

"Đương nhiên là không! Muốn làm thì phải lên lầu "Quán nước" nhưng đừng lo, lát nữa tôi đã trả cho bạn vé 30 tệ đi "Quán nước" rồi. Lát nữa chúng ta sẽ tìm hai chị cả rồi đi thẳng lên lầu. Trên lầu có một phòng riêng đặc biệt - nhìn xem, có phòng nào dành cho bạn không? Bạn có hứng thú không? Bạn đang tìm một hay hai cái? Để tôi nói cho bạn biết, đừng lo lắng. Các cô dì ở đây thực sự chưa có há miệng đã lâu nên khát lắm!

“Vậy thì tôi không cần… Nếu cậu muốn chơi thì cứ tiếp tục.” Tôi tiếp tục vẫy tay.

Bạch Thiết Tâm nhìn ta, hoàn toàn bất đắc dĩ: "Thu Yến, hôm nay ngươi sao vậy? Bạn không thể chịu đựng được khó khăn, hay bạn đang bị trầm cảm? Đây không phải là phong cách của bạn sao? Bạn vừa nói là tôi chưa đến với bạn. Này, hôm nay anh đưa em đi chơi, em thật vô lễ! Khi còn ở học viện cảnh sát, chẳng phải sẽ điên rồ hơn nhiều khi bạn hẹn hò với tôi sao? Tại sao, ngươi còn chưa quên Hạ Tuyết Bình sao? Anh đưa em đi chơi, vậy sao em không tìm người yêu mới để thư giãn, xả stress? Bạn có thể thử nếu bạn không tin rằng một anh chàng lạnh lùng như Hạ Tuyết Bình có thể cạnh tranh với những người chị lớn tuổi và đầy nhiệt huyết ở đây?"

Anh ấy không nhắc đến Hạ Tuyết Bình cũng không sao, nhưng khi anh ấy nhắc đến Hạ Tuyết Bình, lòng tôi lại càng tắc nghẽn.

Nhưng tôi vẫn kiên quyết nói: “Không phải do cô ấy.” 

"À... Thế cậu làm việc đó vì ai vậy? Tối mai... ồ, là tối nay, đại tiểu thư nhà họ Cai mà tối nay tôi sẽ gặp phải không? Bạn nói chưa gặp người nên mới quan sát 'đức nam'? Đối với điều đó! Tôi nói cho bạn biết, bước vào làm con rể khó lắm! Tôi và Thẩm Lương mấy ngày nay mới đi ăn tối, uống rượu, nhưng cũng không thấy tỉnh ủy và chúng tôi. Có một số người từ thành phố F, thành phố K, cảng D bước vào làm dì cho nhà quan chức cấp cao! Việc họ ngủ trên sofa và quỳ trên bồn rửa là chuyện bình thường, chưa kể nếu ở ngoài có một hai cô bé nghịch ngợm thì buổi tối sẽ không đến lượt bạn ân ái trên giường đâu! Đừng nói rằng bạn yêu một nơi như của chúng tôi!

"Không phải vì cô ấy! Tôi chỉ không quan tâm thôi! Lúc này đã gần ba giờ rồi, tôi buồn ngủ quá! Tôi muốn ngủ, giám đốc Bạch, tôi muốn chợp mắt một lát được không?" Tôi tức giận nói, có chút sốt ruột. 

Bạch Thiết Tâm thấy tôi quả thực có chút buồn ngủ, vừa rồi còn cố ý đánh tôi bằng đủ loại lời nói vô nghĩa, thật sự khiến tôi nhất thời có chút tức giận, vì thế chỉ cười, sau đó gật đầu, vỗ vỗ cổ tay tôi: "Được, được! Để tôi đãi cậu một ly nhé? Và ăn chút trái cây đi... Nói thế rồi, nửa ngày này sao cậu không uống bia và đĩa trái cây nhỉ?"

"Tôi không uống rượu! Tôi đã lái xe tới đây. Chỉ cần lấy cho tôi một chai Coke, nước cam hay thứ gì đó."

"Được rồi, tôi hiểu. Tôi đi xem xem."

Vừa nói, Bạch Thiết Tâm liền đứng dậy. Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi nhận ra rằng anh chàng này đã cao tới tận trời, và thứ ở háng anh ta dường như dài và dày hơn rất nhiều so với “cây bút chì nhỏ” trước đây. 

——Không trách tên này lại đang nắm giữ "Trái Sinh Tử". Có vẻ như nó thực sự có hiệu quả đối với anh ấy. 

Chỉ là tôi không ăn thứ đó thôi. Tôi thực sự kinh ngạc về thành phần, tác dụng và tác dụng phụ của thứ đó và ngay từ đầu tôi đã không có nhu cầu sử dụng nó. 

Mười phút sau, con sếu lớn màu trắng cuối cùng cũng quay lại chỗ tôi. Lúc này, mặc dù tôi nheo mắt nhìn thấy quả cầu ánh sáng chói mắt và những bóng người lắc lư trước mặt, nhưng tôi đã có thể nghe thấy tiếng mình đang ngáy, hai tay đặt trên tay vịn ghế sofa, tựa đầu vào đó. 

Con sếu lớn màu trắng giơ chân đá mạnh vào mép giày của tôi, khiến tôi tỉnh lại. Khi ngẩng đầu lên, tôi không khỏi run rẩy: người phụ nữ trẻ vừa rồi có chân không ở phần thân dưới, mặc một chiếc sườn xám không có ngực hình cánh én, và “Đông Thị trưởng thành và ngực khủng” quấn một chiếc khăn gạc màu tím đều đi theo anh ta, và đằng sau họ, cũng theo sau họ là một người phụ nữ cao lớn và rắn chắc ở độ tuổi bốn mươi: khuôn mặt to, gò má cao, lông mày rậm, đôi mắt to, sống mũi cao và một ít phấn mắt nhạt; tuy cô cũng uốn tóc nhưng tóc cô rất dài nên dù cách uốn rất khó coi nhưng tổng thể vẫn là loại khăn choàng và sóng lớn, nhìn khá vừa mắt; chiều cao của cô ấy Cô ấy cao gần 1,77 mét. Mặc dù làn da của cô ấy sẫm màu hơn một chút và có nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng trên người cô ấy không có nhiều mỡ và trông rất khỏe mạnh, đặc biệt là cặp ngực ít nhất trông giống như cúp C. Đối với khán giả này, chúng được coi là ngực nhỏ, nhưng chúng trông rất khỏe, và từ góc nhìn của cô ấy. Đánh giá từ hai chấm nhỏ nổi lên trên ngực, có lẽ cô ấy không mặc áo lót. Cô ấy mặc một bộ đồ ngắn tay, áo ống đen, váy che mông màu đen và tất đen. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc áo ống đen của cô ấy vẫn còn rỗng. Mặc dù các bộ phận quan trọng bị chặn bởi hoa văn phượng nhưng nó khiến dáng người cao lớn của cô trông thật tinh tế và nổi bật. 

Chỉ là lúc này tôi thực sự buồn ngủ đến chết. Tôi đã có trải nghiệm buồn ngủ đến mức ngủ quên ngay khi quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình bất chấp sự phù hộ của rượu và máu của Trái Sinh Tử trong cơ thể. Vì thế lúc này, sau khi đánh giá người, tôi mới thay đổi tư thế, ngồi đó nheo mắt. 

"Dậy đi! Haha…” Dabaihe mỉm cười nói với ba người dì bên cạnh: “Ban ngày làm việc mệt mỏi quá, nhìn bọn trẻ buồn ngủ quá!” Nói xong, anh lại ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Ba dì phía sau khen tôi: “Anh thanh niên này khá đẹp trai”, “Anh ấy trông cao hơn tôi”, “Bạn có thể nhìn thấy tất cả những vết sưng tấy trên cơ thể anh ấy qua bộ quần áo của anh ấy”, v.v., sau đó họ di chuyển hai chiếc ghế nhựa và đặt một cái khay lên trên, với đĩa trái cây mà Big White Crane yêu cầu đã được đặt lên đĩa. Tất nhiên, cái gọi là "đĩa trái cây", ngoại trừ một quả táo cắt lát, một quả lê trắng và một quả chuối, còn lại đều là những loại trái cây được bảo quản rẻ tiền như mận, mứt sung, vỏ quýt muối, cũng như đậu phộng rang và hạt hướng dương chiên khô mà không hề thêm muối hay đường. 

Ngoài ra còn có một cốc bia tươi, một cốc Coke trong cốc bia tươi và bốn chai nước khoáng. 

"Bạn có mệt không? Nào, bạn có muốn tôi xoa bóp vai cho bạn không?"

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ vest đen ngắn tay tự mình di chuyển chiếc ghế rồi ngồi xuống cạnh tôi. Tôi chưa kịp lịch sự từ chối thì cô ấy đã nắm lấy tay cô ấy - tôi không ấn cũng không sao, cột sống cổ của tôi lúc này cũng không đau lắm, nhưng cô ấy vừa ra tay, tôi lập tức có cảm giác như đầu mình sắp bị cô ấy vặn ra. 

"Này, ồ, ồ! Không, không, không!" Lúc này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, sau đó tôi nhìn dung mạo và đôi tay của mỹ nữ này, nhưng tôi thấy trên mặt cô ấy chắc chắn đã trang điểm, trên trán còn có thể nhìn thấy một chút phấn trang điểm. Có dấu vết cháy nắng, trên tay cô ấy đầy vết chai. Vết chai ở miệng hai con hổ đặc biệt dày. Xem ra mỹ nhân này trước đây chắc hẳn đã từng làm ruộng bằng cuốc, dùng lực lớn như vậy cũng là hợp lý. khi xoa bóp cho tôi. 

"Sao thế, ngươi cảm thấy không khỏe lắm! Bạn có vẻ có một thể chất tốt, nhưng bạn không nên cảm thấy yếu đuối? Để tôi xoa bóp cho bạn lần nữa nhé? Bạn phải tức giận. Chúng ta hãy đi qua và nói chuyện. Đây gọi là 'khí huyết ứ', cho nên mới đau. Có muốn tôi xoa bóp lần nữa không?"

"Không, cảm ơn... Điều đó thực sự không cần thiết."

Người đẹp hào phóng và nhiệt tình. Dù nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng cô ấy vẫn nồng nặc mùi đất bẩn và tiếp tục tán tỉnh tôi: “Anh cũng là cảnh sát à?”

"À, vâng."

"Tên anh là gì, chàng trai trẻ đẹp trai."

"Tôi... cứ gọi tôi là 'Thu Yến'." Tôi thản nhiên nói.

"'Thu Yến', tên hay đấy!" Mỹ nhân nói rồi nắm lấy tay tôi: “Em có thể gọi tôi là dì Phong.” 

"À, chào dì Feng." Tôi nghĩ nghĩ rồi lịch sự đẩy tay cô ấy ra.

Dì Feng nhìn tôi, mỉm cười, rồi mỉm cười với Bạch Thiết Tân và hai người phụ nữ trưởng thành: "Anh chàng này trông trưởng thành và khá thanh tú!"

Lúc này Bạch Thiết Tâm có chút hưởng thụ. Anh ta đã cởi giày, duỗi chân ra, đặt chân lên đầu gối của người phụ nữ béo và nhờ người phụ nữ giúp anh ta bóp chân. Thỉnh thoảng hắn lại dùng ngón chân nhúng vào tấm vải tím, móc vào ngực mụ béo. Anh còn nhờ cô gái trẻ mặc sườn xám giúp anh hạ vai và xoa lưng cho cô. Cô vẫn lạnh. Bộ Định mở miệng, cô gái trẻ nhìn thấy vậy, đầu tiên cô nâng ly bia tươi lên uống một ngụm bia, sau đó đút bia vào miệng Bạch Thiết Tâm - Trời ơi, nếu anh ta nhìn thấy cô gái trẻ và người đàn ông đeo túi đang làm gì dưới gầm cầu thang tầng một và tầng hai trước khi anh ta bước vào, không biết anh ta còn có thể uống được loại bia tươi này hay không.

Tôi nhanh chóng cầm cốc Coke lên uống một ngụm lớn để đè nén cảm giác khó chịu trong bụng. Đồng thời, tôi cảm thấy ngụm Coke này thật kỳ lạ. Có lúc, tôi có cảm giác như Coke được cho thêm coptis, nhưng lúc tiếp theo, nó có cảm giác ngọt ngào đến mức khiến cổ họng tôi bỏng rát. 

Khi tôi nhấp một ngụm Coke, tôi nghe thấy Bạch Thiết Tân chế nhạo một lúc, sau đó nói với dì Feng: “Không sao đâu, anh trai tôi chỉ buồn ngủ thôi, anh ấy vừa mới kết thúc mối quan hệ gần đây. Anh trai em không phải cục súc, nhưng chỉ cần dùng tình cảm chân thật thì sẽ luôn quan tâm đến em. Dì Feng, con sẽ để lại người anh em này cho dì. Tối nay anh ấy có việc lớn phải làm! Bạn phải cố gắng hết sức để giữ cho anh ấy hạnh phúc và đừng để anh ấy lạc lối!" 

"Hahaha!" Khi dì Feng nói chuyện bình thường thì bà ngã gục. Khi cô ấy cười, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ từ tận đáy lòng. "Anh Tiểu Bạch, anh yên tâm, tôi không có khoe khoang với anh đâu. Tôi có thể phục vụ bạn thật tốt, dù là nam hay bé, bạn đều có thể ôm tôi vào lòng. "Sau một thời gian ngắn như vậy, mọi người đều gặp may mắn, anh ấy đã giành được huy chương vàng trong kỳ thi, và doanh nhân đã kiếm được nhiều tiền! Cho dù ngày mai có chuyện gì lớn, em trai Thu Yến này chắc chắn sẽ không thể mất đi sự kìm kẹp của mình ... "Nói xong, tay phải của dì Feng sắp chạm vào háng tôi.

Nhưng vì vết chai trên tay cô ấy và hai vết véo trên cổ tôi vừa rồi, lông tơ khắp người tôi dựng đứng và hậu môn tôi thắt lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi sợ mẹ không dùng sức mà cày ruộng, cắt lúa, đào hố cắt cỏ rồi bóp bìu tôi. Vì thế tôi nhanh chóng đưa tay ra, nắm lấy tay dì Phong, giả vờ dùng ngón tay đan vào nhau: "Dì Phong, dì vẫn là cá koi! Giọng điệu của dì cho thấy dì là người huyện E à?"

"Ừ, cậu còn nghe được giọng Quận E không?"

“Khi tôi đang kinh doanh, tôi đã đến Quận E vài lần.”

"Dì là người thô lỗ, em trai Qiuyan, tôi hy vọng em sẽ không ghét cô ấy."

"Được, tôi chấp nhận lòng tốt của cậu." Vừa nói tôi vừa nhấp thêm một ngụm Coke cực kỳ lạ. Tôi vừa nghe Bạch Thiết Tân nói bia tươi anh ấy uống trước đây ở đây có mùi vị không ổn, nên tôi nghĩ có lẽ loại Coke này không phải là sản phẩm có thương hiệu nghiêm túc. Tuy nhiên, càng uống tôi lại càng khát nên cũng không quan tâm lắm mà uống hết.

"Haha, Thu Yến," người đang tận hưởng niềm vui thoải mái và được bao quanh bởi nhiều ông già thức khuya để tìm vũ công, nhìn con sếu trắng lớn với ánh mắt ghen tị, ghen tị và căm ghét. Anh ấy đột nhiên vỗ nhẹ vào bàn tay trái vừa đặt cốc xuống của tôi và mỉm cười giới thiệu với tôi: “Đừng đánh giá thấp tôi. Dì Feng, dì Feng là số một trong vũ trường này. Dù dì là người quê nhưng nếu đứng thứ hai về ngoại hình trong số các cô dì thì không ai dám khẳng định số một! Anh ơi, em dũng cảm quá, sẽ cho anh ngôi đầu!”

Tôi có thể nói, nửa câu nói của Đại Bạch Hà là có ý bày tỏ sự quan tâm của anh ấy đối với tôi, nhưng khi nghe thấy hai người phụ nữ trưởng thành đang bóp vai và ấn chân anh, tôi e rằng bọn họ còn có ý khác. Đặc biệt là mụ béo ngực khủng quấn băng gạc. Khi Bai Tiexin khen dì Feng, mọi thứ từ khóe mắt đến khóe mũi và miệng đều rớt xuống.

Dì Feng tuy sinh ra là một người phụ nữ nông dân nhưng cuộc đời ở cánh đồng ánh trăng không hề ngắn ngủi và cô cũng không ngu ngốc. Khi thấy có gì đó không ổn, cô lập tức cười khiêm tốn nói: "Này, anh không thể nói như vậy! Anh nói về tôi như búp bê vàng, sao tôi có thể tốt như vậy? 'Số một' và không phải 'số một' có gì khác nhau? Tôi làm việc ở góc này, không. Vùng sáng cũng năm tệ, vùng tối mười tệ, việc lớn năm mươi tệ. Còn tùy xem ai kiếm được bao nhiêu. Haha, chị Cui kiếm được hai nghìn, cuối cùng Xiaoju kiếm được ba nghìn tháng, mà tôi chỉ có một nghìn lẻ năm. Xét về thâm niên thì cả hai đều phải đứng đầu ”.

Nói xong, hai người phụ nữ trưởng thành phục vụ con sếu trắng lớn mỉm cười tự mãn.

Nghe vậy, tôi càng bất lực: “Anh làm việc sớm, thức khuya để tháp tùng khách, sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?”

"Haha, cái gì nhiều hơn và cái gì ít hơn? Bỏ chuyện đó sang một bên đi, mấy năm nay tôi vẫn chưa kiếm được tiền. Khi đó, đất đai của gia đình tôi vừa bị 'Tập đoàn Phúc Khang' tiếp quản, tất cả những gì gia đình nợ là nạn đói..."

Dì Feng rõ ràng vẫn còn nhiều điều muốn nói, nhưng đôi mắt của Big White Crane đột nhiên sáng lên. Sau đó, ông ấy lập tức ngắt lời dì Feng và nói nhanh với tôi: "Này, Thu Yến, khi bạn nói điều này, tôi chợt nhớ rằng cách đây vài ngày, trong văn phòng thành phố của chúng tôi, có một nhóm cán bộ đã nghỉ hưu ở độ tuổi bảy mươi và tám mươi đã đến gặp bạn và nhờ bạn giúp họ lấy lương hưu và lương hưu?"

"Có chuyện như vậy, không phải tôi đã nói Phó Thống đốc Thái dẫn người của ông ta đến chia buồn với bọn họ sao? Ông ta còn giúp liên lạc với một số tổ chức phi chính phủ để giúp bọn họ đưa ra những hỗ trợ nhất định. Chuyện này không phải đã được giải quyết sao?"

"Ha, ngươi nghĩ quá đơn giản! Trong thành phố F của chúng ta có gần 100.000 cán bộ công an đã nghỉ hưu và đã nghỉ hưu bị tàn tật khi làm nhiệm vụ. Đảng Xanh và chính quyền tỉnh chỉ gửi lời chia buồn và hỗ trợ cho họ là cái quái gì vậy? Ông, Thái Lý Thành, là một chính trị gia, không phải là nhà từ thiện!" Bạch Thiết Tân chế nhạo một lúc, sau đó anh ấy nói với tôi, "Nhưng tôi đã đi ăn tối với những người từ sở cảnh sát và 12 văn phòng lớn của thành phố hai ngày trước, và tôi nghe thấy câu nói này: Trong văn phòng thành phố của chúng tôi, có người đã đi trước Thái Lý Thành và đưa tiền miễn phí cho các cảnh sát kỳ cựu đã nghỉ hưu và cảnh sát tàn tật đang cần giúp đỡ."

"Tiền miễn phí?" Tôi hỏi ngay.

Nhưng cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy từ gốc dương vật đến đầu đùi rồi đến lòng bàn chân, tôi đột nhiên nóng bừng, tắc nghẽn và ngứa ngáy, nhịp tim cũng bắt đầu đập nhanh. 

"Đúng, nhưng có điều kiện. Xem ra sau khi nhận tiền, những cán bộ công an già và cảnh sát khuyết tật phải giúp những người này xác định ứng viên và làm một số công việc cho họ, những ứng viên được giới thiệu giúp họ cũng có thể được thêm tiền. Nhưng họ làm gì thì tôi không biết, và những người đã nói với tôi những điều này cũng không biết - hầu hết những người được giới thiệu dường như đã từ chức trong hệ thống cảnh sát trong thời gian sắp tới."

Tôi chợt nghĩ đến những gì Diêu Quốc Hùng đã nói khi anh ấy đứng trước cửa đồn cảnh sát trước khi lên đường kiểm tra Lan Tân Phi ngày hôm đó. 

"Vậy các bạn thời tiết đẹp đẽ của các bạn, các bạn đã nói người ở văn phòng thành phố này là ai chưa?"

"Là ai... Bọn họ hình như không gọi đúng tên, cũng không nhớ rõ ràng... Ta sẽ suy nghĩ."

Bạch Thiết Tâm nuốt chửng hiện thực một lúc, sau đó tự mình cầm ly rượu lên uống một ngụm lớn. Sau đó, trước mặt rất đông người đang theo dõi, anh trực tiếp cởi khuy Như Ý nghiêng trên sườn xám của thiếu nữ phía sau, hai bộ ngực trắng nõn lộ ra rõ ràng trước mặt mọi người. Thiếu nữ lập tức sợ hãi trong chốc lát, nhưng sau đó Bạch Thiết Tâm lại đứng dậy, dùng miệng nhặt một bên núm vú, đồng thời nắm thật chặt bên ngực còn lại. Sự kích thích khi được tiếp xúc với công chúng và kỹ thuật hung hãn của Bạch Thiết Tân khiến cô gái trẻ thích thú, khi xấu hổ, cô lại nhìn Bạch Thiết Tân Tân Na đi đến chiếc lều nhỏ mà cô đang dựng lên, cắn môi vì phấn khích; còn người phụ nữ mập mạp đang giúp Bạch Thiết Tân giữ chân thì cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy Bạch Thiết Tân thân mật một cách tham lam như vậy với một người phụ nữ khác trước mặt mình, hành động của cô ấy càng táo bạo hơn. Cô đứng dậy cởi trói cho Bạch Thiết Tâm. Sau khi đặt khẩu súng lục lên ngực, Thiết Tâm cởi quần, để lộ dương vật đã cương cứng từ lâu không còn như xưa nữa và dày đến mức ấn tượng. Rồi anh dụi má, vẫn còn vết tát, vào quy đầu. 

Khi những người xung quanh nhìn thấy cô, họ đều ghen tị. Có vẻ như họ chưa bao giờ nhìn thấy hai vũ công trong một vũ trường như vậy cùng một lúc. Nhìn dương vật dày đặc của Bạch Thiết Tân, khuôn mặt của các ông già dường như đều xăm chữ "ghen". 

Ngồi bên cạnh anh ấy, vốn dĩ tôi đang đợi anh ấy nói ra người đó là ai, nhưng đột nhiên tôi lại đi xem một cung điện khiêu dâm gần như sống động. Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn của thiếu nữ mặc sườn xám. Tôi đã không gần gũi với một người phụ nữ nào trong vài ngày, và toàn thân tôi ngay lập tức bắt đầu cựa quậy không thể kiểm soát. Nhưng bộ não của tôi rõ ràng đã mách bảo tôi rằng nơi này đã sai. Ở đây có gì đó không ổn, bạn không nên bất lực như vậy - nhưng khi tôi quay lại, dì Feng bên cạnh đã chuẩn bị sẵn. Cô cởi chiếc áo ống trong cùng mà cô đang mặc, để lộ ra một chùm bầu ngực tròn trịa bằng đồng đầy đặn, săn chắc và đàn hồi. Và thật trùng hợp, màu sắc của núm vú và quầng vú cũng có chút hồng nâu...

Thế là cô thôn nữ có gò má cao, khuôn mặt to trước mặt đột nhiên biến thành một người khác...

"Tuyết Bình..."

Tôi không thể không niệm điều gì đó bằng một giọng rất nhẹ và tiến về phía trước một cách mất kiểm soát. Và dì Feng thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Thấy mặt tôi đến gần, cô ấy ôm tôi, hôn lên môi tôi, một tay tôi nhéo một bên ngực cô ấy, cô ấy mạnh dạn cởi khóa quần của tôi, đưa tay vào trong và chạm vào cặc tôi - lúc đó tôi mới nhận ra rằng cặc của mình đã bị căng ra đến mức cực hạn, nhưng tôi lại không hề cảm thấy gì cả...

Có gì đó không ổn...

Nhưng còn chưa kịp suy nghĩ, miệng Bạch Thiết Tâm đột nhiên buông ra núm vú nhỏ nhắn cứng ngắc. Sau đó anh ta ngồi thẳng dậy, ôm đầu cô béo trước mặt, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghe được từ ai đó, nhưng không có bằng chứng xác thực - họ nói người đó là Thiệu Kiến Anh, Cục trưởng Tổng cục."

Thiệu Kiến Anh...

Khi một người cực kỳ hưng phấn tình dục, mọi suy nghĩ lý trí và ý tưởng rõ ràng đều bị đẩy ra khỏi cơ thể anh ta. Lúc này không thể thực hiện được sự kết nối và suy nghĩ logic hợp lý. 

Tuy nhiên, cái tên Bạch Thiết Tân nhắc đến, Thiếu Kiến Anh, đã hoàn toàn in sâu vào tâm trí tôi. 

Rồi trước mắt và trong tim tôi nhìn thấy làn da màu lúa mì này, cái bụng trông rắn chắc, ấm áp và mềm mại như sữa hạt tiêu, tay, má, miệng và cái bụng có chút mỡ dễ thương. 

Khi tay tôi đang chơi đùa với bộ ngực và bụng dưới của người phụ nữ trước mặt, và khi tôi nghe thấy những câu cảm thán thô thiển như “chết tiệt” và “ôi”, cô ấy nói với giọng mộc mạc và những tiếng rên rỉ như mèo hoàn toàn trái ngược, tôi mơ hồ lấy lại được bình tĩnh. Với một chút ý thức, khuôn mặt của Hạ Tuyết Bình đã biến mất rất nhiều khỏi khuôn mặt to lớn với gò má cao này, nhưng khi cái miệng rộng và cái lưỡi hoang dã của dì Feng xâm chiếm miệng tôi một cách không thích hợp, và khi năm ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật của tôi, lý trí của tôi cũng bị cô ấy đẩy chặt đến mức gãy. 

Giọng của cô ấy hoàn toàn khác với Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình sẽ không nói những từ như "chết tiệt" hay "con lừa to lớn này", nhưng ham muốn của tôi giống như một vùng đất khô cằn vừa gặp một trận mưa lớn, lập tức biến thành bùn và nước, dòng nước mưa lớn tích tụ không thể kiểm soát. 

Hơn nữa, năm ngón tay rõ ràng rất thô ráp khi ấn vào vai lại rất phù phiếm và dịu dàng khi nắm lấy dương vật, và chúng rất quen thuộc với lỗ háng cực kỳ hẹp. Chỉ với ba hoặc năm lần thử, cô ấy thực sự có thể tìm ra những động tác hữu ích nhất cho tôi. , anh nghịch nghịch cái xương cá trước quy đầu của tôi tới lui, vẽ những vòng tròn quanh cặc tôi đến giữa thân tôi rồi dùng ba ngón tay miết dọc theo cùi thịt giữa hai phần. Tôi ngay lập tức yêu người phụ nữ nông dân vừa mập vừa gầy này. 

"Ối! Tôi đang nói đến sĩ quan Tiểu Bạch! Chủ nhân Bạch! Anh và anh trai của anh, nếu hai người muốn... muốn làm gì đó thì hai người không được ở đây!" Đại Bạch Hà và tôi đã hành động như vậy trước mặt mọi người. Chỉ trong vòng vài phút, chúng tôi đã thu hút được ba nhân viên bảo vệ cầm những chiếc đèn pin sáng kiểu hộp kiểu cũ. Vẻ mặt của các nhân viên bảo vệ lúc đầu vô cùng sốc và tức giận, nhưng khi họ nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới sàn nhảy Ở khu vực nghỉ ngơi, chính là hai chúng tôi đang biểu diễn màn khiêu dâm bán khỏa thân với các vũ công. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy khẩu súng lục đặt trên ngực Bạch Thiết Tâm, mỗi người đều giống như một con búp bê bơm hơi bị thủng. Họ khom lưng gật đầu cúi chào chúng tôi: “Lúc nãy cậu đã nói rồi, phòng riêng ở quán bar trên lầu đã chuẩn bị sẵn cho các cậu rồi! Nếu hai cậu thanh niên không chịu nổi nữa có thể nhích ra một chút được không?”

"Đúng vậy! Hai anh cảnh sát trẻ, chúng tôi đã làm ấm nệm điện cho các anh trên lầu! Lên lầu đi Ang! Nếu không, những người đến góc của chúng tôi sẽ không muốn khiêu vũ nữa! Hai tổ tiên nhỏ các anh có thể không sợ, nhưng chúng tôi đáng sợ. Đừng tuyển mấy tên khốn nạn đó từ Ban Kỷ luật Thành phố các anh nữa. Từ giờ trở đi, liệu chúng ta còn có thể làm công việc của những bà già này ở góc của chúng ta chứ?"

Chắc hẳn lúc này Bạch Thiết Tâm còn cảm thấy hưng phấn hơn tôi. Sau đó ánh sáng từ quả bóng đèn chiếu vào anh ta. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đôi mắt của anh ta vốn đã chứa đầy nước Dương trong suốt, các đường gân lan rộng khắp cơ thể hang động đã sụp đổ như sắp nổ tung. Nhưng đầu óc anh ấy có vẻ sáng suốt hơn tôi rất nhiều. Anh nhẹ nhàng đẩy người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đang hôn anh ướt át ra, nhưng vẫn ôm đầu cô béo trong tay. Anh ta nhìn các nhân viên bảo vệ cầm đèn pin một cách khiêu khích, rồi cố tình giơ đèn pin lên. Với eo và mông của mình, anh ta dùng lực đẩy dương vật của mình vào miệng người phụ nữ trưởng thành ba lần, sau đó tức giận và cười nói: "Hahaha...chết tiệt! Đồ đèn pin cũ, đưa đèn pin của bạn cho tôi. Nào! Đừng chiếu vào mặt ông nội của bạn! Haha, bạn có sợ những đứa cháu bị ép từ Cục Kỷ luật không? Họ định cắt tiền của bạn, nhưng bạn thì không! sợ tôi phải không?”

"À, đó không phải là ý của anh trai chúng ta..."

“Vậy mông tôi còn chưa ấm, sao cậu lại bảo tôi di chuyển…”

"Lão Bạch..." Tôi chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, đột nhiên không thể đặt nó xuống cho xác của dì Phong bên cạnh mình, nhưng tôi thực sự sợ Bạch Thiết Tâm, người ngồi cạnh tôi và tính tình đã thay đổi mạnh mẽ, sẽ làm điều gì đó bất thường - khi anh ấy vừa nói câu cuối cùng, anh ấy đã nắm chặt khẩu súng lục trên ngực, vì vậy tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhưng cùng lúc đó, tay tôi đã thò vào dưới váy của dì. Chiếc váy ôm sát hông của Feng, dùng một chiếc móc, tôi mở sợi dây quần lót đã tẩm mật ong giữa khe hở âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng tỉnh táo. Vừa hôn qua lại môi và núm vú của dì Feng, tôi vừa nói với Bạch Thiết Tân, "Chúng ta... boo... đừng ở đây... ừm... đừng gây rắc rối cho người khác... nếu không... ù... ừm... lên lầu..."

Bạch Thiết Tân nhìn dì Feng và tôi đột nhiên chơi đùa rất thoải mái và vui vẻ cùng nhau. Cô cười một lúc rồi đẩy đầu mụ béo ra, cầm súng vung con cặc không chút do dự. Nghĩ nghĩ, cô cởi quần thường ngày ra, bảo vệ cơ thể. Anh mặc chiếc quần cotton ấm và quần lót boxer, khỏa thân đứng dậy. Sau đó, anh ta một tay giữ quần, tay kia chĩa súng lục vào nhân viên bảo vệ và nói: "Anh trai tôi, Hà Thu Yến, không thích gây ồn ào. Vì anh ấy, hôm nay tôi sẽ không gây rắc rối cho anh! Lên lầu!" 

Tôi nghĩ về điều đó và đứng dậy. Đồng thời, tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Được thúc đẩy bởi niềm đam mê và ham muốn của mình, tôi đã thực sự ôm lấy dì Feng, người cao khoảng 1,77 mét và rắn chắc, vào tay công chúa.

Dì Feng dường như đã được ưu ái rất nhiều. Sau khi ôm chặt cổ tôi, trên mặt cô ấy nở một nụ cười ngượng ngùng và liên tục hôn lên trán tôi.

"Ồ! Tiểu Phong sắp trở thành cô dâu!" Các vũ công xung quanh vẫn đang chờ đón khách vào sàn nhảy liên tục nói những lời ghen tị, mỉa mai nhưng tôi không quan tâm. Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay và dùng trái tay nắm lấy ngực trái của cô ấy, đồng thời ôm lấy cái mông vốn đã ướt át của cô ấy bằng một tay. Tôi nhìn con đường trước mặt một lúc rồi cúi đầu nếm thử núm vú bên phải của cô ấy, rồi chậm rãi đi lên lầu từng bước một.

Dabaihe và tôi ôm một cô gái bán khỏa thân với bộ ngực và váy rộng mở, trong khi người còn lại ôm mông trần của cô ấy từ trái sang phải. Hai chúng tôi bước đi vênh váo như vậy, dường như vũ trường này chưa bao giờ gặp phải những vị khách quen kiêu ngạo và độc đoán như hai chúng tôi trong suốt mười hai mươi năm mở cửa. Và những vị khách khác trong phòng khiêu vũ ở tầng một thậm chí còn ghen tị hơn. Một số la hét và la ó phía sau chúng tôi, còn một số thì trực tiếp chửi bới chúng tôi. Tiếng ồn cứ vang lên, át đi tiếng nhạc dance khó chịu phát ra từ loa.

Tôi ôm lấy dì Feng dọc đường, những cơn gió lạnh liên tục ập vào người tôi và cơ thể dì. Tôi cũng có chút bối rối, tại sao đột nhiên lại phải lòng cô thôn nữ này, quả thực xinh đẹp nhưng vẫn rất quê mùa. Khi tôi và Dabaihe bước vào cái gọi là "quán nước" bẩn thỉu với những dãy quầy bán đồ ăn nhanh và bàn ăn, tàn thuốc, tóc và bao cao su đã qua sử dụng trên sàn, chúng tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi đi trong gió lạnh suốt chặng đường, đầu óc chợt quay ngoắt: trước hết tôi thấy ở “quầy nước” này không có tủ lạnh hay tủ đông, cũng không có một chiếc máy bán nước giải khát nào, quá không xứng đáng với tên gọi của nó. Sau đó tôi đi theo máy bán nước giải khát, nghĩ tới lon Coke vừa uống - Coke đó là do Ba Thiết Tân mang đến cho tôi, Coke đó quá ngọt lúc lại quá đắng, và hình như có rất nhiều bột trắng đọng ở đáy cốc...

Thế là cuối cùng tôi cũng hiểu ra: Khốn kiếp, gã Big White Crane này quả thực dũng cảm hơn trước rất nhiều, và hắn chắc chắn sẽ cho tôi hậu quả sinh tử khi tôi không chú ý!

Và để không để tôi chú ý, chắc chắn anh ta đã cho thêm đường vào để làm dịu đi mùi vị của quả sinh tử!

Lão Bài, Lão Bài, ngươi làm thật sự có chút quá đáng phải không?

Người này đã thực sự thay đổi...

May mắn thay, thứ anh pha cho tôi lần này là đường trắng thông thường. Nếu một ngày, thứ anh pha cho tôi là loại "đường peroxy" dùng để lọc nước, khử clo và tẩy rỉ sét...

Big White Crane, anh trai của em, anh còn có thể tin tưởng em không?

Nhưng lúc này, ngoài xung lực tình dục dâng trào, tôi không có phản ứng sinh lý khó chịu nào khác, dì Feng mà tôi đang ôm càng khiến tôi càng nhìn càng thấy quyến rũ và gợi cảm. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này tôi đã ức chế nội tiết tố quá lâu, mùi tình dục mặn mà hơi ngọt của cô ấy không ngừng trêu chọc hơi thở của tôi… Nếu không tối nay cùng cô ấy trút giận một cách gay gắt cũng không có gì đau lòng.

Suy cho cùng, như Dabaihe đã nói, dù tối nay tôi có làm gì thì tôi cũng không cần phải chịu trách nhiệm về cảm xúc của bất kỳ ai.

Có hơn chục vũ công nằm trên bàn ngủ ngon lành trong quán nước, nhưng rõ ràng là họ đã quá mệt mỏi. Ngay cả khi tôi đập bàn với dì Feng trong tay, tạo ra âm thanh va chạm, và ngay cả Big White Crane cũng cố tình chọc vào mặt một số người trong số họ và đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại nhô ra khỏi cổ áo của họ vài lần, họ vẫn không mở mắt và thay đổi tư thế và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Bạch Thiết Tân mỉm cười dâm đãng, kéo hai người phụ nữ trưởng thành vào chiếc "chiếc hộp" gần nhất - nghe nói là một chiếc hộp, nhưng thực ra chỉ là một ngăn nhỏ được ngăn cách bằng bìa cứng và cửa trượt bằng kính. Tôi còn chưa kịp thương lượng với Bạch Thiết Tâm, có phải sau khi bị hắn đánh thuốc mê, lại bị một nhân viên bảo vệ khác kéo vào một cái rương khác: "Anh bạn trẻ, làm ơn! Tôi đã nhận thủ đoạn nhỏ của anh rồi! Anh thật can đảm! Tôi không nỡ đắc tội anh, anh và Tiểu Phong từ từ hưởng thụ đi!" Sau khi nhân viên bảo vệ nói xong, anh ta đóng cửa lại và rời đi. 

Phòng riêng còn có một gian hàng và một bàn ăn lớn hơn một chiếc giường đơn bình thường một chút. Bàn ăn được trải một tấm nệm nước mỏng. Quả thực có một chiếc chăn điện được sưởi ấm trên tấm thảm. Ngoài ra còn có một chiếc gối kiều mạch nhỏ. Bên cạnh gối là hộp bao cao su có bao bì bằng giấy. Bên cạnh có hai chai nước khoáng và một bảng thuốc tránh thai khẩn cấp.

Dì Feng nhìn thấy cô, hôn tôi một cách mãnh liệt, sau đó cô buông tay ra, nhảy ra khỏi người tôi và ngồi xuống đệm nước. Cô cởi hết quần áo chỉ trong vài nét, để lộ hoàn hảo cặp mông, bắp đùi và đôi chân săn chắc của mình. Cánh tay săn chắc, bộ ngực rắn chắc hình giọt nước, bụng dưới mềm mại như nhung xanh, gò âm đạo nhô cao và lỗ mật nhỏ giọt — và chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng người đàn bà làng chơi khêu gợi và thô tục này thực sự có một cái hố hấp bạch hổ. 

Không chịu nổi sự bồn chồn trong người, tôi cởi quần, vẫn mặc chiếc áo khoác ngoài màu đen này. Tôi bình tĩnh lại một lúc và lấy chiếc bao cao su mà tôi luôn mang theo trong ví ra. Cô ấy đã yêu cầu tôi làm điều này kể từ khi tôi ở cùng Hạ Tuyết Bình, nhưng trong nửa thời gian sau ở bên cô ấy, lần nào tôi cũng làm như vậy. Thật là mỉa mai khi tôi chưa sử dụng thứ này mà bây giờ tôi lại sử dụng nó cho một người phụ nữ khác có màu da tương tự như cô ấy; Hơn nữa, khi tôi nghĩ đến con sếu lớn màu trắng đánh thuốc mê tôi để ép tôi quan hệ tình dục với một cô gái nhảy, trái tim đang bị ham muốn tình dục chiếm giữ của tôi đột nhiên bị bao phủ bởi một lớp sợ hãi: Tại sao anh chàng này lại nhất quyết cho tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ ở nơi này? 

Chẳng lẽ dì Feng trước mặt đang mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục hoặc AIDS? 

Vì vậy, dù bị ám ảnh như vậy nhưng tôi cũng phải cẩn thận hơn. 

Dì Phong cởi quần áo xong, lập tức lấy viên thuốc tránh thai khẩn cấp, lấy một chai nước khoáng, cho một viên vào miệng. 

Thấy tôi đã đeo bao cao su, anh một tay nắm lấy ngực cô, tay kia cầm khẩu pháo thịt cao vút của tôi. Anh lấy miếng thịt ẩm ướt, nóng hổi tưởng như đã lâu không được nuôi dưỡng, chọc vừa phải. Anh vẫn rên rỉ như một con mèo cái trong miệng…

Nhưng ngay khi tôi hoàn toàn hạ thấp cảnh giác, chĩa quy đầu vào âm đạo của mình, chuẩn bị đẩy vào thì cô ấy đột nhiên nói thêm vài từ với giọng đầy đủ của mình. Sau khi cô ấy nói những lời này, một điều gì đó tươi sáng, tĩnh lặng và mềm mại sâu thẳm trong tâm hồn tôi hoàn toàn được đánh thức. Vì vậy, tôi cũng ngừng chạm vào chiếc cuống sắt đã nhuốm đầy dịch âm đạo trắng đục và mùi thơm quyến rũ của cô ấy. 

--Điều khiến tôi dừng lại không phải là giọng nói của cô ấy, mà là tôi nghe rõ ràng anh ấy nói: "Trời ơi... Anh Qiu Yan... cặc của anh... à... ôi chao! Nó to quá... à... một bên cứng như con trai tôi... nhưng to hơn anh ấy... cả hai của anh đều to hơn của chồng tôi... vào nhanh... à... vào nhanh... Dì Feng không chịu nổi nữa..."

"Anh... anh còn có một đứa con trai?"

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì? Ta già như vậy, vì cái gì không thể có con trai?" Dì Feng nhìn tôi mỉm cười, sau đó nằm xuống bàn, giơ cao hai chân, ôm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng di chuyển quy đầu về phía cửa âm đạo, rồi lấy nó ra. Anh ấy đến xoa bóp âm vật của anh ấy, sau đó đặt nó trở lại lối vào âm đạo của anh ấy, tiếp tục rên rỉ thêm vài lần nữa rồi nói: "Nhanh lên, em trai Qiuyan... Dì không thể sống sót... Dì muốn được đụ... Địt em mạnh hơn đi..."

"Đợi một chút...bạn vừa nói bạn...con cặc của con trai bạn?"

"A... Tôi đã nhìn thấy và chạm vào nó... Có chuyện gì vậy?" Dì Feng dường như cảm nhận được tâm trạng của tôi không ổn. Mặc dù cặc của tôi vẫn cương cứng nhưng cô ấy nghĩ ngợi rồi lại ngồi dậy, sau đó cau mày hỏi tôi: “Em chán ghét lắm phải không, em trai Thu Yến?”

"Tôi không, tôi không..." Tôi nghĩ một lúc, buông ngực cô ấy ra, nhìn xuống dương vật đang cương cứng của mình rồi ngồi xuống ghế.

"Vậy... rốt cuộc con vẫn ghét dì à? Dì dáng người không đẹp? Mông xệ à? Âm hộ ướt à?" 

"Không, không! Không hề..." Tôi đỏ mặt và gãi đầu. Tôi cũng lấy nửa chai nước khoáng mà dì Phong vừa uống vừa uống một ngụm. Tôi cố gắng ổn định nhịp tim bằng một hơi thở sâu và nói với dì: “Chính là dì Feng. …Con muốn nghe về dì và con trai dì. Làm sao dì biết dương vật của nó to cỡ nào? dì đã bao giờ nhìn thấy hay chạm vào nó chưa? Không phải là cháu không thích dì. Trông dì ổn đấy. Chú có hút thuốc không?”

Dì Feng nhìn thấy điều này, lập tức hành động như thể mình đã làm gì sai. Cô suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một hộp thuốc lá bạc hà dành cho phụ nữ và một chiếc bật lửa từ trong túi áo vest ngắn tay. Cô ấy đưa một điếu cho tôi, tự mình lấy ra một điếu và châm lửa cho tôi. Sau đó, trần truồng, cô ấy miễn cưỡng cởi chiếc bao cao su tôi đeo vào dương vật, nhẹ nhàng giúp tôi di chuyển cái cơ thể hang động lên xuống để thủ dâm cho tôi.

---Và tại sao tôi lại dừng lại, tôi thực sự không thể nói rõ ràng. Có lẽ là vì những gì Dabaihe nói vừa rồi ở bên sàn nhảy đã kích thích tôi, hoặc có thể tôi ngửi thấy mùi gì đó giống như tình cảm loạn luân giữa hai mẹ con, nên tôi không đành lòng làm gì khác. 

Tôi không thể truyền lại nỗi đau lòng mà tôi đang trải qua cho người khác và tôi sẽ không để thảm họa mà tôi không muốn gặp lại xảy ra trong nhà của người khác. 

Sự thật cho tôi biết rằng tôi đã đoán và làm đúng: Tôi không lợi dụng ham muốn tình dục và vai trò ân nhân của mình lúc này để lợi dụng một người phụ nữ hay một người mẹ, và tôi cũng không hủy hoại những mong đợi, ham muốn và cảm xúc của một người con trai yêu mẹ vì người yêu của mình. 

Tôi không cần dì Feng giúp tôi thủ dâm. Sau vài hơi thuốc lá, dương vật của tôi tự mềm đi. 

Dì Feng vẫn cảm thấy lạc lõng, xấu hổ và có chút bối rối, nhưng tôi yêu cầu dì cứ khỏa thân trò chuyện với tôi, đồng thời liên tục hỏi thăm về dì và con trai. 

Dì Feng cũng khẳng định nhiều lần rằng tôi không ngừng quan hệ tình dục với cô ấy vì tôi ghét cô ấy bẩn thỉu, rẻ tiền và tính tình trụy lạc. Sau đó cô ấy buông bỏ sự phản kháng và kể cho tôi nghe về cô ấy và con trai cô ấy. 

Câu chuyện không phức tạp. Có vẻ như nhiều gia đình độc thân từ quê lên đều như thế này: Chồng dì Feng từ làng ra ngoài làm việc mấy năm trước. Đầu tiên ở thành phố F, sau đó đến Jingang và Thượng Hải, và cuối cùng là Quảng Đông. Công việc chính của anh là vận chuyển gạch và xây dựng các tòa nhà. xây dựng, khi di chuyển gạch ở đây tôi đã bất cẩn và không đội mũ bảo hiểm. Kết quả là tôi bị một tấm xi măng từ tầng hai rơi xuống đập vào đầu. Tôi chết ngay tại chỗ. Quảng Đông có núi cao và đường dài. Đã ba năm trôi qua, tro cốt của chồng cũ của dì Feng vẫn chưa được đưa về quê; chồng cô đã đi ra ngoài. Khi đó, con trai của dì Feng mới 11 tuổi, đúng độ tuổi phải đi học. Mảnh đất tại nhà được "Tập đoàn Năng lượng gió Nam Đảo" mua để xây dựng nhà máy vào năm chồng bà qua đời. Mặc dù họ đã nhận được một khoản phí mua hàng, nhưng thứ đó không phải là thứ bạn có thể ngồi yên. Thức ăn có giá trị rất lớn, và hoa màu trên đồng thực tế đã bị bỏ hoang nhiều năm. Gia đình sống dựa vào tiền lương chồng dì Feng gửi về. Sau khi chồng qua đời, dì Feng không thể bỏ qua việc học tập và cuộc sống của các con nên đã nghĩ đến việc đến thành phố F để thử sức. 

Trong ba năm qua, dì Feng đã rửa bát, rửa nhà vệ sinh, bày quầy hàng và làm bồi bàn ở thành phố F, nhưng dì không biết gì và cũng không làm tốt việc gì.

Lúc này, cô nhìn thấy vũ trường này. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng mình có thể kiếm tiền chỉ bằng cách khiêu vũ với mọi người trong thành phố, nhưng cô không biết rằng ở đây còn có những dự án khiêu dâm ngoài lề khác - thực ra, không làm những việc đó cũng không sao, giống như một số vũ công ở quận Ming ăn mặc cực kỳ chuyên nghiệp. 

Dì Feng quan sát vũ trường ba ngày, cuối cùng quyết định dùng một phần số tiền bán đất để mua một bộ vest và áo ống giá 100 tệ, một chiếc váy khiêu vũ rẻ tiền 50 tệ một chiếc, và hai đôi giày khiêu vũ giá 30 tệ một đôi. Cô ấy đã thực hiện một điệu nhảy bí mật tốn 10 nhân dân tệ một điệu nhưng có thể tùy ý chạm vào. Sau này, cô còn làm “công việc tay chân ở quán nước” chỉ tốn từ 50 đến 100 tệ một lần. 

Cô đã tạo dựng được tên tuổi bằng cách quay đĩa và khiêu vũ trong một đoàn nhào lộn ở nông thôn trước khi mười tám tuổi, và ngày càng có nhiều khách hàng mời cô khiêu vũ cùng; và có nhiều tiền hơn, lòng người cũng lang thang. Những ngày ở phòng khiêu vũ, dì Feng bị ảnh hưởng bởi cô, khi không khiêu vũ, trang phục của cô dần trở nên quyến rũ hơn, bao gồm tất đen, quần ngắn nóng bỏng và áo hở ngực mà ban đầu cô rất xấu hổ khi mặc. , và cất chúng trong tủ của cô ấy; đồng thời, cô cũng thiết lập được một nhóm bạn xung quanh mình, chủ yếu là vũ công, nhân viên mát xa và nhân viên pha chế. Theo chân họ, dì Feng cũng học được rất nhiều chiêu trò để đối phó với đàn ông - dù là về mặt xã hội hay thể xác. Để luyện tập và giảm bớt nỗi cô đơn, dì Feng còn mua rất nhiều dương vật silicon và que massage để đặt ở nhà. 

Nhưng bà quên mất rằng con trai bà cũng bước vào tuổi thiếu niên trong giai đoạn này. 

Cậu con trai không biết gì về tình dục đã học thủ dâm vào một thời điểm nào đó, đồng thời cũng phát hiện ra bộ quần áo gợi cảm, tiên phong và hở hang trong tủ của dì Feng, cũng như que thủ dâm giấu trên bàn cạnh giường ngủ và dưới gối. 

Sau đó, dì Feng nhận thấy con trai mình ngày càng nhìn cô một cách kỳ lạ. Cuối cùng, vào đêm kỷ niệm 4 năm ngày cưới của dì Feng, đứa trẻ vừa uống rượu xong với mẹ. Sau khi hôn thật mạnh vào miệng mẹ, cô bắt đầu di chuyển tay lên xuống. Sau khi ôm ngực, cô tiếp tục xoa mạnh núm vú của dì Feng. Sau đó, cô đưa tay còn lại vào dưới váy của dì Feng và móc thẳng ngón tay vào âm đạo của dì Feng. 

“Tôi ngay lập tức sợ hãi…Tôi không biết anh ấy học những điều này từ đâu, vì tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ dạy anh ấy sự khác biệt về thể chất giữa nam và nữ, nhưng có thể anh ấy đã vô tình va vào tôi, hoặc có thể anh ấy đã nhìn thấy tôi dùng con cặc giả đó để đánh mình. Tôi đã ghi lại điều đó khi quan hệ và anh ấy đã tìm đúng nơi ngay lập tức… Sau khi tôi nói xong, tôi nổi giận với anh ấy, nhưng khi tôi hỏi anh ấy muốn làm gì thì anh ấy nói muốn “làm gì đó” với Tôi, tôi nói không, chúng tôi là mẹ, chúng tôi không thể làm được, nhưng anh ấy chỉ ôm tôi đau đớn, anh ấy cũng không quan tâm nếu tôi đánh anh ấy, anh ấy ôm tôi khóc... Anh ấy còn nói rằng anh ấy yêu tôi, rằng ba năm qua anh ấy đã nhìn thấy tôi đau khổ ở bên ngoài, và anh ấy cũng biết trước đây tôi đã có lúc cố ý hành động với tôi, và anh ấy cũng muốn cố ý khiến tôi quan tâm đến anh ấy... Anh ấy nói ngược lại, bố anh ấy đã mất rồi, không còn người đàn ông nào khác; trong nhà, tôi lại không có chồng nên anh ấy chỉ muốn làm chồng tôi… Anh ấy còn nói rất nhiều về việc sau này phải chăm chỉ học hành, thi đỗ vào một trường đại học tốt, sau đó kiếm thật nhiều tiền để chăm sóc tôi đến cuối đời, để tôi có thể trở thành người phụ nữ của anh ấy suốt đời…”

Tôi suy nghĩ kỹ về câu chuyện dì Feng kể cho tôi, và đột nhiên nghĩ đến cách Trương Cơ Long mô tả mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và tôi: Có vẻ như Trương Cơ Long đã đúng. Bất kỳ mối quan hệ cấm kỵ nào giữa mẹ và con, dù phát triển thành mối tình hay loạn luân thể xác đơn giản, phần lớn đều được thúc đẩy bởi lòng ham muốn của con trai.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Tôi không nỡ nhìn thằng nhóc này khóc. Những lời nó nói với tôi thật sự khiến tôi mềm lòng một chút. Rồi đêm đó, tôi dùng tay đánh nó... Tôi thậm chí còn cởi trần để nó sờ sờ tôi, chơi với tôi cả đêm nhưng nó không cho nó đụ tôi. Nó còn muốn đụ tôi nhưng tôi không cho..."

“Haha, con bé chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm phải không?” Tôi hỏi. 

Dì Phong cười tự hào và ngượng ngùng: “Các cháu nghĩ thế nào? Nói thế này, hơn hai năm tôi làm nghề này, những con gà trống mà tôi xử lý đều chưa đến 10.000 đến 800 tuổi mà chắc cũng phải trên 50, 60 rồi. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cậu bé đó bị một người phụ nữ giật ra. Thực ra, sau vài cú vuốt sẽ không đủ đâu…Nhưng tôi cũng thích. trên người anh ấy nhiều đến nỗi tôi đã thủ dâm anh ấy năm sáu lần, và cuối cùng tôi xuất tinh cho đến khi anh ấy thở hổn hển và ngủ thiếp đi ..." Sau đó, dì Feng dường như đang chìm trong ký ức và nói: "Haha, con nhóc đó xuất tinh rất giỏi. Nó xuất tinh khắp bụng và ngực của tôi..."

“Còn dì Feng, dì thấy thoải mái không?”

"Chà, tôi cảm thấy dễ chịu... Chàng trai bắt đầu chạm vào khắp nơi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp nơi. Sau đó, tôi chỉ có thể dạy anh ta cách chạm vào con đĩ của phụ nữ, cách xoa bóp âm hộ của cô ấy và cách đưa tay vào âm đạo của cô ấy... Sau đó, tôi thậm chí còn để anh ấy tự cầm. Que thủ dâm xâm nhập vào tôi, và cuối cùng tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái, nhưng anh ấy cũng nói với tôi rằng anh ấy đã thủ dâm bằng gậy thủ dâm của tôi vài lần trước đây khi tôi không ở nhà, và anh ấy xuất tinh liên tục... Tôi đã kéo chiếc tất và quần lót mà tôi đang mặc lên và nhìn thấy dấu vết tinh dịch trên đó, nhưng không có gì đáng để ý. Nhưng khi anh ấy nói rằng đó là trên một cây gậy, lúc đó tôi rất sợ. Dù sao thì thứ đó là để đưa vào cơ thể ... nhưng tôi cũng cảm thấy nó có chút thú vị nên... lúc đó tôi cảm thấy rất tốt, nhưng tôi đã ngay lập tức mua thuốc tránh thai và uống - nếu không thì nói mẹ chồng làm như vậy thì phải làm sao. lại có con? Cứ như vậy, tôi thường uống thuốc tránh thai khi không có việc gì làm, chỉ vì sợ anh ấy lại thủ dâm vào đồ dùng của tôi…”

Nghe những lời nói sợ trẻ con khiến tôi cảm thấy hơi buồn. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy? Cô vẫn chưa đưa nó cho anh ấy nữa à?” 

"Không. Chúng tôi đã đồng ý làm việc đó chỉ một lần. Dù sao, sau lần đó, anh ấy học rất chăm chỉ và điểm của anh ấy thực sự đã tăng lên. Tôi khá vui. Sau đó anh ấy vào cấp hai, và gần đây điểm của anh ấy ngày càng giảm. Nhiều lần khi tôi làm việc ở đây, tôi thực sự đã nhìn thấy anh ấy theo tôi đến cửa và nhìn lén tôi đang làm gì... Lần nào tôi cũng mắng anh ấy và sau đó chúng tôi phớt lờ nhau trong vài ngày... Đôi khi tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy khá khó chịu, nhưng tôi phải làm công việc này, và tôi không thể tiếp tục." làm điều đó với anh ấy..."

"Tại sao không?" Tôi lần lượt hỏi cô ấy.

Cùng lúc đó, tôi lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong bụng. Tôi không chút do dự, lập tức cởi giày rồi mặc lại từng chiếc quần một.

"Hả?" Dì Phong có chút bối rối.

"Tại sao bạn không thể ngừng làm việc này? Và tại sao bạn không thể tiếp tục đưa nó cho cô ấy, hoặc thậm chí chỉ quan hệ tình dục với cô ấy thật sự? "Tôi nhìn bộ ngực trần săn chắc và quyến rũ của cô ấy, rồi nói: "Bạn nên đưa những thứ này cho anh ấy, không phải cho tôi, người mới gặp, bạn có biết không?"

“Không, tôi không làm việc này, và tôi cũng không biết gì khác…ngoài ra, hai cô gái các cậu có thể làm được việc này không?”

“Ai nói với cậu là cậu không thể?” Tôi suy nghĩ một lúc, nuốt xuống nửa câu, thắt lưng lại, tiếp tục nói một câu khác, “Ngay ở quận E của các bạn và quận J cạnh bên, có rất nhiều gia đình đơn thân, ngày hai mẹ con làm mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Hai mẹ con sống rất tươi đẹp, còn mẹ tôi sau đó, tôi lại càng yêu con trai mình hơn. Nó không còn cư xử như một con lừa với mẹ nữa. Nó trở nên nhạy cảm hơn, hiểu cách bảo vệ mẹ mình và có thể giúp chia sẻ. Ngược lại, hãy nhìn mối quan hệ giữa mẹ anh và con trai anh, từ đó đến nay, thành tích học tập của anh ấy đã được cải thiện một thời gian, bây giờ lại sa sút…”

"Vậy tôi..."

"Điều quan trọng nhất là công việc kinh doanh mà bạn đang làm bây giờ sẽ khiến anh ấy tổn thương đến hết cuộc đời."

Dì Feng cúi đầu và hoàn toàn im lặng. 

Tôi suy nghĩ rồi hỏi: “Kể từ khi anh bắt đầu công việc kinh doanh này, ngoài tôi và tôi suýt nữa đã làm điều đó với anh ngày hôm nay, anh đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác chưa?”

"Thành thật mà nói, không... anh là người đầu tiên. Anh thấy đấy, anh có thể nghe tôi nói về chuyện riêng của mình. Nếu là một người đàn ông khác, anh ấy sẽ không muốn nói một lời nào với tôi. Anh ấy sẽ khiêu vũ, hôn, chạm, sờ nắn, xoa ngực và mông rồi xuất tinh rồi bỏ đi. Tuy tôi nói tôi đến từ quê nhưng tôi không như vậy. Tôi là một người rất bình thường và có chút tự trọng, mặc dù làm nghề này khá rẻ mạt... Và nhìn xem, trong số đó Những ông già ở tầng dưới, ai trong số họ thực sự được sử dụng trong việc này? Khi đàn ông già đi, không nhiều người có thể làm việc chăm chỉ, chứ đừng nói đến những người làm việc chăm chỉ quanh năm, chơi bài vào ban đêm, uống rượu và hút thuốc, tôi đã hủy hoại cuộc đời mình. Dì sẵn sàng làm điều này với bạn vì bà thấy bạn thực sự đẹp trai và có cách nói chuyện... Ngoài ra, bạn của bạn, sĩ quan Bai, đã cho ba chúng tôi hai trăm nhân dân tệ, nhưng nếu là những người đàn ông khác, tôi sẽ chỉ đánh nó bằng tay. hôn môi… Nhưng thực ra sau đó nhiều lúc cũng khá khó chịu, ngoại trừ con trai tôi, đàn ông trong nhà tôi đều trên mười tuổi, tôi cũng đã đến tuổi động dục nên có lúc không chịu nổi nữa, chỉ biết chạy vào nhà vệ sinh hoặc bức tường không có ai xung quanh để tự mình làm…”

"Nhìn xem, em không muốn quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Bản chất em không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng em có nhu cầu; con trai em cũng yêu em, và em bị nó hấp dẫn về mặt tình dục, chúng ta đều là người nhà. Tại sao em không thử với anh ấy?" Sau đó tôi che bụng lại, không kịp suy nghĩ nữa, tôi lại hỏi: “Phòng này có giấy vệ sinh không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Bụng tôi đau quá... Nhà vệ sinh ở đâu?"

"Ra khỏi nước thôi. Đi thẳng sang bên trái... Sao thế, bé Qiuyan, bé đang bị tiêu chảy à?"

Tôi gật đầu lúng túng.

Không nói một lời, dì Feng cũng mặc áo ống của mình vào và nói với tôi: “Vậy thì con cứ đi đi. Mẹ sẽ tìm giấy vệ sinh ở đâu đó rồi mang vào phòng vệ sinh nam cho con - chuyện con gái chúng ta vào phòng vệ sinh nam chẳng có gì là mới cả”.

"Vậy thì tôi xin lỗi..."

Vừa ra khỏi phòng riêng, tôi phát hiện ra những vũ công đã ngủ quên trong các gian hàng trong quán bar đều đang nằm trên bàn trong trạng thái bàng hoàng, đôi mắt buồn ngủ và tuyệt vọng. Khi tôi nghe lại, trong hộp của Bạch Thiết Tân đã có tiếng chiêng và tiếng trống vang dội, cùng với tiếng chuông và tiếng chuông.

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn về điều đó. Phản ứng với nicotin và trái cây sinh tử thực sự rất nhanh. Tôi chạy một mạch rồi chạy thẳng vào phòng vệ sinh nam.

Kết quả là mùi hôi thối của nhà vệ sinh nam đã đẩy tôi ra khỏi nhà vệ sinh như một bàn tay khổng lồ. Khi vào bên trong, tôi có cảm giác như vừa nhảy xuống một vũng nước tiểu và bơi trong đó. Vẫn là loại nước tiểu đã lên men từ lâu.

Nhưng lúc này tôi gần như không thể bảo vệ được cửa sau. Sau khi chuẩn bị tinh thần ba lần ngay lập tức, tôi chịu đựng mùi amoniac và ngồi xổm trên bồn cầu ngồi xổm. 

Ngay sau đó, dì Feng mặc một bộ đồ mỏng ngắn tay đi tới và đưa một cuộn giấy vệ sinh. 

Phòng nam không có cửa vào, nhưng dì Feng vẫn phải chịu đựng mùi nước tiểu và phân, nhìn tôi ném bom vào nhà vệ sinh và tiếp tục trò chuyện với tôi rất lâu mà vẻ mặt vẫn không thay đổi. Khi chân tôi gần như tê cứng vì ngồi xổm, cô ấy đưa tay ra đỡ tôi lên và ngăn tôi khỏi bị trượt. 

Tôi định cởi áo khoác ngoài của mình ra và mặc cho cô ấy nhưng cô ấy từ chối, nói rằng sợ bộ quần áo đắt tiền của tôi sẽ bị bẩn.

Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này thực ra là một người phụ nữ tốt, cho nên sau khi làm rỗng bụng, cô ấy lau tay rồi đứng dậy, nắm tay dì Feng bước ra khỏi phòng tắm. Sau đó, cô lục ví, lấy ra toàn bộ 700 tệ tiền mặt đưa cho cô: “Cầm lấy.”

"Như vậy không được, em trai Thu Diên, em nói dì của anh không làm gì cho em, chỉ là lấy hai trăm tệ một cách vô ích, bây giờ em lại kiếm được nhiều tiền như vậy..."

"Cứ nhận lấy nếu tôi bảo!" Tôi mạnh mẽ nhét tiền vào túi áo vest của cô ấy, rồi nói với cô ấy: “Tối nay đừng tiếp khách nữa, về nhà với con trai đi. Sau đó, cô lấy áo khoác rồi đi với tôi. Tôi có một chiếc ô tô. Những gì tôi nói về hai người, cô có thể tự tổng hợp lại, tôi chỉ đang nghĩ ra ý tưởng thôi. Nhưng sau hôm nay, đừng đến đây nữa. Đã đến giờ đi làm. Tôi biết một người đàn ông xã hội, một doanh nhân giàu có ở thành phố chúng ta, và tôi có một công việc tốt.” Mối quan hệ Anh ấy đang thiếu nhân lực ở nhiều nơi, tôi có thể giới thiệu cho bạn một công việc nghiêm túc, trước đây bạn không có kinh nghiệm làm việc tốt sao? Bạn nghe tôi nói, ghi số điện thoại di động của tôi rồi cho tôi số điện thoại, chuyện này để lại cho tôi.

"Anh Qiu Yan, nếu anh giúp em như thế này thì..."

"Bớt nói nhảm đi. Hãy nhớ rằng, từ hôm nay trở đi, hãy quên nơi này đi. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể sống cho chính mình và con trai bạn. Con trai ngươi tuy còn nhỏ nhưng ngươi và nó đều không quên những lời ấm lòng nó nói với ngươi đêm đó."

Nói xong tôi kéo chị Feng xuống lầu. 

Tôi không biết đây là một loại tự ấn tượng hay là sự chuộc lỗi cho người phụ nữ quê mùa chỉ có mối tình một lần này, nhưng đồng thời, tôi biết rằng nếu tôi không giết cô ấy và giữ cô ấy trong vũ trường này, nếu Bạch Thiết Tân, người đang bận rộn với hai người phụ nữ trưởng thành, phát hiện ra điều này sau này, tôi có thể sẽ phải tiếp tục ngược đãi dì Feng. Trong trường hợp đó, tôi vẫn sẽ hủy hoại mối quan hệ giữa cô ấy và con trai cô ấy.

"Này, sĩ quan Tiêu Hà. Anh dẫn Tiểu Phong đi chơi à?" Vừa xuống cầu thang, tôi đã bị bảo vệ chặn lại ở cửa.

"À, tôi còn có chuyện khác." Tôi sờ ví lần nữa mới nhớ ra mình đã đưa hết tiền cho dì Phong.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi vén chiếc áo khoác ngoài lên, để lộ khẩu súng lục đeo trên vai và nói với nhóm đàn ông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi: “Có chuyện gì vậy, các bạn còn có công việc khác không?”

Những ông già đó có vẻ như đang lừa gạt, nhưng họ không có chút xương sống nào. Sau khi nhìn thấy khẩu súng lục của tôi, mọi người lập tức hoảng sợ: “Này, đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm! Anh em của chúng tôi không cố gắng ngăn cản bạn! Tôi đang suy nghĩ, hình như Bạch sĩ quan còn chưa nói xong, bây giờ anh đã ra ngoài rồi à?"

"Được rồi, dì Feng và tôi sẽ tiếp tục đi nơi khác. Bạn còn muốn hỏi gì nữa không?"

"Vậy chiếc xe anh ấy đi khi tới..."

"Sau khi anh ấy xong việc, các cậu có thể giúp anh ấy bắt taxi và đưa anh ấy về." Tôi lạnh lùng nói.

Ngay sau đó, tôi đưa dì Feng này lên xe, để lại vài ông già với vẻ mặt ngơ ngác đứng đó ngơ ngác. 

Sau khi lái xe qua hai con phố, chúng tôi đến một tòa nhà dân cư cũ. Dì Feng bước xuống xe. Trước khi cô ấy có thể nói lời tạm biệt với tôi một cách trìu mến, tôi đã lái xe trở về thành phố mà không hề ngoảnh lại. 

Về sau, dì Feng đến một câu lạc bộ spa làm đẹp do Dương Triệu Lan mở dành riêng cho vợ của các doanh nhân giàu có, phụ nữ mạnh mẽ và vợ của các quan chức và trở thành một chuyên viên thẩm mỹ. Tôi đã nhìn thấy cô ấy và con trai cô ấy vài lần trên đường phố. Họ nắm tay nhau và trông họ như một cặp đôi trẻ. 

Nhưng đó là chuyện của một ngày khác. Tôi lái xe trở lại văn phòng thành phố với cơ thể vừa mới no bụng, còn hơi nhẹ, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một chuyện khác và một người khác. 

Thiệu Kiến Anh. 

Lão già này hình như có vấn đề thật. 

Kỳ thật Bạch Thiết Tâm cũng không cần phải nói cho ta biết. Ngoại trừ việc tôi và Phương Nguyệt, Chu Địch Nhất nói chuyện vào tối hôm kia, cảm thấy Văn phòng Tổng vụ hình như có vấn đề lớn, tôi cũng đã có chút nghi ngờ về nguồn tài chính của lão già này:

Sự việc là như thế này. Chiều hôm qua lẽ ra tôi phải dẫn người đi giúp bắt Thư Băng và Thôi Lâm. Tôi cần đặt mua một chiếc ô tô từ Văn phòng Tổng hợp. Ngoài ra, Phương Nguyệt còn phải đến Văn phòng Tổng hợp để kiểm tra điểm danh cũng như hồ sơ hư hỏng và sửa chữa gần đây của các động cơ dưới lòng đất của văn phòng thành phố. Tôi luôn cảm thấy Phương Nguyệt làm việc tốt hơn tôi. Tôi lo lắng “chàng trai ngay thẳng” dù dưới đèn lồng cũng khó tìm sẽ gây rắc rối nên sau khi đứng dậy, tôi gửi cho Phương Nguyệt một tin nhắn WeChat và hẹn anh ấy đến Văn phòng Tổng hợp - Sở Tổng hợp thường chính thức bắt đầu làm việc vào lúc 8 giờ. Tôi đến lúc 8 giờ 10 và bảo Phương Nguyệt đến lúc 8 giờ 30.

Phương Nguyệt chế giễu tôi trên điện thoại di động vì đã làm điều này, nói rằng tôi không hợp tác. Tuy nhiên, khi đi vào hoạt động thực tế thì anh ấy đã đến văn phòng Tổng cục vào đúng thời điểm tôi đồng ý. 

---Chắc chắn rồi, có gì đó không ổn. Văn phòng Tổng hợp, nơi thường xuyên “đi muộn và vắng mặt”, lúc 8h10 sáng hôm qua đã có bốn người ngồi bên trong. Một người tên là Thư Bình Sinh mà tôi nhớ cách đây không lâu, còn người kia là tỷ tỷ có chút đẹp trai Tần Nhiễm mà tôi mới nhớ ra tên. Hơn nữa, theo quan sát của tôi, mấy ngày nay ngồi trong ký túc xá, không có chuyện gì nhìn ra ngoài cửa sổ, Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh dạo gần đây ở văn phòng làm việc tăng ca rất nhiều. Hơn nữa, khi không có ai xung quanh, cả hai luôn tranh thủ ôm nhau ở hành lang và làm những trò đùa mà chỉ có nam nữ thanh niên đang yêu nhau mới làm được. Sau đó, hai người họ Vụ việc về cơ bản đã được xác nhận, nhưng điều thú vị là hai người này, trông hoàn toàn vô gia cư, lại không có mặt ở văn phòng vào đêm trước khi văn phòng bị cướp. Tôi trò chuyện với Phương Nguyệt qua điện thoại di động và thấy rằng anh ấy đã kiểm tra với Phòng Nhân sự. Đêm đó, Văn phòng Tổng hợp không thông báo anh làm ca đêm tại văn phòng. Tên của hai người đó - hai người luôn coi văn phòng như nhà của mình - đột nhiên không có mặt ở nhà ga vào ngày xảy ra tai nạn, điều này khiến tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn. Ngoài ra còn có một nam cảnh sát dân sự mà tôi không quen biết cũng đang ngồi trong văn phòng đọc báo và một nữ cảnh sát tên Liêu Tiên Á từ sở hậu cần cũng đến đăng ký làm việc từ sáng sớm. 

Điều này thậm chí còn rắc rối hơn. Không có ai trực vào đêm tai nạn xảy ra. Sáng sớm hôm sau, bốn người đều có mặt cùng một lúc dù các ngày trong tuần đều đến muộn. Đó là một phần của sự che đậy. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ Liêu Tiên Á là người có chỉ số an toàn cao nhất trong bốn sĩ quan cảnh sát của văn phòng tổng hợp, bởi vì vị tiền bối này cũng mới ra khỏi học viện cảnh sát của chúng tôi vào năm đó - khi tôi mới đăng ký vào học viện cảnh sát, cô ấy là người đã chào đón tôi tại quầy tiếp tân của sinh viên năm nhất. Cô ấy khá dễ thương. Cô ấy có vẻ không quan tâm. Sau đó, cô ấy quay lại nhiều lần để dự lễ kỷ niệm thành lập trường và lễ hội văn hóa của Học viện Cảnh sát, đồng thời cô ấy cũng ngủ với một vài nam sinh cùng lớp với chúng tôi... Than ôi, thật đáng tiếc khi tôi không có được phúc lành đó... Cô ấy trông giống như một học sinh cấp hai, nhưng thực ra cô ấy bằng tuổi Phú Di Mỹ. 

Mặc dù tôi không thể nói rằng không có vấn đề gì nếu cô ấy như thế này, nhưng ít nhất tôi vẫn có điều để nói và tình bạn cũ với cô ấy. 

"Ồ, chị Tần Nhiễm! Chào anh Thư!”

"Chào buổi sáng Thu Yến." "Xin chào, sĩ quan Tiêu Hà."

"Haha, hôm nay chị Ya làm việc sớm thế! Tôi nhớ cậu thường đến sau mười giờ phải không?”

"Ôi Chúa ơi, bạn không thường xuyên đến chào tôi. Tại sao anh lại chọc vào gáy tôi khi đến?" Liêu Tiên Á cười rạng rỡ và nói không chút do dự trước mặt đồng nghiệp: "Hai ngày qua, cục đang chuẩn bị tổng kết công việc của nửa cuối năm ngoái. Tôi muốn cư xử tốt hơn... Sáng sớm thế này bạn đang làm gì ở đây? Chỉ để chế giễu tôi thôi à?”

"Tôi đến đây để đặt xe..."

Vì vậy, trong khi đặt xe, tôi thản nhiên trò chuyện với Liêu Tiên Á về những gì có và những gì không có, rồi nhìn quanh Văn phòng Tổng hợp.

Một lúc sau, Phú Di Mỹ đến sớm như vậy, trên tay cầm một túi giấy. Nhưng nhìn túi giấy và những thứ bên trong túi giấy thì có vẻ như là một chiếc áo khoác mới mua. Nếu không mở áo khoác ra nhìn xem, cô sẽ không biết nó có vấn đề gì.

"Này, chị Yimei, chị lại mua quần áo cho giám đốc Thiệu à?" Liêu Tiên Á nhìn thấy Phú Di Mỹ, vẻ bất mãn dường như tràn ngập trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười chào đón Phú Di Mỹ.

"A, haha, trời lạnh quá, cha đỡ đầu của tôi ghét thời tiết lạnh nên tôi mua một cái." 

"Được rồi, chị Yimei, hai ngày trước tôi vừa mua một chiếc quần Prada trị giá hơn 6.000 nhân dân tệ cho giám đốc. Ngày nay, đây là những chiếc quần Burberry phiên bản giới hạn với giá khởi điểm hơn 7.000 nhân dân tệ. Cậu đối xử với cha đỡ đầu của mình tốt hơn hầu hết mọi người đối xử với cha ruột của cô ấy!" Liêu Tiên Á nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Phó Nhất Mỹ nghiến răng nghiến lợi, mỉm cười đáp lại, chào tôi lần nữa, cầm quần áo chuẩn bị bước ra ngoài. 

Liêu Tiên Á trợn mắt và tiếp tục trò chuyện với tôi. 

Ngay sau đó, Phương Nguyệt đã tới văn phòng. 

Tôi giả vờ thái độ của Phương Nguyệt lãnh đạm - tất nhiên cũng không hẳn là "giả vờ", nên vừa bước vào tôi đã giả vờ như không nhìn thấy. 

Phó Diệc Mai rõ ràng đang chuẩn bị rời đi, nhưng khi nhìn thấy Phương Nguyệt đi vào cửa, cô đột nhiên dừng lại, cố ý đi đến trước bàn làm việc của Tần Nhiễm, thản nhiên nói chuyện với Tần Nhiễm.

Phương Nguyệt khá thú vị. Vừa mở miệng, hắn đã nói với Thư Bình Sinh: “Xin lỗi, Thư sĩ quan. Vui lòng cung cấp cho chúng tôi hồ sơ bảo trì về tất cả các chi phí và cơ sở vật chất trong văn phòng của chúng tôi trong hai năm qua, cũng như hồ sơ sửa chữa và bảo trì thiết bị giám sát an toàn của văn phòng chúng tôi. "Xin hãy giúp tôi chuẩn bị ra ngoài, được chứ? Phòng tài chính và kho lưu trữ của văn phòng đã bị đánh cắp đêm qua, và Phó giám đốc Shen đã rất tức giận. Tôi muốn hỏi... Tôi muốn hỏi văn phòng tổng vụ của anh đêm qua, nhưng ai biết rằng anh không có ai trực ở đây!"

Đầu tiên, tôi nói chuyện chéo với Phương Nguyệt để giúp anh ấy che đậy, thứ hai, tôi dùng lời giới thiệu để trút bỏ sự bất mãn của mình với anh ấy. Vì vậy, sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi lập tức quay đầu lại và nói: "Ôi chết tiệt, không sao đâu! 'Thanh tra Fang', anh đảm nhận công việc văn phòng an ninh này từ khi nào vậy?"

"Bộ An ninh không có ai làm việc này sao? Hơn nữa, Phó giám đốc Thẩm đã gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi lấy tài liệu cho anh ấy. Anh, quyền trưởng nhóm Hà Thu Yến, làm gì với việc này?"

"Không phản đối! Ta làm sao dám phản đối ngươi? Hiện tại ngươi là 'Hóa thân' sứ thần và phó giám đốc của văn phòng thành phố chúng ta sao? Trước đây, ngươi luôn tố cáo ta đến văn phòng thành phố cướp đi cơ hội của ngươi. Bây giờ làm sao tôi có thể có ý kiến ​​phản đối nào khác?"

"Hừm, biết thì tốt! Mọi người nên tự giác một chút!"

"Anh lại nói thế nữa à?"

…

Phú Di Mỹ, Tần Nhiên, Thư Bình Thành và nam cảnh sát của Tổng cục mà tôi không thể gọi tên, khi Phương Nguyệt yêu cầu những hồ sơ bảo trì này, họ đều như bị điện giật. Tất cả đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Phương Nguyệt, tuy anh không nói muốn kiểm tra mà đổ lỗi cho Thẩn Lương Thái, người có lẽ lúc này đang đi trên đường với bạn gái Vương Vũ Giải. Đồn cảnh sát bị trộm, việc phó giám đốc muốn xem tài liệu bảo trì về an ninh và động cơ là chuyện bình thường. Vừa rồi Liêu Tiên Á không chú ý và tiếp tục trò chuyện với tôi về những điều vô ích. Cô ấy không cảm thấy có gì đó không ổn cho đến khi tôi cố tình khiêu khích Phương Nguyệt. Sau đó, sau khi xem náo nhiệt một lúc, cô rời khỏi phòng tổng vụ trước Phú Di Mỹ.

Và sau khi tôi và Phương Nguyệt bắt đầu bóp cổ nhau, bốn người còn lại trong văn phòng dần dần xua tan sự cảnh giác. Họ hoặc chỉ đang xem trò vui, hoặc họ đang cố gắng thuyết phục Phương Nguyệt và tôi bằng vài lời. 

"...Ta nói cho ngươi biết, Phương Nguyệt, ta mới ra khỏi Phong Cơ được mấy ngày, ngươi vẫn phải nghe lời ta, Hà Thu Yến! Ta không quan tâm ngươi dùng loại bùa chú nào khiến tên Thẩm Lương Thái đó quý trọng ngươi như vậy, ban cho ngươi những quyền lợi lớn như vậy. Nếu sau này ngươi và đám tay sai của ngươi nhìn thấy ta và nhóm của chúng ta, tốt nhất ngươi nên kẹp chặt đuôi lại! Nếu không, hãy chờ xem, ta có rất nhiều biện pháp đối phó với ngươi!"

"Được, tôi sẽ đợi. Tôi muốn xem cậu thực sự có năng lực gì, một tên dựa vào ông nội và họ mẹ để kiếm sống."

"Được rồi được rồi! Hai anh em, tôi nói các anh vừa là đồng nghiệp vừa là cựu học sinh, sáng nay lại cãi nhau à?" Phó Diệc Mỹ ở bên khuyên nhủ: "Hai người các ngươi bớt nói một chút đi! Chẳng qua mấy ngày nữa, Thiệu tổng muốn dùng bữa với hai người, ta sẽ xin cha đỡ đầu của ta cùng hai người làm hòa, giải quyết hết hiểu lầm trước đó, được không?"

“Tôi rất cảm kích lòng tốt của Thiệu tiên sinh,” Phương Nguyệt mặt lạnh nói: “Tôi vốn không thích giao lưu, đặc biệt nếu tên này đi, hừ, tôi liền ăn không nổi.”

"Này! Ngươi có muốn đi hay không? Thiệu tổng xét về thâm niên có thể coi là ông nội của ta! Ông nội mời ta đi ăn tối, với tư cách là cháu trai, ta nhất định phải đi! Chị Di Mỹ, cứ mặc kệ ông ta đi! Đồ ngốc này tốt nhất nên chết đói!" 

Phương Nguyệt trợn mắt nhìn tôi, ôm Thư Bình Thành và đưa cho anh ấy năm hồ sơ bảo trì trước khi rời khỏi văn phòng. 

Nhưng tôi vẫn ở lại văn phòng và nói chuyện với Phú Di Mỹ thêm vài lời trước khi quay lại văn phòng.

Vừa lên lầu đã nhìn thấy Phương Nguyệt đang đợi tôi ở thềm đi bộ: “Anh có phát hiện ra điều gì không ổn không?”

“Haha, sáng sớm thế này,” tôi nhanh chóng hạ giọng, “Văn phòng Tổng cục chẳng có gì ổn cả.”

"Ừ, Phó cảnh sát và Tần cảnh sát nhìn tôi trông không ổn lắm. Cảm ơn cậu đã đồng hành cùng tôi trong một vở kịch như vậy."

"Đùa thôi, ý tôi là Thiệu Kiến Anh mời cậu đi ăn tối, cậu thật sự không đi à?"

"Tại sao tôi phải đi?"

"Trước đây ta nghe nói hắn rất quý trọng ngươi, không biết hắn muốn làm gì với ngươi, ta thậm chí còn cùng hai ngươi âm mưu."

"Tôi không muốn ở bên ai, tôi chỉ muốn ở với chính mình. Và những gì tôi vừa nói không phải là dối trá. Tôi không bao giờ thích giao lưu. Đi thôi." Sau đó, Phương Nguyệt xua tay, trực tiếp đi lên lầu.

Không biết Phương Nguyệt có tìm được gì từ hồ sơ bảo trì hay nhìn thấy manh mối nào trong văn phòng hay không; Tôi rất lo lắng một điều - Phú Di Mỹ lấy đâu ra nhiều tiền như vậy để mua những bộ quần áo đắt tiền như vậy cho Thiếu Kiến Anh? 

Và tôi không ngờ rằng Thiếu Kiến Anh, người luôn tạo cho người ta ấn tượng là người siêng năng và tiết kiệm, lại mặc những thứ đắt tiền như vậy. 

Theo tiêu chuẩn lương của cục, tiền lương hàng tháng của Thiệu Kiến Anh không đủ cho chiếc áo khoác đó, chứ đừng nói đến việc Phó Diệc Mỹ có thể kiếm được bao nhiêu, chưa kể tiền lương của Phó Diệc Mai là do Thiệu Kiến Anh trả; Tất nhiên, Phú Di Mỹ không thể loại trừ việc tiết kiệm tiền, nhưng nếu cô ấy đang tiết kiệm tiền để mua quần áo thì việc dành 12.000 nhân dân tệ trong hai ngày chỉ để mua bộ quần áo mùa đông tiếp theo là hơi quá. 

——Để có thể bỏ ra nhiều tiền như vậy đi mua đồ, đưa tiền cho người khác, đằng sau Thiệu Kiến Anh nhất định phải có người hỗ trợ tài chính. Vậy thì anh ta phải có một số tiền rất lớn. 

Nhưng tôi chắc chắn không thể điều tra vấn đề này thông qua Cục Điều tra Kinh tế của Cục. Tôi thực sự không chắc liệu trong văn phòng có một ổ rắn và chuột hay không, có bao nhiêu nốt ruồi và ai có quan hệ gì với ai. Ngoài ra, hai anh em trước đây là Từ Viên và Thẩn Lương Thái hiện đang tham gia vào cuộc chiến giữa hai phe. Nếu có điều gì khác xảy ra, tôi không thể kiểm soát được.

Tôi thực sự có một chút sợ hãi. 

Vì vậy, sau khi lái xe trở về ký túc xá, tôi lập tức gửi một email cho Chu Địch thông qua hộp thư Outlook trên trang web nội bộ của Cục Tình báo Bộ Tình báo Quốc gia và sao chép nó cho Nguyệt Linh Âm, yêu cầu đội đặc biệt và những người khác từ Cục Tình báo kiểm tra thông tin tài chính cá nhân của Thiếu Kiến Anh. Mặc dù tôi đã sử dụng mạng không dây của Cục nhưng trang web nội bộ của Cục Tình báo vẫn được mã hóa. Tôi tin rằng dù Bạch Thiết Tân có giỏi đến đâu, anh ta cũng sẽ không thể vượt qua được bức tường lửa của Cục Tình báo. 

Sau khi gửi email này, tôi không quan tâm Chu Đệ đang ngủ hay thức, trực tiếp tắt máy tính, nằm xuống giường bắt đầu ngủ - chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mấy lần trước đây sau khi ăn trái cây sinh tử và hút thuốc, tôi sẽ ngủ ngay lập tức hoặc thậm chí ngất xỉu sau khi bị tiêu chảy, nhưng lần này sau khi bị tiêu chảy, tôi không những không buồn ngủ mà còn cảm thấy khá sảng khoái, từ ngoại ô phía đông lái xe về văn phòng thành phố. 

Và sau một thời gian, dương vật của tôi dường như có phản ứng trở lại một chút...

Nhưng ngay cả khi bản sao không vâng lời, cơ thể chính của tôi cũng đã kiệt sức. 

Thế nên sau khi ngã xuống, tôi ngủ thiếp đi một lúc...

"Dang-dang-dang-dang--"

---Này, tôi cầu xin bạn! Tại sao lại có người gõ cửa!

Tôi về lúc bốn giờ. Lúc này tôi mới nhấc điện thoại lên xem lại. Bây giờ là 5h22 sáng...

"Ai! Mới sáng sớm mà..."

Vừa mở cửa, tôi hơi ngạc nhiên: người đến là Đinh Cảnh Vũ trong bộ vest, đội mũ đen.

Và bên cạnh anh ấy thực ra còn có quản lý ký túc xá mới được chuyển đến, bà Ngưu...

"Trời ơi... Sao hôm nay em lại đến đây, 'Lão Định'? Sáng sớm thế, tiền bối sao lại dậy sớm thế? Lão Định, không phải em đã nói trước khi định nói với anh điều gì đó thì nên gọi điện cho anh trước nhé? Anh vào ngồi một lát nhé? Đêm nay em chưa ngủ..."

"Cảm ơn, bạn cũ." Lão Định phớt lờ lời tôi nói, quay lại nói lời này với bà Ngưu. 

Bà Ngưu mỉm cười với tôi rồi đi xuống nhà.

“Tôi ở đây không tiện,” Lão Định lạnh lùng nói với tôi, “Chúng ta chuyển đi nơi khác đi.”

"Ôi... Đêm nay tôi ngủ không ngon. Bây giờ anh đến chỗ tôi... Anh... Về trước đợi tôi ngủ say rồi nói chuyện với anh sau nhé? Dù trời có sập tôi cũng phải để người ta ngủ..."

“Anh bảo tôi muốn nói chuyện với anh à?” Lão Định tỏ ra nghiêm túc như một người lính và nhìn tôi sắc lẻm, "Anh không định học cách trở thành "người thông minh" với tôi sao? Hôm nay tôi sẽ bắt đầu dạy anh! Dù có đến hay không thì anh cũng phải đến! Nhanh lên! Lấy chìa khóa xe!"

"Hả?"

Tôi hoàn toàn không sẵn lòng trong trái tim và cơ thể mình. Lúc này, tôi thực sự vẫn chưa mở mắt - ít nhất là về trạng thái tinh thần. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi thực sự muốn học một hoặc hai chiêu thức từ anh ấy. Suy cho cùng, anh chàng này từng là người có kỹ năng chiến đấu giỏi nhất tỉnh.

Vì vậy tôi không còn cách nào khác là đi vào trong và rửa mặt bằng nước lạnh. Sau đó tôi mặc quần áo, lấy chìa khóa xe, đi theo Lão Định xuống lầu.

"Anh luyện tập thế nào rồi, ông Tiên Đinh già Xingxiu của tôi?"

"Anh lái xe tới nơi đó trước đi, đến đó sẽ biết."

"Đi đâu?"

"Núi Thất Tinh."

"Mẹ kiếp..." Tôi nhanh chóng đạp phanh và kẹt xe trước cửa khuôn viên Văn phòng Thành phố. Sau đó tôi quay lại hỏi: “Sao vậy, anh muốn tôi đi đường núi Thất Tinh Sơn à?”

"Vâng." 

Tôi không khỏi khịt mũi, sau đó lùi xe thẳng vào bãi đậu xe: “Tốt nhất là tôi nên lên lầu ngủ… Cứ đi đi! Cứ coi như sáng nay tôi không mở cửa cho anh đi! Hôm nay tôi không có ở ký túc xá…” Nói xong, tôi chuẩn bị xuống xe.

丁精武却优哉游哉地拉住了我:“我托朋友查过你警校时候的体测记录:十公里长跑和百次十五米折返跑,对你来说都不是问题啊。”

“废话,那是体测!我现在是一宿没睡觉,被你突然拉出来单练!然后你还要我去跑Bạn có thể làm điều đó không?

“你这点困难都承受不住么？”丁精武悠悠说道，“我当年还在特种部队的时候,熬夜训练那是经常,后来参加过好几次在境外处理突发事件的任务,三五天不睡觉还得长途无交通工具奔袭,那都是家常便饭。”

“可我又不是你们特种兵!”

“那所以啊,遇到硬手了你就挨揍呗。我听说你最近还被人把牙打掉了一颗。”

“Bạn có thể làm điều đó không?妞的事情发现了,你这是故意来报复我的是不是？”

老丁头盯着我,又坏笑了一下:“你要这么理解也行。 ”接着又说道,“等你跟我练完了,可以回来补觉啊。”

“补觉？今天又不是我放假,我咋补觉？”

“Bạn có thể làm điều đó không?

我无奈地啧啧嘴巴,把车子又重新发动,开上了主路。

Tôi tức giận đến nỗi suốt đường đi không nói một lời nào với Đinh Kinh Vũ, chính ông già là người đầu tiên nói với tôi rằng hôm nay ông ấy sẽ không nói chuyện với tôi. Nhưng không ngờ, tuy chỉ ngủ hơn một giờ một chút nhưng bây giờ tôi thực sự không buồn ngủ.

Tuy nhiên, vật nhỏ ở háng bên dưới vẫn bồn chồn không yên.

Tôi suy nghĩ một chút, khi đến gần chân núi Thất Tinh, tôi xin Đinh Kinh Vũ một điếu thuốc.

Tôi hút thuốc, đỗ xe và đi vệ sinh. Tôi nghĩ rằng với cơ thể nhẹ nhàng của mình, việc hoàn thành quãng đường mười km sẽ không khó;

Tôi vừa cúi đầu xuống, Đinh Cảnh Ngộ đang lúc tôi không để ý đã buộc mỗi mắt cá chân của tôi một bao cát nặng 5kg. 

"Chạy! Thu Nhan, chạy đi!"

Nhưng anh chàng này cũng rất đặc biệt về sự công bằng. Anh xắn quần và buộc một bao cát thể dục nặng 20kg vào mỗi chân. 

Được rồi, bây giờ chúng ta hãy làm hòa với nó. 

Vài trăm mét đầu tiên thực sự khó khăn, đặc biệt vì tôi vừa mới hút thuốc và phổi tôi vẫn còn đau sau khi chạy. 

Khi chạy, cơ thể tôi nóng lên và đôi chân thích nghi với sức nặng của bao cát nên tốc độ của tôi trở nên mượt mà hơn.

Nhưng vừa chạy, tôi chợt không cầm được nước mắt.

Không phải vì tôi mệt mà vì tuyết đột nhiên bắt đầu rơi trên bầu trời. 

Núi Thất Tinh là địa hình tự nhiên cao nhất ở thành phố F. Từ trên đỉnh của nó, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ Thành phố F.

Càng đi lên, tôi càng nhìn thấy những nơi mà tôi đã để lại biết bao kỷ niệm đẹp trong suốt 21 năm qua. Dưới lớp tuyết dày, tôi nhìn thấy văn phòng thành phố, ký túc xá của cảnh sát văn phòng thành phố, căn hộ riêng nơi Hạ Tuyết Bình sống trước đây, ngôi nhà phố của riêng tôi, khuôn viên và khu gia đình của khuôn viên chính của Đại học Tỉnh Y và gia đình Xia. Tôi nhìn thấy ngôi nhà cũ, công viên giải trí, Golden Dream Champs Elysees, trường trung học số 1, mọi trung tâm mua sắm và mọi nhà hàng mà tôi và Hạ Tuyết Bình đến...và tất cả những thứ này đột nhiên bị bao phủ bởi một lớp tuyết trắng, trắng như giấy; một tờ giấy trắng, như thể chẳng có gì được viết trên đó, không còn gì, không có gì xảy ra, và mọi thứ đang rời bỏ tôi.

---Như Tào Tuyết Tần đã viết, "Giống như một con chim ăn hết thức ăn và ném vào rừng, để lại một vùng trắng xóa rộng lớn. Trái đất thực sự rất sạch sẽ."

"Bạn có muốn dừng lại trước không?" Vẻ mặt nghiêm túc của Đinh Cảnh Vũ lúc này đột nhiên thoải mái hơn: “Vừa chạy vừa khóc, dễ dàng chống chọi với gió.” 

"Không cần." Tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục chạy xuống núi cùng anh.

Lúc xuống núi, tôi hụt hơi đến mức gần như không biết phổi là gì. 

Đinh Kinh Vũ bắt mạch tôi, sau đó mở tất cả cửa sổ trong xe của tôi, rồi yêu cầu tôi làm theo cử chỉ của anh ấy và bắt đầu điều hòa nhịp thở. 

Sau khoảng chục hơi thở sâu, Đinh Jingwu đột nhiên yêu cầu tôi nhắm mắt lại. 

"Trạng thái hiện tại của bạn là thời điểm tốt nhất để phát triển "đôi tai" của chính mình - bạn có biết tại sao con người dễ bị muỗi đốt nhất khi họ đột ngột thức dậy sau khi bị muỗi đốt sau khi ngủ vào giữa đêm mùa hè không? Bởi vì lúc đó toàn bộ cơ thể con người mệt mỏi nhất và tim đập chậm nhất nên nhận thức về mọi thứ xung quanh sẽ được khuếch đại. không có gì, nghe này."

"Bạn đang nghe gì vậy?" Tôi nói với anh ấy, vẫn thở không đều.

"Hãy lắng nghe gió." 

Vì vậy, đúng như anh ấy nói, tôi cố gắng làm trống rỗng bản thân và chăm chú lắng nghe mọi thứ. 

Sau một lúc, tôi không nghe thấy gì nữa. 

Tôi cố mở mắt lần nữa...chết tiệt! Không có ai ở ghế hành khách cả! 

Trên ghế còn để lại một tờ giấy, trên đó viết ngoằn ngoèo ba chữ:

---"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Lão già nói dối chết tiệt! 

Tôi ngay lập tức gọi cho anh ấy và tấn công anh ấy bằng nhiều cuộc gọi. Thật bất ngờ, anh chàng này không trả lời gì cả. Anh ấy cũng không trả lời tin nhắn tôi gửi cho anh ấy trên WeChat. 

Nhưng khi lái xe trở lại cửa ký túc xá văn phòng thành phố, tôi nhìn thấy một lá thư khác:

"Thu Yến, đây là chiêu đầu tiên ta muốn dạy ngươi: một người lính không biết mệt mỏi vì lừa dối. Ta đã nói với ngươi rồi, trên thế giới này không có cái gì gọi là 'người thông minh', nhưng ngươi vẫn đi cùng ta. Tiểu tử ngươi cái gì cũng giỏi, chỉ có điều tâm trí của ngươi quá thuần khiết và tốt bụng. Mặc dù đây là điểm sáng của ngươi, nhưng nó cũng là của ngươi. Chấn thương chí mạng. Việc huấn luyện mà ta cho ngươi hôm nay quả thực có thể giúp ngươi tăng cường thể lực và dung tích phổi, đồng thời sẽ cho phép ngươi cảm nhận được âm thanh." về tay chân và vũ khí tầm gần của bạn trong tương lai. Còn nếu bạn muốn nghe mặt trước và mặt sau của đồng xu, bạn có thể tự mình luyện tập khi không có việc gì làm.

Tôi chắc chắn sẽ dạy bạn những điều khác về việc cải thiện thể lực cũng như những trận chiến thực tế và gây chết người hơn.

Không có gì sai khi đi chạy bộ với tôi sáng nay.

Nhân tiện, cảm ơn bạn đã gửi tôi đến núi Qixing. Tôi có việc quan trọng cần phải làm. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã ra đi mà không nói lời từ biệt sáng nay.

Tôi sẽ cho bạn biết những gì tôi đang xem xét khi thời điểm đến. 

Ngày mai anh sẽ quay lại với em vào đúng giờ, em nhớ tập thể dục nhé.

Lão Đình. "

Lão già chết tiệt!

Tôi thậm chí còn không biết ông già này đã lặng lẽ rời khỏi xe của tôi từ khi nào!

Những ông già ở văn phòng thành phố này thực sự khó chịu hơn lần trước!

Được rồi... nhưng bản thân anh ta lại bí ẩn như vậy, anh ta có thể làm gì để đến núi Thất Tinh điều tra?

Anh ấy có tìm thấy gì ở đó không?

Nó có thể là gì?

Anh ấy có chạy đi gặp ai không?

Có lẽ anh ta không chiến đấu một mình như Hạ Tuyết Bình mà còn có những người khác hỗ trợ anh ta?

Tôi không muốn đưa ra bất kỳ suy đoán vô nghĩa nào trước khi anh ấy giải thích mọi chuyện rõ ràng cho tôi.

Đến giờ làm việc, tôi gửi vài tin nhắn cho Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ để hỏi xem trong đội có chuyện gì không, đồng thời yêu cầu họ chú ý hơn đến mọi người trong đội để xem có hành vi gì bất thường không, đặc biệt là Vương Sở Huệ. Suy cho cùng, tôi cảm thấy nếu ngăn kéo bàn làm việc của tôi và Hạ Tuyết Bình bị cạy ra thì có khả năng nhất định là trộm cắp, hoặc có nội gián liên quan đến nhóm trộm Kho bạc và Phòng hồ sơ của Sở Tài chính. 

Sau đó, tôi kiểm tra xung quanh nhóm để xem liệu có nút thắt, chữ ký hay thứ lộn xộn nào khác gần đây mà tôi cần giải quyết hay không, rồi tôi đặt báo thức và đi ngủ lại.

Tôi ngủ ngon lành đến 2h30 chiều. Tôi đứng dậy, đi tắm, đánh răng ba lần, chải tóc bằng nước gel và mặc bộ đồ giống chó mà Trương Cơ Long đã chuẩn bị cho tôi. Sau đó tôi lái xe đến tòa nhà Jihong, gặp Trương Cơ Long, đi theo xe của anh ấy và lái về phía dinh thự của Thái Lý Thành.

Nơi ở của Thái Lý Thành thực ra không xa văn phòng thành phố hay tập đoàn Longda. Có một khu biệt thự chỉ cách tòa thị chính hai km về phía tây nam, đối diện Plaza 66, và khoảng sân mang phong cách cổ điển nhất trong toàn bộ khu biệt thự là nơi ở của Thái Lý Thành. Từ tòa nhà Jihong đến trước cửa nhà anh chỉ mất năm hoặc sáu phút lái xe, đó là vì ngày nay trên đường rất tắc đường.

Nơi ở của Thái Lý Thành ban đầu là nơi ở của các nhân viên của Dương Vũ Đình ở Jichuan. Nhưng trên thực tế, khi Thái Lý Thành lần đầu tiên được bầu làm Chủ tịch Đảng Xanh của tỉnh Y, có người trong đảng xanh của họ đã đề xuất trực tiếp nộp đơn lên chính quyền tỉnh để cho Thái Lý Thành. Gia đình Sheng đã trực tiếp đến sống tại dinh thự của Zhang. Tuy nhiên, Thái Lý Thành cảm thấy mình không thể chịu nổi danh hiệu Marshal Mansion nên đã tìm kiếm người xung quanh, suy nghĩ và cuối cùng quyết định sống trong biệt thự của Jichuan và cải tạo nó.

Nơi này trông không lớn nhưng rộng khoảng 1.600 mét vuông. Phía sau cánh cổng là một tòa nhà màu trắng và gạch theo phong cách Baroque với tổng cộng ba tầng. Tòa nhà này ban đầu được đặt tên là "Tiger Tower". Sau này, Thái Lý Thành dường như cảm thấy cái tên này không xứng đáng với tên gọi nên đã cho khắc một đôi "Hổ xuống dốc" dài 1,2 mét và đặt ở giữa hồ bơi phía trước tòa nhà.

Hai bên tường phủ đầy cây thường xuân, ở giữa có ba bức tượng bằng ngọc trắng khoét rỗng. Đánh giá từ trang phục của các bức tượng, họ có thể là Augustus, Charles the Lionheart, Joan of Arc, Alexander Đại đế, Harald III và Napoléon Bonaparte.

Hai dãy bậc đá chào đón kéo dài từ cổng sang trái phải, xa hơn về phía trái và phải là hai gian phụ. Phía sau có một tòa nhà cánh phía đông và một tòa nhà cánh phía tây, phía tây có bốn tòa nhà nhỏ. Ban đầu chúng là nơi ở của bốn phi tần của Vũ Cơ Xuyên.

Tất cả các tòa nhà ở đây đều được kết nối với tòa nhà chính bằng các hành lang mới được xây dựng sau khi Thái Lý Thành chuyển đến.

"Anh Jilong." Tôi và tài xế Trương Cơ Long đậu xe ở bãi đậu xe phía trước hồ bơi "Tháp Hổ". Nhìn khoảng sân rộng lớn, sau khi xuống xe, tôi thấp giọng hỏi Trương Kế Long: “Tôi nhớ không lầm, trong nhà Chủ tịch Thái, ngoài vợ ra, chỉ có hai cô con gái thôi sao?”

"Đúng vậy." Trương Kế Long nhìn ta, tựa hồ là hiểu lầm nói: "Hôm nay ngươi nhìn thấy chính là cô con gái nhỏ của hắn, cũng trạc tuổi ngươi. Con gái lớn của hắn quả thực đã hai mươi tám tuổi, chưa lấy chồng, nhưng nó sẽ không cho ngươi đi xem mắt với cô ta, con gái lớn cũng rất ít khi về nhà sống."

"Ý tôi không phải vậy... Tôi thấy sân này rộng như vậy, có nhiều nhà như vậy, nhà anh ấy chỉ có một gia đình bốn người, họ có thể sống ở đó được không?"

Trương Kế Long nâng ly, nhìn ta, cười lắc đầu: "Chuyện này ta cũng không biết. Nhà chúng ta chỉ là một tòa nhà hai tầng. Ở đây không thể chỉ đoán được, 'Đông Hoàng hậu nướng bánh lớn, Tây cung hoàng hậu gọt hành lá'? Ngươi đi vào nhìn xem sẽ biết? Hơn nữa, có lẽ sau này ngươi sẽ sống ở đó." 

"Ừ..." Khi Zhang Jilong nói điều này, trái tim tôi đột nhiên đập mạnh.

Tôi bàng hoàng được đưa đi ăn tối với nhà họ Cai, càng đến gần cửa càng muốn rời đi, nhưng tôi đã ở đây rồi. Nếu bây giờ tôi trốn thoát thì thật xấu hổ, có thể sẽ xúc phạm đến Thái Lý Thành và Đảng Xanh. Tôi không dám mạo hiểm như vậy.

Đúng lúc tôi đang nói, sáu người phục vụ mặc vest và đeo găng tay trắng bước ra khỏi cổng chính của tòa nhà màu trắng. Sau khi chào hỏi, tôi và Trương Cơ Long được mời vào tòa nhà, còn người kia mời tài xế của Trương Cơ Long vào phòng bên cạnh. 

Trước khi bước vào, tôi và Trương Cơ Long đều bị khám xét. May mắn thay, tôi đã để khẩu súng lục trong xe trước khi xuống xe nên lúc này không gây rắc rối. 

Sau khi cởi giày và đi đôi dép bông có lẽ được làm từ da hươu nguyên chất, Trương Cơ Long và tôi đi theo người phục vụ đi vòng quanh tấm bình phong bằng đá cẩm thạch có hoa mộc lan trắng và bước vào sảnh bên trong của "Tháp Hổ". 

Dinh thự của Thái Lý Thành này có thể nói là dinh thự thứ ba trong danh sách những địa điểm tráng lệ mà tôi đã từng đến cho đến nay. Đầu tiên là nhà máy rượu của Boss Bai mà Trương Cơ Long đã đưa tôi đến trước đó, và thứ hai là nhà hàng Jinmeng Champs Elysees. Tòa nhà này có sàn gỗ nguyên khối bằng gỗ đỏ và gạch lát sàn bằng đá cẩm thạch, phía trên có đèn chùm pha lê. 

Sảnh bên trong dẫn đến các hành lang ở phía đông và phía tây, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và cửa phụ nhỏ hướng ra bình phong dẫn ra khu vườn phía sau. 

Nhìn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có ít nhất bảy, tám đặc vụ Đảng Xanh mặc áo khoác màu xanh đậm, mang súng tiểu liên mini tuần tra qua lại ở vườn sau; ở phía đông có sảnh tiệc rộng rãi, sáng sủa với một chiếc bàn dài có thể ngồi được 12 người. Trên đó có đặt những chiếc cốc vàng và cốc bạc. Có bốn cô hầu bàn đứng thẳng ở hai bên bên trong. Đi bên phải và đi đến hành lang ở cánh phía đông, trước cửa bếp. Có ít nhất ba nữ phục vụ, hai nam phục vụ và ít nhất hai trợ lý đầu bếp đang bận rộn ra vào. Trước khi bước vào phòng tiệc phía đông, tôi vẫn đang ở hành lang phía tây và nhìn thấy thư ký luôn đi theo Thái Lý Thành. Anh ấy đang bận làm một việc nghiêm túc nào đó. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao Thái Lập Sinh lại phải có nhiều tòa nhà nhỏ như vậy trong nhà dù anh ấy không có nhiều vợ như Vũ Cơ Xuyên. 

"Mời ngồi."

Theo hiệu lệnh của người phục vụ dẫn đầu, tôi và Trương Cơ Long bước tới bàn ăn. Trương Cơ Long cố tình đẩy tôi đến trước mặt anh ấy và nói: "Này, hôm nay anh là nhân vật chính." Tôi chưa kịp ngồi xuống thì anh đã kéo tay áo tôi, nhường một chỗ trống ở đầu bàn ăn. Tôi ngồi ở chiếc ghế thứ hai, anh ấy ngồi bên phải tôi. 

Ngay sau đó, cô phục vụ bên cạnh rót trà nóng vào ly nước trước mặt tôi và Trương Cơ Long. 

Và ngay khi cô hầu bàn bên cạnh tôi đang giúp tôi rót trà, ngực cô ấy đột nhiên chạm vào khuỷu tay tôi. Cứ như thế, nó thực sự đã đánh thức dương vật của tôi lần nữa…

Tất nhiên tôi biết rằng không phải cô hầu bàn trước mặt có thân hình và ngoại hình trung bình đã khiến tôi cương cứng trở lại. Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy được cọ xát rất nhẹ trên cánh tay của tôi, lực cũng không mạnh lắm nên chủ nhân dường như không để ý đến. 

Tính cả nhà vệ sinh ở vũ trường lúc nửa đêm và nhà vệ sinh ở bãi đậu xe dưới chân núi Thất Tinh sáng nay, rõ ràng là tôi đã bị tiêu chảy hai lần do hút thuốc để buộc mình phải giải tỏa. Không ngờ vào lúc này, Quả Sinh Tử mà Hạc Trắng Lớn đưa cho tôi còn có tác dụng - tên này đã cho tôi bao nhiêu viên thuốc? 

Nhưng tôi không thể chỉ giơ cặc lên và ôm một chiếc lều nhỏ để ăn cùng Thái Lý Thành. Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi e rằng mình sẽ phải đứng dậy nâng ly chúc mừng. Nếu tôi bị nhìn thấy, gia đình Thái Lý Thành sẽ không coi tôi là kẻ biến thái. Tôi vừa gặp con gái ông đã thấy đói khát. Vậy thì tôi thực sự Sẽ không quá lời khi nói rằng tôi sẽ trực tiếp bị tiêu diệt bởi các đặc vụ đang tuần tra sân sau bằng súng tiểu liên mini; nếu cô Cai là người đẹp thì tôi bị giết như thế này cũng đáng, nhưng nếu người phụ nữ đó là một cô gái cực kỳ xấu xí như La Vũ Phong hay Trung Vũ Yến, có lẽ tôi sẽ trực tiếp chết về mặt xã hội về phía Trương Cơ Long. 

Nghĩ nghĩ, tôi đút một tay vào túi quần, ấn phẳng "em trai" trong đũng quần lên bụng mình. Mặt khác, tôi dùng tay kia che bụng dưới và gập eo đứng dậy. 

"Sao vậy, Thu Yến? Bụng anh đau quá?"

“Ừ, tối qua tôi bị cảm, bụng không được khỏe…” Tôi đạo đức giả nói. 

Trương Cơ Long nhìn tôi mỉm cười: "Chắc cậu căng thẳng lắm phải không? Cậu cũng giống tôi ngày xưa. Khi còn học cấp hai và cấp ba, khi kỳ thi đến, tôi bị đau bụng. Cậu đi trước đi."

Tôi cười khổ, quay người hỏi cô phục vụ: “Phòng tắm ở đâu?”

"Ở trên lầu. Cô đi vào sảnh trong ở tầng một bên ngoài, đi lên cầu thang bên phải rồi đi tiếp vào..." Cô phục vụ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Được rồi, cô đi với tôi, tôi sẽ đưa cô lên đó."

Tôi gật đầu, tiếp tục giả vờ đau bụng rồi đi theo cô phục vụ lên lầu. 

Kết quả là nữ phục vụ trên đường đã bị một nam phục vụ khác chặn lại. Cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu, hình như vừa làm bồi bàn cho nhà họ Cai. Vì vậy, khi cô ấy thấy bên kia có việc phải làm và tôi phải tỏ lòng thành kính ở đây, tôi không biết phải làm gì. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ tiếp tục lặp lại lộ trình mà cô ấy vừa chỉ, rồi đi xuống nhà. 

Kết quả là tôi đi dọc hành lang và thấy mỗi bên có một cánh cửa ở cuối hành lang. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi mở cánh cửa bên trái thì thấy bên trong có một chiếc bồn rửa bằng ngọc lục bảo, bên phải bồn rửa là một chiếc bồn cầu bằng sứ trắng. Tôi liền vào cửa, khóa cửa lại, đặt nắp bồn cầu xuống, cởi quần, ngồi lên rồi kéo quần lót xuống. 

--Trời ơi, sau khi dương vật của tôi cương cứng, nó đỏ bừng, cứng và nóng như một thanh sắt nung nóng. Nhưng xem ra quả thực là do nhân quả sinh tử. Dương vật của tôi bây giờ dài hơn bình thường từ nửa cm đến một cm. Đường kính dường như cũng dày hơn rất nhiều, lượng máu cũng có vẻ nhiều hơn nên trông tôi giống như một “củ cải máu”. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn những thứ trên bồn rửa. Tôi lấy một ống gel lô hội và một ống lanolin, bôi một ít lên lòng bàn tay và quy đầu. Sau đó tôi nhắm mắt lại và bắt đầu di chuyển nhanh con cặc của mình lên xuống dưới sự bôi trơn của hai chất lỏng này: Đây là phương pháp của tôi. Tôi không thể hút thêm điếu thuốc nào trước khi ăn với Thái Lý Thành. , rồi để mình bị tiêu chảy, rồi ngồi đối diện với người khác với cảm giác buồn ngủ và mùi hắc ín; và mặc dù bây giờ cơ thể tôi rất hưng phấn nhưng cũng rất mệt mỏi. Theo hiểu biết của tôi về cơ thể mình, nếu tôi thực sự có thể xuất tinh nhanh chóng và suôn sẻ vào thời điểm này thì ít nhất tôi có thể kiểm soát được tình trạng bồn chồn của mình trong vòng ba giờ tới. 

Vì vậy, tôi nóng lòng muốn trút giận đến mức bỏ qua tại sao trong phòng tắm dành riêng cho khách lại có rất nhiều sản phẩm chăm sóc da như gel lô hội và lanolin; Tôi cũng lờ đi rằng bên trái bồn rửa có một chiếc tủ gỗ đàn hương đựng khăn tắm màu trắng; Tôi thậm chí còn phớt lờ việc có một cánh cửa gỗ bên cạnh chiếc tủ gỗ...

"A... chết tiệt... a... tôi sắp xuất tinh rồi! Ah!"

Sau khi tôi rên rỉ không ngừng và được bôi trơn bằng hai loại kem dưỡng da trên tay, dương vật của tôi cuối cùng cũng đáp ứng được mong đợi của tôi và phun ra một bong bóng tinh dịch lớn…

Nhưng đúng lúc tôi đang rên rỉ thì trong phòng tắm lại có một tiếng kêu nhỏ nhẹ khác: "A!"

Âm thanh này làm tôi sợ đến mức tôi nhanh chóng mở mắt ra, sau đó tôi thấy thứ tinh dịch đặc sệt mà tôi phun ra đang phun về phía cơ thể của một người phụ nữ mảnh khảnh xinh đẹp, hết giọt này đến giọt khác, trúng vào cái bụng phẳng lì và lớp lông mu dày được tỉa thành dải dài của người phụ nữ đó...

Sau đó, trong lòng vừa sợ hãi vừa xấu hổ, tôi thực sự nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong lòng có chút phát điên: dáng người của người phụ nữ này cực kỳ gầy, nhưng không hề gầy gò hốc hác mà có thân hình ẩm ướt và hoa mỹ. Làn da của cô ấy trắng như kem tươi, và cô ấy thật xinh đẹp. Ánh đèn trong phòng tắm chiếu vào cơ thể cô để lộ vài bóng, chính cái bóng này khiến xương quai xanh nhô ra và mềm mại, sống mũi cao và chóp mũi nhỏ, bộ ngực hơi nhô cao nhất chỉ là cúp B nhưng xinh xắn dễ thương, bộ ngực hồng hào Núm vú như ngọc trai, bụng phẳng, mịn màng và hơi bóng, vùng giữa hai chân bí ẩn trong bóng tối của rừng đen khiến người ta phải suy đoán, mắt cá chân nâng lên và những ngón chân thanh tú ba chiều hơn nên mọi người sẽ không nghĩ rằng cô ấy chỉ là một nàng tiên trong tranh nhưng là một người sống. Và điều khiến tôi không thể thoát ra được nhất là trước khi tôi mở mắt ra, lẽ ra cô ấy phải giơ tay lên xoắn mái tóc dài ngang vai của mình thành một búi. Khi tôi mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy tôi và dương vật màu đỏ tươi trong tay tôi, sau khi cô ấy lo lắng buông tay ra, mái tóc ướt duyên dáng xõa ra sau vai và cổ. 

Hơn nữa, toàn thân cô được bao bọc bởi hơi nóng dịu dàng và những giọt nước dày đặc. Cô ấy thực sự là một bông sen nước quyến rũ và thanh lịch.

Trong chốc lát, không khí nóng ẩm mang hương thơm hoa hồng bay ra từ phía sau cánh cửa gỗ trong phòng tắm. Đồng thời, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch mặn chát, có một cảm giác nghẹn ngào và hoang mang gấp đôi.

Thấy tôi nhìn chằm chằm hơn nửa phút, người phụ nữ tỉnh dậy sau cảm giác bị dính tinh dịch vô cớ. Cô ấy nhanh chóng đưa tay lên che ngực và phần dưới cơ thể, quay lại hỏi tôi một cách gay gắt: "Anh... sao anh lại ở đây? Anh là ai?"

Nhưng tôi vẫn không thể thư giãn, đầu óc tôi vẫn trống rỗng sau khi xuất tinh, và khi cô ấy quay lại, cặp mông cao lớn hơn vai tôi một chút khiến tôi không thể rời mắt và giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như dùng bơ tan chảy một nửa để xoa bóp tai. Mặc dù giọng điệu của cô ấy vẫn gay gắt và giận dữ, nhưng giọng nói của cô ấy rất hay. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là người nhà họ Cai nên tôi nghĩ nghĩ rồi nhanh chóng đứng dậy từ trong toilet, nhanh chóng rút ra một xấp giấy vệ sinh. Vừa kéo nó, tôi vừa nói: "Ừ... tôi xin lỗi! Tôi làm vậy là có lý do... Tôi... tôi sẽ giải thích cho anh sau! Tôi... hôm nay tôi đến đây để gặp anh..."

"Anh... anh đang gặp tôi phải không?" Người phụ nữ xấu hổ không nhịn được quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu: "Hôm nay tôi không có ý định gặp ai? Còn cô, cô là ai?"

"Tôi..."

---Hả? 

Người phụ nữ này không phải là cô Thái muốn hẹn hò mù quáng với tôi sao? 

Chẳng lẽ cô ấy là con gái lớn của Thái Lý Thành? 

Trương Kế Long không phải nói nàng không thường xuyên về ở sao? 

"Vậy thì tôi xin lỗi... có lẽ tôi đã phạm sai lầm... Lẽ ra tôi nên gặp chị gái của chị... Thực xin lỗi, chị à!"

Người phụ nữ chớp đôi mắt đầy sao, sau khi rung động lông mi một lúc, cô ấy mím môi hỏi: "Anh... anh là Hà Thu Yến?"

"Chà, chị tôi đã nghe nói đến tôi...Tôi...tôi thực sự xấu hổ..."

"Tôi không trách anh, có lẽ tôi quên khóa cửa. Nhà vệ sinh anh nên đi ở phía đối diện..." Người phụ nữ suy nghĩ một lúc, thở dài rồi tiếp tục nói với giọng sắc bén nhưng dịu dàng: "Anh giải quyết nhanh đi rồi xuống lầu! Nếu không nhanh lên, tôi sẽ gọi người!"

"Được, được!"

Tôi nhanh chóng nhặt cục giấy vệ sinh lên và lau khắp dương vật và quy đầu của mình. Giấy vệ sinh bị rách nhiều lần do hỗn hợp tinh dịch và lanolin lô hội, còn những mảnh giấy vụn vẫn còn trên dương vật, tôi chưa kịp xử lý. 

Người phụ nữ nhìn tôi đang loay hoay xung quanh và có vẻ hơi khó chịu. Cô ấy quay lưng lại với tôi, giơ tay phải đang che phần dưới cơ thể lên, chỉ vào bồn rửa và nói với tôi: "Ở đó có khăn lau ẩm."

"Ồ..." Tôi lúc này chỉ dám cúi đầu, thậm chí không dám ngước mắt lên. Sau khi lau sạch những mảnh giấy vụn trên người, tôi ném nó vào giỏ giấy trống cạnh bồn cầu cùng với cuộn giấy vệ sinh. 

Sau đó, tôi nhanh chóng xắn quần lên, lặng lẽ đi ra khỏi phòng tắm mà không dám nói thêm lời nào. 

“Anh thấy thoải mái hơn chưa?” Sau khi tôi xuống lầu, Trương Kế Long nhìn tôi đổ mồ hôi đầm đìa, không khỏi lo lắng cho tôi: “Trông em không ổn đâu, Thu Yến.”

"A? Ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, Kỷ Long ca... Trông ta bây giờ thế nào?"

"Mặt tôi hơi nhợt nhạt."

"Ồ...tôi...tôi lại bị thế này mỗi lần đau bụng. Đợi đến khi cậu thấy mặt tôi đỏ lên đã, haha." Tôi chỉ có thể nói những điều vô nghĩa. 

"Không cần ta bảo bọn họ tìm thuốc cho ngươi sao?"

"Không, không, không."

Đợi hơn mười phút, người phụ nữ xinh đẹp vừa gặp tôi trong phòng tắm cũng đã đến. Cô đã mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và một chiếc áo len cashmere màu trắng. 

Cô ấy vừa bước vào cửa, tôi lập tức đứng dậy, nhưng đồng thời, điều khiến tôi bối rối là Trương Cơ Long cũng đứng dậy, ánh mắt và vẻ mặt của Trương Cơ Long khi nhìn người phụ nữ đều có phần lịch sự và cung kính - đối với con gái lớn của Thái Lý Thành, Trương Cơ Long được coi là trưởng lão. Anh ta có cần phải kính trọng cô gái trẻ này như vậy không? 

Nhưng khi người phụ nữ xinh đẹp thì thầm với vài người phục vụ xung quanh và bước đến chỗ ngồi đối diện với Trương Cơ Long và tôi, lời nói của Trương Cơ Long hoàn toàn làm tôi kinh ngạc: "Nào, Thu Yến, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là cô Đào Trinh, vợ của anh Cai và là mẹ của cô Cai mà bạn sẽ gặp sau. Bây giờ bạn phải gọi cô ấy là 'Dì Tao'." Sau đó, Trương Cơ Long lại cúi đầu chào cô, "Xin chào, thưa cô, lời chào từ lâu rồi."

"Đào...Đào...Dì Đào..."

Hết rồi…

Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà người khác và nhìn kỹ thi thể vợ cô ấy. Tôi cũng xuất tinh những thứ bẩn thỉu của mình lên cơ thể cô ấy…

Hơn nữa, Thái Lý Thành năm nay chắc đã 46 tuổi, vợ anh ta chắc cũng trạc tuổi nhau, nhưng cô Đào Trinh trước mặt trông như ít nhất đã ba mươi tuổi. Trương Cơ Long, hãy nói cho tôi biết cô ấy là vợ của Thái Lý Thành...

Không, có ai khác trong gia đình cô ấy trông giống hệt cô ấy không?

Lỡ như cô ấy có một người chị song sinh thì sao? 

Tốt nhất là có chị em song sinh...

"'Quân Viên' là người lịch sự." Đào Trinh hành động như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy quay lại, ngạc nhiên nhìn tôi rồi đưa tay về phía tôi, "Đây là sĩ quan Hà Thu Yến Hà? Anh ấy quả thực là một anh hùng trẻ tuổi! Tôi nghe Đào Tần của chúng tôi nói rằng trước đây anh đã cứu anh ấy phải không? Cảm ơn anh?"

Tôi suy nghĩ một lúc, mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu, tôi nhanh chóng đưa tay ra bắt tay Đào Trinh: "Tao...Tao...Xin chào, dì Tao..."

Khi tôi ngửi, mùi trên cánh tay tôi là mùi tinh dầu hoa hồng tràn ngập phòng tắm vừa rồi...

Bạn đã xong rồi, Hà Thu Yến, con bạn đã hoàn toàn xong rồi...

"Sao cô vẫn còn lắp bắp..." Trương Cơ Long nhìn thấy vậy, dùng ngón tay cái chọc vào sườn tôi, sau đó mỉm cười nói với Đào Trinh, "Bà đừng giận, hôm nay Thu Yến có chút khó chịu. Gần đây đồn cảnh sát thành phố họ có rất nhiều côn trùng, nhiệm vụ nặng nề. Anh ấy bị cảm lạnh, vừa rồi còn bị tiêu chảy..."

"Ồ, bây giờ bụng cậu đã đỡ hơn chưa?" Đào Trinh nghe Trương Cơ Long nói, cô ấy không khỏi mím môi, sau đó nhìn thẳng vào tôi và hỏi.

Cô suy nghĩ một lúc rồi gọi người phục vụ rót thêm cho tôi một tách trà gừng đường nâu. 

"Ừm... đỡ hơn rồi, tốt hơn rồi." Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh, mỉm cười với cô, “Con không có cảm thấy không khỏe… Tôi chỉ thấy tính tình của dì rất nhân văn, tài năng lại phi thường nên tôi có chút ấn tượng, haha. Và tên của dì cũng rất tao nhã, ‘hoa đào sáng như lá’, thật dễ nghe. Hôm nay tôi rất hồi hộp và hào hứng khi được ăn tối với hai bạn... Hehe!”

Sau khi nói “cái rắm cầu vồng” này, tâm trạng của tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều.

Nghe xong, Đào Trinh cũng nheo mắt cười: “Xem ra Đào Khâm và Quân Nguyên không hề đánh giá sai người. Sĩ quan Tiêu Hà cũng là người có tài hùng biện, nói chuyện rất hay, dì cũng giúp ích rất nhiều.” Cô suy nghĩ một lúc rồi lại nhìn vào bữa tiệc. Anh ấy nhìn ra ngoài cửa phòng tiệc, sau đó nhìn tôi và Trương Cơ Long rồi nói: "Xin đợi một lát. Cô gái thứ hai của chúng tôi vẫn ở trên lầu. Haha, cha cô ấy chắc chắn đang thuyết phục cô ấy xuống. Đùa thôi, Junyuan, Qiuyan."

"Không quan trọng, không quan trọng." Trương Cơ Long nhìn tôi và nói với Đào Trinh, "Dù sao, tôi nghĩ Thu Yến và cô thứ hai của bạn thực sự thích hợp với nhau. Nhưng mối quan hệ kiểu này có thể thành công hoặc không, và làm bạn bè cũng không hại gì. Bây giờ chàng trai trẻ này có nhiều ý tưởng và ý tưởng tích cực hơn em trai tôi. Bạn thấy đấy, tôi có thể đối phó với những đứa nhóc trong nhóm của tôi, nhưng chàng trai trẻ đến công ty chúng tôi với tư cách là một thực tập sinh, haha, tôi thực sự không thể làm gì được."

“Vậy thì hai cô gái nhà chúng ta sẽ đến gặp cậu…”

Trương Cơ Long không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta còn chưa để Đào Trinh nói xong, liền nhảy vào nói: "Ồ, nhân tiện, thưa cô, lần trước cô nói chuyện với Nhật Bản về việc hợp tác thuốc nhắm mục tiêu chống ung thư thế nào rồi? Osaka có tin gì mới không?"

“Ừ, và nó đang diễn ra rất suôn sẻ…”

Trương Cơ Long và Đào Trinh ở một bên nói chuyện, tôi ở một bên lắng nghe. 

Tôi không thể buông bỏ trong một thời gian dài. Một người phụ nữ trông trẻ như vậy thực sự đã 48 tuổi. Cô ấy hơn Thái Lý Thành hai tuổi, khi cô ấy cười, đôi lông mày cong và đôi mắt hình quả hạnh sẽ tỏa sáng như hai vầng trăng ngược, cơ cắn trên khuôn mặt hình trái dưa như những dòng nước lấp lánh, rửa sạch trước mắt tôi. 

Và nhìn tư thế ngồi thanh nhã của cô ấy lúc này, tôi không khỏi nhớ đến khung cảnh mùa xuân ẩm ướt vừa nhìn thấy…

Vì vậy, tôi chỉ có thể cúi đầu uống trà, giả vờ nghe cô và Trương Cơ Long hỏi nhau về tình hình hiện tại của tập đoàn Longda và Shenjiu Pharmaceutical. Trên thực tế, tôi không thể hiểu những vấn đề kinh doanh đó, nhưng điều này đã khiến tôi mất tập trung vào những suy nghĩ ngẫu nhiên về cơ thể của Đào Trinh. 

Đúng lúc này, ngoài hành lang truyền đến tiếng ồn ào của một cô gái: "...Tôi đã nói rồi, bây giờ tôi chỉ không muốn yêu! Tại sao lại phải ép tôi? Tại sao, anh quen ra lệnh cho người ở trụ sở đảng, chính quyền tỉnh và hội đồng hành chính nên về nhà quản lý tôi? Rồi lại hỏi tôi tại sao luôn không muốn về nhà!...Được rồi, được rồi! Tôi chỉ ăn một bữa như vậy thôi! Ăn xong tôi không quan tâm anh ta là ai, để anh ta ra ngoài ngay lập tức!"

Ngay lúc tôi đang nghĩ giọng nói trong trẻo này đã quá quen thuộc thì một bóng người quen thuộc từ ngoài cửa xông vào: “Để tôi xem anh ta là loại cóc bình thường mà tự tin nào, đang mơ hẹn hò… yêu… với cô gái này…”

Cô gái vừa bước vào cửa nhìn thấy tôi liền sững người:

"Là... là ngươi? Thu Ngôn?"

Tôi không kìm được, không thể rời mắt và nhìn chằm chằm vào cô ấy:

"Thái Mộng Quân?"

"Nó rất đơn giản." Chu Địch trả lời khá tự nhiên, không hề thay đổi sắc mặt hay nhịp tim: "Tôi phải làm gì? Ngoài một số người cung cấp thông tin và gián điệp của riêng tôi, tôi còn có bạn bè thuộc mọi tầng lớp trong xã hội. Tôi biết điều gì đó không khó." Sau đó anh ấy lại mỉm cười và hỏi tôi: "Là em, Thu Yến, em sẵn sàng chưa?"

"'Sẵn sàng' cho cái gì cơ?"

"Tất nhiên là bạn chưa sẵn sàng cho một cuộc hẹn hò mù quáng - bạn không chỉ gặp con gái của ai đó, bạn còn sắp gặp bố mẹ của họ, và tất nhiên là cho đám cưới. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi ngáp một hơi, hít một hơi khí lạnh để tỉnh táo một chút, sau đó quay đầu trừng Chu Địch: "Tôi sẵn sàng hay chưa thì liên quan gì đến anh? Tôi nói cho anh biết, Chu Địch, đừng tưởng rằng bây giờ anh là cấp trên của tôi, có thể lo liệu mọi việc cho tôi? Đừng làm vậy với tôi! Nếu không tin thì quay lại hỏi Hạ Tuyết Bình, trước đây cô ấy không quan tâm đến chuyện của tôi! Anh có nghĩ rằng anh có nhiều việc hơn không? làm gì hơn cô ấy?”

"Tôi không có ý gì khác, haha. Dù sao đây cũng là gia đình của phó thống đốc và lãnh đạo một đảng chính trị ở địa phương. Anh vẫn phải chuẩn bị một số thứ, quên đi, tôi sẽ không nói thêm nữa..." Nói xong, anh lại cười thêm vài tiếng. 

Vài giây sau, anh nuốt nước bọt, nhìn tôi với ánh mắt chua chát: "Ừm... Hôm nay Gia Lâm về nhà, em có đi cùng anh ấy về không?"

"À, vâng. Là tôi đây."

"Nàng... Tiểu Chiêu dạo này thế nào?"

Nhìn bộ dạng chua chát của Chu Địch, tôi chợt nhận ra, tại sao mình không thể lần lượt dùng Triệu Gia Lâm để kích thích hắn? 

---Đặc biệt là Chu Địch đã biết tôi đến nhà Thái Lập Sinh để hẹn hò với cô Thái, chắc chắn anh ta cũng đã nghe nói về việc năm vị trưởng lão nhà họ Triệu đã làm rối tung mối quan hệ của tôi và Triệu Gia Lâm. 

"Không có gì, nhưng gần đây quan hệ của cô ấy với tôi rất tốt, dễ dàng hơn trước rất nhiều. Cô ấy là người mời tôi đến nhà cô ấy. Cô ấy biết anh sẽ không đi nên đã đưa tôi đến đó. Haha, rốt cuộc tôi lại bị những cô dì trong nhà họ hiểu lầm! À, nhân tiện, ngày hôm qua, Gia Lâm ở lại nhà tôi qua đêm. Không phải tôi vừa nói trong nhà không có lò sưởi nên hai chúng ta ngủ chung giường sao - nhưng Yên tâm đi, Chu sư huynh, chúng ta cũng không phải có người gặp phải loại chuyện này sẽ làm những chuyện xấu không nên làm đâu!"

"Ồ...ừ." Chu Địch sau đó nhẹ nhàng thở dài, sau đó ép cơ mặt cùng khóe miệng mỉm cười: "Vậy... vậy thì tôi yên tâm... không còn việc gì nữa thì tôi đi đây. Hẹn gặp cô ở đó lúc 1 giờ 30 ngày mai."

Tôi không nói gì, không tỏ ra biểu cảm gì, thậm chí còn không nói “hừm”, cũng không gật đầu, quay người bước vào khu ký túc xá. 

Nhưng một lúc sau, khi nghe thấy tiếng động cơ xe của Chu Địch biến mất, tôi mới yên tâm đến dậm chân, búng ngón tay, cuối cùng không khỏi nhảy dựng lên - sướng quá!

Nhưng sau niềm vui đó, tôi bỗng trở nên tràn đầy sinh lực trở lại. 

Sau đó, một câu hỏi ngay lập tức chiếm lấy tâm trí tôi:

Đi gặp bố mẹ ai đó và kết hôn, Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn đã thực sự sẵn sàng chưa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 12

Chúng ta gặp nhau không nói một lời, bông dâm bụt hứng cơn mưa thu. Cô gái nhỏ đỏ bừng mặt, trong lòng cô hầu gái co rúm lại.

---Nalan Tinh Đức. 

Khi còn đi học, tôi từng xem một bộ phim mà tôi vẫn yêu thích, The Terminal với Tom Hanks và Catherine Zeta-Jones.

Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ một câu chuyện như thế này được kể trong lời thoại của bộ phim:

"Bạn có biết Napoléon tặng quà cưới gì cho Josephine không? Đó là một chiếc mặt dây chuyền bằng vàng. Và bên trong, ông ấy khắc một dòng chữ 'Định mệnh'."

---Bạn có biết Napoleon đã tặng Josephine món quà cưới gì không? Đó là một chiếc hộp vàng, bên trong có khắc một dòng chữ: "Số phận".

Đây là cách hiểu cụ thể nhất của tôi về từ “duyên” trước đây; ngoài chuyện đó ra...

--Không, không, không.

Có vẻ như còn nhiều điều hơn thế nữa. 

Chuyện xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình có thể coi là "định mệnh" không? 

Tôi đã từng nghĩ rằng điều đó không được tính, và tôi đã từng mơ tưởng và phi lý khi nghĩ rằng ngay cả “mối quan hệ huyết thống” cũng có thể được thêm vào “tình yêu”, và đây dường như là trạng thái “duyên phận” cao nhất;

Nhưng bây giờ xem ra, thực tế không như tôi tưởng tượng. 

Nhưng vừa rồi, khi Thái Mạnh Quân xông vào phòng tiệc này một cách ngạo mạn và kiêu ngạo, khi tôi nhìn rõ khuôn mặt tuấn tú quen thuộc của cô ấy, lúc đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tim mình đột nhiên ngừng đập trong nửa giây, nhịp tim trong nháy mắt tăng tốc, Doba amin được bài tiết ra khỏi não như một đám cháy đồng cỏ, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Hơn nữa, linh hồn của tôi vốn đã lơ lửng giữa không trung nhưng chỉ một phần bị nắm chặt trong tay tôi, cuối cùng đã quay trở lại cơ thể tôi. Cùng lúc đó, một cảm xúc mang tên niềm vui không khỏi khiến khóe miệng tôi cong lên. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, tôi đột nhiên làm theo lời chỉ dẫn tiềm thức trong lòng và né tránh ánh mắt ngạc nhiên và vui mừng không kém mà Thái Mộng Quân ném về phía tôi. Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy chút nào. Tôi ngượng ngùng cúi đầu nâng cốc uống nước để che đậy sự né tránh của mình. 

Điều khiến tôi càng bối rối hơn là cùng lúc đó, tôi lại cảm thấy một cảm xúc không muốn, điều này đang gây rắc rối cho cơ thể tôi cùng với tất cả những cảm xúc này. 

Không biết tại sao bây giờ nhìn thấy cô gái xinh đẹp này trước mặt, tôi lại cảm thấy thật hèn nhát và buồn cười so với lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trong viện dưỡng lão. 

Phải chăng tôi đang cảm thấy có lỗi? 

Là vì ​​tôi đã lừa dối cô ấy về tình cảm trước đây của cô ấy dành cho tôi và đi phá án, hay là vì tôi đã hủy hoại người bạn thân trước đây của cô ấy, hay là vì cuối cùng tôi đã khiến cô ấy thất vọng với những nụ hôn khao khát, nồng nàn và màn đêm thờ ơ ngày ấy? 

Hơn nữa, tôi thực sự cảm thấy mình có lỗi với cô ấy chứ không phải người kia? 

Còn cô gái xinh đẹp trước mặt tôi, lúc mới bước vào cửa đã tràn đầy sinh lực, sau khi nhìn thấy tôi đã xác nhận là của tôi, lập tức đỏ mặt nhưng nở nụ cười vui vẻ lạ thường, chủ động vui vẻ đi đến phía đối diện tôi, duyên dáng ngồi xuống, rồi ngẩng đầu lên không chút do dự, nhìn tôi chăm chú với ánh mắt háo hức biết ơn và khao khát. 

Đôi mắt cô vẫn rất sáng, như những ngôi sao biết nói lấp lánh; lông mi của cô vẫn dài và cong, dày như lá thông; mũi cô vẫn cao và thẳng, trắng mịn như được thoa kem; môi cô vẫn dày và nhỏ, thanh tú như một trái dâu tây chín đỏ mọng nước.

Chỉ là cô ấy đã để tóc dài thôi. Lần cuối cùng cô ấy đến văn phòng tìm tôi, tóc cô ấy đã dài đến vai, nhưng bây giờ nó có thể đạt đến trạng thái như một chiếc khăn choàng. Hơn nữa, cô còn làm một lọn tóc mái dài trước trán, che chéo nửa trán nhỏ hơn, sau đó xõa ra sau tai và phần tóc khác sang một bên lưng và vai. ; Hơn nữa, điều khiến tôi cảm thấy khó chịu nhất nhưng cũng đồng thời sảng khoái là cô ấy, người luôn thích mặc váy trong ấn tượng của tôi, giờ đang mặc một chiếc áo sơ mi nhung được ủi phẳng phiu và một chiếc quần âu. Tất nhiên, đó không phải là bộ đồ màu đen hay xám đen. Áo màu xanh nhạt và quần màu kaki. 

Vóc người của cô quá gầy nhưng chính kiểu trang phục có đường nét khỏe khoắn này đã khiến vóc dáng mảnh mai của cô trông thon thả hơn. 

Tôi thực sự không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ gặp lại cô ấy. 

"Ha, 'cháu trai của cựu giám đốc Cục tình báo thành phố F', ngươi thực lực khá lớn sao? Dám tới nhà ta!" Thái Mạnh Quân nhướng mày, nheo mắt nhìn ta. Nói xong, hắn không khỏi mỉm cười. 

Đối với tôi, đây là một nhận xét mang đầy tính chế giễu, nhưng khi nó truyền đến tai tôi qua giọng nói như tiếng chim vàng anh đang hót của cô ấy, nó giống như một mũi kim nhọn chứa đầy mật đâm vào trái tim tôi. Có chút ngọt ngào nhưng cũng có chút đau đớn. 

Nhưng mặt tốt là tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên, cười ngượng ngùng với Thái Mộng Quân, sau đó cúi đầu giả vờ uống nước. 

Nghe xong những lời này, Trương Cơ Long cũng trêu chọc: "'Con trai của cựu giám đốc Cục Tình báo', Thu Yến, bạn có trí tưởng tượng phong phú như vậy, làm sao bạn có thể nghĩ ra được?"

"Anh còn dám nói ra sao? Anh giỏi quá, anh Jilong! Tại sao anh không nói sớm với em rằng cô ấy là con gái của Thái tiên sinh?" Tôi lập tức quay lại, trầm giọng hỏi Trương Cơ Long. 

“Anh có thể trông cậy vào tôi trong việc này được không?”

"Nếu không... ngươi vẫn luôn là..."

“Vậy cậu chưa bao giờ hỏi tôi về chuyện đó à?”

Trương Cơ Long dang hai tay ra và nhìn tôi một cách ngây thơ. 

Ở một bên, mẹ của Thái Mộng Quân, Đào Trinh, đã hoàn toàn không còn khả năng nữa. Cô ấy liếc nhìn Trương Cơ Long, sau đó nhìn Thái Mộng Quân và hỏi, nhưng sau đó quay lại nhìn tôi và nói: "A! Cái gì đây... Nhìn xem, hai đứa trẻ này đã từng gặp nhau chưa?"

Từ lúc Thái Mạnh Quân xông vào cửa và gọi tên tôi, Đào Trinh đã nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ phức tạp. Cô ấy đưa mắt qua lại giữa con gái mình và tôi với vẻ bối rối và tò mò. Sau đó, Thái Mạnh Quân im lặng, cô ấy chủ động ngồi đối diện tôi với nụ cười trên má mà không hề phản kháng. Sau khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy mỉm cười hạnh phúc, nhưng sau đó cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm, bối rối và ngạc nhiên. Trong thời gian này, tôi đã nhìn vào mắt cô ấy ít nhất năm lần. Và với vẻ ngoài này, cuối cùng tôi cũng thấy rằng đường nét khuôn mặt của Đào Trinh và đường nét trên khuôn mặt của Thái Mộng Quân quả thực được tạc từ cùng một khuôn, nhưng giữa mẹ và con gái có ít nhất bốn điểm khác biệt. 

Tôi thấy đôi mắt của cô ấy có một loại ánh sáng khác đối với tôi, nhưng đồng thời, chúng có vẻ lảng tránh, và đôi má trắng như con gái của cô ấy mơ hồ được phủ một lớp màu đỏ thẫm. 

Tôi không dám nhìn Thái Mộng Quân, nhưng không biết vì sao lại không khỏi liếc nhìn Đào Chấn trước mặt. 

Và tất cả những điều này, tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của mình hay không, nhưng nó có vẻ là sự thật. Trương Cơ Long, người ngồi cạnh tôi, bình tĩnh nhìn thấy. Anh ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt với vẻ bối rối, những cử động nhỏ trên khắp cơ thể trong một thời gian trở nên thận trọng. Tôi không biết là do tôi có tội hay anh ấy đã thực sự nhận thấy điều gì đó. Nhưng anh ấy vẫn giữ giọng điệu như trước và nói với Đào Trinh: "Này, ừm... không phải anh và anh Đào Tần đang hỏi tôi liệu cô Mạnh Quân có đến công ty chúng tôi thực tập không?" Sau đó, Trương Cơ Long lại nhìn Thái Mộng Quân, "Cô có thể nói cho tôi biết bây giờ không, thưa cô? Tôi sẽ giữ bí mật với cô và bố mẹ cô. , Điều này thực sự khiến tôi xấu hổ!" Thái Mộng Quân không nói gì. Anh ấy chỉ liếc nhìn Trương Cơ Long và tiếp tục nhìn tôi. Trương Cơ Long sau đó nói: "Cô Mạnh Quân đã đến Lunda của chúng tôi để thực tập, cô ấy đã giữ bí mật với bạn và ông Đào Tần. Tôi xin lỗi!" Đang nói chuyện, Thái Lập Sinh cũng chậm rãi bước vào phòng tiệc. Kỷ Long nhìn thấy, đầu gối dùng đầu gối đập vào đùi tôi trước, sau đó nhanh chóng đứng dậy cúi chào Thái Lập Sinh, "Xin lỗi, ông Taoqin. Nhưng đừng lo lắng, cô Mạnh Quân là một nữ tử ưu tú, có cha hổ nhưng không có con gái chó. Cô ấy thông minh và có năng lực, ở Lunda của chúng tôi cô ấy sẽ không phải chịu nhiều bất bình." 

Thái Lý Thành mỉm cười, gật đầu với Trương Cơ Long và đưa tay ra bắt tay Trương Cơ Long.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cúi chào cùng Trương Cơ Long. Sau khi Thái Lý Thành và Trương Cơ Long bắt tay nhau, tôi thấy Thái Lý Thành lại đưa mắt nhìn tôi nên tôi nhanh chóng cúi đầu kính cẩn. 

Thái Lý Thành nhìn thấy tôi cũng mỉm cười, sau đó đi đến ngồi bên phải Thái Mộng Quân, chỉ về phía tôi rồi hỏi Trương Cơ Long: "Vậy làm sao cảnh sát Thu Yến của chúng tôi trước đây lại biết Mengmeng?"

"Ồ, lúc đó Thu Yến chắc chắn đang điều tra vụ án phải không? Thu Yến phải không?" Trương Cơ Long hỏi tôi một cách đàng hoàng. Anh ấy đặt tay trái lên đùi tôi và vỗ nhẹ hai lần. Sau đó hắn quay người qua nhìn lại Đào Trinh và Thái Lý Thành ở đối diện Thái Mộng Quân. "Dù sao lúc đó tôi và Thu Yến cũng ở đó, chúng tôi mới gặp anh ấy, tôi rất thích anh ấy nên tôi luôn mời anh ấy đến ngồi trong văn phòng của tôi, để xử lý sự việc và làm quen với tình hình ở thành phố F của chúng tôi và thậm chí cả các quận, thành phố và làng xung quanh, anh ấy sẽ luôn đến gặp tôi. Cứ như vậy, một ngày nọ họ gặp nhau trong văn phòng của tôi..."

“Có phải chuyện đó đã xảy ra không, Mạnh Mộng?” Không thể nói hết lời của Trương Cơ Long, Thái Lý Thành quay sang Thái Mộng Quân và hỏi: "Trước đây bạn đã biết một cậu bé tốt bụng như sĩ quan Tiểu Hà, tại sao bạn không nói với tôi và mẹ bạn khi bạn về nhà?"

Thái Mạnh Quân nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi quay sang Thái Lập Sinh chỉ vào tôi. Sau đó anh ấy lên tiếng, nhưng tôi đã bị sốc: "Bố! Bố đang nói cái gì vậy! Đây là gã đó, nó bắt nạt con! Tên này tệ quá! Nó đã bắt nạt con, sao con phải giới thiệu tên xấu xa này với mẹ và mẹ!"

Những lời này vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức bị sặc một ngụm trà gừng. Cùng lúc đó, hai miếng gừng băm trong trà gừng bị mắc kẹt trong cổ họng tôi. Tôi phải nghiêng người cúi xuống, ho, thở khò khè, hắt hơi mới nuốt được một miếng gừng băm và nhổ ra miếng còn lại có đờm màu xám. 

Quay người lại, Đào Trinh đang ngồi bên trái Thái Mộng Quân vẫn còn bối rối. Thái Lý Thành cũng bối rối, nhưng vẻ mặt nghiêm túc hơn vợ rất nhiều. Trước đây, khi bị Đảng Đỏ và hội nghị địa phương chọc giận trong buổi phát sóng trực tiếp của Hội đồng chấp hành tỉnh trên TV, cận cảnh gần như đặc trưng của ông là hơi cau mày, mắt mở to, cơ mặt căng ra từ gò má đến hàm dưới, môi hơi hé ra, môi dưới hơi nhô ra khỏi môi trên, giờ đang diễn ra trước mặt tôi. 

Trương Cơ Long dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh ấy vẫn nhìn Thái Mộng Quân một cách tự nhiên và không kiêu ngạo, sau đó nhìn tôi và nói: "Này! Thu Yến, bạn đã bao giờ làm điều gì xấu với cô gái này chưa? Thật sự là bạn! Tại sao bạn không xin lỗi ông Đào Tần ngay lập tức?"

"Tôi..." Lúc này tôi thực sự đang bị kiện. Tôi bối rối đến mức toát mồ hôi lạnh ở bìu, đùi trong và lòng bàn chân. Trong miệng tôi như còn miếng gừng băm nhỏ, không nói được một câu trọn vẹn. 

Tôi tự nhủ rằng dường như tôi không làm điều gì quá đáng trong khoảng thời gian ngắn ngủi chúng tôi ở bên Thái Mộng Quân. Ngay cả khi Thái Mộng Quân uống quá nhiều và muốn làm điều gì quá đáng với tôi, tôi cũng bình tĩnh và kiềm chế bản thân. 

Và khi tôi ngẩng đầu lên nhìn Thái Mộng Quân, cô em gái này quả thực đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, môi mím chặt và đôi má phồng lên như trái đào, như thể có ác cảm với tôi. Nhưng sau khi tôi lúng túng và lo lắng nhìn cô ấy trong ba giây, cô gái trẻ này không khỏi mím môi và mỉm cười. 

Thái Lý Thành nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh, vẫn nghiêm mặt hỏi: "Mengmeng, Hà Thu Yến đã bắt nạt em như thế nào? Đừng sợ. Hãy kể cho bố nghe mọi chuyện đã xảy ra đi?"

Nhìn Thái Lý Thành vẫn như cũ muốn đánh nhau, nghe hắn vừa nói, ta càng cảm thấy điên cuồng hơn - ta nhìn ra được là nàng cố ý, ngươi, Phó Thống đốc, một người cha, thật sự không nhìn ra sao? 

Nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn không dám nói gì. 

Nhưng chân tôi càng run rẩy, sắc mặt càng tái nhợt, Thái Mộng Quân càng vui vẻ hơn. Cô mím môi và cố nén một nụ cười. Suy nghĩ hồi lâu, cô bẽn lẽn nói: "Ừ... thực ra chuyện gì đang xảy ra vậy... Hà Thu Yến này trước đây đã cá cược với tôi. Minh Hà rõ ràng đã thua cược nên nợ tôi một bữa, nhưng đến lúc đãi tôi, anh ấy lại tiếp tục lừa dối tôi! Dù sao sau này anh ấy cũng phớt lờ tôi, tôi cũng không để ý đến anh ấy nữa..."

"Này, tôi đã nghĩ về rất nhiều thứ!" Đào Trinh nhìn tôi, rồi bất lực nhìn Thái Lý Thành, người đang đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó cô lập tức quay đầu lại nói với Thái Mộng Quân, đồng thời vỗ vai cô, vuốt ve lưng cô ba lần. Vừa nói chuyện, hắn vừa thỉnh thoảng liếc nhìn ta: "Đã như vậy, haha, tiểu công chúa ngươi không biết chuyện này sao? Nếu ngươi không bắt nạt Thu Diên thì tốt quá! Không phải chỉ là chuyện một bữa thôi sao? Hình như có chuyện gì đó xảy ra..."

"Mẹ nói 'chỉ là một bữa ăn thôi' là sao! Đây là sự thỏa thuận của một quý ông mà!" Giọng điệu của cô ấy vô cùng đau khổ, nhưng vẻ mặt lại khá phấn khởi. Sau đó cô ấy lại nhìn tôi, nhướng mày và nhếch miệng: "Đồ vô lại! Tôi xem lần này cậu trốn thoát như thế nào!"

Sau khi cô ấy nói điều này, tôi mơ hồ muốn cười một cách nhẹ nhõm. Tất nhiên, ngay cả khi tôi thực sự có thể cười, nụ cười này chắc chắn sẽ cay đắng, bởi vì tôi nhớ lại những lời cuối cùng tôi nói với cô ấy khi gặp cô ấy lần cuối, và cô ấy thực sự rất khó nhớ những lời trước đây của tôi về ý định đãi cô ấy một bữa ăn. 

Nhưng đồng thời, trong lòng tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi đã ngủ trần truồng với Hạ Tuyết Bình mấy lần trên giường, nhìn bờ vai mịn màng và vết sẹo sặc sỡ trên lưng của Hạ Tuyết Bình, tôi đã hơn một lần thầm nói với cô ấy trong lòng, Hạ Tuyết Bình, mẹ tôi, người yêu của tôi, tôi đã từ bỏ một cô gái rất tốt và rất nhiều vì em - đương nhiên đây có thể chỉ là cảm nhận của chính tôi, xem ra tôi chưa bao giờ nói điều đó với cô ấy bằng lời nói. 

Lần cuối cùng nhìn thấy Thái Mộng Quân, tôi biết mình nợ cô ấy, nhưng trong lòng quả thực rất ngọt ngào. Hôm nay, khi cơ hội bù đắp cho Thái Mộng Quân đến, vị ngọt trong lòng cũng biến mất. 

"Ra đó là những gì đã xảy ra. Đây không phải là một vụ bắt nạt thực sự mà là một cuộc đánh nhau của một đứa trẻ." Lúc này, Thái Lý Thành vốn luôn nghiêm mặt lại lên tiếng, vẫn nghiêm nghị nhìn tôi như vậy, "Hà Thu Yến, anh đã cứu tôi khỏi tay súng của một sát thủ. Nói một cách hợp lý, tôi nên khách sáo hơn với anh, nhưng tôi xin lỗi, Cai không có con trai, và anh ấy có một cô gái như Mengmeng trong lòng. Hôm nay anh đến, vốn là Junyuan và chú của gia đình Zhao. Hai người được đưa đến gặp con gái tôi. Hai người quen nhau trước do duyên phận - một Nam nhân đuổi theo một cô gái, giống như một ngọn núi, và một cô gái đuổi theo một người đàn ông, có thể thấy rằng Mengmeng của tôi khá hấp dẫn với bạn, vì vậy cuộc gặp mặt hôm nay của chúng ta sẽ đơn giản hơn nhiều;

Vừa nói xong, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng vừa rồi Thái Lisheng cố tình làm mặt xấu với tôi, chỉ để giáng cho tôi một đòn. Suy cho cùng, thái độ của tôi đối với anh ấy khi giải cứu anh ấy không hề tôn trọng chút nào, chưa kể việc người của Mật vụ Đảng Xanh đánh tôi vô cớ. Theo những gì anh ta nói ở Zhao Mansion, Hạ Tuyết Bình rõ ràng cũng làm như vậy khi đến gặp anh ta sau này. Tôi đã không cho anh ta một cái nhìn tốt. Nếu tôi đi xa hơn, cha tôi, Hà Kim Phong, đã viết một bài báo gây chấn động cả nước khi ông vẫn đang đi về phía nam, và nó chứa hàm ý rất bạo lực về vụ suýt bị ám sát Thái Lý Thành. Nếu nghĩ vậy thì tôi vẫn có thể trơ tráo đến nhà anh ta với tư cách là khách. Chưa kể anh ta vừa gây ra sự xấu hổ với tôi, nếu anh ta không giơ tay đánh tôi thì tốt hơn;

Nhưng đồng thời, câu này cũng tương đương với di chúc và sự ủy thác. Đó cũng có thể coi là lời giải thích ngắn gọn và nhanh chóng để tôi theo chân Trương Cơ Long ngày hôm nay vì mục tiêu cuối cùng này. Nếu tôi đồng ý thì về cơ bản việc tôi trở thành con rể nhà họ Cai là điều chắc chắn. 

Nhưng tôi có nên đồng ý không? 

Nếu tôi đồng ý, một trong những sự kiện lớn trong cuộc đời tôi về cơ bản sẽ được xác nhận và về cơ bản sẽ không có đường quay lại. 

Nhưng nếu tôi không đồng ý, xem ra tôi sẽ không bao giờ có cơ hội bù đắp món nợ trước đây với Thái Mộng Quân. 

Hơn nữa, nếu tôi không đồng ý thì hôm nay tôi đang làm gì ở đây? 

——Tôi đến đây để hẹn hò danh nghĩa, nhưng khi gặp cô Cai, tôi thấy cô không những không phải là một cô gái xấu xí mà còn là Thái Mộng Quân, một người có tính cách phóng khoáng, dịu dàng và vẻ ngoài trong sáng, đáng yêu. Trước đây cô ấy có quan hệ mơ hồ với tôi, sau đó nghĩ lại tôi lại không chịu đồng ý?

Điều này có thể khiến trái tim Thái Mạnh Quân tan nát thêm hai lần nữa. Chưa kể, tôi có thể sẽ là kẻ thù số một của Thái Lý Thành và thậm chí của cả Đảng Xanh trong suốt quãng đời còn lại của mình.

Có được điều này là nhờ tôi được sống trong chính quyền mới sau khi hai bên hòa giải. Nếu là thời đại cũ sau khi Đông Bắc Trung Quốc giải phóng, thì về cơ bản tôi sẽ phải bị Cục Điều tra và Truyền thông của Đảng Xanh trực tiếp tiêu diệt.

Vậy tôi có nên đồng ý hay không? 

Ngay khi tôi do dự một lúc, một lời nói quen thuộc lại vang lên bên tai tôi:

——Bạn đã đến tuổi và đã đến lúc tìm một cô gái tốt.

Thế là tôi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy: “Anh Thái… ồ không, chú Cai, đừng lo lắng.” Tôi suy nghĩ một lúc, hít một hơi, nhìn Thái Mạnh Quân đang ngồi đối diện với tôi, sửng sốt, mở to mắt chờ đợi: "Tôi cùng với Mạnh Quân, tôi sẽ không để cô ấy phải chịu bất kỳ sự ức hiếp hay oán giận nào từ bất kỳ ai, tất nhiên, bao gồm cả bản thân tôi." 

Nói xong, tôi quay lại nhìn Thái Lý Thành. Tôi không khỏi hơi nheo mắt lại nhìn Thái Mộng Quân, kìm nén hơi nóng trên mặt. 

Và đôi má của chị này còn đỏ hơn trước, đỏ hơn cả hoa mùa đông nở trên vành đai xanh bên đường khi chị đến đây, càng giống những tấm áp phích son son mà nhiều cơ sở kinh doanh trên phố đã bắt đầu dán trên cửa ra vào, hộp đèn. 

"Hừ, ai quan tâm..." Thái Mạnh Quân ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, trợn mắt nhìn tôi giả vờ không tin, giả vờ khinh thường chế nhạo, nhưng sau đó lại nhanh chóng cúi đầu, mím cái miệng như đang ngậm một ngụm mật ong. 

Chỉ một giây trước khi tôi nói xong, Trương Cơ Long đã cử động chân và ấn gót chân vào đúng vị trí, dùng ngón chân chạm vào mu bàn chân phải của tôi. Nhưng tôi đã hiểu ý của Trương Cơ Long.

Thái Lý Thành thực sự vẫn nhìn tôi. Sau khi tôi đảo mắt nhìn Thái Mạnh Quân rồi nhìn anh ấy, tôi nhanh chóng cúi chào anh ấy. Sau đó hắn thu lại vẻ mặt lạnh lùng đến thót tim, lông mày nhíu lại, khóe miệng nhếch lên một chút, ánh mắt trở nên ôn nhu hơn một chút:

"Haha, đúng vậy! Tôi chỉ muốn nghe những lời này từ bạn!" Nói xong, Thái Lập Sinh có chút lo lắng nhìn con gái bên cạnh, liếc sang Trương Kế Long, sau đó tiếp tục nói sâu sắc với tôi: “Ta là người thận trọng, cũng đối xử với con gái mình như vậy, hiện tại ngươi đừng lo lắng. Sau này ngươi và Mộng Mông có thể hòa hợp đến mức nào? Có thái độ như vậy và có trách nhiệm như một người đàn ông thì tốt rồi.” Sau đó, Thái Lý Thành lại nhìn Trương Cơ Long, "Và điều này ít nhất thực sự cho thấy Junyuan và tôi và ông Zhao không phạm sai lầm."

Trương Cơ Long suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Thu Yến có thể hơi cẩu thả trong một số việc nhỏ, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh vào những thời điểm quan trọng, đầu óc cũng vô cùng tinh tế và đầu óc đủ dùng. Anh Taoqin, Thu Yến cũng đã mua một số quà cho gia đình anh. Quà gì cũng có. Chúng đều được giao cho người phục vụ vừa chào đón chúng ta trước khi vào cửa - à, Thu Yến, anh mua gì vậy?"

"Ồ," tôi gật đầu, lập tức quay lại, tiếp tục nhìn Thái Lý Thành và gia đình ba người của anh ta rồi trả lời: "Có hộp quà hải sâm mềm đóng hộp ăn sẵn 'thương hiệu Yanzhou', được sản xuất tại đảo Qiongzhang, tỉnh Y của chúng tôi. Tôi biết thứ này rất bổ cho phụ nữ nên tôi đặc biệt mua cho dì Tao. Tôi cũng mua hai chai Suntory Yamazaki 12 tuổi. Tôi đã hỏi giám đốc của chúng tôi. Ông ấy nói rằng Phó Thống đốc Cai... Ồ, Chú Cai, chú Cai rất thích uống whisky, nhưng tất nhiên là cháu không hiểu thứ này, cháu thậm chí còn không biết nó là 'Bourbon' hay 'Single Malt'. Cháu chỉ chọn hai chai này vì bao bì hoành tráng, cháu cũng thấy vậy. thậm chí còn không biết rằng tôi mua nó cho Mạnh Quân…”

——Sở dĩ tôi dám nói dối như vậy và loại bỏ hoàn toàn Trương Cơ Long là vì Trương Cơ Long đã đặc biệt ghi chú vào bộ đồ anh ấy mua cho tôi: “Khi đưa cho tôi, đừng nhắc đến tôi.” Tôi không hiểu ý định của anh ấy nhưng tôi vẫn làm.

Đào Trăn nghe tôi kể xong, lập tức lễ phép mỉm cười: “Haha, Thu Diễm thật chu đáo. Tôi đang nghĩ cậu về nhà chỉ dùng bữa sẽ mang theo thứ này, lần sau về nhà đừng mang gì nữa! Chỉ cần cậu có ý định như vậy, dì sẽ không thiếu thứ gì. Nhà dì có rất nhiều hải sâm và yến sào, mua năm ngoái còn chưa ăn hết, ăn không nổi. Nhiều lắm. trong số đó gần như đã hết hạn sử dụng."

"Ồ, thật là..." Tôi gãi đầu liên tục, nhưng ở trước mặt người khác, tôi lại không dám nhìn Trương Kế Long một chút nào. Trương Cơ Long không cho tôi nhắc đến anh ta, nhưng nếu tôi thực hiện quá nhiều hành động nhỏ, với con mắt của hai nhà lãnh đạo trước mặt, là lãnh đạo của một đảng chính trị địa phương và là người thừa kế của một công ty dược phẩm gia đình, họ chắc chắn sẽ có thể phát hiện ra điều gì đó đáng nghi. , nên tôi chỉ có thể cắn răng nói: “Chuyện này tôi không xử lý tốt, cũng không nghĩ kỹ! Tôi chỉ đang tìm thứ gì đó tốt để mua… Thế thì dì, sao dì không ăn thứ tôi lấy trước đi! Tôi dám nói điều này, dù sao thì của tôi là hàng tươi, ngày sản xuất là ngày kia nên tốt hơn hàng sắp hết hạn.”

Đào Trinh nghe xong lời này liền vui vẻ lên. Cô ấy chỉ vào tôi, nhìn Thái Lý Thành, rồi nhìn Trương Cơ Long: "Haha, lời nói của bé Qiuyan này khá thú vị!" Sau đó cô ấy gật đầu với tôi: "Được rồi! Vậy dì, con sẽ nghe lời dì!"

Đào Trinh đang tỏ ra lịch sự với tôi, Thái Lisheng gọi người phục vụ đến và yêu cầu anh ta mang hai chai rượu whisky mà tôi vừa đưa cho người phục vụ đang đợi. Khi nghe điều này, Thái Mộng Quân đã yêu cầu người phục vụ mang tất cả bánh ngọt tôi mang đến cùng một lúc.

Sau đó người phục vụ gọi một người khác đi cùng anh ta ra ngoài. Khi anh ấy quay lại, một người trong số họ đang cầm một chiếc khay có đĩa trang trí mứt việt quất và lá bạc hà, cùng một miếng trong hộp đóng gói món tráng miệng mà tôi lấy. Macarons và hai miếng tạo nên sự hoàn hảo; người còn lại đang đẩy một chiếc xe đẩy, với ba chiếc kính cổ điển miệng rộng và vành thấp ở phía trên, và một hộp giữ nhiệt ở bên dưới. Trong hộp giữ nhiệt có một trong hai chai whisky tôi vừa mang theo và một thùng đá.

Khi đĩa được mang đến cho Thái Mộng Quân, cô gái trẻ này đã thực sự mỉm cười. Vừa rồi cô ấy không còn giả vờ chán ghét tôi nữa. Cô ấy nói, "Anh rất mạnh mẽ, Hà Thu Yến. Làm sao anh biết rằng tôi thích ăn những thứ này?"

"Tôi...hehe, chẳng phải tôi vừa nói hết sao? Tôi còn không biết cô là con gái nhà chú Cai. Chỉ là tôi nghĩ con gái có vẻ thích loại tráng miệng này. Con gái ở mọi tầng lớp vẫn bị mê hoặc bởi hai món ăn vặt của nhãn hiệu này nên tôi đã mua. Giống như chọn rượu cho chú tôi vậy. Bạn biết tôi mà, tôi không thích món tráng miệng lắm. Tôi mua sau khi thấy nhiều người giới thiệu. Nếu không ngon thì đừng mắng." tôi, tôi thực sự không hiểu..."

"Hahaha... Vậy tôi hỏi bạn, nếu biết là tôi, bạn có mua cho tôi không?" Thái Mộng Quân lại hỏi.

"Ừ, tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

Đào Trinh nhìn tôi rồi nhìn Thái Mộng Quân. Tôi vừa nói xong, bà còn nói thêm với con gái: "Con hỏi Thu Diên có mua cho con không. Bây giờ trước mặt con là gì? Anh ấy không phải đã mua cho con rồi sao? Con không được quá tham lam. Cẩn thận, Thu Diên sau này sẽ không thích con."

Thái Lý Thành im lặng nghe cuộc trò chuyện ở đây, trong khi Thái Mộng Quân lại vui vẻ như vậy, sau đó cố ý nói thẳng: "Haha! Ahem... Tôi còn chưa làm gì với anh ta, mà anh ta lại dám ghét tôi? Quên đi..." Nói đến đây, tay phải cầm nĩa làm bánh ngọt rất thành thật. Được rồi, cô dùng nĩa dùng nĩa gắp một miếng sô cô la thô cho vào miệng. Sau đó, cô ấy tan chảy sô cô la trong miệng một cách đẹp đẽ, đôi mắt nheo lại thành hai khe giống như hai hình lưỡi liềm, rồi cô ấy lại mở to mắt, vui vẻ ngậm trong miệng nhưng lại nhìn tôi không nói được lời nào.

Thái Mộng Quân sau đó có chút vui mừng, hưng phấn. Anh dùng nĩa làm bánh ngọt múc một miếng sô cô la thô khác và đưa cho mẹ. Đào Trăn nhìn một cái, xua tay nói: "Có thể ăn ít lại được không? Thậm chí còn chưa ăn một bữa nghiêm túc, lại ăn nhiều đồ ngọt như vậy? Nội quy ở nhà là gì?" Đừng quên." Nói đến đây, Đào Trinh vô tình hay cố ý liếc nhìn Thái Lý Thành, sau đó nói: "Hơn nữa, nếu ăn quá nhiều những thứ này, cậu sẽ béo lên! Mẹ cậu đã dạy cậu những gì từ khi cậu còn nhỏ?”

"Ồ, tôi hiểu rồi, 'chăm sóc miệng và thân thể'." Nói đến đây, Thái Mạnh Quân không khỏi quay đầu nhìn Thái Lập Sinh, sau đó hơi hạ giọng, như đang trả lời Đào Chấn hoặc đang lẩm bẩm: "Luôn có quy củ như vậy, ngươi hỏi ta vì sao không thích về nhà... Được rồi, được rồi! Tôi biết. "Mẹ, con chỉ ăn mấy miếng này thôi, không ăn nữa..." Thái Mộng Quân bất đắc dĩ nói, sau đó nhìn ta với đôi mắt sáng ngời, cười nói: "Cám ơn ngươi, Thu Yến, ngươi thật biết mua đồ! Cái này thật sự rất ngon!"

"Được, chỉ cần em thích là được. Điều đó khiến anh thấy nhẹ nhõm."

"Này, tôi muốn sau này bạn luôn mua đồ ăn cho tôi, được chứ?"

“Không cần phải nói thế,” tôi trả lời, “Tất nhiên rồi.” 

Nói xong, tôi quay đầu lại thì thấy Đào Trinh đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Sau khi nhận thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy thay đổi vẻ mặt, mím môi, mỉm cười và gật đầu với tôi.

Tôi kính cẩn gật đầu đáp lại, nhưng để ý thấy khi cô ấy mím môi, hé môi ra rồi lại mỉm cười, cô ấy nuốt nước bọt ba lần liên tiếp.

Và để ngăn bản thân suy nghĩ quá nhiều về việc cô ấy nuốt nước bọt, tôi nhanh chóng quay đầu lại nhìn người phục vụ đang cầm đá viên bên cạnh.

Người phục vụ đã sử dụng một chiếc cuốc đá để đục qua lại toàn bộ khối băng đông lạnh trong thùng đá nhiều lần. Sau khi lấy ra ba khối băng lớn, anh đặt từng khối lên một khuôn kim loại chạy điện. Một lúc sau, ba khối băng trong suốt xuất hiện. Khối băng hình cầu được nghiền và nung nóng bằng khuôn. Người phục vụ lần lượt đặt ba viên đá vào ba ly, sau đó mở chai rượu whisky, rót ra mỗi ly nửa ly rồi đưa cho Thái Lý Thành, Trương Cơ Long và tôi.

“Mẫu thân Mạnh Mộng và Mông Manh không uống rượu, ba vị chúng ta có thể cùng nhau uống mấy ngụm.” Thái Lập Sinh thấy tôi vẫn đứng, liền xua tay bảo tôi ngồi xuống. “Whiskey là một loại rượu tuy rất mạnh nhưng không mạnh bằng của chúng tôi”. Loại rượu dân tộc như Maotai, Wuliangye tuy không hợp lý nhưng lại phải tuân theo hàng loạt thủ tục hành chính để uống. Đây là rượu của quý ông, một loại rượu bình đẳng. Mọi người phải đứng hoặc ngồi xuống. "

Vừa nói, Thái Lý Thành vừa cúi người về phía trước với ly rượu trong tay, ra hiệu muốn uống một ly với tôi.

Tôi nhanh chóng cầm chiếc cốc lên và chạm vào nó với Thái Lý Thành, nhưng đột nhiên tâm trí tôi thay đổi. Trước khi cốc của anh và của tôi tách ra, tôi duỗi tay trái đặt dưới cốc của anh, nâng cốc của anh lên rồi ấn cốc trên tay phải xuống, rồi tôi mới dám lùi lại, ngồi thẳng.

Khi Cai Lisheng thấy tôi bận rộn và căng thẳng, anh ấy càng nheo mắt hơn và mỉm cười hài lòng hơn.

Sau đó anh ta nâng chiếc cốc lên và đưa nó về phía Trương Cơ Long một lúc. Trương Cơ Long cũng cầm chiếc cốc lên và nói: "Cảm ơn anh Taoqin, Junyuan." Thái Lập Sinh lại gật đầu, nâng chén lên, đặt dưới mũi ngửi ngửi, sau đó ngẩng đầu nhìn ta: “Khâu Ngôn, uống mấy ngụm đi.”

"Tôi...Tôi xin lỗi, anh Cai...Ồ, chú Cai, tôi rất xin lỗi, tôi tự mình lái xe đến đây, tôi không thể uống rượu và lái xe được..."

"Bạn sợ điều gì? Lát nữa cậu không thể nhờ người của tôi lái xe cho cậu được sao?"

"Không cần bọn côn đồ các ngươi!" Thái Mộng Quân ở một bên cười nói: “Ta cũng có thể lái xe! Tôi không thể gửi kẻ xấu này trở lại sao?"

"À? Để Thái Hiểu... để Mạnh Quân đích thân tiễn ngươi, ta sao dám để ngươi chịu thiệt?" Tôi sợ hãi nhanh chóng nhìn Thái Mạnh Quân, lại nhìn Thái Lập Sinh.

Sẽ ổn thôi nếu tôi không biết Thái Mộng Quân là con gái của Thái Lý Thành. Bây giờ tôi đã biết danh tính của cô ấy, và trước mặt cha cô ấy, tôi đã nói rằng tôi sẽ để con gái của phó thống đốc làm tài xế cho mình. Tôi thậm chí còn không dám cho tôi 10.000 con báo.

"Yo yo yo! Bạn đang diễn xuất trong một chương trình với tôi phải không? Không phải là tôi chưa bao giờ lái xe cho bạn trước đây! Hơn nữa, sau bữa tối, sao con không cùng con đi chỗ khác ngồi nói chuyện một lát?" Thái Mạnh Quân mỉm cười nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn Thái Lập Sinh, nịnh nọt nói: "Được không bố? Ăn tối xong tôi ra ngoài chơi với Thu Diên một lát nhé?"

Thái Lập Sinh gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn ta nói: “Chơi một lát cũng được, nhưng thứ nhất, không thể chơi quá muộn, thứ hai, còn phải xem Thu Yến có chịu uống ly rượu hay không.” Nói xong, Thái Lý Thành nâng ly lên nhấp một ngụm.

Sau khi Thái Lý Thành nói những lời này, tôi không còn cách nào khác ngoài nâng ly lên nhấp một ngụm, nhưng có vẻ như tôi thực sự không biết gì về việc uống rượu ngoại - trước đây tôi đã uống rượu whisky, và chiếc chai vỡ của Hạ Tuyết Bình khiến tôi hiểu lầm rằng cô ấy đã ngủ với Ai Lý Vi. Tôi vừa gọi rất nhiều Jack Daniels và các loại whisky khác, thậm chí còn không biết cửa hàng, nhưng đó không được coi là "uống whisky" chút nào.

Tôi cũng lịch sự nhấp một ngụm nhỏ sau khi nhấc cốc lên rồi đưa thẳng vào miệng. Kết quả là, theo tôi, rượu whisky có mùi và vị không khác nhiều so với rượu y tế. Cảm giác bỏng rát, nóng rát ở lưng khiến tôi cảm thấy khó chịu từ bụng đến cổ họng. Bởi vì trong chăn có một khối băng lớn như vậy, cảm giác mát lạnh khiến tôi dễ chịu hơn một chút.

Nhưng tôi lại nhìn Trương Cơ Long và Thái Lý Thành. Sau khi nhấp một ngụm, hai người cũng làm như Thái Mạnh Quân khi cầm miếng sô cô la thô. Đầu tiên anh đưa một vòng tròn vào miệng, sau đó hơi mở khe hở giữa môi để không khí có chút luồng khí đi vào miệng, sau đó Nuốt từng ngụm rượu từ từ đến nhanh, từ ít nhất đến nhiều nhất, đặc biệt là Thái Lý Thành. Anh ta hít ít không khí qua miệng hơn Trương Cơ Long. Sau khi hít vào một chút không khí, anh tiếp tục nhắm mắt lại, uống thêm một ngụm rượu trong miệng trước khi nuốt xuống.

Hồi còn học tôi thấy người trong phim, truyền hình cư xử như thế này khi uống rượu ngoại. Tôi cho rằng đó là sự kiêu căng, kiêu căng và cố tình khoe khoang. Bây giờ nhìn lại, ít nhất xét về thói quen sinh hoạt, tôi thực sự kém xa hai người họ. 

"Chà, nó có vị rất mềm trong miệng! Ăn ngon lắm!" Trương Cơ Long vui vẻ gật đầu, rồi nhìn Thái Lý Thành, "Mr. Đào Tần, ngươi nghĩ thế nào?" 

Thái Lập Sinh tặc lưỡi, nhìn ly rượu của mình, ngẩng đầu hỏi tôi trước: “Thu Yến mang rượu này tới. Thu Yến nghĩ thế nào?"

---Câu hỏi này không phải là lạc đề sao?

Tôi chỉ nhấp một ngụm, ngoài vị đắng và cay, tôi chỉ có cảm giác khó chịu như rát ở cổ họng, thực quản và dạ dày.

Nhưng tôi vẫn có can đảm nói: “Không sao đâu… khá thơm”.

Thái Lý Thành nheo mắt và tiếp tục mỉm cười. Sau khi nhấc ly rượu lên, lần này anh uống thêm một chút. Sau đó anh ta vẫn ngậm nó trong miệng ba lần trước khi nuốt nó. Anh ấy gật đầu và nói: "Tôi thực sự không uống rượu ở Little Japan." Có điều gì đó, nhưng tôi không ngờ rượu whisky họ làm có hương vị rất ngon - mùi thơm của đào trắng chín và hoa oải hương hòa quyện, không hăng và có chút mùi hồng. Vị hạt dẻ đậm đà và vị ngọt đậm khá dễ chịu. "

Trương Cơ Long nghe vậy đã cười, nhìn Thái Lý Thành và nói: "Anh Tao Qin quả thực là một chuyên gia. Mặc dù tôi thường uống rượu whisky, nhưng lần nào tôi cũng chỉ có thể nói 'uống ngon' hoặc 'uống dở'. Tôi không thể nói những thứ nhiều tầng này."

Thái Lý Thành mỉm cười, sau đó nhìn về phía bên trái của chúng tôi, nhưng trong lúc nhất thời không biết anh ấy đang nhìn tôi hay Trương Cơ Long, anh ấy nói tiếp: “Chỉ là em chọn không kỹ nhãn hiệu. Nếu phải chọn, có lẽ tôi sẽ chọn mẫu 1 'Hakushu' 2 tuổi được cho là có vị đường sữa, nhưng đồng thời cũng có vị sảng khoái của hoa nhài và vị táo. Tất nhiên, đây có thể là của tôi. sở thích cá nhân. Tôi thường uống thứ gì đó tương tự như 'Concept No. 1' của McLaren với một chút kem. Đó là một loại rượu whisky có mùi thơm bánh kẹo và hương chanh và cam quýt. Thu Yến là một đứa trẻ và không uống nhiều. Thật tuyệt khi anh ấy có thể chọn một chai như thế này để tặng tôi. Nhưng loại rượu ngon nhất mà tôi từng uống là loại rượu mạch nha đơn cất Wemyss 31 tuổi - loại rượu đó cũng thật tuyệt vời! Đúng như tên gọi, Jilong, hãy nghĩ xem rượu ngon như thế nào và nó có vị như sô cô la! Nếu có cơ hội khác, Qiuyan, Jilong, tôi nhất định sẽ mời hai bạn uống món Wemyss31 này!

Thành thật mà nói, ngay cả khi tôi không còn bất kỳ dấu vết nào của trái cây sinh tử trong cơ thể, tôi cũng sẽ khá hài lòng với một vài ngụm thứ gì đó như “Đi đến nơi tận cùng thế giới”. Còn về “mạch nha đơn” và những thứ tương tự, tôi thực sự không hiểu họ đang nói về điều gì.

Sau đó, tôi kiểm tra trên Internet dựa trên những cái tên mà họ nhắc đến và thấy rằng giá của loại “Brave World” mà tôi thường thích uống thậm chí còn chưa bằng một phần trăm so với giá của những loại “rượu mạch nha đơn cất” này. 

Thức uống này hoàn toàn không phải là rượu, thức uống này đơn giản là vàng. 

"Thu Yến, tại sao bạn không cảm ơn ông Đào Tần?" Trương Cơ Long vỗ vai tôi và nâng ly về phía Thái Lý Thành. 

"Làm ơn đi, chú Cai." Tôi lập tức nâng ly lên và cụng ly với Thái Lý Thành như tôi đã làm.

Thái Lý Thành mỉm cười và không nói gì. Sau khi cụng ly với tôi, anh ấy từ xa nâng ly lên nhìn Trương Cơ Long. 

“Vậy tôi sẽ đợi rượu ngon của anh.” Trương Cơ Long cũng ra hiệu. 

Sau đó cả ba chúng tôi nhấp thêm một ngụm nữa. 

Lần này tôi cũng bắt chước những gì họ làm vừa rồi, dùng lưỡi ngậm ngụm rượu trong miệng, hít một hơi rồi nuốt xuống.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy ngoài vị đắng và cay, thứ này chỉ khiến tôi bỏng rát cổ họng. Tôi thực sự không nếm được bất kỳ vị ngọt nào của đào trắng, hồng hay hạt dẻ, thậm chí tôi còn muốn thêm một ít Red Bull vào đó.

Nhưng sau khi nuốt ngụm rượu, tôi cố nhịn ho, tiếp tục ngồi thẳng dậy nhìn Thái Lập Sinh mỉm cười. 

Đào Trinh thấy bầu không khí trên bàn ăn rất tốt. Mặc dù Trương Cơ Long và Thái Lý Thành không nói về điều gì đáng kể nhưng bầu không khí khá hài hòa. Thái Mộng Quân và tôi đã từng gặp nhau trước đây. Bây giờ tôi đã nhận ra mối quan hệ này và ép cốc với Thái Lý Thành hai lần. Thái Mộng Quân phớt lờ mọi thứ và cứ nhìn tôi với nụ cười. Cô giơ tay trái lên và duỗi ngón trỏ hơi cong ra hiệu cho người phục vụ bưng đồ ăn.

"Bạn có thể uống rượu ngon nếu bạn muốn, Junyuan, nhưng bạn..." Thái Lý Thành nhìn thấy tôi và Trương Cơ Long đều đặt ly xuống và ngồi thẳng dậy, rồi lại nói. 

Nhưng ai biết hắn còn chưa nói xong đã có người xông vào phòng tiệc nhỏ.

--"Hehehe, họ đều ở đây hết rồi! Chết tiệt! Tôi nói hôm nay trong nhà náo nhiệt quá, này, sao cậu không gọi cho tôi?” 

Người này bước đi như một con hổ, trên đường đầy tia lửa và tia chớp. Anh ta cao và tròn trịa, có tấm lưng rắn chắc và vòng eo săn chắc. Khi bình tĩnh lại nhìn thoáng qua, tôi phát hiện ra cô ấy thực ra là một phụ nữ - tóc cô ấy được uốn và nhuộm màu đỏ hồng, mặc một chiếc áo len đỏ bó sát, khoét sâu. Bên ngoài, cô mặc một chiếc áo khoác nhung lông chồn màu đen có nhiều vết xám, bên dưới là một chiếc quần nhung bó sát họa tiết da báo. Đáng lẽ nó phải trông giống một bộ trang phục rất gợi cảm, nhưng vấn đề là dáng người của người phụ nữ này thực sự rất xấu. Mặt cô ấy to hơn mông và mông cô ấy to hơn bụng. Bụng cô to hơn ngực, lại là một khối mỡ vừa mới được múc ra khỏi nồi lọc dầu; Da thịt trên mặt cô ấy xệ xuống nhưng cô ấy cũng đang đánh một lớp kem nền dày. Khi cô ấy cười, lúm đồng tiền trên má sẽ xẹp xuống; bóng mắt trên mí mắt của cô ấy cũng không rõ. Nó có một tông màu nhất định và trông giống như lớp rỉ sét hình thành trên bộ tản nhiệt đã không được sử dụng trong vài năm. Nó không phải màu đỏ, vàng hay đen, mà son môi của cô ấy có màu đỏ pha chút xanh lam. Cô bôi ba lần, bôi ba lần nhưng nó chỉ giống như vết thuốc mỡ màu đen trên miếng dán. 

Lúc đầu tôi còn tưởng có người tới đây gây sự nên hoàn toàn căng thẳng, tôi lập tức đứng dậy đi hai bước về phía cửa; Nhưng giây tiếp theo tôi nghĩ, đây không phải là nhà hàng bên ngoài, đây là nhà của Thái Lý Thành. Ai dám trực tiếp đến nhà Chủ tịch tỉnh Đảng Xanh Y để gây rối? 

Và sau khi nhìn người phụ nữ đó một lần nữa, tôi càng bối rối hơn: bởi vì tôi thực sự phát hiện ra rằng nét mặt của động tác của người phụ nữ béo, béo ngậy và kinh tởm này giống với Thái Mạnh Quân, Thái Lisheng và Tao. Zhen rất giống - cô ấy thực sự có thể được coi là một mỹ nhân với đôi lông mày, nhưng khuôn mặt thon gọn cùng nếp nhăn ở mũi và vết chân chim dù kem nền có dày đến đâu cũng không thể che phủ được, thực sự khiến tôi nghĩ rằng chỉ cần nhìn cô ấy một lần nữa cũng có thể rút ngắn tuổi thọ của tôi đi mười năm. 

Sau đó, Đào Trinh ngơ ngác liếc nhìn Thái Lý Thành, rồi nhìn Trương Cơ Long và tôi ngượng ngùng, rồi gọi: "Sisi..."

Thái Mộng Quân ngồi đối diện với tôi, đang ăn một miếng sô-cô-la thô khác, đột nhiên có chút sợ hãi, gọi người phụ nữ: “Chị…”

——Có vẻ như người này thực sự là con gái lớn của Thái Lý Thành và là em gái của Thái Mộng Quân. 

Nhưng tôi vẫn hơi sốc, bởi vì người phụ nữ này trông giống như thuộc một thế hệ khác với Thái Mộng Quân. Nếu bà là bà nội của Thái Mộng Quân và mẹ của Đào Trinh, tôi vẫn có thể chấp nhận được. 

Tôi thực sự khó có thể dung hòa được một người phụ nữ ăn mặc thô tục, bồng bềnh, ăn nói cẩu thả và có vẻ mồm mép bẩn thỉu lại có thân phận tao nhã như con gái của Thái Lý Thành. Nhưng lúc này Trương Kế Long cũng mỉm cười đứng dậy, cung kính gật đầu với mụ béo - nhưng lần này hắn không kéo tôi dậy: "Cô Scarlett, cô không sao chứ?"

"Ôi! Anh Trương! Hai ngày qua anh ấy lại đẹp trai rồi, ngầu quá! Tôi đã nghe thấy gì? Hai ngày qua ngươi bị Thái Cực Xa Huyền Trung chơi sao? Bạn không thể làm điều đó? Tập đoàn Longda của bạn đã kiếm được rất nhiều tiền trong vài năm qua, và vấn đề này trên thế giới ... Gudu - ha, bạn không thể ngăn cản nó!" Khi Cai Sijia nói, cô ấy thậm chí còn thô bạo giật lấy chiếc cốc từ tay Đào Trinh và lấy chiếc cốc ra khỏi chăn. Cô ấy uống hết nước chanh nóng, "Con khát quá ... Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ đang ăn cùng người khác và ở nhà không có đồ uống soda à? Uống nước ngâm vỏ cam vỡ có gì ngon?” Cô đặt cốc xuống, quay lại nhìn những người phục vụ phía sau: “Các bạn mang Coca-Cola và Sprite tới. Nếu không thì 'Mật ong trái cây' từ 'Núi Thất Tinh' và 'Chùa Bồ Tát' sẽ làm được."

"Sisi," Đào Trinh đột nhiên tỏ ra xấu hổ. Cô không nhịn được đứng dậy, nhưng vẫn cố gắng hạ giọng, vỗ nhẹ vào lưng Thái Tư Giai mập mạp nói: “Anh biết nhà chúng tôi không uống đồ uống có ga và những thứ có hàm lượng đường cao…”

“Cái này, cái này, cái thứ này của cậu!...Ôi chúa ơi! Cái quái gì thế này! Giống như tôi không được chào đón trong gia đình này và họ không muốn tôi quay lại ngôi nhà này. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sẵn sàng quay trở lại! Nghe này, anh là phó tỉnh trưởng. Thậm chí không có một cốc soda trên bàn ăn của ông chủ một đảng chính trị địa phương! Cái quái gì thế này?" Thái Tử Gia liếc nhìn Đào Trinh. Ánh mắt cô ấy thực sự không giống như một đứa con gái đang nhìn mình. Mẹ ơi, ngay cả khi mẹ là một đứa con gái được đón - kể từ khi Hà Mỹ Âm biết rằng cha cô đã đưa cô trở về từ Trung Đông, cô chưa bao giờ nhìn Hạ Tuyết Bình một cách thiếu tôn trọng. Thái Tử Gia cho tôi ấn tượng về Đào Trinh hoặc Thái Lý Thành, những người thân bất hảo từ vùng nông thôn xa xôi cố tình đến ăn tại gia đình giàu có. Chỉ vì họ của họ và huyết thống ít ỏi của họ, họ dám kiểm soát người đứng đầu bữa ăn trong gia đình, dù có mặn nước cũng không quản. 

"Nếu ngươi không muốn trở về, vậy tại sao ngươi không tự mình trở về?" Giọng điệu của Thái Lý Thành lại trở nên lạnh lùng hơn, giọng nói dày và trầm hơn so với khi anh ta cố tình đe dọa tôi. Có vẻ như lần này anh ấy thực sự tức giận.

"Này, tôi sẽ không! Dù anh có nói thế nào thì tôi cũng được sinh ra từ sự xuất tinh của anh và nang trứng của mẹ tôi phải không? Từ góc độ pháp lý, làm sao tôi có thể nói rằng tôi cũng là em gái của Mạnh Mạnh? Tại sao tôi phải đối xử với Mạnh Mạnh như vậy khi anh đối xử với cô ấy như một công chúa nhỏ mỗi ngày? Nếu anh nói rằng anh không chào đón tôi, tôi không thể về nhà? Luật pháp có tiếng nói cuối cùng, hay Thái Lý Thành của anh có tiếng nói cuối cùng? Thật tốt khi anh là người lãnh đạo của đảng đối lập ở tỉnh chúng tôi. Các bạn thuộc Quân xanh đã tổ chức các cuộc troll trực tuyến để gọi Đảng Đỏ là 'di sản hậu Thanh'. Tôi nghĩ các bạn không giỏi bằng Đảng Đỏ — ồ, nhân tiện, tôi suýt quên, bạn không phải là thành viên của Đảng Đỏ ở nhà sao?

Sự kết hợp giữa lời nói và cú đấm của Thái Tử Gia thực sự khiến Thái Lý Thành tức giận đến mức gần như bóp nát chiếc cốc retro trong tay, đặc biệt là phần cuối cùng của câu tiết lộ rằng Thái Lý Thành cũng là thành viên của Đảng Đỏ khi còn trẻ. Tất nhiên, vấn đề này không phải là một bí mật. Khi hai đảng hòa giải hơn 20 năm trước, ngay lập tức có một cuộc rút lui quy mô lớn khỏi Đảng Đỏ, và họ nhanh chóng gia nhập cùng các thành viên Đảng Đỏ vừa rời khỏi miền Nam. Trong số Đảng Xanh đổ bộ lên đảo, nhiều người còn lại thành lập đảng phái của riêng mình và sau đó thành lập liên minh đảng phái địa phương với các đảng phái địa phương từ nhiều nơi khác nhau. Trong số đó có những nhân vật chính trị nổi tiếng như Thái Lý Thành. Và nếu không có họ, khi "Bà nội Ye" Diệp Cửu Thành chuẩn bị từ chức chủ tịch chính quyền Nam Đảo, Đảng Xanh, về cơ bản thậm chí không thể giữ vững căn cứ cơ bản của mình ở Nam Đảo, sẽ không thể nhanh chóng trở thành đảng lớn thứ hai cả nước chỉ trong vài năm.

Nhưng đối với một người như Thái Lý Thành, người có quyền lực nhất định trong Đảng Xanh do phe phái chi phối, việc nói trực tiếp những điều này với người ngoài về cơ bản giống như việc đào mộ tổ tiên. Và ngôi mộ tổ tiên này ngày nay do chính con gái của Thái Lý Thành đào lên. Nếu tôi là Thái Lý Thành, tôi sẽ bực tức gần chết.

"Được rồi, chị, lâu rồi chị mới quay lại. Hôm nay lại mời khách dùng bữa, chỉ nói bớt vài lời thôi được không?" Thái Mộng Quân ngồi bên cạnh cũng nói lời này với vẻ mặt xấu hổ, nhưng giọng điệu lại khá mềm mại, chỉ nhẹ nhàng hơn một chút. Đào Trinh hơi cứng rắn, nhưng từ vẻ mặt của cô ấy tôi cũng có thể biết rằng cô ấy thở dài một lúc, cau mày và thả lỏng lông mày, sau đó nhăn trán trong giây lát. Cô ấy dường như không có bất kỳ tình cảm nào với người em gái này, và nó giống như sự tiếc nuối hoặc tiếc nuối hơn.

Cô suy nghĩ một lúc rồi đưa tay chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh Đào Trinh và nói: "Mau ngồi xuống. Anh đã ăn gì chưa? Có muốn ăn cùng chúng tôi không?"

"Hừm! Thật xấu hổ!" Thái Lý Thành lúc này dường như đã lấy lại được hơi thở. Anh nặng nề đặt chiếc cốc xuống bàn, che trán, nghiến răng nghiến lợi mắng mỏ.

Đào Chấn cúi đầu bất đắc dĩ thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn những người phục vụ cũng đang đứng bên cửa sổ chỉ dám làm cô lóa mắt, nhẹ giọng nói: “Đi rót một ly nước cam mới vắt cho bà cả.”

Thấy gia đình ba người hơi mềm lòng với mình, Thái Tử Gia nhếch miệng cong lên như một tên xã hội đen và mỉm cười, khoe hàm răng đầy khói đen và vàng: "Này này này! Mạnh'er..." Vừa nói, cô còn hát bằng giọng của một bộ đôi, "Ồ—— Tôi mơ, tôi biết tôi yêu em gái của bạn ... Ôi, Lý Cách Long - chủ nhà yêu cầu tôi trả tiền thuê nhà, và tôi nói hãy đợi hai ngày..." Sau khi hát đùa, anh ấy tiếp tục, "Chị ơi, Anh không ngồi nữa, bây giờ chúng ta hãy ở trong nhà của chúng ta đi, hãy coi anh như người thân thôi." Sau đó chị lại làm theo! Thái Mộng Quân liếc nhìn đĩa thức ăn trước mặt, nói: "Ồ, anh chàng này ăn ngon quá!" Sau đó không cần hỏi, anh ta giơ bàn tay có vết bẩn đen giữa các móng tay, trực tiếp cầm lấy miếng bánh macaron mà Thái Mạnh Quân chưa chạm vào, sau đó nhúng vào mứt dùng để trang trí bên cạnh. Sau đó, sau khi biến chiếc đĩa sạch sẽ thành một mớ hỗn độn, anh ta ném thẳng miếng bánh macaron vào miệng, vừa nhai vừa ngon lành vừa chán ghét nói: "Trời ơi, thứ này ngọt chết tiệt! Tôi phấn khích quá! Cái vỏ vỡ bên ngoài xanh quá... Cái gì gọi là vị matcha nhỉ? Chết tiệt, tôi tưởng bên trong mềm lắm..." Nói xong, cô bẻ chiếc bánh macaron thành từng miếng rồi nuốt cùng với vài giọt phun vào miệng khi đang nói, và thậm chí còn tát nó. Anh ta ợ lên, sau đó liếm môi, cắn lưỡi và nói: "Cái thứ tào lao này có gì ngon thế?" Sau đó anh ấy ngước lên nhìn tôi, cầm lấy ly nước đào vừa đưa, liếc nhìn nước ép trong suốt và cùi trong mờ rồi chửi: "Trời ơi, tôi làm hỏng âm hộ của mình và uống nước đào. Thứ này có ích gì? Nếu không, nếu con không yêu cầu mẹ phải chăm sóc bản thân như thế này, mẹ ơi, mẹ là cựu chiến binh, từ thân hình đến khuôn mặt, xấu đến mức vẫn có thể trông giống một cô gái tóc vàng... Mẹ là một cô gái xinh đẹp, ngươi sẽ phải bị cha ta đụ cả đời, bạo lực như vậy Thật lãng phí! Còn để con gái ta giới thiệu cho ngươi một nơi mà ngươi có thể nếm thử 'nước chuối' của Đào Trinh thì sao? Tại sao phụ nữ lại phải nhìn mặt đàn ông?

Thái Tử Gia cười không biết xấu hổ, khuôn mặt vốn luôn bình tĩnh của Đào Trinh đột nhiên đỏ bừng. Đầu tiên cô ấy liếc sang Thái Lý Thành, người đang tức giận, sau đó liếc nhìn tôi. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, rồi cô ấy cúi đầu xuống và không nói gì.

Thái Tử Gia thấy trong phòng không ai có thể ngăn cản, liền bất cẩn đi về phía bên trái và phía sau của tôi, nhìn tôi, nâng ly trong tay lên, đùa giỡn với ly rượu whisky trong tay tôi, đập mép ly của tôi vào đáy chăn như một cách khiêu khích. Sau đó cô mỉm cười uống một ngụm không nuốt mà súc miệng rồi nhổ nước ép vào chậu thông xanh trong góc. 

"Haha, anh trai hôi hám này đẹp trai chết tiệt! Mạnh Quân, đây là anh chàng đến đây xem mắt với em sao? Nhìn thế này đi. Anh ta có mắt to, môi rộng, mũi to, chân dài gân Achilles dài, mà em đẹp trai quá. Chắc chắn em rất có duyên trong đời! Dù sao thì anh ấy chắc chắn sẽ là của em cả đời. Tối nay cho em chơi với em một đêm được không? Chị ơi, em đã lâu không quan hệ rồi, và bạn rất tốt với tôi, vì vậy bạn có thể cho tôi mượn người đàn ông của bạn ..."

Tôi thực sự đã nghe nhiều cô gái nói những điều kinh tởm như vậy, nhưng tôi có thể đếm trên một tay số lượng những cô gái như Thái Tử Gia trông có vẻ hối lỗi, cư xử không thoải mái và nói năng một cách kinh tởm. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào một cặp vợ chồng phi thường như Thái Lý Thành, thanh lịch và dịu dàng như Đào Trinh lại có thể phải trải qua nhiều kiếp đau khổ để nuôi dạy một cô con gái như vậy. Hơn nữa, em gái này và em gái của Thái Mộng Quân giống như châu báu trên trời và phân trên mặt đất. 

Đào Trinh, người vừa tỏ ra hào phóng và hào phóng, lúc này trông tái nhợt, như thể cô ấy đã bị gió lạnh bên ngoài đóng băng. Thái Mộng Quân nhìn chị ruột này với vẻ mặt khó chịu như ăn phải ruồi, nhưng khi cau mày, trong mắt vẫn có chút thương hại. 

"Người này không phải đồ vật, cũng không phải đồ ăn nhẹ mà ngươi vừa ăn vào bụng chưa kịp nói lời nào. Đây cũng không phải là người ngươi nhờ Mạnh Quân cho mượn, ta có thể cho ngươi mượn. Hơn nữa, huống chi Mạnh Quân có đồng ý hay không, tỷ tỷ, ngươi trước tiên phải soi gương xem ta có bằng lòng hay không. Ngươi nói đúng không?" Tôi nói đơn giản. 

Tất nhiên, những gì tôi nói chỉ có một phần nhỏ là để bảo vệ Thái Mộng Quân. Một phần quan trọng khác là tôi thực sự sợ Thái Mạnh Quân sẽ mềm lòng và “cho em gái mượn” tôi, bởi vì tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy rất có thể sẽ đồng ý một việc như vậy. Suy cho cùng, Thái Mộng Quân có đôi tai mềm mại và quá tốt bụng với người khác. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ sự việc ở Atsumei Izakaya, nơi cô ấy đã mời các bạn cùng lớp đại học của mình đến dự tiệc sinh nhật nhưng thậm chí không nhận được món quà cuối cùng và họ đã bị tập thể trốn tránh. 

Thái Tử Gia vừa bước vào trông như say rượu. Sau khi nghe những lời cố tình gay gắt của tôi, đôi mắt cô ấy mở to. Sau đó cô ấy mỉm cười, cố ý đi tới sờ mặt tôi: "Ôi! Anh hôi quá đẹp trai, miệng nhỏ." Bạn nói chuyện khá hay đấy! Tại sao, anh không vui khi tôi yêu em gái anh sao? Hai chị em cùng nhau chui vào chăn chẳng phải sẽ vui lắm sao?" Tôi lập tức lắc đầu, vặn vẹo cằm để tránh bàn tay bẩn thỉu của Thái Tử Gia, nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo thực sự đã đảo ngược ba quan điểm của tôi: "Anh chưa từng thấy, em trai nhỏ, trong nhà chúng ta, xét về ngoại hình, Mạnh Mộng đứng thứ ba, mẹ tôi đứng thứ hai, và người đẹp nhất là chị gái tôi. Ha ha, cha đã chết của ta còn sống, tiểu tử ngươi mẹ ta nhất định sẽ không ngủ được. Tôi trông giống hệt chị gái tôi, tôi đẹp hơn cô ấy gấp mười lần và gợi cảm hơn gấp mười lần trên giường. Bây giờ, em gái của bạn, tôi sẽ yêu bạn. Tại sao, bạn vẫn không muốn?

Nói xong, tôi liếc nhìn Trương Cơ Long bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và quan sát Trương Cơ Long lau miệng bằng khăn ăn trong vài phút.

Đối với những gì Thái Tử Gia vừa nói, ngoại trừ phần cô ấy nói rằng cô ấy "gợi cảm hơn gấp mười lần trên giường", tôi thực sự không đồng ý với bất cứ điều gì khác. 

Cộng với cách cư xử bất lịch sự của Thái Tử Gia, tôi cảm thấy như bị tạt một xô nước bọt vào lòng. “Chị ơi, chị đã bao giờ nghe đến một bài thơ chưa? 'Hai nhà đều có con, thật trùng hợp là con cái đều giống nhau. Khi già trẻ tụ tập cùng nhau chơi đùa, họ không phải là một đàn cá. Khi ba mươi chiếc xương được hình thành, một chiếc là rồng và một chiếc là lợn.'"

"Mẹ kiếp! Tôi thực sự làm bạn xấu hổ! Cậu gọi ai là lợn thế?" Thái Tử Gia giận dữ nhìn tôi và ngay lập tức trừng mắt mắng tôi - nhưng không sao, cô ấy vẫn có chút tự nhận thức và biết rằng "con lợn" trong "Một con rồng và một con lợn" đang làm tổn thương cô ấy. 

"Được rồi, bạn gần như đã hoàn tất! Bạn đã ăn đồ ăn, uống nước trái cây và bị người khác làm nhục. Hiện tại nên nói cho ngươi biết ngươi hôm nay vì sao lại trở về đúng không?" Thái Lập Sinh nhịn không được nữa, đập bàn xong, quay người nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Thái Tư Giai. 

Thái Tử Gia chậm rãi quay lại, lắc đầu, liếc nhìn Thái Lý Thành, rồi lùi lại hai bước, quay người đẩy người phục vụ bên cạnh ra, sau đó ngồi xuống bệ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau cô, ngáp và bấm hai lần, lấy ra một bao thuốc lá và một hộp đựng thuốc lá bằng ngọc bích viền vàng được sơn bằng dầu khói màu vàng cháy và rỉ sét từ túi sau của cô, rồi đặt điếu thuốc ra. Anh nhét đầu lọc vào điếu thuốc, lấy ra một chiếc bật lửa nhựa từ lưng bên kia. túi, châm lửa, hút hai hơi, trực tiếp phủi tàn thuốc xuống sàn nhà: “Lão già, ý ông là sao? Khi mẹ sinh ra con và muốn con đến thế giới này, mẹ không hề ghét con phải không? Bây giờ thì tốt hơn rồi, đừng để tôi quay lại nữa. Máu của bạn có chảy trong cơ thể tôi không? Họ của tôi là họ của bạn phải không? Tôi..."

"Tôi đang hỏi tại sao hôm nay anh lại quay lại? Làm sao ngươi biết hôm nay tỷ tỷ ngươi ở nhà đón khách?" Thái Lập Thịnh vẻ mặt nghiêm túc nói, sau đó cố ý hay vô ý liếc nhìn Trương Kế Long.

Nhìn thấy Thái Lý Thành đang nhìn mình, Trương Cơ Long đột nhiên đặt chiếc khăn ăn trên tay xuống. Sau khi gấp lại, anh ấy cũng bắt chéo chân, nhưng cách anh ấy giơ chân lên đặt lên chân còn lại hoàn toàn trái ngược với Thái Tử Gia. Sau đó, hắn thản nhiên cúi đầu, vỗ nhẹ bụi trên quần.

Thái Tư Giai hút thêm hai điếu thuốc, nghiêng đầu cười nói: “Ha ha ha, lão đại, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi sống ở nhà riêng của mình, tôi muốn về và ra đi khi nào tôi muốn, không ai có thể nói điều này ngoại trừ tôi phải không? Còn về việc làm sao tôi biết cô gái nhỏ của tôi đang hẹn hò mù quáng, haha ​​Haha, ông không cần nhìn Trương Cơ Long, ông già, ông thực sự không muốn nhìn ông ấy! Tôi muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra trên đường với bọn xã hội đen trong tập đoàn Longda, bọn chúng đều mím chặt môi hơn cánh cửa sắt lớn của ngân hàng. Anh ấy chắc chắn không nói với tôi điều này! Nhưng nếu bạn hỏi ai đã nói với tôi, tôi chỉ có thể nói rằng gia đình Blue Party của bạn làm ăn lớn, nói nhiều và có rất nhiều ánh mắt dõi theo bạn Thái Lý Thành! Đừng lo lắng, tôi đã gặp rất nhiều người trong xã hội trong vài năm qua. Haha bố ơi, có rất nhiều người bố không thể tưởng tượng được. 'Mingmaizi'; Hơn nữa, tôi là con gái của bạn, tôi là anh em ruột với Mengmeng và hai đứa con, tôi cũng chui ra khỏi âm đạo của bạn. Nếu tôi muốn tìm hiểu điều gì đó về bố, bạn và em gái Mạnh Mộng, chẳng phải dễ dàng hơn là chỉ xoa lồn họ sao? "

Thái Tử Gia này thực sự khiến tôi mất cảm giác thèm ăn, còn em gái này vừa hút thuốc vừa nói chuyện tục tĩu với bố mình. Tôi cảm thấy nếu mình là Thái Lisheng, ít nhất tôi sẽ trực tiếp gọi mật vụ cầm súng tiểu liên ở sân sau để đưa cô ấy ra ngoài trước.

Không ngờ, Thái Lý Thành đang cau mày lại lại vô cùng kiềm chế. Những ngón tay cầm ly rượu dường như mất đi chút sức lực. Anh nâng ly lên nhấp một ngụm rượu, hít một hơi thật sâu rồi trầm giọng hỏi: “Nói cho anh biết, em muốn bao nhiêu?”

"Hehe! Đúng vậy! Sao hôm nay sếp vui vẻ vậy?" Thái Tư Giai cầm lấy bát canh trong tay tôi, nhét tàn thuốc vào trong, cởi hộp đựng thuốc lá ra, chậm rãi đặt bát sứ trắng bên cạnh mông, sau đó nói ba chữ: "Tám trăm nghìn."

"Cái gì? Tư Tư, tại sao cậu lại muốn nhiều tiền như vậy?" Đào Trấn lo lắng nhìn Thái Tư Gia, "Cậu lại dùng nó để đánh bạc à? Chẳng phải trước đây bạn đã hứa với mẹ là sẽ đến nhà thờ để bỏ cờ bạc sao? Tại sao..."

“Anh còn hỏi…” Thái Lý Thành cay đắng nói, lại nhìn Trương Cơ Long, cảm thấy tức giận và xấu hổ, “Tôi biết rằng hai tuần trước, anh đã đến chỗ của Junyuan và chỗ của xe Baita Street Xe Huyền Trung để đòi một triệu nhân dân tệ. Mới có hai tuần mà bạn đã tiêu hết tiền nhanh chóng phải không? Ngươi khắp nơi đều dùng tên của ta đi ăn uống, thật sự để cho ta mất đi mọi người ở bên ngoài!"

Trương Cơ Long trên mặt không có biểu cảm gì. Anh đặt chân phải xuống và nhặt vài quả hồ trăn trên đĩa trái cây sấy khô để ăn. Anh ta không nhìn Thái Lý Thành hay Thái Tử Gia, và không nói một lời.

"Này, Chủ tịch Cai của tôi, anh thật là hiểu biết! Nhưng tôi quan tâm đến anh Zhang và tên Hàn Quốc đó vay tiền làm gì? Còn anh nói tôi làm anh xấu hổ? Tôi có thể làm gì để khiến anh xấu hổ? Đúng vậy, tôi lấy danh nghĩa 'Tôi là con gái của Thái Lý Thành' để đi ăn uống khắp nơi, nhưng tôi đã vay tiền. Chuyện này không liên quan gì đến anh! Tôi là khả năng vay tiền lấy đồ ăn uống của tôi. Trương Cơ Long và Che Huyền Trung sẵn sàng cho tôi vay tiền! Hơn nữa, Trương Kế Long hiện tại đang ngồi ở chỗ này, hỏi hắn, hắn mượn ta bao nhiêu? Vừa nói, Thái Tử Gia vừa cười nhìn Trương Cơ Long, "Nhưng anh chàng này không sao, anh ta khá thú vị, tuy anh ta chỉ nhỏ bé như vậy. Tôi không có nhiều tiền dư, nhưng cũng không cần phải trả lại; bà nội anh ta đã cho tôi 300.000 nhân dân tệ cho chiếc xe của anh ta và bảo tôi trả lại 450.000 nhân dân tệ khi tôi trả lại! Chết tiệt! Tôi cứ ăn uống trên phố của anh ta cho đến bây giờ. Chết tiệt. nó, tiếng nấc của tôi vẫn còn mùi củ cải và dưa chua - Tôi vừa mới đến đây sau khi ăn chán ở chỗ anh ấy. Anh ấy nhìn Thái Lý Thành rồi nhìn Đào Trinh, "Ồ, chúng ta nói chuyện đi. Tôi chỉ muốn có chút tiền tiêu vặt để tiêu. Về việc phải làm gì với nó, chết tiệt, bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Hơn nữa, chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Cờ bạc từ lâu đã bị đặt ra ngoài vòng pháp luật. Hơn nữa, số tiền tôi đặt cược bây giờ ít hơn rất nhiều so với trước đây. Bây giờ tôi chỉ có thể là một con bạc nhỏ.”

Đào Trinh lo lắng thở dài, sau đó hỏi: "Có phải người phụ nữ tên Yuan đó lại yêu cầu bạn đi cùng cô ấy để đánh bạc không?"

"Vâng! Làm sao vậy!" Không ngờ lúc này Thái Tư Giai lại lo lắng.

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng kết giao với người phụ nữ đó nữa sao…”

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm? Để tôi nói cho bạn biết, Đào Trinh, tôi gọi bạn là mẹ vì máu của bạn đang chảy trong cơ thể tôi! So với Viên Lý Lý, bạn trông giống mẹ tôi như thế nào? Hả? Hơn nữa, mặc dù máu của anh chảy trong cơ thể tôi, nhưng thịt trên cơ thể tôi là của cô ấy…”

"Im đi!" Thái Lý Thành không để Thái Tử Gia nói hết câu, lại đập bàn một cái: “Đồ khốn nạn! Bạn không muốn tiền à? Được rồi, bạn đến gặp Sở Mại bên kia đường và nhờ cô ấy đưa tiền cho bạn. Hãy ra khỏi đây ngay sau khi lấy tiền! Sau này ngươi không được phép vào ngôi nhà này!" 

Đào Trinh buồn bã nhìn Thái Tử Gia, cúi đầu, đặt hai tay lên bàn ăn, che mặt không phát ra âm thanh.

Thấy vậy, Thái Mộng Quân lập tức đứng dậy, để Đào Chân nằm trên bụng mình. Anh ôm đầu mẹ và chạm vào má và trán của bà. Ánh mắt anh trở nên giận dữ: “Chị, chị đang nói cái gì vậy! Sao con lại giận mẹ thế? Bố không hứa sẽ cho tiền sao? Tốt nhất là cậu nên rời đi nhanh đi!”

Tôi đứng ngoài quan sát, cảm thấy một cô gái bị chính bố mẹ mình gọi là “con hoang” và bị em gái ghét bỏ chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu và tủi nhục. Nhưng không ngờ, Thái Tư Giai lập tức lộ ra vẻ đắc thắng, hếch mông đi tới trước mặt Thái Lập Thịnh cười nói: “Đúng vậy! Bạn đã nói sẽ mở cửa Thật tuyệt vời khi được hạnh phúc như vậy ngay từ đầu! Nhưng mà ngươi nói sau này không cho ta vào nhà này, ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được sao? Bạn phải cẩn thận, mấy năm nay tôi không hề nhàn rỗi trong xã hội, lại kết bạn rất nhiều. Đừng nói với người khác về 'sổ tài khoản gia đình' một ngày nào đó tôi không vui. "

Thái Tử Gia vừa nhắc tới hai chữ “sổ gia đình”, liền thấy toàn thân Thái Lý Thành run lên dữ dội như bị ai đó co rút, sau đó trong nháy mắt đổ mồ hôi lạnh trên trán. 

Cùng lúc đó, Thái Mộng Quân và Đào Trinh cũng nhận thấy phản ứng của Thái Lý Thành, vẻ mặt của họ về cơ bản giống như tôi, trên mặt họ đầy sự tò mò. 

Chỉ có Trương Cơ Long là không ngước mắt hay quay đầu lại, tiếp tục ăn quả hồ trăn mà không nói gì. 

Thái Lập Sinh suy nghĩ hồi lâu, lẩm bẩm mấy lần, cuối cùng vẫn không nói một lời.

Thái Tử Gia mỉm cười kiêu hãnh, quay người lại giơ tay chạm vào má tôi, sau đó đi vòng qua Thái Lý Thành, ôm Thái Mộng Quân đang đứng và hôn thật mạnh lên má trái của cô. Cô không dừng lại cho đến khi trên mặt Thái Mộng Quân dính đầy nước bọt hôi thối. Sau đó Thái Tử Gia vênh váo bước ra khỏi phòng tiệc và đi thẳng về phía tây hành lang của Cai Mansion. Nghe thấy âm thanh, cô ấy dường như đã bước vào một căn phòng và đóng cửa lại.

Một lúc sau, điện thoại di động của Thái Lý Thành vang lên trong túi quần.

"Này, có chuyện gì vậy... Đúng vậy, tôi đồng ý, đưa cho cô ấy... Đợi đã..." Thái Lý Thành nói, nhìn Đào Trinh, người vẫn đang che mặt và nằm trong vòng tay của Thái Mộng Quân, "Ồ... toàn bộ tiền của tôi tạm thời đã được tiêu vào quỹ bầu cử. Số tiền thiếu là 200.000. Bạn có thể xem liệu bạn có thể chuyển một số từ nguồn tài chính của công ty dược phẩm không?"

Đào Trinh bỏ tay xuống. Cô không rơi nước mắt, nhưng mắt cô hơi đỏ. Cô yếu ớt nói: “Được rồi, công ty dược phẩm hiện tại dư thừa hơn năm triệu. Chỉ cần không vượt quá con số này là có thể sử dụng được. Bạn chỉ cần nhờ Tiểu Chu gọi cho bộ phận tài chính là được. Chúng ta chuyển tiền đến văn phòng..." Sau đó Đào Trinh nhẹ nhàng đẩy Thái Mộng Quân ra, nhìn chằm chằm vào chồng mình, thay đổi giọng điệu dịu dàng, rộng lượng và trang nghiêm, đột nhiên hỏi một cách buồn bã và chán nản: "Nhìn xem, chính bạn cũng biết rằng đây là một sự bất công, phải không ..."

"Vậy thì tôi có thể làm gì!" Thái Lập Sinh thấp giọng quát một tiếng, sau đó nhấc điện thoại nói: "Ngươi trực tiếp gọi điện đến bộ phận tài chính của dược phẩm Thần Cửu, yêu cầu bọn họ bù đắp số tiền còn lại cho ngươi... Sau đó ngươi đưa cho con thú nhỏ đó một phần tiền mặt và một phần séc!" Anh ta nhìn lại rồi nói với đầu bên kia điện thoại: “Ồ, nhân tiện bảo họ chuyển thêm năm trăm nghìn, sau đó anh viết séc khác năm trăm nghìn gửi cho tôi… Vâng, tôi vẫn đang ở phòng ăn tầng một.” 

Khoảng bảy tám phút sau đó, ngoại trừ tiếng Trương Kế Long nhai quả hồ trăn, toàn bộ sảnh tiệc chỉ có sự im lặng ngượng ngùng.

Thái Lý Thành và Đào Trinh đều đang nhìn vào những chiếc cốc trước mặt, còn tôi và Thái Mộng Quân vừa vượt qua sự xâm nhập không mời mà đến của Thái Tử Gia. Lúc này chúng tôi chỉ có thể lúng túng nhìn nhau, Thái Mạnh Quân thì xấu hổ và khó chịu hơn tôi một chút. Đối với tôi, có rất nhiều điều tôi không thể thuyết phục được trước mặt Thái Lập Sinh và Đào Chấn, cũng không thể hỏi.

"Ông. Cai, cô Tao," Trương Cơ Long cuối cùng là người phá vỡ sự xấu hổ, "Haha, tôi thực sự xấu hổ khi hỏi ... khi nào chúng ta sẽ ăn tối? Vừa bước vào cửa, tôi và Thu Yến đã ngửi thấy mùi hải sâm nướng cùng hành lá. Mùi hôi khiến Thu Yến lau nước bọt một lúc lâu trước khi bước vào. Bây giờ tôi thực sự đói, và tôi đã nghe nói từ lâu rằng các đầu bếp trong gia đình ông Đào Tần đều là chuyên gia về tám món ăn chính. Nếu chúng ta có điều gì muốn nói, tại sao chúng ta không nói về điều đó trong khi ăn? "

Thái Lý Thành vẻ mặt ủ rũ nhìn Trương Cơ Long, sau đó hơi cúi đầu, giơ tay gãi chóp mũi, nghiêm túc và có phần chán nản nói: "Jilong, tôi xin lỗi, Thu Yến, xin hãy đợi thêm một lát, chúng ta ăn cơm sau nhé."

Dù miệng rất thèm nhưng dạ dày và vị giác của tôi thực sự không hề vội vã. Không ngờ hai tên lãnh đạo đảng và một tên trùm mafia này lại gài bẫy tôi, đành phải lễ phép mỉm cười ngồi thẳng dậy: “Không sao đâu chú Cai. Bạn là chủ nhà và khách có thể làm gì họ muốn."

Thái Lập Sinh gật đầu, có chút xấu hổ nói: “Xin lỗi, Thái hôm nay thật sự rất thô lỗ và phô trương. Tôi thực sự xin lỗi vì sự chân thành của hai người đến thăm hôm nay... Nhưng, Junyuan, Thu Yến, chuyện vừa xảy ra..."

"Vừa rồi..."

Tôi định nói sau khi ngồi xuống lần nữa, nhưng Trương Cơ Long lại vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Có lẽ anh ấy sợ tôi nói điều gì không phù hợp nên mới đi trước tôi và nói: “Mr. Taoqin, bạn không cần phải lo lắng về những gì vừa xảy ra. Đây là chuyện của gia đình bạn. Tục ngữ có câu, mỗi gia đình đều có những câu kinh khó đọc. Đừng lo lắng, Thu Yến và tôi đã ở đây với bạn trong vài phút qua. Chúng tôi không nghe thấy hay nhìn thấy bất cứ điều gì." 

Tôi liếc nhìn Trương Cơ Long, trong lòng có chút khó chịu vì anh ta đã cướp mất lời nói của tôi. Vốn dĩ điều tôi muốn nói là: “Anh không cần quan tâm, anh Jilong và em sẽ không phiền đâu.” Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, có vẻ như những gì Trương Cơ Long nói có vẻ phù hợp hơn, nên tôi phải quay đầu lạy Thái Lý Thành, rồi nói lại: "Anh Jilong nói đúng, không sao đâu, chú Cai."

Thái Lý Thành cũng gật đầu với hai chúng tôi, di chuyển ly của tôi, tự mình cầm chai lên và rót thêm một ly whisky đầy vào ly của tôi.

Sau khi anh ta rót rượu xong, một cô gái trẻ có năng lực, buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo len cao cổ màu đen, mặc bộ vest màu xanh đậm, có huy hiệu Đảng Xanh cài trên ngực trái, hai tay cầm một tập tài liệu, gõ cửa bước vào phòng tiệc: "Chủ tịch Thái, đồ anh yêu cầu đã được mang đến, mời anh xem."

Thái Lý Thành vẫy tay với cô gái trẻ, sau đó cầm lấy tập tài liệu, sau đó yêu cầu người phục vụ bên cạnh dọn đĩa trà xung quanh chiếc cốc cổ điển, trải tập tài liệu lên bàn rồi nhận lấy từ tay cô gái trẻ. Anh ta cầm cây bút lên, ký thật nhanh rồi xé tấm séc đã ký tên trong cuốn sách đưa cho cô gái trẻ. Sau đó, anh ta làm cho tấm séc rơi xuống đĩa của Trương Cơ Long với ánh mắt: "Tiểu Châu, ừm."

Sau đó, Thái Lý Thành nhìn Trương Cơ Long và nói: "Junyuan, đây là số tiền Thái Tử Gia yêu cầu bạn lấy, hãy nhận lấy."

"Ông. Cai, không có gì." Trương Cơ Long bình tĩnh giơ tay và đưa lại tấm séc cho Tiểu Sở. "Nhưng tôi không thể nhận số tiền này. Tốt nhất là cậu nên lấy lại nó."

Thái Lý Thành nghe vậy, lập tức nhướng mày: "Jilong, ý anh là gì?"

“Đừng hiểu lầm tôi. Số tiền tôi mượn cô Scarlett không nhiều, những gì cô nói đều đúng. Bây giờ cô ấy được coi là một người trên thế giới. Nếu bạn bè trên thế giới hỏi vay tiền, tôi có thể chuẩn bị sẵn và đưa cho cô ấy, nên tôi sẽ không yêu cầu cô ấy trả lại cho tôi. Vì vậy xin đừng coi trọng số tiền này. Ngoài ra, tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ dự án cải tạo trung tâm thương mại ở ngoại ô thành phố, lớn hơn hàng trăm nghìn đô la này rất nhiều..."

Thái Lý Thành xua tay, nâng cốc thật sâu, nhìn mọi người xung quanh rồi nói: “Các bạn không cần phải theo tôi, Junyuan, tiền là vấn đề của tiền, và việc phát triển trung tâm thương mại ở khu đường sắt cũ là một vấn đề khác, một mã cũng vậy. Tôi luôn tôn trọng danh tính của bạn, nhưng bạn không nên nói bất cứ điều gì với tôi về thế giới này. Tôi không phải là thành viên của thế giới, tôi không phải tên khốn Li Chanyeol già đó, tôi là một con người. Các thành viên của Đảng Xanh, tôi không thích những quy tắc đó. Phu nhân, Mạnh Mạnh, Tiểu Chu, và tất nhiên là Thu Yến, xin hãy nghe tôi nói: Các bạn đều thân thiết với tôi, Thái Lý Thành. Ở bên ngoài, bạn không thể làm những việc vô giá trị như Thái Tử Gia. Bạn phải có khả năng nhận và buông, vay và trả, và cư xử đúng mực. Chúng ta phải kiềm chế bản thân bằng những tiêu chuẩn đạo đức cao hơn người thường. "

Khi tôi và Thái Mộng Quân nghe thấy điều này, chúng tôi ngay lập tức đồng ý với Thái Lý Thành. Sau đó, Thái Mộng Quân và tôi gần như đã hiểu tại sao Thái Lý Thành lại muốn ghi tên tôi vào lúc này. Thái Mộng Quân lập tức che miệng lại, nhìn ta cười khúc khích. Tôi cảm thấy như vai mình nặng trĩu hơn. Tôi nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn Thái Mộng Quân. Sau đó, tôi với tâm trạng phức tạp cầm ly rượu lên, nhìn những viên đá trong ly được bao quanh bởi rượu và từ từ tan chảy. Tôi cúi đầu xuống.

Người phụ nữ tên Tiêu Chu nghe xong lập tức quay người cúi đầu chào Thái Lập Sinh. Sau khi xoay người đứng thẳng lên, cô liếc nhìn Đào Trinh.

Nhưng Đào Trinh dường như không quá coi trọng những gì Thái Lý Thành vừa nói. Thay vào đó, cô cười khúc khích và nói đùa: "Ồ, anh nói đây rõ ràng là để Thu Yến gặp Mengmeng của chúng tôi và đến nhà chúng tôi dùng bữa. Sao trong thời gian ngắn lại biến thành lễ tuyên thệ của anh Thái?" Sau đó, Đào Trinh nở nụ cười trên môi, chào người phục vụ bưng đồ ăn lên, sau đó quay lại nói với vẻ nghiêm túc và xấu hổ: "Jilong, anh ấy bảo anh giữ tiền, cứ giữ đi. Cha mẹ phải giúp bù đắp những rắc rối mà con gái họ đã gây ra ở bên ngoài phải không? Được rồi, đây có thể coi là một chút trách nhiệm làm cha mẹ mà tôi và anh Đào Tần có thể hoàn thành cho Sisi."

“Ha, được rồi, ông Thái bà Thái đã nói như vậy, nếu tôi không lấy số tiền này thì thật là xấu hổ cho tôi, Trương Kế Long! Tôi sẽ lấy nó!" Nói xong, Trương Cơ Long gấp tờ séc làm đôi và bỏ vào túi áo vest.

Sau đó người phục vụ bưng ra các món: hai miếng thịt nguội, một là thịt bò sống nướng trộn bồ công anh, vòng ngoài cùng là thăn bò nướng bằng súng phun, bên trong là sống, thái lát mỏng trộn với dấm yuzu và lá bồ công anh; một là nụ wasabi đen ngâm Chết tiệt, wasabi xanh băm nhỏ và nước tương được rưới lên mực sống đã được nuôi trong nước đá hơn mười phút. Khi đặt lên đĩa, đặt giữa hai chiếc đũa và cho vào miệng, cả phần da bao và phần tay, chân của mực nang vẫn chuyển động.

Sau đó, có hai món chay và một món đậu phụ nướng, thực ra được làm bằng xúc xích chay, đậu phụ mềm bọc mì xào, đậu hũ cổ tích làm từ konjac, và đậu phụ cá vừa trộn, cùng với cà rốt, ớt xanh, ớt đỏ và hành tây, cộng với nước sốt chua ngọt và nước tương. Bánh bao chiên, và món còn lại là "Thiếu Ba Tô" xào với nước bào ngư, dầu hào và súp gà đậm đặc được làm từ măng mùa đông, cơm rừng, nấm hương, adenophora, bông cải xanh, củ sen, ngưu bàng cắt nhỏ và măng ngô. Gừng và tỏi được xào trước, sau đó rưới một ít nước xốt loãng lên trên.

Sau đó là bốn món thịt, trong đó có hai món ngon miền núi: ngỗng om sốt XO và gan ngỗng, cừu hươu sika, một nửa hấp gừng tỏi để chấm, một nửa om hạt dẻ của huyện E; và hai món hải sản: hải sâm nướng hành lá cùng hũ bột cua đậu phụ làm từ trứng cua huỳnh đế. 

Cuối cùng là món thịt cua hoàng đế và bào ngư thái lát hầm cùng trứng cua dùng làm bột cua và đậu phụ, cùng với một bát súp hàu wakame.

Ăn xong bữa ăn có vị rất ngon, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy những món ăn do Thái Lập Sinh tự tay sắp xếp khó có thể so sánh được với bữa ăn tôi ăn ở nhà Triệu Gia Lâm và bữa ăn tôi cùng Hạ Tuyết Bình, Chu Địch và Triệu Gia Lâm ở "Triều đại thịnh vượng".

Tôi cẩn thận nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ tôi thực sự có chút quá kiêu ngạo. Với những nguyên liệu quý giá như vậy, cách chế biến tinh tế như vậy và hương vị thơm ngon như vậy, dù không làm gì tôi cũng cảm thấy hơi vô vị. Có vẻ như bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ phải uống chút cháo kê, canh rau rừng, ăn chút wotou, bánh bao dưa chua, v.v. để kiểm soát bản thân.

Sau khi ăn xong, Thái Lý Thành đã chuyển sự chú ý sang tôi khi lần đầu tiên bước vào phòng tiệc. Thay vào đó, anh ấy đối diện với Trương Cơ Long, nói chuyện với tôi, Thái Mộng Quân và Đào Trinh trong toàn bộ quá trình. 

"Jilong, anh vừa nói rằng anh cần tôi giúp đỡ trong dự án trung tâm thương mại. Tôi đột nhiên muốn hỏi anh, anh cần tôi giúp gì? Với việc Mingchang International của gia đình Zhao làm việc với anh, còn điều gì khác mà chúng tôi không thể liên lạc được không? Và vài ngày trước, tôi đã nghe tin từ Lão Tôn từ Phòng Kế hoạch Thành phố. Tôi đã nói với Anh Xiuhua từ Sở Kế hoạch Tỉnh rằng kế hoạch Lunda của anh đã được đệ trình lên hội đồng thành phố để thảo luận chính thức, và sau đó nó có thể được đóng dấu chính thức. Anh còn cần tôi làm gì nữa không? làm sao? Chẳng phải hệ thống quy hoạch và xây dựng đô thị luôn do Lão Dương phụ trách sao?

"Ý anh là thư ký Dương? Anh ấy... Tôi không cần phải hỏi anh ấy một số việc. Đúng vậy, về cơ bản không có vấn đề gì với việc xây dựng và quy hoạch đô thị, nhưng nếu chúng ta muốn mở trung tâm thương mại này thì nó không thể chỉ có một tòa nhà thôi phải không? Vậy thì chúng ta không cần phải để nhiều thương nhân và thương hiệu khác nhau định cư trong đó sao?"

"Một trung tâm mua sắm lớn như vậy, có lối đi thẳng tới đường sắt nhẹ và tàu điện ngầm bên dưới, cũng như các khách sạn cao cấp và quán bar kinh doanh phía trên, được bao quanh bởi các cộng đồng dân cư thanh niên mới phát triển và các tòa nhà công ty mới quy hoạch, lại gần hồ, làm sao có doanh nghiệp ở nơi này không đến đấu thầu?"

"Ôi, bát cơm này không ngon như anh nghĩ! Taoqin, anh có biết rằng vào cuối năm ngoái, thương mại điện tử và dịch vụ hậu cần chuyển phát nhanh đã thực sự bắt đầu cất cánh. Tôi đã nói chuyện với nhiều ông chủ công ty trên cả nước và thậm chí xuyên quốc gia. Quý cuối năm ngoái, họ kinh doanh quần áo, trang sức, nhu yếu phẩm hàng ngày, mỹ phẩm, do ảnh hưởng của mua sắm trực tuyến nên doanh thu quý vừa qua đã sụt giảm quá nhiều so với cùng kỳ năm ngoái. Đây là một Xu hướng lịch sử. Gia sư tốt nghiệp của tôi đã phân tích dữ liệu trước đó. Giả sử rằng đất nước chúng ta vẫn nằm dưới chế độ độc tài độc đảng của Đảng Đỏ, thì thương mại điện tử và giao dịch kỹ thuật số của đất nước chúng ta sẽ tốt hơn Hoa Kỳ mười năm trước. Chính sự hòa giải giữa hai bên đã cho phép các cửa hàng vật lý tồn tại được tròn mười năm. ở thành phố F của chúng ta trong hai hoặc ba ngày, việc mở một trang trực tuyến không cần tiền thuê nhà, điện nước và chi phí nhân công thấp hơn nhiều so với lương mở cửa hàng. Trong tương lai ai sẽ sẵn sàng mở một gian hàng hoặc một phòng trong trung tâm mua sắm?

“Vậy thì không phải mọi thứ bạn mua trực tuyến đều nhất thiết phải có phải không?”

"Nhưng tôi không thể không nghĩ rằng một số người không muốn đến trung tâm mua sắm chút nào? Hãy nhìn xem, trong môi trường băng giá và đầy tuyết như thế này, bạn có thể ngồi ở nhà với máy sưởi và luồng khí nóng thổi, cầm điện thoại hoặc máy tính và kết thúc việc mua sắm chỉ bằng vài thao tác. Điều đó sẽ thoải mái đến mức nào?"

"Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi biết rằng bạn có tình bạn thân thiết với nhiều vị vua kim cương và trang sức ở Nangang. Các quan chức của Bộ Thương mại Anh, Pháp, Hoa Kỳ và Canada cũng là những người quen cũ của bạn. Tôi không biết liệu bạn có thể giúp tôi liên lạc với họ không?" 

"Hahaha! Bạn, Trương Cơ Long, bạn đang đùa tôi à! Không phải Jiangshan Capital đã hợp tác với Longda của bạn sao? Nếu bạn muốn thu hút đầu tư, bạn không thể trực tiếp thông qua họ sao? Và trong tám năm kể từ khi bạn nổi lên, Trương Cơ Long, bạn chưa gặp ai? Bây giờ bạn nói bạn..."

"Ông Cai, ông vẫn chưa hiểu tôi muốn làm gì. Điều tôi muốn làm là đưa một số thương hiệu nổi tiếng ở Nangang, South Island và nước ngoài vào, nhưng về cơ bản chưa ai nghe nói đến họ ở nước ta. Ví dụ, quần áo giá cả phải chăng của 'Old Navy' và 'Urban Planet', cà phê của 'Second Cup' và 'Tim Hortons', và 'Goodlife' If Fitness', một thương hiệu thiết bị và phòng tập thể dục, có thể được mang vào, tôi muốn cửa hàng đầu tiên của họ ở Trung Quốc được mở ở thành phố F của chúng tôi, và tốt nhất là tôi, Lunda, nên tiếp quản quyền quản lý tiếp thị hoặc quyền đại lý của các thương hiệu liên quan, tôi có thể hưởng lợi từ việc này và đó sẽ là một thành tựu chính trị rất tươi sáng cho bạn và đảng của bạn, vậy tại sao không làm điều đó? 

Thái Lập Sinh dừng một chút, lại gật đầu, sau đó có chút không kiên nhẫn nói: "Nói thì dễ, ngươi yên tâm, ta sẽ sắp xếp. Nhưng ta đã giúp ngươi như vậy, Quân Nguyên, ngươi cũng phải giúp ta, đúng không?" 

"Bạn đang bận gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." 

"Để ta suy nghĩ một chút... Vậy thì hãy nói cho ta biết, Lão Dương có vũ khí bí mật gì trong cuộc bầu cử địa phương này?" 

Trương Cơ Long vốn đã múc một thìa đậu phụ bột cua và đưa thìa vào miệng, lập tức dừng mọi chuyển động trong cơ thể và nhìn thẳng trong ba giây.

Sau đó, hắn nhanh chóng cau mày, sau đó thả lỏng người, nuốt một thìa đậu phụ, cười hỏi: "Xin lỗi, Đào Cần tiên sinh, vừa rồi ý của ngài là gì? Vũ khí bí mật gì? Tôi không hiểu." 

"Được rồi! Vậy hãy nói cho tôi biết điều gì đó bạn biết." Thái Lý Thành đặt mọi thứ trong tay xuống. Trước mặt hắn đã ăn hơn nửa phần cơm, nhưng hắn vẫn ngẩng đầu nhìn Trương Kế Long như hổ đói mấy ngày: "——Lục Đông Thanh, giáo sư kinh tế của Đại học tỉnh Y, ngươi đang giúp Lão Dương ở tòa nhà Jihong của ngươi làm gì? Có thể nói cho ta biết chuyện này được không?"

Trương Cơ Long mím môi, sau đó giơ tay lau miệng bằng khăn ăn. Đồng thời, lông mày hắn nhíu lại, mắt nhắm nghiền, cơ cắn bên trái co giật hai lần, như thể thứ hắn vừa nuốt không phải một thìa đậu phụ cua mà là một thìa ruồi.

Tôi hoàn toàn không hiểu chính trị, và có thể không thực sự hiểu cách thế giới, nhưng tôi có thể thấy rằng Trương Cơ Long quả thực đã bị Thái Lý Thành lừa.

Nhưng thực ra tôi cũng ngạc nhiên, vì giữa Trương Cơ Long và Dương Quân Thị có một mối liên kết tự nhiên. Không cần anh ta phải làm gì, những người khác sẽ tự động đưa anh ta vào trại của đảng đỏ Dương Quân Thị, chưa kể anh ta thực sự đang giúp đỡ Dương Quân Thị. Làm việc; Nếu anh ta đến nhà Thái Lý Thành ăn cơm như thế này, chưa kể người ngoài sẽ coi anh ta là kẻ đồng tính hay đầu cơ, Thái Lý Thành sẽ khiến anh ta đầu hàng. Đó là chuyện tất yếu, ta có thể nghĩ tới sự tình, hắn Trương Kế Long sao có thể không nghĩ tới? 

Không ngờ sau khi Trương Cơ Long ngẩng đầu lên sau khi lau miệng, anh vẫn có thể mỉm cười với Thái Lý Thành. Anh ấy bình tĩnh nói: “Thật xin lỗi, anh Taoqin, chuyện này tôi thực sự không thể nói cho anh biết, bởi vì tôi không biết anh ấy đang làm gì.” 

Thái Lý Thành nghe vậy, vẻ mặt ủ rũ lại xuất hiện, nhưng giọng điệu không thay đổi: "Anh thực sự không biết à? Ý tôi là, Jilong, anh thực sự biết và không muốn nói cho tôi biết phải không? Tôi biết anh là người thuê anh ta mỗi ngày. Chạy xuống tầng, những người nghĩ ngợi xung quanh Lão Dương, không phải anh đã gặp họ ở tầng đó với giáo sư Lu sao? Nhân tiện, chẳng phải Thu Yến đã đến đó một lần và ở ngay bên cạnh anh sao? Anh đã nói với tôi rằng anh Không biết Lục Đông Thanh đám người đang làm gì?" 

"Mặc dù tôi đã đi, nhưng tôi không nhất thiết biết anh ấy đang làm gì. Anh Taoqin, anh thấy anh là sinh viên Trung Quốc. Nếu bây giờ bên cạnh anh có một người với cuốn bài tập toán cao cấp và đang làm câu hỏi trước mặt, anh có biết anh ta đang làm gì không? Đúng vậy, tôi, Trương Cơ Long, dù tôi là người da đen hay không Trước Đạo giáo, hay sau khi tôi bước vào thế giới kiếm tiền, sau đó đến học tại trường cao học của giáo sư Cơ Bình, tôi cũng học kinh tế, nhưng khi nói đến thống kê, phân tích dữ liệu và lập trình dữ liệu lớn, tôi thực sự là một người mới. Về vấn đề này, Lộ Đông Thanh, chứ đừng nói đến tỉnh Y của chúng tôi, cho dù đó là một nghệ thuật tự do Anh ấy được coi là một trong những người giỏi nhất ở châu Á, và những việc anh ấy làm đối với tôi giống như thiên đường vậy. Theo những người cũ của Đảng Đỏ, họ không biết giáo sư Lu bán thuốc gì, vậy tôi có thể tìm hiểu ở đâu? Tôi đoán giáo sư Lu và thư ký Yang có cách liên hệ riêng với họ, phải không?

Trương Cơ Long nói xong lại liếc nhìn Thái Mộng Quân, nhưng Thái Mộng Quân mở đôi mắt to ngấn nước với những vì sao lấp lánh trong đó và đang nhìn tôi chằm chằm trong trạng thái xuất thần. Trương Cơ Long giả vờ dùng thìa nam để múc một ít đồ ăn, sau đó quay người tiếp tục ăn.

"Không, tôi nghe nói anh đã giới thiệu Lục Đông Thanh cho Lão Dương phải không?" 

"Tôi đã giới thiệu cho cậu à? Nhưng đây là điều đã xảy ra: Con gái của Thư ký Yang, Yang'er bé nhỏ của tôi, một ngày nọ nói với tôi rằng cha cậu ấy muốn gặp một người có thể làm được dữ liệu lớn, tốt nhất là một học giả về thống kê hoặc khoa học xã hội, hoặc CEO của một công ty tư vấn. Tôi nghĩ đến Lữ Đông Thanh. Sau đó tôi gọi điện cho Lục Đông Thanh và liên lạc trực tiếp với anh ấy. Số liên lạc được đưa cho Tiểu Dương Nhi của tôi, lẽ ra Tiểu Dương phải đưa số điện thoại của Lục cho thư ký Dương. Được rồi, anh cũng nói mọi người đều biết tôi, Trương Cơ Long, là bạn trai của con gái Dương Quân Thạch, nhưng cũng có ít người biết, từ khi ở cùng Tiêu Dương, tôi chưa bao giờ gặp riêng Dương Quân Thạch, hơn nữa bởi vì Tiêu Dương đi cùng tôi nên anh ấy cơ bản không thể về nhà vài lần trong năm. "

Thái Lý Thành suy nghĩ một lúc, gật đầu khẳng định và thu lại ánh mắt tức giận. 

Sau đó, anh ta cầm ly rượu lên, uống thêm hai ngụm rồi mở mắt ra, háo hức hỏi Trương Cơ Long: “Thật ra tôi chỉ muốn biết, giáo sư tên Lu đã làm được điều đó như thế nào? Tôi nghe nói rằng anh ấy vừa đặt một vài quảng cáo trên đồ uống có ga và sữa của Công ty Thực phẩm Qixingshan, và sau đó vì lý do nào đó, anh ấy đã kết nối quảng cáo của mình với loại thịt nhân tạo được cho là đã gây tiếng vang lớn trước đó. Họ họp lại với nhau, rồi chỉ tay vào những ngôi sao thần tượng quảng cáo cho các sản phẩm thịt nhân tạo, và sau đó họ thực sự đã gây ra một cú sốc trên thị trường chứng khoán. Và theo các cuộc thăm dò hiện tại, những kẻ phản đối thịt nhân tạo, tẩy chay thần tượng và thua lỗ trên thị trường chứng khoán thực sự đang bắt đầu chỉ tay vào tôi! Tôi chỉ muốn biết Lục Đông Thanh này dùng thủ đoạn gì thôi! Anh ấy và nhóm của mình đang làm gì mỗi ngày?

"Nhìn xem, bạn biết rõ hơn tôi! Bạn vẫn còn hỏi tôi về những điều này à? Than ôi, tôi đã lấy được bằng thạc sĩ gì vậy? Chỉ là để cho tiền vào mặt mà thôi. Kỳ thực, tôi không có tài năng thực sự. Và trong những ngày này, ngoài việc phải đối mặt với những người trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền chọc tức tôi, thứ duy nhất còn lại của tôi là các dự án kiếm tiền và phát triển trung tâm thương mại - À, nhân tiện, tôi vẫn đang bận nói chuyện với Ishida từ Osaka." Anive' đã liên hệ với bà Cai về việc kinh doanh đồng sản xuất Gleevec và Iressa. Đừng hỏi tôi về Lục Đông Thanh. Về phần Hàn Kỳ Kỳ của chúng tôi, sáng nay tôi mới biết chuyện đánh một cậu bé đến rơi nước mắt ở trường. Trước khi tới đây có mang theo thứ gì xin lỗi người khác không... Ừm, dạo này không có lúc nào tôi không bận..." Trương Cơ Long mỉm cười, nhưng không nói về những gì Thái Lý Thành nói. 

Đào Trinh vốn đã mắng cô ngay khi Thái Tử Gia rời khỏi Thái Lý Thành, và một đám mây bắt đầu lơ lửng trên mặt cô. Đồ ăn vừa được bưng lên, Thái Lập Sinh không ngừng ép Trương Kế Long, nàng càng ngày càng không vui, cho đến khi Trương Kế Long đề cập đến việc kinh doanh thuốc chống ung thư của mình với người Nhật, Đào Chấn cuối cùng cũng tìm được cơ hội mở miệng: “Không phải sao? Jilong cũng giúp tôi liên hệ với các nhà sản xuất Nhật Bản để cùng phát triển các loại thuốc nhắm mục tiêu. Tại bàn ăn này, bao gồm cả Mạnh Manh và Thu Yến, ai mà không có nhiều việc nghiêm túc phải bận rộn cả ngày? Ai như bạn tham gia chính trị, no quá Điều duy nhất trong đầu tôi là "tỏi đông lạnh". Rõ ràng đã thỏa thuận rằng Mạnh Mộng sẽ gặp vị thám tử ưu tú mới này, và chính bạn là người muốn đưa anh ta về nhà mình. Nếu bạn muốn tôi nói điều đó, tôi sẽ chỉ dẫn Mengmeng và để Jilong hoặc Hàn Thành đưa Qiuyan đi ăn cùng nhau trong một nhà hàng. Bạn có thể không sao, sau khi biết Thu Diên quen biết Mạnh Mộng trước đó, bạn không còn quan tâm đến chuyện con cái nữa, cũng không thể nói chuyện bầu cử. Tỷ lệ tán thành cuộc thăm dò hiện tại của bạn không phải cao hơn Lão Dương sao? Theo tôi, lần này tốt nhất cậu không được bầu…”

"Miệng Quạ! Anh…” Thái Lisheng đột nhiên hét lên, như thể một con hổ hung dữ đột nhiên lao ra trước mặt anh, miệng đầy máu và gầm lên với anh. Tôi sợ đến mức gần như ngừng cầm nĩa trên tay; Có vấn đề gì mà chúng ta không thể nói chuyện vào ban đêm?”

Đào Trinh nhìn Thái Lý Thành, cúi đầu và ngừng nói.

Và Tiểu Châu, người đứng cạnh tôi và Trương Cơ Long, quay người và lặng lẽ rời khỏi phòng tiệc mà không nói gì sau khi nhìn Thái Lý Thành và vợ anh ta.

Nhưng thực ra tôi đang cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín. Tôi nghĩ tốt nhất nên nói chuyện với Trương Cơ Long về cuộc bầu cử địa phương sau khi Thái Lý Thành vào nhà, và đừng bao giờ tập trung vào tôi.

Thái Mạnh Quân chớp chớp mắt, mặt hướng về phía tôi, nhưng trong lúc Đào Chấn và Thái Lê Sinh trao đổi ngắn ngủi, hắn cứ đảo mắt từ bên này sang bên kia để nhìn cha mẹ mình. Tuy anh ấy cười rất ngọt ngào nhưng nụ cười của anh ấy rõ ràng còn cứng ngắc hơn so với lúc anh ấy vừa bước vào phòng tiệc và nhìn thấy tôi.

Khi Cai Lisheng và Đào Trinh ngừng nói, cô ấy nhìn xuống đĩa trước mặt, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi, mím môi với tôi, mặc kệ tôi có hiểu hay không, cô ấy quay mặt về phía bố mẹ và nói: "Bố, mẹ, Thu Yến và con đã ăn xong, con muốn ra ngoài chơi với bố một lúc."

Thái Lý Thành không nhận được gì hữu ích từ Trương Cơ Long, và Đào Trinh chỉ trút lên anh ta rất nhiều oán giận. Lúc này, hắn có vẻ có chút mệt mỏi: "Thật sự ăn hết rồi sao? Thu Diễn, ngươi ăn có ngon không?"

Tôi lập tức thẳng lưng, lau miệng rồi ngồi dậy: “Ngon quá. Cả bàn đầy đồ ăn ngon, vị giác và tâm hồn đều sảng khoái. Cảm ơn chú Cai.”

"Vậy ngươi đi đi, đừng chơi quá muộn, chú ý nghỉ ngơi." Đào Trinh cũng lau miệng, nhìn tôi lần nữa: "Hãy để Mengmeng lái xe của bạn, an toàn là trên hết. Nhưng bạn cũng phải bảo vệ Mengmeng." Sau đó cô ấy đứng dậy trước mặt tôi và Thái Mộng Quân.

"Bạn đang đi đâu?" Thái Lý Thành nhìn Đào Trinh không hài lòng. 

Đào Trăn có vẻ mệt mỏi, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tôi cũng ăn rồi, hơi mệt nên lên lầu nghỉ ngơi." 

"Các món ăn trên bàn đều được nấu theo ý thích của bạn. Bạn đã ăn bao nhiêu miếng rồi?" Thái Lý Thành lại quay đầu lại, cầm chiếc cốc lên và nói mà không nhìn Đào Trinh.

"Sáu mươi phần trăm là đủ rồi. Tôi khá hài lòng." Đào Trinh nói xong, đẩy ghế ra, không quay đầu lại rời khỏi phòng tiệc. 

Thái Lập Sinh cau mày nhấp một ngụm rượu, sau đó nhìn ta cùng Thái Mộng Quân: “Vậy các ngươi đi trước đi.” Anh ta quay lại nhìn Trương Cơ Long: "Junyuan, hôm nay tôi nhân cơ hội hiếm có để Thu Yến đến nhà tôi để mời bạn đến đây. Chúng ta có thể uống thêm vài ngụm nữa không?"

"Thật khó để từ chối lòng hiếu khách, vì vậy tôi sẽ đồng hành cùng bạn." Đôi mắt của Trương Cơ Long đột nhiên sáng lên, anh ta nhanh chóng nâng cốc lên, đi đến phía đối diện Thái Lý Thành và ngồi xuống chiếc ghế bên trái tôi vừa bỏ trống. 

Người phục vụ phía sau cũng giúp bưng bát trà và đĩa ra, đặt ngay ngắn trước mặt Trương Kế Long. 

Tôi đợi Thái Mạnh Quân lấy ra một chiếc áo khoác nhung có mũ trùm đầu màu tím. Trên mũ trùm đầu có một chiếc vòng cổ nhung màu trắng, vòng qua đầu Thái Mạnh Quân. Anh ta còn đeo một đôi găng tay da màu nâu vào tay và đi một đôi bốt da ngắn bằng da lộn. Nhìn từ xa, anh ta trông giống như một con cáo nhỏ với vầng trán trắng và bộ lông màu tím. 

Và khi cô gái trẻ này lên xe, cô ấy quay lại và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh không muốn lái xe à?"

"Vâng, tôi sẽ lái xe cho bạn - thế thì sao? Tôi, bà cả của Đảng Xanh, đã thưởng cho bạn một vinh dự lớn như vậy và đã giúp bạn lái xe. Tại sao bạn không vui?"

"Haha, cô không bật lửa, không đạp phanh chân, không nhấn ga. Cái này gọi là lái xe thế nào? Còn cô Thái, cô giống như đang hướng ánh mắt của mình vào mặt tôi vậy. Nếu cô thật sự bắt đầu lái xe, chẳng phải hai chúng ta sẽ tông vào cột điện thoại bên đường hay rơi thẳng từ cầu vượt xuống sao?"

“Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu chiếc xe thực sự có thể tông vào cột điện hoặc lao xuống gầm cầu vượt”. Thái Mạnh Quân cởi mũ, cởi găng tay, đặt hai tay lên vô lăng, quay đầu nhìn tôi cười nói: “Đã như vậy, anh có thể chết cùng em.”

Những lời này khiến lòng tôi dịu lại, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy miệng mình hơi chua chát. 

"Tại sao phải nói 'cùng chết'? Sống tốt thì thế nào?" Tôi lại nhìn Thái Mạnh Quân, nhìn vào đôi mắt tươi cười trong sáng của cô ấy. 

Và khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy đang khóc: "Kẻ nói dối lớn! Hà Thu Yến, kẻ nói dối lớn! Tôi lại ở bên anh! Nếu tôi ở bên anh, tôi sẽ kéo anh đến chết. Anh có sợ không?"

"Sợ nhưng không sợ." Tôi nén hơi thở ngọt ngào vừa nói vừa nhìn vào mắt cô ấy.

"Tại sao?" 

"Điều tôi sợ là anh sẽ chết. Tôi không sợ vì tôi biết dù anh có nói vậy thì anh cũng sẽ không để tôi chết." - Không biết tại sao lúc này tôi lại bình tĩnh đến thế, một kẻ khốn nạn như vậy, trả lời cô ấy tất cả những gì trong lòng tôi đã rõ ràng và chắc chắn. 

Và loại cảm giác bình tĩnh và khốn nạn này là một loại cảm giác trống rỗng, bất lực giữa “có niềm tin” và “coi đó là đương nhiên” và “tình yêu chân thành” và “yêu cái đẹp và trân quý ngọc”. 

Nhưng tôi cảm thấy rằng khi đối mặt với vẻ ngoài quyến rũ, vẻ ngoài mê đắm như vậy và những lời nói cảm động như vậy của Thái Mộng Quân, tôi nên cảm động. 

"Anh vẫn biết, kẻ nói dối lớn! Anh nói đúng, tôi sẽ không để anh chết... đàn ông đều là kẻ dối trá. Nhưng tôi sẵn sàng đối xử với anh, Hà Thu Yến!"

Kỳ thực tôi thấy có lỗi nên không mặt mũi nghe lời thật lòng của cô, chỉ có thể lảng tránh chủ đề của cô, cố tình cắt ngang và nói đùa: "Cô vẫn gọi tôi là kẻ nói dối sao? Tôi đã hứa với chị Mạnh Quân rồi, chị cũng không nói dối tôi sao?"

"Ha! Kẻ xấu! Cậu đã học được cách cắn trả tôi chưa?" Thái Mộng Quân rơi vài dòng nước mắt, ngọt ngào cười, khởi động xe, lùi lại, lại quay người, lái xe ra khỏi sân Thái phủ, “Nói cho ta biết, ta như thế nào đã lừa ngươi?”

"Tại sao bạn không nói với tôi rằng bạn là 'đại tiểu thư của đảng xanh'?"

Thái Mạnh Quân mím môi kiêu ngạo lắc đầu. Anh vui vẻ đưa tay lên lau nước mắt bằng mu bàn tay. Anh nhìn đường, tự tin nói: "Hừ, vậy thì tôi nên trách anh, được chứ? Anh hỏi tôi khi nào?"

"Tôi... tôi không hỏi anh sao? Tại sao tôi nhớ là tôi đã hỏi, nhưng anh nói rằng gia đình anh đang kinh doanh...À, nhân tiện, lần cuối chúng ta gặp nhau cách đây không lâu, anh đã nói với tôi rằng anh chỉ là tình nguyện viên tại Trung tâm văn hóa Lanshan vào đêm chúng tôi bắn Ailiwei?"

"Hehe! Ngày hôm đó tôi quả thực là tình nguyện viên? Cái gì? Con gái của chủ tịch đảng địa phương không thể làm tình nguyện viên? Ồ! Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm! Dù sao thì anh cũng không hỏi! Dù sao trước đây chỉ có anh là người có tội khi nói dối tôi! Dù sao, anh, Hà Thu Yến, là một kẻ nói dối lớn!"

"Được rồi được rồi... Tôi là kẻ nói dối lớn, nhưng bạn thì không. Đó là lỗi của tôi. Có bao nhiêu cô gái trẻ tên Cai ở thành phố F có đủ khả năng lái một chiếc xe thể thao, đi ăn những món ăn phân tử đắt tiền như vậy và tiêu tiền chiêu đãi bạn bè của họ? Thực sự là lỗi của tôi khi trước đó tôi không hề nghĩ đến điều đó. Haiz..."

"Hehe! Đồ đại ngu!"

Thái Mộng Quân có đôi mắt đẹp và nụ cười như hoa. 

Cô lái xe rất vững vàng trên con đường đầy băng và tuyết. 

Tôi bật radio, chuyển sang kênh chuyên phát nhạc thuần túy và ngồi cạnh Thái Mạnh Quân, im lặng nghe. Tất nhiên, chủ yếu là vì tôi muốn che giấu những lo lắng khác nhau của mình. 

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì, Thu Yến?"

Tôi thực sự rất bối rối, tôi thực sự không ngờ rằng vào lúc này, tôi đang ngồi cạnh Thái Mộng Quân, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Hạ Tuyết Bình, đặc biệt là cảnh Thái Mộng Quân bất ngờ hôn tôi ở ngã tư văn phòng thành phố, và Hạ Tuyết Bình nhìn thấy anh ấy ghen tị, cứ như mới hôm qua. 

Nhưng những chuyện này tôi không được phép nói với Thái Mạnh Quân, huống chi hiện tại tôi và cô ấy đã có quan hệ vững chắc. Cho dù tôi và cô ấy không đến đây để kết bạn, hầu hết mọi người đều không thể chấp nhận những gì đã xảy ra giữa tôi và Hạ Tuyết Bình - cô ấy từ lâu đã lầm tưởng rằng tôi và Hạ Tuyết Bình là cấp trên và cấp dưới ngoại tình, nhưng đó là những gì cô ấy nghĩ. Nếu tạm thời không vạch trần chuyện này, Hứa Nhi có lẽ sau này sẽ giải thích.

Thế nên tôi thản nhiên nói: "Ồ, tôi đang nghĩ về bố bạn."

"Anh thật thú vị! Rõ ràng hôm nay anh đến đây để gặp tôi, hẹn hò với tôi. Lúc này, tôi đang ngồi cạnh anh. Anh nghĩ gì về bố tôi? Anh có bị bố tôi thu hút không?" Nói xong, Thái Mộng Quân không khỏi bật cười. 

"Ta nói cho ngươi biết, bạn học nhỏ Thái Mộng Quân, ngươi thường đọc những tiểu thuyết đồng tính nam đúng không? Ngươi thật dám nói ta yêu cha ngươi. Nếu ta nói là đang nghĩ đến cha mẹ ngươi, ngươi sẽ phán xét thế nào? Ngươi cho rằng ta còn có thể yêu mẹ ngươi sao?"

"Biến đi! Tôi ghét nó!" Thái Mộng Quân nhịn cười, tức giận giơ tay nhéo chóp mũi của ta. "Nhưng thành thật mà nói, đôi khi tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi đẹp hơn tôi rất nhiều. Chưa kể đến bạn, khi tôi đi chơi với mẹ, các học sinh trung học thường hỏi mẹ tôi thông tin liên lạc của bà - nhưng rồi một lần nữa, bạn nhỏ cuồng dâm, đừng nghĩ nhiều về mẹ tôi! Khi tôi lên mạng, tôi thường thấy những bình luận ngẫu nhiên của đàn ông trên video và ảnh của người khác, luôn nói về 'mẹ và con gái'. Đừng nghĩ rằng tôi không biết các cậu đang nghĩ gì bây giờ bạn không thể làm điều đó!

"Ồ! Tôi nói vậy khi nào thế?" Không ngờ sau ba ngày xa cách, lời nói của Thái Mộng Quân càng ngày càng táo bạo, nhưng chuyện này cũng khiến tôi bất lực. Có lẽ đó là một cô gái khác, cho dù đó là cô gái trước đó. Tôi không biết lai lịch thực sự của Thái Mộng Quân, nên tôi dám tiếp tục nói vài câu đùa vô hại về việc này, nhưng cô ấy dù sao cũng là con gái của Phó thống đốc, thân phận của cô ấy khiến tôi buộc phải dè dặt; Vì vậy, tôi chỉ có thể cắn chặt cơ cổ, còn cô véo mũi tôi nói: “Cô không phải nói như vậy sao cô? Và cô không cần nói cho tôi biết, cha cô là ai, ai là mẹ cô? A? Chưa kể còn gì nữa, hôm nay đám đặc vụ mang GKS ở sân sau nhà cô cũng đủ dọa tôi rồi. Sao tôi dám nghĩ đến chuyện xấu xa như vậy? Cô có thể để tôi đi được không?”

"Hừ, xin lỗi ngươi không dám!"

Cô vừa buông ra, tôi liền vội bịt mũi lại - cô chị này cứng rắn thật đấy: "Ôi! Đã mấy tháng không gặp, sức lực của tôi lại trở nên mạnh mẽ như vậy! Cô không sợ biến tôi thành Pinocchio sao?"

"Hừ! Anh chỉ là Pinocchio mà thôi! Hehehe..." Nhìn thấy tôi đau đớn, cô không khỏi bật cười, "Anh không muốn nhớ em sao?"

Tôi vuốt thẳng sống mũi, giấu tay phải lên một bên đầu, gãi đầu nói có chút chiếu lệ: “Tất nhiên là tôi đã suy nghĩ về những gì anh nói. Chủ yếu là vì tôi vẫn đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra từ lúc anh bước vào nhà cho đến khi anh ăn tối.” Tôi nhìn Thái Mộng Quân có đôi mắt xinh đẹp và khuôn mặt như hoa đào, vội nói thêm: “Haha, tôi vẫn cảm thấy như đang mơ.”

"Này, trông cậu thật ngớ ngẩn!" Thái Mộng Quân nhìn vào gương chiếu hậu, sau đó nhìn vào điểm mù phía sau bên trái, chuyển làn, đạp nhẹ phanh, rẽ trái rồi nói tiếp với tôi: “Thật ra tôi có cảm giác như đang nằm mơ. Lúc đầu, bố tôi nói muốn giới thiệu cho tôi với một 'thanh niên mà tôi ngưỡng mộ'. Tôi tưởng anh ấy đến từ 'Quân Thanh niên Đảng Xanh' của họ, hoặc ai đó đến từ Nam Cảng, Nam Đảo, hoặc Hoa kiều đến từ Hoa Kỳ, Canada, Úc, Philippines. Tôi thực sự không biết. mong đợi đó sẽ là bạn."

"Bạn đã gặp nhiều Nangang, Nandao và Hoa kiều chưa?"

"Không phải sao? Than ôi, tôi nghe họ chán lắm. Họ nói giọng miền Nam và giọng Bắc nên chúng ta nhất định không nói chuyện được. Còn tôi là cô gái Đông Bắc. Những người đó à, hoặc là không thích các cô gái ở thành phố F và coi thường chúng ta ở vùng Đông Bắc. Hoặc họ cho rằng trước khi hòa giải giữa hai bên, nhiều chị em chúng ta vào Nam làm "kỹ thuật viên" và "quan hệ công chúng" nên họ cảm thấy các cô gái ở thành phố F hơn hẳn. lãng mạn, cho nên bọn họ cho rằng..." Thái Mộng Quân cứng rắn. Anh mím môi xấu hổ, lại nhìn tôi, bẽn lẽn nói: "Tôi chỉ muốn... chỉ muốn lừa dối tôi... nên tôi làm phiền họ. Bạn biết đấy, khi còn bé, tôi thích xem phim thần tượng Nam Cương và Nam Đảo nhất, nhưng lại chán ghét chúng. Tôi đã bỏ phim thần tượng được vài năm rồi. Tôi không có nhiều liên lạc với những người bạn đảng xanh thế hệ thứ hai còn lại ở ba tỉnh phía đông. Những người mà chúng tôi hòa hợp bây giờ chỉ là bạn bè bình thường. Tôi tránh những người tôi không hòa hợp.”

"Có vẻ như cậu thực sự có rất nhiều cuộc hẹn hò mù quáng."

"Không đúng! Ngày nào tôi cũng bực mình muốn chết... cho nên... trước khi tôi nhìn thấy anh, kẻ xấu, tôi... tôi đã mất bình tĩnh... tôi... tôi không thường như thế này!"

"Ồ, điều đó thực sự khó khăn với bạn." Tôi suy nghĩ một chút rồi tò mò hỏi: "Chị Thái Tử Gia của anh bị sao vậy? Cho tôi hỏi được không? Cô ấy cũng là con gái của Phó Thống đốc và Chủ tịch Đảng Xanh địa phương. Tại sao giữa cô ấy và anh lại có khoảng cách lớn như vậy? Cô ấy nói chuyện và làm việc không giỏi lắm. Cô ấy có vẻ xuất thân từ một gia đình anh hùng địa phương, và cô ấy trông hơi giống bạn, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, cô ấy trông giống như Phó Thống đốc Cai và dì Tao, điều này khiến tôi tò mò, làm sao cô ấy có thể giống như vậy." người đó? "Bạn có phiền nếu tôi hỏi bạn điều này không? "

Thái Mộng Quân không ngừng chớp mắt, ngượng ngùng liếc nhìn ta, thở dài mấy cái, cười nói như đang nuốt nước bọt trong lòng: “Ồ, ta biết ngươi sẽ hỏi chuyện này... Em gái ta là nỗi xấu hổ của nhà chúng ta. Nhưng tôi sẵn sàng nói với bạn - và tôi luôn muốn tìm ai đó để nói chuyện với tôi về điều này và nói về nhiều suy nghĩ sâu kín nhất của tôi."

"Không phải nói 'Chuyện gia đình không nên công khai' sao? Bạn có sẵn sàng nói với tôi rằng bạn thực sự tin tưởng tôi rất nhiều không?"

"Ha ha," Thái Mộng Quân cười nói, "Vậy ngươi cho rằng, ta và ngươi như thế này, ngươi là một trong những người 'hướng ngoại' sao?"

Tôi bối rối quay đầu lại, nở một nụ cười gượng gạo.

Thái Mộng Quân cảm thấy mình đã hiểu, nhìn tôi cũng cười, nhưng nụ cười của cô giống như một ngụm bánh dâu ngọt ngào, sau đó lại cay đắng nói với tôi: “Chà, khi có người thật sự lắng nghe, tôi không biết nên bắt đầu từ đâu. Dù sao, năm thứ sáu, trước khi tôi 2 tuổi, chị gái tôi thực sự lớn hơn tôi một cỡ. Chị ấy rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Và khi đó, tôi nghĩ chị ấy xinh đẹp hơn tôi, giống Bạch Tuyết trong phim hoạt hình Disney hơn. Thời gian đó, cô ấy vẫn là một cô bé rất trầm tính, và cô ấy cũng rất tốt với tôi như một đứa em gái. Điều đó đặc biệt tốt. Mặc dù lúc đó bố và mẹ tôi rất nghiêm khắc với chúng tôi nhưng họ cũng rất bận rộn. Bố tôi mới từ thủ đô trở về Thành phố F và trở thành ủy viên hội đồng thành phố F của Đảng Xanh. Kong, thành phố miền núi, thành phố S và Nandao, thường xuyên không rời khỏi nhà. Mẹ tôi dường như đã về lo việc kinh doanh của nhà máy dược phẩm ngay sau khi sinh tôi, nên khi tôi còn rất nhỏ, chính chị gái tôi đã chăm sóc tôi vào thời điểm đó. và vệ sĩ. Cả hai chúng tôi đều không biết nấu ăn. Đôi khi, chúng tôi chỉ có thể dựa vào một gói mì ăn liền, năm viên kẹo trái cây và nước để thỏa mãn cơn đói. Rồi một ngày, một người phụ nữ mặc bộ quần áo tồi tàn đột nhiên đến nhà. Cô ấy chính là người mà chị tôi vừa nhắc đến. Người phụ nữ tên Viên Lý Lý, người tự nhận là 'dì' của chúng tôi, lúc đầu tôi đã nghĩ cô ấy là người tốt, vì ngay khi cô ấy bước vào nhà, sau khi nghe nói chúng tôi chưa ăn nhiều, cô ấy đã bước vào phòng ngủ của bố mẹ tôi lần đầu tiên. đi mua sắm, và mua một ít. Đồ ăn ngon đến nỗi cả hai chúng tôi đều có đồ ăn nhanh - đây là lần đầu tiên tôi ăn McDonald's, và tôi không thể ăn nhiều trong hai ngày sau khi ăn nhiều như vậy. Sau đó tôi phát hiện ra rằng bà ấy đã lấy trộm rất nhiều đồ của mẹ tôi và bán chúng ở tiệm cầm đồ để kiếm rất nhiều tiền."

“Vậy thì có vẻ như anh Thái và dì Đào thực sự hơi quá bất cẩn trong cách đối xử với hai em phải không?”

"Bây giờ nghĩ lại thì đúng. Nhưng hồi nhỏ tôi không hiểu nhiều lắm. Tôi luôn hiểu bố mẹ tôi bận rộn như thế nào, và tôi rất biết ơn dì Yuan. Dì rất tốt với chúng tôi. Sau đó, dì đưa tôi và chị gái tôi đến ở khách sạn hai tuần bằng số tiền bà đổi lấy đồ trang sức của mẹ tôi. Khi dì đói, dì đưa chúng tôi đến đó. Ăn đồ ăn nhanh hoặc buffet khách sạn. Hai tuần sau, mẹ tôi phát hiện ra tôi và chị gái không có ở nhà nên đã liên lạc với Viên Lý Lý và đưa cho bà một số tiền lớn để đưa chị em tôi về nhà. Từ đó, mẹ tôi còn thuê một người giữ trẻ để chăm sóc chúng tôi, đồng thời cảnh báo chúng tôi không được đến chỗ dì Yuan đó nữa. Khi bố tôi biết chuyện, ông ấy rất tức giận, đánh đòn tôi và chị gái, thậm chí còn đi tìm người dọa Viên Lý Lý. rằng cô ấy là người xấu - Sau này tôi mới biết cô ấy là một tay xã hội đen lừa đảo, lừa đảo và nghiện cờ bạc. Khi cô ấy đến nhà chúng tôi và gặp tôi và chị tôi lần đầu tiên, cô ấy thực sự đã mắc nợ rất nhiều.

“Có vẻ như vấn đề của cô ấy sau đó đã được truyền sang chị gái cậu, Thái Tử Gia.” 

"Ồ, vâng... sau lần đó, tôi chọn nghe lời bố mẹ. Tuy tôi không nghĩ Viên Lý Lý tệ đến thế, nhưng tôi không mở cửa cho cô ấy và không ra ngoài chơi với cô ấy nữa. Nhưng chị tôi, lớn hơn và trưởng thành hơn tôi, lại không nghĩ như vậy. Có lẽ việc chăm sóc tôi đã mang đến cho cô ấy rất nhiều rắc rối và gánh nặng, cộng thêm việc trước đây bố mẹ tôi đã bỏ rơi chúng tôi. Đột nhiên, cô ấy bắt đầu học cách chống lại mong muốn của bố mẹ. Sau khi vào cấp hai, cô ấy bắt đầu dần trở thành Lúc đầu, cô ấy chỉ chạy ra ngoài chơi với Viên Lý Lý khi tôi chọn ở nhà sau khi Viên Lý Lý đến nhà nhiều lần, khi bố mẹ cô ấy phát hiện ra cô ấy, em gái cô ấy không tránh khỏi bị cha đánh đập nặng nề; cô ấy rất xuất sắc cả về tính cách lẫn học tập, và cô ấy bắt đầu không làm bài tập về nhà, đi học muộn và thậm chí trốn học. ra ngoài sớm và về muộn khi bố mẹ cô ấy không ở nhà. Dần dần, cô ấy học hút thuốc và uống rượu trong năm thứ hai trung học cơ sở, chửi thề. Để tìm hiểu xem cô ấy đang làm gì, một ngày trong kỳ nghỉ đông, tôi đã bí mật ra ngoài chơi một ngày với cô ấy và Viên Lý Lý, và tôi phát hiện ra rằng họ đã đến một thành phố giải trí có bàn đánh bạc, và cô ấy cũng đang ôm nhau uống rượu tại bàn đánh bạc với một số người đàn ông lớn hơn cô ấy vài tuổi, thậm chí là cả thanh thiếu niên..." Đến đây, Thái Quân Mộng không thể nhịn được nữa. nhưng nghẹn ngào.

Và dựa trên sự hiểu biết của tôi về tính cách nhiệt tình, hơi hoang tưởng và thực sự ngay thẳng của cô ấy, tôi ít nhiều có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo: "Sau đó thì sao? Nếu tôi không nhầm thì cậu đã lợi dụng lúc ông Thái và dì Đào về nhà và kể cho họ nghe những gì cậu đã thấy phải không?" 

Thái Mộng Quân mím môi, u sầu liếc nhìn tôi, tiếp tục bẻ lái, điều chỉnh cường độ phanh: “Những gì anh nói không hoàn toàn đúng… Tôi về nhà trước khi chị gái tôi và Viên Lý Lý phát hiện ra, sau đó tôi lần lượt gọi điện cho bố mẹ tôi. Sau đó, bố mẹ tôi vội vã về nhà, đêm đó, họ và chị gái họ cơ bản là đi bộ vào nhà… Than ôi, từ đó trở đi, chị tôi không về nhà là chuyện bình thường, dù có về cũng chỉ là xin tiền mà thôi.” 

"Viên Lệ Lệ trước đây có phải đến nhà ngươi lấy tiền khi ông Thái và dì ở nhà không?" 

"Cô ấy yêu cầu, và lần nào bố mẹ tôi cũng đưa cho cô ấy." Thái Mộng Quân nói với tôi: “Tôi không biết tại sao. Nghĩ kỹ thì có lẽ cha mẹ tôi biết gia đình trước đây của dì Viên, dì ấy như vậy là vì dì đáng thương. Nghe nói dì ấy từng có gia đình, nhưng bây giờ chỉ có một mình, ngoại trừ việc luôn mang theo chị gái tôi đi cùng.” Sau đó Thái Mộng Quân lại nghẹn ngào, đưa tay lau nước mắt nói: "Thành thật mà nói, Thu Yến, bố mẹ tôi đều cảm thấy em gái tôi đã bị Viên Lý Lý dẫn đi lạc và không thể mang về được. Nhưng tôi cảm thấy em gái tôi như thế này đều là lỗi của tôi. Nếu đêm đó tôi không gọi điện cho bố mẹ tôi về nhà, em gái tôi có phải như thế này không? Ít nhất em ấy sẽ không rời bỏ ngôi nhà này phải không? Có lẽ sẽ có cơ hội thay đổi tính cách?" 

Nhưng lúc này, điều tôi đang nghĩ là tại sao Viên Lý Lý lại đến nhà Thái Lý Thành nhiều lần để xin tiền và lần nào cũng thành công, mặc dù Thái Lý Thành không còn là ủy viên thường vụ thành phố F nhỏ của Đảng Xanh mà là Phó Tỉnh trưởng Y và Chủ tịch chi bộ địa phương của Đảng Xanh?

Còn Đào Chân thì sao?

Cô luôn là chủ tịch của Shenjiu Pharmaceutical. .

Liệu chủ tịch một tập đoàn dược phẩm có sẵn sàng bị xã hội đen tống tiền?

Suy đoán của Thái Mộng Quân có thể một mặt, nhưng mặt khác, tôi đoán có thể khó nói Thái Lý Thành và Đào Trinh có đòn bẩy gì trong tay Viên Lý Lý.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Thái Mạnh Quân liếc nhìn tôi. 

"Ồ...anh không nghĩ ngợi gì cả, anh đang nghĩ cách khuyên em đừng quá buồn - thực ra anh thực sự không nghĩ em nên trách em gái mình như thế này. Việc em làm là đúng, và hầu hết mọi người cũng sẽ làm như vậy. Anh không thể nói rằng vì một tên trộm bị cảnh sát bắt và vào tù, sau khi được thả ra trở thành kẻ khủng bố, mọi người nên ghét cảnh sát và pháp luật, phải không? Em gái anh lúc đó đã ở trong hoàn cảnh như vậy rồi. Nó đã đắm chìm trong xấu xa rồi." Môi trường đã lâu, cho dù tối hôm đó cậu không nói cho chú dì biết thì nhất định sẽ kết cục như thế này. Nếu anh Thái và dì Đào chăm sóc em gái cậu mà hoàn toàn không quan tâm đến bọn họ, còn Viên Lý Lý lại dẫn cô ấy làm những chuyện hoang đường, thì sớm muộn gì chị cậu cũng sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Im lặng một lúc, tôi lại hỏi: “Đêm đó anh Thái có bạo lực nữa không?” 

"Ừ. Lớn lên, bố tôi không mất bình tĩnh thì cũng không sao, nhưng khi mất bình tĩnh lại bị phạt roi." 

Trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kỳ lạ về Thái Lý Thành, đặc biệt là kết hợp với câu chuyện Thái Mộng Quân vừa kể với tôi, và nụ cười nheo mắt thường ngày của Thái Lý Thành trước ống kính và nơi công cộng. Nhưng vừa rồi trên bàn ăn, anh ta trừng mắt nhìn tôi bắt tôi thề sẽ đối xử tốt với Thái Mộng Quân, điều này khiến tôi thực lòng cảm thấy khó chịu khó tả: “Ồ… tôi thật không ngờ rằng anh Thái, người luôn tạo cho người ta hình tượng hiền lành, ôn hòa, lại dùng công thức “đánh” để giáo dục con cái.” Nhưng điều tôi đang nghĩ đến là cuộc trao đổi ngắn gọn giữa Đào Trinh và Thái Lý Thành sau khi Thái Tử Gia rời đi.

Quả thực, khi chúng ta đang tổ chức một bữa tiệc, nếu một kẻ hoang đàng như Thái Tử Gia đột nhiên đến phá rối thì bất kể là ai, mọi người đều sẽ tức giận; nhưng trước mặt tôi và Trương Kế Long, bọn họ cãi nhau không có chỗ, có chút quá bất cẩn với hành vi của chính mình.

Hơn nữa, trong các chương trình truyền thông và báo chí của Đảng Xanh, mỗi khi Thái Lý Thành nhắc đến cuộc sống hôn nhân của mình trước đây, anh ấy luôn nhấn mạnh rằng vợ chồng anh ấy yêu nhau đến mức nào, và họ chưa bao giờ cãi nhau trong 31 năm chung sống. Tuy nhiên, những lời giận dữ mà họ vừa trao đổi có phần giống như đang nói về nhau.

Nhưng loại chuyện này lại không thể hỏi Thái Mộng Quân được. Tôi suy nghĩ một chút, đổi chủ đề: “Nhưng mà nói đến, cậu không có tài… Để tôi tính xem, nếu năm nay sinh nhật cậu đến, cậu mới hai mươi bốn tuổi, sớm như vậy, bố mẹ cậu mới sắp xếp hôn nhân cho cậu à?” Tôi thực sự xấu hổ. Tôi nhìn kỹ cô gái ngoan trước mặt, bỗng thấy thương xót và đáng thương vô cùng. Dù biết với thân phận của cô ấy nhưng không đến lượt một cảnh sát nhỏ bé như tôi lại cảm thấy thương xót. 

"Chào buổi sáng? Này, bạn phải biết rằng gia đình tôi đã là một sự thay thế trong giới chính trị. Nếu không có gì khác, hôm nay chú Zhang và bố tôi luôn nhắc đến Dương Quân Thị, bí thư Đảng Đỏ. Con gái thứ ba của ông, bạn gái của chú Zhang, đã đính hôn với người bạn trai cuối cùng của cô ấy vào năm 19 tuổi. Họ. Các anh trai, một em gái và hai em gái khác trong gia đình đều kết hôn sau khi họ 21 tuổi. Còn bố tôi và tổng thư ký Đảng Xanh của chúng ta, Li Canyeol, bạn biết đấy, Người cuối cùng trong số sáu người con của anh ấy kết hôn đều không quá 23 tuổi. Và trong gia đình chúng tôi, haha, Hôm nay bạn đã thấy chị gái tôi như vậy, và tôi luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn, nghe lời bố mẹ từ khi còn nhỏ. Nhưng tôi đã hai mươi bốn tuổi rồi và tôi vẫn chưa kết hôn. Bạn có nghĩ rằng họ không thể vội vàng được không? Thái Mộng Quân nói, quay lại nhìn tôi khi điều kiện đường đi đã an toàn. Anh ấy mỉm cười tự mãn với tôi và nói với vẻ cầu xin: "Hà Thu Yến, bạn không biết rằng tôi rất nổi tiếng trong số nhiều quý cô xinh đẹp trong Đảng Xanh. Những người muốn theo đuổi tôi đang xếp hàng từ Thành phố Q đến Thượng Hải và Hồng Kông, rồi đến tận Nam Đảo và Thành phố Bắc!"

Tất nhiên tôi biết cô ấy nói vậy có ý gì, nhưng trong một khoảnh khắc, đầu óc và trái tim tôi luôn cảm thấy trống rỗng. Đồng thời, tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. Tôi chỉ biết giơ tay gãi tai và má, vẻ mặt có chút dè dặt và rụt rè.

Còn Thái Mộng Quân hiển nhiên coi bộ dáng của tôi là ngượng ngùng, khiến cô ấy cười ngọt ngào: "Hì hì, nhìn cậu như vậy - sao vậy, tôi đã gây áp lực cho cậu quá rồi sao? Cậu sợ địa vị của những thanh niên cấp cao kia à?"

Tôi cứng ngắc cười: "Haha, ai... là ai? Ai sợ? Ai nói tôi sợ? Tôi không sợ! Tôi... tôi còn dám đánh con trai của phó thủ tướng Thượng Quan. Tôi sợ ai vậy? Thật sao..."

"Ha ha!" Thái Mạnh Quân mỉm cười nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. "Tôi cũng đọc tin tức. Hà Thu Yến, bạn thật dũng cảm! Bạn thậm chí còn dám đánh anh ta! Tôi nghe nói con trai của Bạch Gia Di, cựu chủ tịch Đảng Xanh, đã gặp Thượng Quan Quốc Quốc ở Hoa Kỳ, và thậm chí anh ta còn không dám nói sau khi nhổ nước bọt vào anh ta!"

"Ha ha, ngươi cũng đọc được tin tức..." Kỳ thực, mãi đến hôm nay, từ Thái Mộng Quân trong miệng, ta mới biết được mình có mặt trên bản tin.

"Ừ. Ngoài ra, tôi cũng đã đọc tin anh chia tay nữ diễn viên đó và cứu bố tôi." Thái Mạnh Quân ngừng cười, nhưng giọng điệu trở nên dịu dàng hơn, "Anh biết đấy, Hà Thu Nham, kể từ khi tôi đến lo liệu tang lễ cuối cùng cho Diệc Phi, tôi sẽ luôn chú ý đến anh. Tất cả các tin tức - từ tin tức, từ Internet, từ sở cảnh sát tỉnh, từ học viện cảnh sát; trong số cảnh sát dân sự của tỉnh và văn phòng thành phố của anh, thực ra có một vài người mà tôi biết. Tôi thậm chí còn hành động như một kẻ ngốc và đăng bài trên Baidu, Google, Twitter, Facebook, và LinkedIn Ở trên, tìm kiếm từ "Hà Thu Yến" trong các công cụ tìm kiếm khác nhau. Đếm tất cả các trang liên kết trùng lặp, có tổng cộng 134.315 kết quả tìm kiếm cho ba từ này. Có tổng cộng 1.386 người tên là Hà Thu Yến trong tất cả các triều đại trong cả nước. Có bảy người trong số chúng tôi ở thành phố F, và một người còn lại là một ông già ở độ tuổi tám mươi. Tôi biết mình làm điều này thật ngu ngốc. Tôi vẫn không muốn từ bỏ mối liên kết giữa tôi và người này, 'Hà Thu Yến', người mà tôi mong chờ nhất, và tôi không muốn từ bỏ sức hút lẫn nhau đáng ghen tị giữa hai chúng tôi ”.

"'Đáng ghen tị'?" Tôi ngượng ngùng nói: "Anh không nhắc đến Đoàn Diệc Phi cũng không sao. Khi anh nhắc đến cô ấy, tôi nhớ đến việc anh suýt cắn chết tôi trong viện dưỡng lão trước khi tôi nhìn thấy cô ấy lần cuối. Tôi cảm thấy như mình đang gây rắc rối cho anh. Dù sao thì đó là 'đáng ghen tị'... Ai nói anh ghen tị?"

Khi tôi nhắc tới Đoàn Diệc Phi, đôi mắt Thái Mộng Quân lại ươn ướt: “Haha, Thu Diên chắc cậu không đoán được. Chính Diệc Phi đã nói rằng cô ấy ghen tị với cả hai chúng ta.” 

"Cô ấy?"

"Ừ. Thực ra trước đây tôi chưa nói với anh. Sau lần cuối gặp anh, cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều. Cô ấy nói về anh trai mình... cụ thể hơn là về bố cô ấy và gia đình họ. Sau đó, cô ấy cũng kể về những điều về mẹ và cha cô ấy mà cô ấy đã nghe và thấy từ khi còn nhỏ. Anh nên biết tất cả."

"Ừ. Tất nhiên là tôi biết."

"Cô ấy còn nói rằng cô ấy cảm thấy anh là một chàng trai rất khác mà cô từng gặp. Cô ấy nói, haha, nếu cô ấy không gặp Lục Hồng, nếu cô ấy sinh ra trong một gia đình không dị dạng như vậy, nếu cô ấy gặp anh trước, có lẽ cô ấy sẽ theo đuổi anh. Hà Thu Nhạn, anh đúng là một kẻ nói dối lớn, anh rất giỏi thu hút ong bướm! Diệc Phi lẽ ra phải ghét anh, nhưng cô ấy thực sự có thể có ấn tượng tốt với anh, anh thật giỏi!"

"Ừ, tôi cảm ơn cô ấy..."

Đoàn Diệc Phi thật sự đã nói như vậy? 

Tôi đang nói chuyện với Thái Mạnh Quân... Điều này làm tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi chia tay Đoàn Diệc Phi. Để trả thù Đoàn Dịch Thành, tôi đã cố ý đè cô ấy xuống và ép cô ấy hôn. Tôi còn thọc tay vào háng cô ấy, sờ vào âm đạo và dùng ngón tay cưỡng hiếp cô ấy. 

Tôi lập tức đổ mồ hôi tay - liệu cô ấy có nói với Thái Mộng Quân về chuyện này không? 

Đúng là bây giờ Đoàn Diệc Phi đã qua đời, tôi không cần phải lo lắng về quá khứ nữa. Mà nhìn phản ứng của Thái Mộng Quân thì có vẻ như cô ấy không biết gì cả. 

"Nhưng cô ấy cũng nói rằng cô ấy nghĩ tôi và anh rất hợp nhau. Kỳ thật, sau khi gặp anh ở viện dưỡng lão, tôi rất ghét anh. Tuy nhiên, Diệc Phi nói với tôi rằng cô ấy nghĩ rằng một ngày nào đó tôi và anh vẫn sẽ gặp nhau. Cô ấy nói rằng số phận của chúng ta còn lâu mới bị cắt đứt. Anh có biết sau khi nghe những lời của cô ấy tôi nghĩ gì không? Tôi ghét anh đến mức không muốn nhìn thấy anh, và tôi cũng muốn những gì cô ấy nói trở thành sự thật."

“Vậy hôm nay ta và ngươi gặp nhau như thế này, nếu Đoàn Dực Phi biết chuyện thì nàng sẽ yên nghỉ phải không?”

Thái Mộng Quân nhìn về phía trước, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng sau đó ánh mắt lại rơi xuống: "Ta nhất định sẽ làm được." Nói xong, Thái Mạnh Quân lại nhấp vài ngụm, lại cười, đỗ xe ở tầng dưới một tòa nhà, nói với tôi: “Được rồi, chúng ta đến rồi.”

"Đây là đâu... Này, sao anh lại đưa tôi đến Tủ Tiền? Chúng ta chỉ hát thôi à?" Tôi nhìn lên biển hiệu bên ngoài của tòa nhà và bối rối hỏi Thái Mộng Quân.

"Này này này này!" Thái Mộng Quân hai mắt lấp lánh, khóe miệng ngọt ngào cười nói: "Tốt, tốt nhất ta nên nói cho ngươi biết, nếu không sẽ không có chuyện lớn luôn khiến ngươi sợ hãi."

"Này, Hoàng thượng, người đang chần chừ gì vậy? Tại sao tôi lại ngửi thấy mùi đáng ngại?"

Thái Mạnh Quân cười nói: "Này, là chuyện như vậy - tôi đã gọi tất cả các chị em từ trường đại học của chúng tôi đến đây, và họ đang hát ở đây. Đây là thói quen của tôi mỗi lần trước khi bố tôi sắp xếp cho các chàng trai gặp tôi. Từ năm thứ nhất, tôi đã bảo họ đợi tôi ở đây. Nếu tôi không đến đây sau khi ăn tối với cậu bé ở nhà, thì họ không cần phải đợi, và họ có thể hát ở đây cả đêm; nếu tôi mang cậu bé đến đây, điều đó có nghĩa là bố mẹ tôi và tôi đều nghĩ Cậu bé này không sao, vậy thì nhóm chị em chúng ta sẽ giúp tôi xem xét cậu bé này. Nhóm chị em của tôi rất có năng lực, có thể xem qua và giải thích vài lời trước đó, lũ sói đội lốt cừu đã bị xét xử, lần nào những kẻ cặn bã hiền lành đó cũng vô ích chạy trốn, hoặc là giận dữ cãi nhau, có lần suýt nữa gặp rắc rối... Cuối cùng, chúng tôi còn gọi cảnh sát."

"Ồ, 'Một đám mây ở Tây Bắc Huyền Thiên', chúng ta còn chưa gặp mặt, ngươi vừa mới bố trí tiệc Hồng Môn ở đây phải không? Vậy những gì ngươi nói đều là những thứ ngươi chưa vượt qua? Nếu ngươi đã vượt qua khảo thí thì sao?"

“Nếu em vượt qua…” Thái Mộng Quân, dưới ánh đèn neon trong đêm đông, dường như trên mặt lại có thêm hai bông hồng đỏ nở rộ giữa những bông hoa đào. Cô mím môi nói: "Ồ, dù sao thì anh cũng đến với em, sau này sẽ biết phải không?"

"Haha, đối với tôi cậu vẫn bí ẩn như vậy à? Trước đây có ai vượt qua được trình độ của họ chưa?"

"Làm sao có thể? Hơn nữa cho dù ngươi thật sự có thể vượt qua trình độ của bọn hắn, vậy thì tất cả đều xem ta có hứng thú hay không." Thái Mạnh Quân cười đắc ý, lắc đầu nhỏ: "Vậy thì thế nào? Tỷ tỷ của ta đều là người phi phàm, bao gồm yêu quái, yêu quái, thần hổ, chó. Bọn họ đều thông thạo mười tám võ công và bảy mươi hai biến hóa. Đồ xấu xa, ngươi dám lên đó sao?"

Khi cô ấy nhìn thấy và nói ra điều này, tôi lập tức có hứng thú chiến thắng, tôi nghĩ rằng mình quả thực rất vui khi được ở bên cô ấy, nhưng nếu không vượt qua được sự cản trở của bạn bè cô ấy, sau này có thể tôi sẽ không thể sống yên ổn, nên tôi cũng cố ý và kiêu hãnh nói: “Này! Sao cậu dám không? Tôi đã nhìn thấy một nhóm thám tử xuất sắc của đồn cảnh sát thành phố. Họ đều đã hứng chịu đạn và dao. Tôi vẫn còn sợ những người đẹp từ trường học của bạn? Nào, để tôi xem đây là núi Weihu hay hang Pansi!"

"Hì hì! Thế thì sao!" Thái Mạnh Quân cười nói, lập tức đi đến bên cạnh tôi, dùng cánh tay phải của anh ấy nắm lấy tay trái của tôi, đồng thời dùng tay trái nắm tay tôi đi theo tôi vào thang máy dẫn đến KTV.

Khi chúng tôi lên thang máy, một số nhân viên phục vụ nhìn thấy Thái Mạnh Quân, lập tức cúi đầu chào cô ấy. Họ xúm lại chào hỏi, tranh nhau đưa tôi và cô ấy vào phòng riêng mà cô ấy đã đặt trước. Họ liên tục đặt câu hỏi. Không cần phải thêm bất kỳ đồ ăn nhẹ hoặc đồ uống. Thái Mộng Quân cũng không gây rối với nó. Anh bổ sung thêm một đĩa đồ chiên, một đĩa trái cây và sáu chai bia Corona. Anh ta còn đưa cho mỗi người phục vụ đến chào một tờ 100 nhân dân tệ coi như tiền boa. 

Lúc này, Thái Mộng Quân đang ôm tôi trên tay đã thay đổi so với những gì tôi từng thấy trước đó, ưỡn ngực và ngẩng đầu, với vẻ mặt cao quý và kiêu ngạo. Đặc biệt khi cô ấy bước lên lầu và cởi khóa áo khoác, để lộ bộ vest gọn gàng bên trong, tôi như bị thôi miên trong giây lát. 

"Haha, sao cậu lại ngốc thế?" Trong khi người phục vụ đang chuẩn bị, Thái Mộng Quân lại quay lại nhìn tôi, với nụ cười như hoa nở trên khuôn mặt cao quý vừa nói “tránh xa người lạ”. 

"Chà, tôi cảm thấy Thái Mộng Quân hiện tại, cô Cai, con gái của phó thống đốc, thực sự khác với Thái Mộng Quân mà tôi gặp trước đây, người hàng ngày chạy đọc thơ cho các nhà văn trên Internet và sợ giám đốc công ty."

"Này, ngươi sợ bộ dáng của ta sao? Vừa rồi ta giống một con gà trống kiêu ngạo sao?"

Tôi lập tức cảm thấy thích thú trước lời nói của cô ấy: "Hahaha! Làm sao có cô gái nào có thể nói rằng cô ấy trông giống một con gà trống? Dùng từ gì? Thật sự là..."

Sau khi nghe tôi nói xong, Thái Mạnh Quân lại mở to mắt và mỉm cười vui vẻ với tôi, giống như cách tôi đưa cô ấy vào thang máy sau khi đến tập đoàn Longda gặp cô ấy. 

Đi theo một người phục vụ, cô ấy và tôi đi qua một hành lang tối tăm chỉ có đèn pha màu xanh đậm. Tôi và cô ấy đến trước cửa một căn phòng riêng rộng rãi được thắp sáng bằng những ngọn đèn nhấp nháy màu hồng. Đôi khi nó có màu hồng, đôi khi màu đỏ son, đôi khi màu vũ trụ và đôi khi màu xám ánh trăng. Chúng đều có màu sắc nhẹ nhàng nhưng lại khiến tôi choáng váng trong giây lát. Bên trong phòng riêng, xung quanh đều có người. Có hai mươi bốn cô gái trẻ đang ngồi trong ghế sofa. Khỏi phải nói Huân béo và gầy. Ngoại trừ sáu người cầm micro, bốn người đang ngồi chán nản với điện thoại di động, còn lại thì đấm hoặc lắc xúc xắc và uống rượu. Một số mặc áo len, quần bó và thậm chí cả áo khoác, còn một số mặc váy ngắn che ngực và hông. Trong một chiếc hộp như thế này với làn gió ấm áp thổi vào, bạn sẽ đổ mồ hôi hoặc khiến người khác đổ mồ hôi. 

Vừa bước vào hộp, tôi chợt choáng váng. Không phải vì hai mươi bốn cô gái trẻ có ngoại hình khác nhau mà tôi vừa liếc nhìn dưới bầu không khí ấm áp và ánh đèn hồng, mà là vì tôi chợt nhìn thấy trên màn hình lớn phía trước bàn cà phê và trong chiếc loa cạnh đèn, bài hát "Will You" của Lương Kinh Nhu đang phát. 

--Tình yêu đến và đi, dừng lại và bắt đầu, cho dù bạn có cẩn thận đến đâu; Tôi đã nói sẽ không buông bỏ tình cảm cho đến khi gặp được em. 

Đây không phải là may mắn, đó là sự hiểu biết ngầm, nhưng nó khiến tôi sợ hãi; bạn sẽ? 

Vẻ đẹp thường mong manh phải không? 

Lời bài hát thực sự được viết rất hay, và dường như vào thời điểm này, hoàn cảnh và hoàn cảnh bổ sung cho nhau. 

Tuy nhiên, ca sĩ và giọng hát truyền đến tai anh dường như không còn chuyển động nữa. 

Tôi đang bối rối nhìn chằm chằm vào màn hình lớn thì nhóm chị em trong hộp của Thái Mộng Quân đều đứng dậy. Bất kể họ hành động táo bạo hay dè dặt trên ghế sofa của gian hàng, dù vui hay buồn, sau khi nhìn thấy tôi và Thái Mạnh Quân cùng nhau bước vào, họ đều tập trung lại với ánh mắt sáng ngời:

"A! Mạnh Quân tới rồi! Ta đã chờ ngươi từ khi ngươi đến! Ối? Hôm nay ngươi thật sự mang người này tới đây sao?"

"Ôi! Người này hôm nay đẹp trai hơn nhiều so với mấy lần trước! Anh ấy cao hơn, dáng người cũng chuẩn, nhìn ra dáng quân tử và khí chất cũng nhiều nghị lực hơn!"

"Nhìn xem, hôm nay tay cô Thái của chúng ta đâu? Lúc trước cô ấy muốn đút tay vào túi quần hoặc tủ. Hôm nay nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn này - Tôi nói Thái Mạnh Quân, hôm nay cô bị sao thế? Mấy chị em chúng ta cũng chưa gặp, cô cũng đã làm rồi à? Tôi nói cô cũng là con dâu của một ông chủ đảng chính trị, cô có thể dè dặt hơn không? Haha..."

Người ta nói có ba người phụ nữ trong một bộ phim, nên căn phòng này gần như đã chiếu được tám tập.

Tôi luôn cảm thấy phụ nữ trong văn phòng đã trở nên ồn ào kể từ khi Thẩm Lương Thái mở rộng đội sang Chongyu. Không ngờ hôm nay nhìn thấy những nữ sinh viên đại học này có trình độ học vấn cao hơn cả cảnh sát, tôi mới nhận ra mình vẫn còn quá trẻ, bởi vì tôi và Thái Mộng Quân mới chỉ đứng trong ô này chưa đầy ba phút. Chỉ trong chốc lát, tôi đã choáng váng và gần như điếc tai vì tiếng ồn của họ.

Nhưng Thái Mộng Quân, người đang nắm tay tôi, đan ngón tay vào nhau, lại không có vẻ chán ghét. Cô dường như đang tận hưởng cảm giác được tất cả các ngôi sao khen ngợi. Hai chị em lần lượt đặt câu hỏi. Thái Mộng Quân không có giải thích nhiều. Cô ấy chỉ nói vài lời để giải quyết và mỉm cười tận tai.

Và vào lúc này, cuối cùng cũng có người phát hiện:

"Hả? Tại sao tôi thấy em trai này quen quen? Mạnh Quân, đây không phải là em trai mà anh đón ở izakaya phía sau đồn cảnh sát thành phố vào ngày sinh nhật năm nay của em sao? Nếu tôi nhớ không lầm thì tên cậu ấy là Hà Thu Yến, phải không?" 

"A! Sao hình như tôi đã nhìn thấy anh ấy ở đâu rồi? Chị nói xong tôi mới nhớ ra! Các chị, các chị không biết trước đây em trai này từng có quan hệ tình cảm với 'Tiểu Thái Thái' của chúng ta! Em nhớ không nhầm, em trai này hình như là cảnh sát phải không?"

"Ồ, hóa ra là như vậy! Hôm nay, tất cả chúng ta đều đang chờ xem cuộc hẹn hò xem mắt của Mạnh Mạnh sẽ diễn ra như thế nào. Vậy làm sao đây có thể là buổi hẹn hò xem mắt được? Đây chỉ là một cuộc gặp mặt thôi sao?"

Đi xa hơn một chút, vẫn có người đang thì thầm với nhau:

"Tôi nhớ ra, tôi đã nhìn thấy 'con chó sữa nhỏ' này trên TV."

"Thật sao? Anh ấy thậm chí còn xuất hiện trên TV à?"

"Vẫn còn những video về anh ta trên Internet - anh ta là người đã bắt con trai của Phó Thủ tướng Thượng Quan Lập Hùng, Guoguo tại sân bay Linco của chúng tôi vài ngày trước!"

"Này, khi anh nói, tôi cũng nhớ ra: Cha của Mạnh Quân mấy ngày trước suýt bị giết ở Trung tâm văn hóa Hồng Sơn, sau đó không có một cảnh sát nhỏ nào đến giải cứu? Tại sao tôi lại nhìn bức ảnh cảnh sát cầm súng đối đầu với sát thủ hình như là anh ta?"

"Đúng, đúng! Là anh ấy! Nhìn dáng vẻ và nét mặt của anh ấy đi, đúng rồi! Là anh ấy! Không thể sai được!"

"Ồ, sao hắn lại mạnh mẽ như vậy? Nhìn thì rất hiền lành và ít nói, nhưng không ngờ hắn lại 'mạnh' đến thế!"

"Điều đó không đúng. Nếu bạn hỏi tôi, gia đình Mạnh Quân phải tự hào về điều này - anh ta dám đối đầu với hoàng tử của một quan chức lớn của Đảng Đỏ ở nơi công cộng. Đây không phải là cách tự nhiên để chọn phe sao? Xanh Đảng không cần chiêu mộ anh ta thông qua hôn nhân vào lúc này, vậy bạn còn chờ gì nữa?"

"Không, hơn nữa trước khi xảy ra chuyện gì, ta trước tiên cứu mạng bố vợ! Chẳng phải chuyện này tốt hơn mấy tiểu thương nhỏ khác ở Nam Cảng và Nam Đảo có chút quyền lực và bối cảnh sao? Hắn nhất định phải làm con rể rùa vàng!"

"Thật đẹp trai! Tôi có thể tìm được một người bạn trai tốt như vậy. Thật sự, tôi sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình mười năm! Hơn nữa anh ấy còn trẻ hơn tôi! Anh ấy đúng là một chàng trai máu lạnh!"

Lúc này, một người phụ nữ mặc váy đen cổ chữ V, khoét sâu đột nhiên từ trong đám người nhảy ra, đi đến gần tôi, chỉ vào mũi tôi và bắt đầu giận dữ hỏi: "Nhân tiện, tôi nhớ anh rồi! Anh Bách khoa toàn thư! Tôi nói đừng kiêu ngạo, em trai, tôi phải hỏi anh về gia đình của chúng ta Mạnh Mạnh, trước đây anh đã làm gì vậy? Tại sao anh lại đối xử tệ bạc với Mạnh Mạnh của chúng tôi và chia tay với Mạnh Mạnh? Anh phải thành thật nói với tôi - Tôi không quan tâm rằng anh là một cảnh sát Cảnh sát là ai? Bạn phải giải thích cho chúng tôi chị em Mengmeng. Lần trước bạn đã vứt bỏ Mengmeng của chúng tôi phải không? Bạn có thích phụ nữ khác không? Ở đâu khác bạn có thể tìm thấy một cô gái trông giống Thiên Phú Trinh hơn Mộng Mộng?

Cô nói xong, bên cạnh có người cố ý trêu chọc: "Cái quái gì vậy, nếu tiểu đệ không thích phụ nữ, ngươi còn muốn nuôi đứa nhỏ này cho Mạnh Quân sao?"

"Ha ha, ngươi ở trước mặt Mạnh Mộng nói cái gì?" Người phụ nữ khinh thường bóp cổ cô ta, nhưng rõ ràng là tôi ở gần có thể nhìn rõ, lông mày, khóe mắt và khóe miệng nhanh chóng nhếch lên hai ba lần. 

Tôi đã gặp người phụ nữ này trước đây. Lần cuối cùng Thái Mộng Quân tổ chức sinh nhật cho mình ở Atsei, cô ấy ngồi cạnh tôi và cố tình cho tôi thấy trạng thái say xỉn. Cô ấy còn kéo tôi và yêu cầu tôi kể về set menu "Gonin" tại nhà Atsei đến Osaka Five cuối thời Chiến Quốc ở Nhật Bản, sau đó nói về bộ phim "The Five" rồi nói về trang phục của Kitano Takeshi và Yamamoto Yohji.

Mặc dù tôi sẵn sàng chịu khó kể cho cô ấy nghe những câu chuyện đó, nhưng đó chỉ là vì tôi muốn Thái Mạnh Quân mất cảnh giác với tôi khi thấy tôi thân thiết với bạn bè của cô ấy, nhưng lúc đó tôi có cảm giác hơi tiêu cực và kỳ lạ đối với người phụ nữ này, bởi vì người phụ nữ này có vẻ ngoài nào đó ngay cả khi trang điểm. Không tệ, lần trước nghe tôi kể chuyện, cô ấy đã cố tình khoe đường viền cổ trước mặt tôi nhiều lần khi Thái Mạnh Quân không để ý - lần trước cô ấy mặc áo sơ mi bình thường và phải cố ý cởi vài cúc, nhưng lần này chiếc váy khoét cổ chữ V của cô ấy cũng giống như bộ đồ ngủ con gái mặc ở nhà, về cơ bản là loại có thể nhìn thấy đồ lót từ cổ trở xuống nếu cố gắng hết sức, và ngực cô ấy tương đối phẳng. Dù ở cách xa mấy người nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra qua chiếc áo ngực lụa; và hôm nay khi gặp lại cô ấy, tôi thực sự phát hiện ra rằng cô ấy không có "kết nối" với Tô Mỹ Trinh, Vương Sở Huệ và Vạn Mỹ Sơn theo cách thông thường—— Không phải người phụ nữ này trông rất giống ba người đó, nhưng tôi thấy rằng khi cô ấy nhìn những người khác nhau và khi cô ấy nói chuyện với tôi, biểu cảm giữa lông mày, góc thay đổi khóe miệng và khí chất toát ra từ cử chỉ của cô ấy đều giống hệt ba người đó, và cô ấy trông giống như một "chiếc quạt bướm". 

Và bây giờ tôi thực sự dị ứng với kiểu con gái này. 

Khác với lần trước, Thái Mạnh Quân không hề phớt lờ tôi vì anh ấy đang trò chuyện với những cô gái khác. Ngược lại, sau khi người phụ nữ này nhảy tới trước mặt tôi, Thái Mạnh Quân ôm cánh tay tôi chặt hơn, nắm chặt tay tôi hơn, trợn mắt nhìn người phụ nữ này. 

Sau khi cô ấy nói xong, trước khi tôi kịp phản ứng - và tôi thực sự không biết phải nói gì, điều đó sẽ đảm bảo rằng tôi có thể nói ra sự thật về cuộc chia tay giữa tôi và Thái Mộng Quân lần trước, đồng thời giữ người phụ nữ có phần khó chịu này - Thái Mộng Quân nghiêng đầu, dựa vào vai tôi và mỉm cười: "Được rồi, tôi sẽ không giả vờ nữa, tôi đang khoe thẻ của mình. "Thật ra, Hà Thu Yến của chúng tôi và tôi chưa bao giờ chia tay!" Xung quanh anh ta ồn ào, Thái Mạnh Quân tiếp tục: “Thật ra trước đây chúng ta chỉ cãi nhau một chút, sau đó anh ta cũng ngoại tình và rất bận rộn trong công việc - các chị em nghĩ xem, Thu Nham năm nay mới 21 tuổi, anh ấy đã là cảnh sát thành phố rồi. Anh ấy là trưởng nhóm của cục nặng nên chắc chắn có rất nhiều việc cần phải phụ trách! Vì thế chúng tôi vẫn giữ liên lạc và không gặp nhau thường xuyên. Tôi vẫn chưa nói với bố tôi. Tại sao tôi không để anh ấy nói chuyện với tôi về điều đó trước mặt bố mẹ tôi trong buổi hẹn hò mù quáng? Bố mẹ tôi rất thích anh ấy nên tôi đã đưa anh ấy đến đây - Vì vậy, tôi nói với bạn Jimeis, hôm nay đừng áp dụng những gì bạn đã làm trước đây với anh ấy! Cả hai chúng ta đều ổn, đừng bắt nạt anh ấy! Sau khi Thái Mộng Quân nói với mọi người, anh ta quay lại nhìn người phụ nữ mặc váy chữ V sâu màu đen, "Vì vậy, Lưu Gia Thiên, cảm ơn bạn, bạn không cần phải lo lắng cho tôi và Thu Yến."

"Ồ! Hóa ra họ luôn tốt như vậy! Tôi chỉ hiểu thôi!"

"Tôi ghen tị với tôi quá! Các chị, các chị đã bao giờ thấy Công chúa Thái của chúng ta bảo vệ một cậu bé như thế này chưa?"

"Trời ơi, tôi chợt cảm thấy nước trong cốc của chúng ta không ngọt bằng hai cốc kia!"

Những cô gái trẻ khác xung quanh anh đều reo hò. “Quạt bướm” nhìn quanh, biết mình đang gặp rắc rối, nhưng cũng chỉ có thể nói thêm mấy câu chua chát, thêm mấy quãng tám nữa để “cưỡng bức chuộc lỗi”: “Ha! ĐƯỢC RỒI! Ôi, Mạnh Manh, bây giờ bảo vệ thực phẩm là được rồi! Được rồi, ông chủ không phản đối, hai người vẫn không thể tách rời, sao cậu nghĩ tôi còn ở đây kiêu ngạo! Mạnh Mộng, người này tên là 'Hạ cảnh sát' phải không?"

"Cảm ơn bạn." Tôi bình tĩnh gật đầu và quay lại ôm mọi người. Cùng lúc đó, tôi bị bầu không khí đố kỵ này vây quanh, không nhịn được mà thu lại vẻ mặt nghiêm nghị, mỉm cười: “Các chị em, cảm ơn lời chúc phúc của các chị em. Ta mặc dù nhỏ tuổi hơn ngươi, nhưng cũng dám nói: Khi ở cùng Mạnh Quân, ta nhất định sẽ đối tốt với nàng, nhất định sẽ tiếp tục ghen tị với ngươi đến chết!"

"Thật là khó chịu! Khi nào bạn trở nên lấp lánh như vậy? Còn chưa đủ rõ ràng..." Thái Mạnh Quân dường như không ngờ rằng tôi sẽ nói như vậy, sau một lúc kinh ngạc, anh ấy giơ nắm đấm hồng hồng lên đánh nhẹ vào ngực tôi, sau đó cúi đầu xuống, đỏ mặt, cúi đầu sát vào vai tôi. 

"Ôi! Cái Cai bé nhỏ của chúng ta thật xấu hổ! Ha ha!"

"Thôi đi, Vương phi, lời nói của ngươi không có căn cứ! Ngồi xuống uống rượu với chị em đi!”

“Người hâm mộ bướm” nghe vậy liền nói bậy: “Đúng rồi! Bạn phải uống một chút! Bạn không thể rời đi cho đến khi bạn say rượu!"

"Sao cậu lại say thế?" Một cô gái tóc dài mặc áo khoác trắng, áo cổ lọ màu đen ở phía bên kia bước tới giữa tôi và "quạt bướm", trợn mắt nhìn Lưu Gia Khiêm rồi nói: "Để tôi nói cho cậu biết, vì tất cả chúng ta đều đã thấy Mạnh Mộng có ý nghĩa như thế nào với viên quan Tiêu Hà này, và chị em chúng ta cũng đều nghĩ rằng em trai này không tệ, vậy thì tại sao chúng ta không ngừng làm loạn ở đây - nhanh chóng hoàn thành bước cuối cùng của buổi hẹn hò mù quáng!" Sau đó, cô gái áo trắng từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ đưa cho Thái Mộng Quân: “Này, tiểu hỗn đản, xin hãy nhẹ nhàng một chút! Đừng ra khỏi giường vào ngày hôm sau! Và tôi chúc hai bạn sớm có con!"

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy!" Nghe vậy, Thái Mộng Quân sắc mặt ấm áp đến mức suýt nữa ủi phẳng áo tôi. Cô ấy lập tức buông vai tôi ra và chạy theo cô gái mặc đồ trắng, vừa cào vừa kêu chít chít, vòng quanh chiếc hộp. 

Sau đó tôi mới nhận ra đây là bước cuối cùng mà Thái Mộng Quân nói, người phụ nữ mặc áo trắng đưa thẻ phòng cho cô ấy và cố tình trêu chọc chúng tôi chính là con gái của chủ khách sạn cao cấp ở tầng trên. 

Chỉ là vào lúc này, sau khi uống nhiều rượu whisky, thành phần sinh tử trong cơ thể tôi dường như vẫn chưa thức tỉnh. 

Hơn nữa, sau khi nghe đến câu “sinh con sớm”, lòng tôi thật sự thắt lại. 

Sau khi Thái Mộng Quân và cô gái mặc áo trắng cãi nhau xong, mặc dù tôi đã thoát khỏi sự cám dỗ của các thành viên trong nhóm chị em và đã được Thái Mộng Quân chấp thuận, chúng tôi vẫn bị buộc phải ở lại uống vài hiệp với những nữ sinh viên đại học này, đĩa trái cây đã đầy vỏ dưa hấu nhưng vẫn không thể thỏa mãn tâm lý ăn dưa của họ. 

Chỉ một số ít hoặc tiếp tục ca hát hoặc ngồi một góc như “quạt bướm” đó, uống rượu say sưa, ăn trái cây và đồ ăn nhẹ. Những người còn lại dường như đang nghe tôi mở lớp, quây quần quanh tôi và hỏi tôi này nọ: Công việc cụ thể của tôi là gì, chiều cao của tôi là bao nhiêu? Họ nặng bao nhiêu, trong nhà có bao nhiêu người, ở nhà kiểu gì, lương tháng bao nhiêu, lái loại xe gì, có nhà riêng không, trước khi gặp Thái Mộng Quân đã yêu nhau bao nhiêu lần, tương lai Thái Mộng Quân có dự định gì - Tôi cứ tưởng mình đã thoát khỏi Thái Lập Sinh và Đào Chấn Mọi chuyện đều ổn với cuộc thẩm vấn trên bàn. Không ngờ những câu hỏi mà Thái Mộng Quân và các bạn cùng lớp đại học hỏi lại chi tiết hơn những câu hỏi mà các cô dì bình thường có thể hỏi. Tôi chỉ có thể ngồi sang một bên và trả lời bằng sự thật và sự giả dối. Sau đó lại có một người khác hỏi tôi, đêm đầu tiên của tôi diễn ra khi nào? Tôi lịch sự tiếp tục tập Thái Cực Quyền một lúc lâu nhưng không thoát. Cuối cùng, Thái Mộng Quân chạy đến chỗ tôi và chặn một ly rượu cho tôi, rồi tôi đặt câu hỏi sang một bên. 

Lưu Gia Thiên không biết từ lúc nào đã chộp lấy micro và hú hét điên cuồng, từ xa đã mọc ra đôi tai dài. Sau khi mọi người xóa sạch câu hỏi về đêm đầu tiên của tôi, cô ấy cầm micro ra vẻ hào phóng nói: “Mặc dù cảnh sát Tiêu Hà của chúng tôi không trả lời câu hỏi này, nhưng điều đó cũng có nghĩa là cô không phải là trinh nữ phải không? Vậy thì tôi phải nói với Mạnh Mông của chúng ta một điều: Chúng ta, Mạnh Mông, không còn trinh nữa. Tôi biết các bạn thích trinh nữ, nhưng các bạn không thể ghét Mạnh Manh chỉ vì chúng ta đã yêu nhau. Bằng không chúng ta..."

Nghe câu hỏi của cô, tôi thực sự không thể uống được một ngụm rượu nào, dù khá thích mùi vị của chai Corolla vị muối biển trước mặt. Nhưng khi nhìn lại, tôi thấy Thái Mộng Quân đang bị "quạt bướm" này vạch trần, khuôn mặt vừa vui tươi hồng hào bỗng tái nhợt. 

Tôi thực sự không thể tức giận nên cầm chai rượu nhỏ, nín thở, sau khi chìm vào đan điền, tôi có thể nghe rõ giọng nói của cô ấy trong toàn bộ hộp mà không cần micro, tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy: “Này, cô ấy còn trinh à? Vậy thì sao? Và chị này, chị nói rằng con trai thích trinh nữ. Bạn học chuyên ngành gì? Bạn đã thực hiện một cuộc khảo sát mẫu chưa? Bạn lấy dữ liệu ở đâu? Hơn nữa, ngươi thật cứng đầu. Chắc hẳn em vẫn còn trinh trong thời tiết lạnh giá này phải không?”

Sau những gì tôi nói, cả hội trường im lặng - tất nhiên, không phải hoàn toàn im lặng, bởi vì vài giây sau, ít nhất mười hai trong số hai mươi ba cô gái trẻ còn lại cúi đầu che miệng, kìm nén tiếng nói và bắt đầu cười khúc khích. 

"Ồ..." Lúc này khuôn mặt khó coi đã được thay thế bằng khuôn mặt khó coi của Lưu Gia Thiên. Cô nghĩ nghĩ rồi lại hỏi: “Em trai, em thích trinh nữ hay không trinh?”

“Không liên quan gì đến chị cả, chị ạ. Ngoài ra, vừa rồi cảm ơn lời chúc phúc của ngài dành cho tôi và Mạnh Quân, xin hãy luôn ghi nhớ những lời chúc phúc của ngài dành cho chúng tôi."

Nói xong, tôi cầm chai lên uống một ngụm, nắm lấy tay Thái Mộng Quân cầm lấy. Ngay sau đó, hai mươi ba người còn lại trong khán đài cũng vỗ tay không ngớt: “Ôi! Người vợ này thật bảo thủ!" "Trời ơi, tôi là nhân vật phụ sống trong tiểu thuyết lãng mạn sao? Hai người này, cặp đôi này Ở bên nhau thật tuyệt vời!" "Cố lên nhé! Tốt chiến đấu! Làm sao tôi có thể có được một người bạn trai tốt như vậy, có thể giúp tôi chiến đấu với người khác!" "Anh không còn gì để nói, Giả Khiêm?" - Xem ra Tần Cửu đã gặp rắc rối đã lâu, tôi thực sự không biết tại sao Thái Mộng Quân lại muốn làm bạn với loại người này.

"Được rồi, được rồi! Tôi hiểu rồi... các người uống trước đi, tôi ra ngoài vệ sinh." Giữa tiếng hò reo ồn ào của đám người, Lưu Giai Thiên chỉ có thể sắc mặt xám xịt đi về phía cửa. Cô nói rõ ràng là đi vệ sinh, nhưng lại còn lấy ba lô, điện thoại di động và áo khoác len treo trên móc treo ở cửa.

Lưu Giai Thiên vừa rời đi, thiếu nữ áo trắng liền nói: "Được rồi, cần làm náo loạn đủ rồi, cần ra ngoài ai cũng đi ra ngoài. Sĩ quan He cũng đã đi cùng chúng tôi ba ly bia. Tôi nói nhanh lên, hãy để Tiểu Hà và Mengmeng sống trong thế giới của riêng họ." 

Tôi liếc nhìn Thái Mạnh Quân, cô ấy nheo mắt tiếp tục nhìn tôi với vẻ mơ màng, như thể cô em gái này chỉ nhìn tôi thôi cũng biến thành một kẻ ngốc.

“Vậy thì đừng rời đi như vậy,” một người khác hét lên, “Hãy hát một bài trước khi rời đi nhé.”

"Vâng, Tiêu Hà sĩ quan, hát một bài đi!"

"Một bài hát! Một bài hát..."

“别别别,”我赶忙摆摆手道,“我这嗓子你们肯定也听出来了,烟酒嗓不行,又是天生的五音不全. Bạn có thể làm điều đó không?

"Hahaha..." Sau một tràng cười, họ chuyển sự chú ý sang Thái Mộng Quân, "Còn bạn thì sao, 'Oda Kibi'? Đã bao lâu rồi bạn không hát? Hầu hết chúng ta sẽ đi thực tập trong học kỳ tới và sau đó sẽ là lễ tốt nghiệp. Bạn nghĩ chúng tôi sẽ có bao nhiêu cơ hội để nghe bạn hát?”

"Điều đó không đúng sao? Hơn nữa, tại sao ngươi không tranh thủ ngày tốt lành như vậy, rượu ngon, đàn ông tốt như vậy để dùng tiếng nói quý giá của mình?”

Thái Mộng Quân nhìn mọi người, rồi nhìn tôi, đảo mắt và cầm micro: "Được rồi, cho đến nay Hà Thu Yến chưa bao giờ nghe tôi hát, vì vậy hôm nay tôi sẽ hát một bài." Sau đó, cô ấy lấy "Thế giới hoa" của Thiên Phú Trinh 》Thử giọng nói của bạn: "Ahem...'Hoa ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah/học cách tô màu/hoa la la-la la la-la la la-la la la la/mượn mùi hoa'... Được rồi, hôm nay tâm trạng của tôi rất tốt!"

Giọng hát và phần hát của cô ấy thực sự giống hệt Thiên Phú Trinh.

Thành thật mà nói, phải đến lúc này tôi mới thực sự cảm thấy bị thu hút bởi cô ấy.

"Vậy em đang hát gì vậy, em yêu? Cậu hát bài này thế nào?” 

"Không, không, không..." Thái Mạnh Quân suy nghĩ một chút rồi nói: "Xin hãy đặt cho tôi một bài hát tên là "Barbie" của Trần Thiên Thiên."

"Hả? Một bài hát cũ như vậy? Được rồi – đi thôi!”

Ngay sau đó, một bộ phim hoạt hình cổ trang Flash hoạt hình xuất hiện trên màn hình lớn và giai điệu guitar điện nhịp nhàng phát ra từ loa. Theo giai điệu này, Thái Mộng Quân đứng dậy, nhìn ta, nheo mắt cười. Sau khi quay một vòng, anh ấy cầm micro bằng một tay, thỉnh thoảng quay mu bàn tay về phía tôi và nghịch nó trước mặt tôi. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ vào mũi, mắt, miệng của tôi và hát bài hát ngọt ngào đó:

“Hãy tưởng tượng nếu tất cả tủ trưng bày trên thế giới/có thể được làm mà không cần kính/

Hãy để tôi mặc bất cứ quần áo nào tôi muốn mặc/

Tôi tưởng tượng về tất cả những cuốn sách thời trang/tất cả đều bị tôi thổi bay/

Sau đó chúng bay vào gác mái của tôi/

Sườn xám/bikini/

Váy xếp li/và đồ ngủ bằng lụa/

Từ Yunli/đến Paris/

Sẽ có/

Rất nhiều rất nhiều rất nhiều/

CÔ GÁI Barbie/Anh yêu em/

búp bê rất kiêu hãnh/

Để tóc dài/rất tự hào/

Với vẻ đẹp của tôi/Tôi sẽ nổi tiếng trong một thế kỷ nữa/

Không có vấn đề gì..."

---Cách đây nhiều năm, khi còn học trung học cơ sở, tôi đã đọc một bài thơ của một nhà thơ hiện đại tên là "Những cây mùa xuân bên dưới số không" có tên là "Barbie trong phòng trưng bày". Trong bài thơ của ông có đoạn viết:

"...Trên chiếc váy màu tím thời trung cổ/mặt dây chuyền mã não và viền lụa/

Mái tóc dài của Mây đen được tết thành bím lúa mì/và sau đó cài chiếc kẹp tóc phượng bạc vào/

Chiếc vòng ngọc trai trong suốt nằm lặng yên trên cổ/

Ước gì anh có thể nhẹ nhàng xỏ đôi dép thủy tinh đó cho em/

Nắm tay nhau trong đêm hội/

Lông mày trong ký ức/

Giáng sinh nào là câu chuyện cổ tích hấp hối/

Tôi muốn nói nhưng chỉ có thể vẫy tay tạm biệt/

Nút thắt không thể giải quyết/

Chỉ cần em rời đi, không ai có thể thay đổi/Sự ngây thơ xuất hiện vào lúc này/

Graffiti đã biến thành thơ…”

Khi tôi đọc bài thơ này lần đầu tiên, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng có thể một ngày nào đó trong tương lai, tôi sẽ gặp một Barbie như vậy khiến trái tim tôi rung động. Và lúc đó, tôi chưa biết gì về tình yêu, nhưng tôi tin chắc rằng một người như vậy sẽ có định mệnh xuất hiện trong cuộc đời tôi.

Hôm nay, con búp bê Barbie mơ hồ trong trí tưởng tượng của tôi đã hoàn toàn trở nên cụ thể trước mắt tôi.

Lời bài hát này, giai điệu này, bàn tay này, con người này, lại làm tôi nhớ đến bài thơ này, và niềm khao khát hạnh phúc tràn ngập trong lòng tôi khi đọc bài thơ này.

Vì vậy, sau khi bài hát kết thúc, khi Thái Mộng Quân đặt micro xuống, đôi môi như thạch pha lê của cô ấy đã bị khuôn miệng nồng nàn của tôi hôn thật chặt.

Chỉ trong chốc lát, Thái Mộng Quân đang nằm trong vòng tay tôi mềm nhũn ra. Cùng lúc đó, chân trái của cô vô tình nhấc lên, chân phải đứng một mình, như đang tận hưởng cơn ngất xỉu sung sướng này; trong khi tôi cứ ngậm miệng cô ấy. Khi anh hút nước bọt ngọt ngào từ miệng cô, đồng thời tham lam ngửi mùi hương quen thuộc giống như hoa lan và hoa oải hương trộn lẫn với mật hoa và mật hoa trên cơ thể cô, nhịp tim của anh càng đập dữ dội hơn, nhiệt độ cơ thể cũng đột ngột tăng lên. 

Nhưng sau khi nhìn các cô gái trẻ xung quanh đang cổ vũ vỗ tay, tôi nhanh chóng nhẹ nhàng đẩy Thái Mộng Quân ra, đỡ cô ấy đứng thẳng rồi mới bình tĩnh lại. 

“Ôi chúa ơi! Cái này dùng để làm gì? Họ thực sự đã lôi chúng tôi vào cái hộp này và lừa chúng tôi hành hạ con chó! "

"Hai người, không phải tôi đưa thẻ phòng cho hai người sao? Mạnh Manh từ khi nào lại trở nên bạo dạn như vậy trước mặt nhiều người như vậy! Tôi xấu hổ vì bạn! "

"Bạn định bắt đầu lệnh cấm 18 năm trước mặt rất nhiều người à? ‘Nhắm mắt lại’, ‘nhắm mắt lại’! "

"Hai người đang chờ đợi điều gì thế? Hãy nhanh lên lầu và hoàn thành cuộc hôn nhân! "

Giữa tiếng la ó của các cô gái, tôi và Thái Mạnh Quân tạm biệt căn phòng riêng này, lại lên thang máy, bước vào cửa kính bên cạnh, dùng thẻ phòng vào một thang máy khác. 

Và ngay khi chúng tôi bước vào một thang máy khác, môi và lưỡi của chúng tôi không bao giờ nhàn rỗi, và về cơ bản chúng tôi không bao giờ rời xa nhau.

"Này... Hà Thu Yến... tôi đang mơ à? "

“Cho dù là mơ… Bưu Cửu… cũng là một giấc mơ đẹp phải không? "

"Anh thật ác độc... Ụt... à... Hà Thu Nham, mỗi lần anh hôn tôi đều thích chạm vào ngực tôi... Tôi ghét điều đó..."

Thái Mộng Quân đang ôm tôi trong lòng, toàn thân nóng bừng, xấu hổ đẩy tôi ra.

Lúc này tôi mới nhận ra tay phải của mình đã chạm vào ngực trái của Thái Mộng Quân qua lớp áo nhung của cô ấy. Theo cảm nhận, cô ấy chắc chắn đang mặc một chiếc áo vest dệt kim bằng vải cotton bên dưới, và dường như có một chiếc áo ngực vô hình bằng silicon gắn trên ngực cô ấy. Tôi vừa hôn cô ấy vừa chạm vào ngực cô ấy, dường như đó là một thói quen khiêu dâm của tôi.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là hình dáng tổng thể của cô ấy dường như hầu như không thay đổi, vòng eo dường như thon gọn và săn chắc hơn, chu vi phía trên dường như đã tăng ít nhất ba vòng so với mùa thu. Ngọn đồi nhỏ ban đầu được nâng lên một chút bây giờ giống như một ngọn núi đầy đặn và cao chót vót. 

“Này,” Thái Mộng Quân nhìn thấy tôi chăm chú vuốt ve bộ ngực của mình, mặt đỏ bừng như bàn ủi nóng, miệng ngân nga khe khẽ như lụa mềm đáp lại động tác vuốt ve của tôi, đồng thời cũng cười mê hoặc: “Anh sờ cái gì vậy, đồ xấu xa! "

“Nó lớn hơn trước. "

"Ừm. " Thái Mộng Quân ngượng ngùng gật đầu. 

"Tôi nhớ không lầm, ban đầu bạn tốt nhất là cúp B phải không? Về mặt cảm nhận thì bây giờ ít nhất là C. "

“Là 32C…” Thái Mạnh Quân tiếp tục ngượng ngùng gật đầu, sau đó mím môi như thể đã làm sai điều gì, hơi cúi đầu, rụt rè nhìn tôi, “Nhưng không có cách nào, xương cốt của tôi chỉ lớn như vậy, hiển nhiên là muốn dài thêm một chút… Không có cách nào. "

"Ha ha, ta nhìn không ra, ngươi còn đang truy cứu cái này, khá tốt, ngươi nóng nảy tiểu công chúa... ngươi đã đối bọn hắn làm cái gì? “Khi tôi nói điều này, một nửa cơ thể của tôi bị ham muốn tình dục chiếm giữ, và tôi chợt nhớ đến lần cuối cùng tôi dùng tay bắt nạt bộ ngực nhỏ của cô ấy, và phát hiện ra rằng có những miếng đệm ngực khổng lồ được nhét trong chiếc áo ngực trước đây của cô ấy. Tôi nhớ lại vẻ ngoài quyến rũ và vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khi đó, và lúc này, cô ấy lại được ôm trong tay tôi, động tác hôn vuốt ve càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nghe được lời khen đầy khiêu khích của tôi, Thái Mạnh Quân hơi cúi đầu, vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: “Tôi, tôi đã uống một ít thuốc nở ngực… Tôi cũng dùng kem nở ngực, và mỗi tối… ừ nhỉ… Tôi cũng xoa bóp chúng… Tôi cũng… ừm… đến phòng tập thể hình để rèn luyện ngực… ôi! ngứa! "

“Tại sao bạn lại muốn nâng ngực? "

"Anh...sau khi xa em, đôi khi anh có những suy nghĩ lung tung...Anh cảm thấy là do trước đây ngực của anh quá nhỏ...cho nên em không thích anh...Không phải con trai đều thích ngực to sao? "

"Anh vẫn gọi tôi là kẻ xấu à? Tôi thấy bạn cũng là một kẻ xấu một chút! Nó khá tốt cho bản thân tôi! "Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Sau đó tôi lại buông tay ra, vì thang máy đã tới tầng nên tôi phải nắm tay cô ấy đi về phía phòng 1013.

Vừa đi trên hành lang, cô ấy vừa suy nghĩ một lúc, trong bóng tối mờ ảo, cô ấy dũng cảm nói với tôi: "Hà Thu Yến, tối nay, hai chúng ta có thể làm được điều tôi muốn làm với anh nhưng trước đó lại không thể làm được hai lần không? "

--Cô gái ngốc nghếch của tôi, em đã tới cửa rồi, còn gì nữa? 

Cô ấy cảm thấy xấu hổ đến mức nào khi vẫn hỏi một câu hỏi như vậy?

Nhưng tôi vẫn cố ý hỏi: “Hả?” Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không nhớ! "

"Khịt mũi! Thật tệ..." Thái Mộng Quân mặt đỏ bừng. Thấy tôi cố tình giả ngốc, anh không khỏi giơ tay trái lên, dùng cùi chỏ huých nhẹ vào sườn tôi. Nghĩ nghĩ, hắn xấu hổ thấp giọng nói: "Chính là như vậy!"

“Đó là cái gì vậy?” Tôi cố tình nói. Lúc này tôi và cô ấy đã đến trước cửa phòng 1013.

"Thật kinh tởm! Đừng để ý đến anh!" Thái Mộng Quân xấu hổ đến mức có chút tức giận, nhưng nghĩ lại rồi lại hỏi tôi: "Vậy... anh không muốn làm gì tôi sao?"

Tôi thấy cô ấy đang cầm thẻ chìa khóa trên tay nên chỉ cần nắm lấy cổ tay cô ấy và đưa thẻ chìa khóa vào máy quét của ổ khóa. Ngay khi tôi mở cửa, tôi đã ôm cô ấy hoàn toàn trong vòng tay của mình từ phía sau và nói nhỏ vào tai cô ấy: "Tất nhiên rồi, vì em là búp bê Barbie của anh." Tối nay, tôi sẽ đối xử với bạn bất cứ điều gì tôi muốn làm với bạn! "

Nói xong, tôi bế cô ấy vào cửa, nhanh chóng nhét thẻ cửa vào ổ điện, nhanh chóng đóng cửa lại, ép Thái Mạnh Quân vốn đã khập khiễng từ đầu đến chân vào cửa.

Vào phòng, Thái Mộng Quân không còn dè dặt nữa. Đầu tiên cô cởi áo khoác, kéo vạt áo rồi nhanh chóng cởi ba chiếc cúc trên ngực. Sau đó cô ấy nheo mắt và vòng tay qua cổ tôi. Mọi nơi trên cơ thể cô đều bị thống trị bởi ham muốn, tận hưởng sự xâm chiếm của môi và lưỡi của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy đáp lại sự nhiệt tình của tôi bằng những nụ hôn lên tóc, má, cằm và những lời thì thầm dễ chịu bên tai tôi.

Còn tôi, sau khi nhanh chóng cởi áo khoác ném xuống đất, tôi lại tập trung vào Thái Mộng Quân. Tôi cởi những chiếc cúc còn lại cho cô ấy, cởi áo sơ mi của cô ấy, dùng hai tay véo cổ áo vest cotton màu trắng bên dưới và dùng cả hai tay kéo mạnh hai bên. Chỉ cần dùng một chút sức lực, tôi đã xé toạc áo vest của cô ấy, rồi lại kéo nó ra, ba lần năm chia hai, và như một con thú hung dữ, tôi xé xác cô công chúa cao quý này. Sau đó tôi dùng tay trái ôm mông Thái Mạnh Quân, móc ngón trỏ tay phải vào nút giữa của chiếc áo ngực vô hình bằng silicon rồi nhẹ nhàng kéo lên xuống. Vì thứ này dính vào da cô ấy nên khi tôi kéo, hai bộ ngực vốn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, căng mọng và tròn trịa hơn trước cũng bị kéo lên kéo xuống, sau đó cô ấy phát ra những tiếng rè rè. 

"Ừm...tệ quá! Hừ... nhẹ nhàng thôi... hơi đau một chút! "

"Đau và ngứa phải không? “Tôi cố tình áp tai vào tai cô ấy và hỏi.

Hỏi xong, không đợi cô trả lời, anh đã trực tiếp đưa đôi tai nhỏ nhắn thơm mùi hoa của cô vào miệng.

"Ừm... à..."

Thái Mạnh Quân đồng ý hai lần, sau đó cô ấy phải chịu đựng sự kéo ngực của tôi trong khi tận hưởng sự vuốt ve ẩm ướt và nóng bỏng của tôi trên tai cô ấy.

Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy chắc chắn không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi, nhưng không ngờ, bàn tay trái vốn đang móc vào cổ tôi đột nhiên buông ra, đầu tiên đưa tay chạm vào nòng súng trong bao súng trên dây đeo cá nhân của tôi, sau đó trực tiếp chạm vào háng tôi trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã nắm lấy gốc dương vật của tôi, sau đó tinh nghịch di chuyển bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình lên, xoa bóp dọc theo đường viền dương vật của tôi qua ống quần: "Hì hì, Thu Yến... hai đứa nhỏ này... súng của ngươi... vẫn lớn như vậy!" "

Điều này làm tôi hơi bất ngờ, vì lần đầu tiên tôi và cô ấy ngồi trên ô tô, khi cô ấy tiếp xúc gần với món đồ chơi bằng thịt của tôi như vậy, cô ấy đã nhầm tưởng trục bánh xe là súng, và xoa bóp bìu của tôi một lúc lâu mà không có hiệu quả. Nhưng mà hơn ba bốn tháng sau, nàng mới có thể nắm được điểm mấu chốt vào lúc này, khiến ta không khỏi kinh ngạc: "Tiểu nghịch ngợm... ừm... sao ngươi tiến bộ nhiều như vậy?" Ta suy nghĩ một chút, tò mò hỏi: "Ngươi cùng một lúc bắt được 'em trai' của em trai ta à? Nói thật, trong khoảng thời gian này ngươi đã chạm vào bao nhiêu người rồi?"

Không ngờ Thái Mạnh Quân nghe được lời này, lại thực sự coi trọng trò đùa khiêu khích của tôi. Anh giận dữ đẩy tôi ra và nhìn tôi giận dữ. Nhưng anh ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi để tôi đi. Sau khi đẩy tôi ra, anh ấy vẫn tiếp tục bóp cặc tôi qua háng bằng một tay và tay kia giữ cổ tôi. Anh còn nói với tôi một cách đau khổ: “Sao em nhớ anh nhiều thế? Anh là loại con gái hư hỏng à? Anh chỉ chạm vào em thôi! Em không tin những gì anh vừa nói với em sao?” 

"Sao em lại gấp gáp thế?" Tôi nhanh chóng cởi nút áo lót silicon của cô ấy, ôm cả người cô ấy vào lòng, chạm vào tấm lưng trắng trẻo, mềm mại và thon thả của cô ấy, "Anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh chỉ trêu chọc em thôi. Em gái anh, em thấy mọi chuyện đều rất nghiêm túc sao?" Sau đó tôi lại nâng khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô lên, hỏi cô: "Vậy lần này sao em tìm được vị trí của anh nhanh như vậy?"

Vẻ mặt tức giận của Thái Mạnh Quân dần dần chuyển thành nụ cười ngượng ngùng: "...Trừ ngươi ra, ta chưa từng chạm vào của người khác... Nhưng nếu ta nhìn vào... ta đã thấy rất nhiều..."

"Hả?"

"Anh...anh thật tệ, nếu phải nói..." Thái Mạnh Quân không dám nhìn tôi, ngước lên nhìn tôi đầy mong đợi, "Trong nhóm bạn thân xung quanh tôi, bao gồm cả Diệc Phi trước đây... sau khi anh và em lần trước xa nhau... Giúp anh vơi đi nỗi đau nhớ em... Anh ấy đã đưa cho anh rất nhiều ổ cứng... Chúng chứa đầy những loại phim đó... Hàng nghìn bộ... Ngoài ra còn có hơn chục cuốn tiểu thuyết điện tử kì lạ... Sau này anh... Sau khi anh gặp em vào đêm đó ở khách sạn Hội quán Lanshan, về đến nhà không kìm được nên bấm vào xem... Sau đó... tôi không nhịn được... mỗi đêm... Tôi thay phiên nhau xem loại phim hay tiểu thuyết đó..." Cô càng nói càng xấu hổ, sau khi nghĩ tới đó, cô đổi chủ đề, "Vậy... các cậu ở đâu? Thực ra bọn họ giống với các cô gái chúng ta mặc dù có thêm một bộ "thứ xấu" ở bên ngoài, nhưng chúng lại tạo thành một hình tam giác nhỏ từ hốc đùi đến tận xương chậu. phía dưới, để mình tìm đúng trước có thể dễ dàng chạm vào! Lúc trước mình hơi ngu mà không biết xem 'video hướng dẫn' và tự học? 

"Này! Không thấy nó!" 

"Cái gì vậy? Mọi người sẽ tiến bộ thôi! Hehe..."

Nghe vậy, thấy cô ấy rụt rè nhưng lại thèm muốn tôi, tôi không khỏi bật cười: “Em giấu khá sâu đấy, chị Cai! Tôi không bao giờ nghĩ rằng bên dưới vẻ ngoài dễ thương và dễ thương như vậy, em lại là một nữ biến thái ẩn giấu sâu sắc!” 

"Cái gì? Tôi...tôi...tôi không phải!" 

"Cái gì 'không phải'? Và tôi thấy rõ ràng là cô muốn xem phim khiêu dâm, muốn xem thì cứ nói đi? Cô vẫn dựa vào tôi! Tôi nói, cô Thái Mạnh Quân - nếu cô muốn xem loại đó thì cứ nói đi! Tôi là một kẻ nói dối lớn và là một kẻ xấu, nhưng trong ổ cứng của tôi có hàng chục nghìn bộ phim... Em gái của tôi, sau này em có muốn xem cùng tôi không?" 

"Tôi biết anh không trung thực! Anh là kẻ biến thái! Đại biến thái! Tôi không… ừm… uh uh uh…”

Ngay lúc Thái Mộng Quân định tiếp tục tranh luận, tôi lại dùng môi và lưỡi chặn miệng cô ấy lại.

Đồng thời, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui không gì sánh bằng - cô ấy quá ám ảnh với tôi, và cô ấy không tìm kiếm những chàng trai khác để trả thù vì những thất bại về tình cảm mà cô ấy nhận được từ tôi, hoặc cô ấy đã bị những người đàn ông khác lừa dối và bắt cóc một cách ngu ngốc để thay đổi tình cảm của mình. Nếu số phận tôi có một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và tình cảm như vậy làm bạn đời thì tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa.

---Ít nhất, so với một số người khác không có mối liên hệ rõ ràng giữa quá khứ và hiện tại thì chẳng phải tốt hơn nhiều sao?

Khi tôi nghĩ đến điều này, đó là vì trong lòng tôi tràn đầy oán hận với người đó, và vì so sánh với Thái Mộng Quân thực sự khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy tốt với tôi trong mọi việc, mọi thứ đều đúng như mong muốn của tôi. Hơn nữa thân thể nàng trắng nõn mềm mại, làn da săn chắc mỏng manh sau lưng cực kỳ mịn màng, hoàn toàn không có những ngón tay gai nhọn. Nó mờ và lộn xộn, có sẹo và nấm ngoài da. Cô ngoan ngoãn như một chú cừu con, thân hình dịu dàng như một nàng tiên quyến rũ. Không có cạnh sắc nhọn nào khiến người ta muốn đánh nhau, tôi không nhịn được nữa, trực tiếp giơ tay vạch trần chiếc áo ngực vô hình của Thái Mộng Quân từ trong mép. 

Em gái này thật sự rất ngốc nghếch và dễ thương. Tôi chưa bao giờ thấy các cô gái mặc áo ngực giấu silicon nhưng họ thường chỉ làm theo hướng dẫn ở trên và chỉ dùng một vòng băng dính quanh cúp ngực để dán bên ngoài quả bóng thịt của mình. Tuy nhiên, Thái Mộng Quân dường như không lo lắng về thứ này, sợ nó không đủ chắc chắn và sẽ tự rơi ra nên cô còn dán một dải băng dính hai mặt vào giữa cốc và căn chỉnh núm vú của mình trên đó. 

Bằng cách này thì chắc chắn nhưng cô ấy không ngờ rằng mình sẽ gặp phải một cậu bé có phần thô lỗ như tôi, tay chân dài, bàn tay và bàn chân to. 

Sau khi tôi tháo hai vòng băng dính ở mép ngực cô ấy ra, không biết cô ấy đã gia cố bên trong, tôi bất ngờ kéo chiếc áo lót ra khỏi người cô ấy. Kết quả là hai núm vú vốn đã cứng như hạt sen được tôi kéo dài ra vài giây rồi tách ra khỏi lớp băng dính hai mặt đã dính do mồ hôi. 

"A-ah! Đau quá!"

Ngay khi chiếc áo ngực silicone vừa rời khỏi núm vú của Thái Mộng Quân, cô lập tức rút tay lại để che ngực. Cô ấy nhìn tôi càng thêm đau khổ, mặt đỏ bừng, khóe mắt chảy ra hai giọt nước mắt. 

Có thể thấy vừa rồi tôi không để ý, nhưng quả thật là dùng sức quá sức với cô ấy nên tôi nhanh chóng bật hết đèn trong phòng, rồi nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy vừa dỗ dành nói: “Này, anh xin lỗi… Anh… anh không biết em có keo dán ở đây? Anh sai rồi, anh sai rồi, được chứ?”

"Ugh...tại sao bạn lại thô lỗ với tôi như vậy?" Thái Mộng Quân phàn nàn với tôi với giọng đầy nước mắt. Sau đó hắn che ngực, cúi đầu thấp giọng than thở: “Kể từ ngày ta nuôi ngực… ta chưa từng bị hành hạ như thế này… bắt nạt…”

"Tôi sai rồi, tôi sai thật rồi! Thôi nào! Để anh xem, để anh xoa cho em nhé, được không?"

Tôi hôn, dỗ dành cô ấy và yêu cầu cô ấy nhẹ nhàng buông tay ra. Sau đó tôi hơi cúi xuống và cẩn thận quan sát cặp núm vú nhỏ mà tôi vừa vô tình làm bị thương. Lúc này, hai vật nhỏ này, ở giữa hai quầng vú giống như miếng táo gai màu đỏ cam, khí lực hơn trước, quả thực hơi sưng lên. Loại sưng tấy này khiến núm vú vốn còn hồng của Thái Mộng Quân trông có màu hồng và đỏ. , càng thanh tú và xinh đẹp hơn, giống như hai quả lựu, mọc trên bộ ngực căng mọng như hai quả xoài to xanh đã chín hơn bốn tháng. Sự xuất hiện của những cô bé dễ thương vừa bị hành hạ vào lúc này khiến tôi không thể kìm nén được dục vọng và vị giác của mình, vì vậy tôi lại thè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra, ôm lấy vai Thái Mộng Quân, thay phiên nhau dùng nước bọt bôi lên hai đầu vú.

"Ừm... Ối! Tệ quá... ngứa quá... đừng!" Cô ấy lẩm bẩm và hét lên khe khẽ, lại một nắm đấm hồng nữa đập vào vai tôi: "Đại ác nhân! Không phải anh nói muốn xoa... Ai bảo anh làm điều này?"

"Tôi đang xoa nó, hehe!"

"Pfft... cậu dùng lưỡi chà xát nó à?"

"Haha, vâng!"

"Mẹ kiếp! Đồ xấu xa..." Thái Mộng Quân lại đẩy nhẹ tôi, sau đó đặt tay lên đầu tôi, vẫn nói: "Tôi sẽ không cho phép em chạm vào tôi nếu em còn làm như vậy nữa..."

"Điều này tôi có cơ sở khoa học! Trong nước bọt của con người có một chất có tác dụng gây mê gấp 6 lần morphin! Đó là sự thật!"

"Anh chỉ nói nhảm thôi, tôi chỉ bị anh bắt nạt thôi... ừm... ừm... bị anh bắt nạt... ồ... ừm..."

Tôi nóng lòng muốn nghe Thái Mộng Quân tiếp tục nói hết câu, liền tham lam hôn lên môi trái của cô ấy. Sau khi mút quầng vú của em, tôi dùng lưỡi khuấy lên xuống trong miệng và liếm vú em. Sau đó tôi di chuyển tay trái của mình, tôi cũng không buông núm vú bên phải của cô ấy. Tôi giữ quả cầu ngọc mềm mại của cô ấy bằng bốn ngón tay của mình. Ngón tay cái của tôi chạm vào núm vú đỏ và sưng tấy bằng nước bọt. Tôi ấn nó vào núm vú và ấn nhẹ vào bên trái và bên phải, xoay luân phiên theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. 

Lúc trước ở trên xe và dưới tầng hầm nhà Đoàn Diệc Phi, tôi đã sớm nhận ra thân hình tiểu thư này tuy gầy gò nhưng thân thể lại cực kỳ nhạy cảm, bởi vì núm vú vừa bị kéo mạnh nên mới vừa khỏi cơn đau. Các dây thần kinh phức tạp xung quanh vú cũng tăng gấp đôi nhận thức của cô. Chỉ sau ba, năm lần nghịch lưỡi và ngón cái của tôi, cô ấy bắt đầu nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, toàn thân run rẩy dữ dội, miệng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và nhẹ nhàng. 

Lúc này trong đầu tôi đang nhìn lại thời gian: Thái Mộng Quân vô tình ăn phải quả sinh tử trong căn phòng dưới tầng hầm nhà Đoàn Diệc Phi; và vừa rồi cô ấy cũng uống rượu trong hộp KTV ở tầng dưới. 

Hiệu quả của trái cây sinh tử không thể so sánh với liều lượng mà tôi đã được cho ăn trong vài "khóa trị liệu" sáng nay, nhưng theo suy đoán trước đây của tôi dựa trên kinh nghiệm của bản thân, cơ thể Thái Mộng Quân lúc này thực sự không thể chịu được làn sóng kích thích nội tiết của phản ứng dữ dội này, chứ đừng nói đến sự kích thích và trêu chọc tàn nhẫn mà tôi đang làm trên cơ thể cô ấy. 

Sau đó, tôi cố gắng di chuyển bàn tay phải đang đặt trên lưng từ nách trái của cô ấy đến thắt lưng của cô ấy, vỗ và gặm miệng cô ấy, đồng thời di chuyển tay trái của tôi để véo và kéo bằng hai ngón tay. Bằng tay phải, tôi từ từ và ngập ngừng tháo khóa thắt lưng của cô ấy và kéo chiếc thắt lưng ra khỏi gấu quần của cô ấy. 

Đôi mắt Thái Mộng Quân hơi mở ra một lúc rồi nhắm chặt lại. Cô ấy không hề ngăn cản tôi mà chỉ chờ tôi thực hiện bước tiếp theo. Thế là tôi ấn hai ngón tay vào nút rồi giơ nó lên bằng một ngón tay, chiếc quần thường ngày của cô ấy được đẩy nhẹ nhàng về phía mông. 

Thứ cô mặc bên trong là một chiếc quần dài bó sát bằng cotton nguyên chất màu xám nhạt. Mặc dù chất liệu của quần dài lẽ ra phải rất ấm áp nhưng thực ra chúng lại rất mỏng. Khi chiếc quần ngoài của cô ấy vừa tụt xuống nửa lưng, tôi nhìn thấy một vết ướt nhỏ rộng bằng hai ngón tay giữa hai chân và dưới bụng cô ấy. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy bông hoa bạch đàn rỗng ở mép chiếc quần lót ren bên trong từ gốc cả hai đùi. 

Hướng dẫn cô ấy cởi bỏ hẳn chiếc quần bên ngoài, tôi thô bạo thọc tay vào trong quần lót của cô ấy. Vừa đưa tay vào, hơi mát lạnh bám vào vải và hơi ấm dính vào da khiến ham muốn bên trong tôi càng mạnh mẽ hơn, đồng thời trái tim bồn chồn của chính tôi cũng như rơi vào ao cảm xúc, ao này lúc này đang lớn dần trong âm đạo của Thái Mộng Quân. Hết dòng này đến dòng khác, mùi thơm ngọt ngào và nhớp nháp tuôn ra từ âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô ấy như một chiếc vỏ sò mềm mại quen thuộc và kích thích đối với tôi. 

"A... đừng... Thu Nham..."

Thái Mộng Quân rên rỉ một lát, sau đó tựa hồ đột nhiên tỉnh táo lại. Anh ấy nhìn vào mắt tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cầu xin, đồng thời giữ chặt cổ tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi chỉ nghĩ là cô ấy cố tình đẩy cô ấy ra, sau khi đáp lại một cách âu yếm bằng một nụ hôn ướt át, tôi tiếp tục tách phần thịt bụ bẫm hai bên ra, dùng ngón trỏ chạm vào hai môi bé mỏng manh của cô ấy rồi nhẹ nhàng, chậm rãi đưa vào âm đạo dài, mịn và căng của cô ấy. 

"A... a! Đừng! Đừng... đừng ở đây... Thu Nhan..." Thái Mộng Quân tê cứng vì lưỡi tôi cắn, cảm nhận được ngón tay dày cộp của tôi tiến vào trong lò xo thần bí của anh, sau đó cương quyết thoát khỏi sự giam cầm hống hách của môi tôi, "Tôi... đi ngủ thôi... tôi không muốn đứng đây... bị nghe thấy qua cửa... à... chờ đã... xấu hổ quá nhỉ?"

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng đối với cô ấy, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy làm loại việc này, và mặc dù cô ấy bí mật xem những AV cường độ cao đó hàng đêm nhưng thực ra cô ấy có rất ít kiến ​​​​thức và kinh nghiệm về loại việc này. Cô không biết cho dù có người nghe thấy thì loại chuyện này kỳ thực cũng thường xuyên xảy ra trong khách sạn, cô sẽ không ai có thể nhìn thấy khuôn mặt và thân thể của cô qua cánh cửa, điều này chẳng là gì cả; và sự dạy kèm nghiêm khắc mà cô nhận được từ khi còn nhỏ dường như không thể khiến cô nhận ra rằng có đôi tai trên tường và được lắng nghe khi quan hệ tình dục. Thực tế, đối với tình dục, nó như một loại gia vị có thể làm tăng hứng thú, và cô ấy dường như không hiểu và không chấp nhận điều này. 

Hơn nữa, tôi còn tưởng rằng lúc này cô ấy đã được tôi hôn, vuốt ve, âm hộ của cô ấy đã ướt sẵn rồi, chắc chắn chân cô ấy vô cùng mềm mại. Dù có tựa lưng vào cửa chắc chắn cô ấy cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi hoặc khó chịu. Suy cho cùng thì đêm nay mới là sự khởi đầu thực sự cho mối quan hệ của chúng tôi. Tôi không muốn điều này trở nên thiếu lãng mạn và tôi không muốn để lại ấn tượng xấu trong tâm trí cô ấy rằng tôi không quan tâm đến cô ấy. Hành động kéo chiếc áo lót bằng nhựa hình bánh bao vừa rồi khiến cô ấy phàn nàn với tôi. 

Dù là khía cạnh tình cảm hay tình dục, cô tiểu thư dịu dàng, đáng yêu, quý phái và thanh lịch này vẫn là một tờ giấy trắng, ngày tháng sắp tới vẫn còn dài. 

Nghĩ đến đây, tôi hôn lên má cô ấy, rút ​​những ngón tay ướt đẫm trong quần cô ấy ra, cố ý liếm sạch hết tinh dịch trên đó trước mặt cô ấy. Sau đó, tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và đỏ bừng của cô ấy vì toàn bộ tinh dịch của cô ấy đã bị người tôi yêu ăn hết, tôi nửa ngồi xổm xuống, một tay ôm eo cô ấy, một tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn và đàn hồi của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào cô ấy. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Lên đây ôm em đi.” Nhiệt độ cơ thể cô tăng cao và tim cô đập nhanh. Ngoài yêu cầu vừa đưa ra với tôi, cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Sau khi cánh tay cô ấy tự nhiên siết chặt quanh cổ tôi, cô ấy không ngờ rằng toàn bộ cơ thể của cô ấy sẽ bị tôi đỡ lên và treo lơ lửng trên không. Vì vậy, cô ấy chỉ có thể lợi dụng tình huống này và sau khi nắm lấy lưng tôi, mở rộng chân ra và quấn chúng quanh hông tôi. 

Lúc này, cảm giác được ôm chặt sau khi lơ lửng trên không, cộng với nhiệt độ cơ thể của nhau, đã khiến cô choáng váng vì hạnh phúc. Cô nheo mắt nhìn tôi cười ngốc nghếch, mái tóc che nửa khuôn mặt trắng như trăng và sứ. 

Trong khi đang ngắm nhìn đồ đạc trong phòng, chú ý đến đôi chân của mình để không bị vấp ngã, tôi tàn nhẫn đưa lưỡi vào cái miệng anh đào như thạch chứa đầy vị ngọt của kem béo và vị đắng của mạch nha. 

Sau khi tôi đặt cô ấy lên chiếc giường đôi được đặc biệt trải ga trải giường và ga trải giường màu đỏ son, cô ấy sốt ruột cởi đôi bốt ngắn, đôi tất cotton màu hồng nhạt và chiếc quần bó sát, bên trong chỉ để lại một chiếc quần lót rỗng màu xanh da trời. 

Sau đó, cô ấy còn háo hức cởi thắt lưng và quần của tôi hơn tôi, và tôi hợp tác với cô ấy cởi dây đeo súng, cởi áo sơ mi và áo vest, cuối cùng để cô ấy giúp tôi cởi quần lót boxer. 

Thái Mộng Quân đang ngồi trên giường nhìn dương vật to lớn của tôi nhảy ra khỏi quần lót và bật trở lại vị trí gần bụng tôi. Cô ngẩng cao đầu, để lộ toàn bộ sự mịn màng và ửng đỏ từ bộ lông màu nâu sậm của mình. Điều này khiến cô ấy không khỏi ngạc nhiên và vui mừng, che miệng lại và chăm chú nhìn tôi. Một lúc sau, anh ta ngập ngừng dùng một tay nắm lấy Thanh ngọc dưới đầu, tay kia cầm túi đựng đầy hai loại trái cây để ngơ ngác quan sát. Sau đó hắn nhẹ nhàng giơ ngón tay chạm vào thứ nước trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, dùng ngón tay nhẹ nhàng nghịch vài cái: “Hình như nó to hơn trước một chút… Thật tuyệt, ta yêu quá!”

"Anh yêu ai nhiều vậy? Anh yêu nó hay em?" Tôi nhân cơ hội trêu chọc cô ấy và hỏi.

Cô nheo mắt đỏ mặt, lại cười vui vẻ: "Haha, em yêu hai người!"

“Vậy cậu sẽ không làm gì nó à?” Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy khi cô ấy cắn môi dưới và liếm răng.

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ tóm lấy dương vật của tôi, xoa bóp tinh hoàn của tôi, sau đó hôn thẳng vào môi và nuốt quy đầu vào miệng. Không ngờ sau khi mỉm cười với tôi, cô ấy lại tự mình nằm xuống, hơi dang chân ra, nhấc mông và eo lên, nhẹ ra lệnh cho tôi: “Được rồi, nhưng đến lượt anh cởi giúp em.”

——Trời ơi, nhìn thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ quần lót, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ như lụa, cộng thêm việc cô ấy nói những điều như thế mà không dùng miệng chăm sóc cặc tôi, giờ đang đợi tôi bước tiếp, cô ấy nửa người nửa xoay người, vặn eo, khoanh chân đồng thời lần lượt khuỵu đầu gối trái và phải. Tại sao tôi lại cảm thấy cô gái này trong lòng thực sự còn lo lắng hơn tôi?

Nhưng tôi không muốn đi ngược lại mong muốn của một cô gái vốn đã cháy bỏng dục vọng, nên tôi phải nằm xuống trước chân cô ấy, theo nghi thức dùng hai tay nắm lấy mép quần lót mỏng của cô ấy, nhẹ nhàng kéo từ phía sau dưới mông Thái Mộng Quân, rồi kéo về phía trước, để lộ khu rừng đen của cô ấy - vẫn trưởng thành. hương thơm mật ong sảng khoái và vị mặn. Kể từ khi tôi từng trải qua cơn đau tim trước đây, mùi nội tiết tố nữ tính sạch sẽ và tươi mát này đã biến mất từ ​​lâu. 

Vì vậy, trước khi đồ lót của cô ấy được cởi bỏ hoàn toàn, tôi liếm khắp háng quần lót của cô ấy, sau đó đưa lưỡi vào miệng âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay đẩy mở chiếc vỏ bào ngư xinh xắn, dùng lưỡi nếm thử phần thịt bên trong từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh. 

"A, kẻ xấu... đừng liếm nữa... ừm... à! Không phải con gái mê con trai lắm sao? Sao lại thích dùng địa điểm không phải là nhân vật chính để bắt nạt ta nhiều như vậy!" Tôi cảm thấy Thái Mộng Quân không thích điều đó, nhưng cô ấy dường như luôn phản đối việc tôi dùng ngón tay và lưỡi xoa dịu âm đạo của cô ấy.

"Em muốn gì, công chúa nhỏ của anh?" Tôi ngẩng đầu hỏi nàng, rồi kề mũi vào rừng đen thơm ngát của nàng và xoa vòng tròn trên đôi mông của nàng. 

"Anh... con cặc to của anh cứng quá..." Thái Mạnh Quân quay đầu sang một bên, nheo mắt nhìn tôi, đưa ngón trỏ tay trái ngậm trong miệng, "Anh... anh mới trực tiếp tới à?"

"Không, đại tiểu thư, đây là màn dạo đầu, ngươi hiểu không? Nhắm mắt lại, để cho đại ác nhân của ngươi chăm sóc ngươi, để ngươi tận hưởng!" Nói xong tôi dùng chân nhấc thêm hai con nữa như vừa vớt ra khỏi thùng kem. Hai chân ngọc trắng nõn thon dài lộ ra trên vai tôi, sau đó tôi nhẹ nhàng mở môi bé giống như cánh ve sầu của cô ấy ra, nhìn những huyệt đạo xinh đẹp bên trong hồng hồng mềm mại như lõi ổi, rồi lại đưa cái lưỡi nghịch ngợm của mình vào. 

"Ôi... tôi không! Ồ... ồ... không! Tôi... Thu Nham... không... ừm... tôi không thích!" Thấy tôi phớt lờ lời khuyên can của cô ấy hồi lâu, cô ấy chỉ kẹp đầu tôi vào giữa hai chân mình.

Điều này thật tuyệt vời. Tôi đang bận dùng miệng tác động vào lối vào âm đạo của cô ấy thì bất ngờ bị đôi chân cắt kéo của cô ấy véo thật mạnh. Tôi gần như không thở được trong một lúc. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể vỗ mông cô ấy để thể hiện sự tận tâm của mình, rồi rút lưỡi ra - hầu hết mọi người đều không biết tác dụng của chiêu trò này, nhưng tôi biết rất rõ về nó. Tôi từng thực hành xã hội khi còn học ở học viện cảnh sát, và tôi đã đến một số trường trung học cơ sở ở Thành phố K và Thành phố F để giảng dạy và hỗ trợ giảng dạy. Một trong những động tác tự vệ của nữ là cô gái dùng đùi hoặc đầu gối kẹp cổ hoặc đầu đối phương. Đừng nói đến một phụ nữ trưởng thành như Thái Mộng Quân, ngay cả một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi cũng có thể dùng chiêu này khiến một người đàn ông suốt năm luyện võ hoặc thể dục không thể đỡ nổi. 

Thái Mộng Quân dường như không biết rằng tôi thực sự thích liếm lồn con gái. Sau khi buông chân ra, đầu tiên cô ấy ngượng ngùng cười với tôi, sau đó nhìn thấy tôi ngồi xuống giường, quay người lại, điều chỉnh hơi thở, xoa xoa thái dương, nhìn trán tôi. Trên mặt cô toát ra một lớp mồ hôi lạnh, cô nhận ra vừa rồi hình như mình đã dùng quá nhiều sức nên lại đứng dậy bò đến bên cạnh tôi, đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh giúp tôi xoa đầu: "Em không sao chứ, Thu Nhan... Xin lỗi, tôi có làm em bị thương không?"

"A, chị tốt của em... chị suýt chút nữa đã giết chết em rồi... thật đấy, chị nhéo đầu người ta như thế này, huyết áp toàn thân của em nhất định sẽ nổ tung trong nháy mắt, có thể khiến người ta ngạt thở đấy, chị biết không?" Tôi lại lắc đầu và thu mình lại. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi sai rồi, Khâu Ngôn..."

Tôi quay lại và nhìn thấy thân hình trần trụi không tì vết của Thái Mộng Quân đang thừa nhận sai lầm của mình. Đó thực sự là cảnh dễ thương nhất mà tôi từng thấy. 

Thực sự lúc đó tôi thực sự có chút tức giận, nhưng nhìn khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực và cặp mông nhỏ nhắn, lông mu và chân dễ thương của cô ấy, cơn tức giận của tôi hoàn toàn biến mất. Tôi quay người nắm lấy tay cô ấy, nửa ôm cô ấy vào lòng hỏi: "Cô bé ngốc, sao em lại chán ghét việc anh thổi kèn cho em như vậy? Em chán ghét có lý do đặc biệt gì à?"

Không ngờ cô ấy cũng làm ra vẻ mặt ngây thơ, nhìn tôi rất ngây thơ rồi nói với tôi: “Tôi... tôi chỉ cảm thấy xấu hổ, và... tôi vừa vào KTV và hình như tôi ngồi xuống không lâu thì hình như tôi không để ý. Tôi đi vệ sinh… đi tiểu… Không biết bây giờ tôi có lau sạch không…”

"Này..." Tôi thực sự không nói nên lời và muốn được hạnh phúc. Nghĩ nghĩ, tôi lại hỏi: "Vậy tại sao trước đây anh lại đồng ý cho tôi bú cu? Trước đây không phải là anh đã thổi kèn cho tôi sao?"

"Đó có phải là vì tôi muốn không? Và nếu điều đó là bình thường thì tôi đã nghe từ những người bạn thân nhất của mình rằng con gái sẽ thổi kèn cho con trai, phải không?" Thái Mộng Quân hỏi tôi với đôi má đỏ bừng và chớp chớp đôi mắt ngây thơ. 

Trong lòng tôi thực sự vừa vui vừa bất lực: “Em gái của anh, anh cũng bằng lòng cho em làm tình bằng miệng!”

"Tôi...tôi không quan tâm. Dù sao thì hôm nay anh cũng sẽ nói lời tạm biệt. Cả hai chúng ta đều chưa tắm...Tôi vẫn không thích anh cư xử như thế này...Tôi cảm thấy mình có chút sai lầm khi để anh làm điều này với Thu Yến..."

——Tôi đã hiểu ra, cô ấy vẫn không thể buông bỏ ở khía cạnh này, chỉ số giới tính của cô ấy vẫn còn hơi thấp. 

Không sao cả, chặng đường phía trước còn rất dài. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, công chúa nhỏ, cô muốn gì?”

"Ta muốn..." Thái Mộng Quân lại chỉ vào dương vật của ta, xấu hổ cười. 

"Bạn muốn gì với nó?" Tôi nhìn vào mắt Thái Mộng Quân rồi từ từ quỳ xuống giường. Tôi một tay giữ mông cô ấy, tay kia ấn vào xương đòn của cô ấy, đẩy cô ấy trở lại giường. 

"Tôi muốn nó... tôi muốn nó... tôi muốn nó đi vào..." Thái Mộng Quân lại cắn ngón trỏ trái vào miệng, nhưng lần này mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy không quay mặt sang một bên mà tiếp tục nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng nhấc chân lên. 

“Tôi vẫn chưa hiểu lắm,” tôi nghĩ, tiếp tục làm ra vẻ ngớ ngẩn, cố ý chĩa súng vào mắt cô ấy và hỏi cô ấy: “Công chúa nhỏ của tôi, cô muốn tôi nhét nó vào đâu?”

Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút, sau đó nhắm chặt mắt lại, sau đó tinh tế mở mí mắt ra, dứt khoát dang rộng hai chân: “Đâm… nhét vào đây?”

"Đây? Đây là đâu? Tôi vẫn không hiểu bạn muốn gì ở tôi!"

"Ồ, ngươi chết rồi! Ở ngay đây..." Thái Mộng Quân lại đưa tay phải xuống trên cái bụng phẳng lì của mình, duỗi ngón trỏ chỉ vào phần thân dưới của hắn: "Đâm vào đây..."

"Hehe, bạn có muốn con cặc lớn của Thu Yến xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Mạnh Quân không?" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

"Ôi! Sao anh lại nói gay gắt thế! Đại ác nhân! Thật xấu hổ - à, anh đang làm gì vậy? A... trông anh như một quý ông lịch lãm, nhưng tại sao hành động của anh lại luôn thô lỗ như vậy! Đồ súc vật nhỏ... a a - a a..."

Trước khi cô ấy kịp phàn nàn trong sự xấu hổ, tôi đã giữ lấy chiếc hông nhô ra của cô ấy và kéo cơ thể cô ấy thẳng về phía trước mặt tôi. Sau đó tôi giữ chân cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Sau đó, trong khi cô ấy đang mắng tôi, tôi đã dùng quy đầu mà tôi vừa đeo bao cao su vào lúc cô ấy đang phân tâm, vô tình đẩy nó vào khe hở giữa lỗ búi tóc nhỏ. 

Nhưng tiếp theo lại xảy ra chuyện xấu hổ: Tôi thực sự không muốn làm thô bạo với cô ấy, không thương tiếc mà đi thẳng đến Hoàng Long làm tổn thương cô ấy, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng táo tàu lớn của tôi chỉ đẩy vào một chút thì không sao, nhưng khi đẩy vào thêm một chút thì không sao. Tôi thấy càng đi vào càng chật, chật hẹp như khe hở giữa hai cánh cửa thịt đóng chặt. Nếu không có chất bôi trơn trên bao cao su, có lẽ dương vật cổ bầu của tôi đã bị tắc ở đây. Tôi muốn đẩy nó về phía trước một chút, nhưng thực sự rất khó để di chuyển một inch.

"Mộng Quân..."

"À... có chuyện gì thế?"

"Lồn của bạn chặt quá!" 

"Đồ xấu! Bạn đang trách tôi à... Tại sao bạn không nói rằng đồ đạc của bạn quá lớn... Ah... ah ah... xin hãy nhẹ nhàng... Qiuyan hãy nhẹ nhàng... làm ơn... ah... uh huh... đau quá..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi ngập ngừng di chuyển nửa đầu cặc của mình trở lại trạng thái chỉ còn lại quy đầu bên trong. Sau đó, một mặt tôi nhẹ nhàng chồm về phía trước như một con chuồn chuồn. Mặt khác, tôi còn giơ tay nhéo núm vú hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại kéo và nghịch nghịch chúng. Đồng thời, tôi dùng tay giữ một trong những chiếc chân ngọc của cô ấy và giúp cô ấy xoa bóp cơ bắp chân.

Tôi chạm vào bắp chân của cô ấy, quả nhiên, hóa ra là cô ấy quá hưng phấn, hoặc là do còn có chút căng thẳng không buông ra được nên tất cả các cơ trên cơ thể đều căng cứng. Tôi đoán điều đó cũng bao gồm cả cơ vòng âm đạo bên trong cơ thể cô ấy. Thái Mộng Quân là người phụ nữ kín đáo nhất mà tôi từng trải qua. Nó chật hơn một bé gái chưa mở âm đạo hoặc mới mở âm đạo, nhưng đồng thời cũng vì điều này, chính vì cơ bắp săn chắc nên tôi rất khó đưa vào cơ thể bé. Massage chân đúng cách vào lúc này sẽ có thể giúp cơ thể cô ấy thư giãn. Đồng thời, lúc này núm vú còn sưng tấy trở nên cực kỳ nhạy cảm, tôi tiếp tục kích thích ngực cô ấy, điều này có thể giúp cô tiết ra nhiều nước tình hơn.

Trong lúc tôi đang đổi chân bên kia để giải tỏa và kích thích, không ngờ chị này lại hỏi tôi một câu khiến tôi dở khóc dở cười: “Ờ hả… Thu Yến… Đã lâu rồi tôi không quan hệ… Màng trinh của tôi đã mọc lại rồi à?” 

Một câu nói khiến tôi cười đến nỗi cô ấy cũng xấu hổ che mặt, vừa cười vừa khóc. Cô xấu hổ nói thêm: "Không... bằng không, ngoài kích thước của anh ra, sao lại đau đến thế..."

Khi cô ấy cười, toàn thân cô ấy thả lỏng, hốc háng hẹp trong âm đạo cũng tự giãn ra một chút, cảm giác siết chặt có vẻ không mạnh lắm nên tôi cố gắng đẩy vào sâu hơn một chút, lần này cuối cùng tôi đã vào được 3/4 quãng đường.

Tôi không dám lơ ​​là việc này nên tiếp tục lần lượt kích thích núm vú của cô ấy, đồng thời đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, ấn vào dương vật của cô ấy, bóc ra âm vật còn non nớt của cô ấy và tìm thấy hạt mã não nhỏ xíu ở cuối khe hở. Tôi kéo dương vật của mình lại một chút, sau khi cho ra một ít tinh dịch, tôi kiên nhẫn dùng ngón tay lau một ít rồi bôi lên âm vật màu hồng và mềm như hoa sen. 

Đúng như dự đoán, âm vật của phụ nữ là nơi tốt nhất để toàn bộ cơ thể được thư giãn từ trong ra ngoài. Sau khi xoa hạt cườm nhỏ với chất ẩm ướt của tinh dịch một lúc, mông của Thái Mộng Quân không cần tôi nâng hay nâng nữa mà tự mình nâng lên cao hơn. Phần mở rộng của xương chậu có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Mỗi lần tôi vòng quanh âm vật nhỏ hai lần, nó cương cứng như hạt sen xanh, âm đạo trong cơ thể cô ấy sẽ thư giãn hơn một chút. Khi tôi đẩy dương vật của mình vào sâu hơn, âm đạo của cô ấy sẽ lại giữ chặt cặc tôi.

Đối mặt với âm đạo chật hẹp như vậy, tôi không dám ra vào như trước. Hoặc nó sẽ thực sự làm cô ấy tổn thương và khiến cô ấy không thể tận hưởng được, hoặc tôi sẽ vô tình tước vũ khí của cô ấy. Tôi có thể kích thích phần trên và phần dưới nhạy cảm của cô ấy đồng thời cố gắng điều chỉnh nhịp điệu đóng và mở của cô ấy. Tôi liên tục điều chỉnh cường độ và tốc độ của những cú đẩy của mình; phải mất ít nhất bảy hoặc tám phút tôi mới cảm thấy cô ấy đã thực sự thư giãn sau sự căng thẳng bất thường ban đầu. Cô ấy, người đã bị hành hạ bởi sự xoa bóp và thúc đẩy đau đớn và ngứa ngáy trong một thời gian dài, cũng bắt đầu để Hajime thích nghi với tốc độ của tôi cho phù hợp. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang cố gắng kiềm chế những cơn co thắt của mình cho đến khi tôi đạt đến điểm sâu nhất. Sau đó cô ấy giữ chặt toàn bộ chiều dài dương vật của tôi vừa được đưa vào. Dần dần, cô ấy cũng yêu cầu tôi cố gắng thư giãn trong khi đưa vào, cho phép tôi có thể mở rộng lỗ thịt dài và hẹp nhất có thể khi đưa và rút ra, sau đó thắt chặt âm đạo khi tôi đưa hoàn toàn vào phần sâu nhất của bản thân và chạm vào phần mềm nhất của dương vật mềm mại trong lõi sâu, hoặc khi tôi rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to lớn của tôi.

Cùng lúc đó, mật ngọt còn đang chảy ra khỏi cơ thể cô, một lúc sau, miệng cô cuối cùng cũng bị chiếm giữ bởi những câu kinh đầy khoái cảm.

Nhưng phải nói rằng chơi với cô gái này là khoảng thời gian mệt mỏi nhất trong cuộc đời tôi. Cuối cùng, sau khi thích nghi với sự chật hẹp của âm đạo của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy các cơ bụng, cơ psoas và mông của mình đều bắt đầu cảm thấy đau cùng một lúc. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng về chuyện này thì Thái Mộng Quân đang ở dưới tôi đột nhiên dùng hai tay ấn vào ngực tôi:

"À ừm... ừm... em yêu... à... xin hãy dừng lại một chút... ừm... dừng lại một chút được không?" 

"Có chuyện gì vậy, Mạnh Quân?"

Cô ấy cố gắng tỉnh táo trong giây lát, rồi ngượng ngùng mỉm cười với tôi: "Chân của em... cả hai chân đều đau vì áp lực của anh... Em thấy khó chịu quá..."

Điều này khiến tôi cảm thấy rất chết lặng và tôi đã nghĩ như vậy. Rốt cuộc, không có đệm tăng cường, chiều cao lưới của cô ấy chỉ khoảng 165 đến 167. Con nhỏ như vậy đã bị tôi cao 187cm và nặng 83kg đè xuống trong gần mười phút. Nó sẽ gây khó chịu cho bất cứ ai khác.

Đã hơn mười phút trôi qua nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy mình đang ở trong khu vực đó, điều này thực sự khiến tôi lo lắng.

Nhưng loại chuyện này không thể nóng vội, cho nên trước tiên tôi rút dương vật của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thái Mộng Quân. Cảm giác trống rỗng khiến cô phải mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi lập tức ôm chặt cơ thể cô ấy và hôn cô ấy thật sâu, miệng kề miệng. Trao đổi nước bọt một lúc, tôi chạm vào mái tóc dài của cô ấy, nhẹ nhàng ra lệnh cho cô ấy: "Em ngoan, chúng ta đổi tư thế đi."

Sau đó tôi dùng một tay vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của cô ấy và dùng tay kia giữ chặt bàn tay thanh tú của cô ấy.

Cô ngoan ngoãn nắm lấy tay tôi đứng dậy, sau đó để tôi chơi với cô và nửa quỳ trên giường. Sau đó cô quay lại và nằm xuống, đặt tay lên gối. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy thêm hai lần nữa, trông giống như một quả đào trắng đáng yêu, sau đó cô ấy ngoan ngoãn bế cô ấy lên. 

Tôi giữ hông cô ấy và cố tình chạm vào đầu của cô ấy ở lối vào hố đào của cô ấy một lúc. Sau đó, tôi giữ gốc dương vật của mình và nhắm vào lỗ đít của cô ấy, nó có màu hơi đậm hơn nhưng chặt đến mức tôi không thể nhìn thấy bất kỳ lỗ nào. Tôi đập mạnh con cặc của mình. Không ngờ đầu quy đầu và cặc của tôi lại quấn quanh hậu môn của cô ấy. Cú đánh khiến toàn thân cô bất giác run lên, từ lưng dưới đến mông nổi lên một lớp nổi da gà rõ ràng. Tôi đưa tay chạm vào cô ấy lần nữa, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Phần thịt âm đạo cũng đóng mở, co giãn đều đặn và nhịp nhàng hơn. 

Thế là tôi nhân cơ hội này để một lần nữa đâm dương vật của mình vào cái tổ tuyệt vời của cô ấy, và lần này cảm giác êm ái hơn rất nhiều. Tôi tận dụng chiến thắng và đâm thẳng toàn bộ dương vật của mình xuống đáy. Một lúc sau Thái Mộng Quân cũng thở dài, nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ.

Tôi chộp lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô ấy từ nách. Bộ ngực của cô không đặc biệt rắn chắc mà lại vô cùng mềm mại. Khi cơ thể cô lắc lư, biên độ lắc lư trở nên lớn hơn và dữ dội hơn. Với sự giúp đỡ của đôi tay, sau khi tôi điều chỉnh góc độ, Khi tôi đánh vào cơ thể cô ấy, ngực cô ấy sẽ chạm vào nhau theo chuỗi lắc lư về bên trái, tạo cho cô ấy nhịp điệu vui tươi hơn; và phía sau cô ấy, tôi không hề buông hai núm vú vốn đã bị tàn phá mà tiếp tục vặn chúng sang trái và phải. Giữa ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay, tôi để ngực cô ấy lắc lư, rồi từ phía sau tôi cúi xuống, tựa cằm vào vai trái của cô ấy và dùng lưỡi quấn lấy cô ấy khi cô ấy quay lại. Khi chuyển động của tôi tăng tốc và vung lên, cô gái vốn luôn bị động này cuối cùng cũng chủ động ngậm một ngụm nước bọt của chính mình, rồi mút chiếc lưỡi dài nghịch ngợm của tôi từng chút một cho đến khi tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy, đến nỗi cô ấy, người chưa từng trải qua bất kỳ lần tưới nước nào, không thể chịu được đòn tấn công tốc độ cao của tôi. 

"Ahhh...ahhh Thu Yến...chậm lại...ahhh...nhanh quá...thoải mái quá..."

"Em có thoải mái không... ừm... em yêu... em gái Mạnh Quân... em gái tốt của anh... ừm... em có thoải mái không?"

"Chậm một chút... ta chịu không nổi nữa... a... thoải mái quá... a... a... a... nhanh lên... thoải mái quá... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

“Haha, nên ‘chậm hơn’ hay ‘nhanh hơn’?”

"Nhanh hơn... nhanh hơn... a..." Thái Mạnh Quân cuối cùng cũng cởi bỏ hết ngụy trang và phòng ngự, tích cực phối hợp với những đòn đâm trước mặt của tôi. Anh ta cũng bắt đầu di chuyển đôi chân bọ ngựa của mình qua lại, cố gắng vặn cái eo như liễu và cái mông đang chớm nở để sử dụng cặc của tôi. 

Sau đó, cô ấy kiên quyết quay lại dưới những rung động tốc độ cao và dữ dội của tôi, rồi phàn nàn với tôi bằng một giọng ngọt ngào: "Chết tiệt... à... tư thế này... thoải mái quá... xấu hổ quá... à... à à... anh khiến tôi... như một con chó đang làm việc... Sau này tôi sẽ không để anh chạm vào tôi..."

"Chà... sao em không để anh chạm vào em? Em không thích à?" Tôi ghé sát tai cô ấy và hỏi với giọng trầm bằng chất giọng dày đặc của mình.

"Tôi không thích! Tôi không phải chó...tư thế này...ah...trông giống chó quá..."

“Haha, vậy anh cũng là cún con…” Tôi cũng mút vành tai cô, hôn lên má cô, “Anh cũng là cún con…Chúng ta đều là chó… ừm… ôi… chó làm tình với nhau…”

"A... kẻ xấu! Ối... con chó biến thái... con chó sữa nhỏ... Ối... ahhhhhh"

"Vậy ngươi cũng là một con chó cái! Một con chó cái... ừm..."

"A...ahhhh...Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó!" Không biết khi Thái Mộng Quân nghe được hai chữ “con khốn” này đã phản kháng mạnh mẽ như vậy, nhưng nhị hoa giữa hai chân lại thật sự siết chặt nhịp nhàng, bên trong càng ngày càng trơn trượt. Anh nâng eo và chân lên rồi ngồi xuống kéo lại, nhưng lúc này dường như anh không nghe theo lòng tự trọng của cô. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi lại càng nghịch ngợm trêu chọc cô ấy: "Con khốn nhỏ... con khốn Mengmeng... Con khốn Thái Mộng Quân dâm đãng... Hmm..."

"Không không... ah ah... Tôi không... không... ah ah..."

"Em là con chó cái nhỏ của anh... em gái tốt của anh... Mạnh Quân của anh... em là anh... con khốn nạn nhỏ của Hà Thu Yến của anh..."

"Ahhh... đồ xấu... bạn tệ quá... ừm... uh huh huh!"

Và sau khi cô ấy nghe tôi nói, "Em là con chó cái Mạnh Quân của Hà Thu Yến của tôi", lông mày của cô ấy, vốn đã nhíu lại kể từ khi nghe thấy tôi cố tình bắt nạt cô ấy bằng những lời như vậy, cuối cùng cũng thả lỏng, và cuối cùng một nụ cười hạnh phúc cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Tuy nhiên, cô cười không lâu, không khỏi cắn môi dưới, đôi mắt hơi nheo lại không khỏi ngước lên. Sau đó, cơn chấn động lên xuống chậm nhưng lớn từ thắt lưng của cô dần dần tăng tốc, cuối cùng lan rộng thành chấn động toàn thân. Sau đó eo và bụng cô ấy thẳng lên và căng cứng, âm đạo của cô ấy cũng bám vào cơ bắp dày đặc của tôi một lúc, sau đó toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, mông cô ấy vẫn mím lại bất tuân, kẹp dương vật của tôi vào lỗ ấm áp của cô ấy. 

Tôi cúi đầu nhìn kỹ rồi lại chạm vào. Các gân ở phía trước chân tôi và vùng da dọc theo đùi trong đều được bao phủ bởi hơi nóng ấm áp. Sau đó, tôi đưa tay lên và chạm vào lỗ tiểu nhỏ trên đầu cặc của mình, một dòng nước trong ấm, ngắn ngủi nhưng dữ dội khác phun ra dọc theo đầu ngón tay tôi. 

"Em đang xuất tinh đấy, chị Cai."

Dù chưa hài lòng nhưng trái tim tôi đã hoàn toàn tan chảy trước vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy. Tôi nhịn không được liếm những hạt mồ hôi trên cổ cô, hôn đôi vai mềm mại của cô hai lần, rồi lại hôn môi cô. 

Dưới nụ hôn của tôi, cô ấy dường như đã dần bình tĩnh lại. Cô ấy quay lại và tiếp tục quấn lưỡi quanh miệng với tôi, và sau hai trận khẩu chiến nữa, cô ấy lại thả lỏng cơ thể, chủ động rút cặc tôi ra, quay người lại, ôm thật chặt, hôn tôi rồi ôm má tôi nhìn tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi trông giống như bông dâm bụt, hoặc giống như cùi vải vừa được cạy ra. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng tiếp theo, cô ấy sẽ giơ tay và tát tôi. 

"Ờ... có chuyện gì thế?"

"Tôi không phải con chó cái của anh." Cô nói đột ngột và lạnh lùng. 

"Tôi...tôi đang trêu chọc anh..."

“Anh cũng không thể trêu chọc em được.” Cô nói với ánh mắt kiên định: “Tôi là phụ nữ, tôi là người phụ nữ của anh, tôi không phải chó, tôi không phải động vật chứ đừng nói đến đồ chơi của anh.” Sau đó, cô ấy hôn vào chỗ vừa đưa tay ra đánh vào mặt tôi rồi hôn thật sâu. Anh ấy tựa đầu vào cổ tôi, trìu mến nói với tôi: "Anh là bạn gái của em, anh là người yêu của em, Hà Thu Yến, sau này anh sẽ là cô dâu của em, là vợ của em, là người bạn đời của em. Sau này anh không cho phép em nói như vậy về anh nữa, anh không thích."

"Được rồi," tôi hơi xúc động trước những gì cô ấy nói, nhưng phần lớn là bối rối, "Vậy...tôi...tôi xin lỗi..."

“Chỉ cần nói lời xin lỗi là đủ rồi phải không?” Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên kiêu ngạo và xa cách, "Tôi muốn anh đền bù cho tôi."

“Vậy bồi thường thế nào?”

Không ngờ, tôi cũng không biết lấy sức đâu mà quay người đẩy tôi ngã xuống giường. Sau đó cô ấy nhanh chóng quay lại và ngồi lên eo tôi. Cô ấy chồm tới ấn vào trán tôi với vẻ mặt kiêu ngạo - nhưng phản ứng đơn thuần của cô ấy lại khiến tôi bật cười, bởi vì trước khi nói những lời sau, cô ấy vẫn không thể kìm được. Sau khi hít một hơi thật sâu, đợi cô ấy bình tĩnh lại, cô ấy vẫn kiêu ngạo nhưng thì thầm với tôi bằng giọng điệu quyến rũ: "Anh chưa xuất tinh, anh à... Em muốn anh nhìn em từ phía trước, nhìn bạn gái anh, cơ thể em... và làm điều đó với em lần nữa! Được không em yêu?"

Tất nhiên là tôi muốn nên tôi gật đầu chuẩn bị ôm mông cô ấy, nhưng tôi chưa kịp thực hiện bước tiếp theo thì cô ấy đã ngoan cố đẩy cánh tay tôi ra, sau đó đưa tay xuống dưới người và giữ lấy dương vật của tôi. Động tác tiếp theo khiến tôi càng ngạc nhiên hơn: cô ấy thực sự đã cởi bao cao su trên dương vật của tôi, sau đó Anh ấy cầm dương vật của tôi chỉ vào lỗ mật ong của anh ấy, ngồi xuống và nhét hết vào trong thành công. Lần này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đầu trước của quy đầu của tôi đang cọ xát vào phần thịt mềm bên trong lõi của cô ấy, đồng thời nó va vào một phần nhô ra hơi cứng, dường như là lỗ mở của tử cung cô ấy. 

Động thái của cô ấy khiến tôi có chút lo lắng: "Mạnh Quân, tại sao anh lại tháo bao cao su ra? Không... Điều này không thể... Sẽ rất nguy hiểm..."

"A - ừm! 'Nguy hiểm' là gì vậy, anh Hà?" Sau một cơn run rẩy không thể kiềm chế, Thái Mộng Quân lại nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và quyến rũ, "Anh quên mất... Bạn bè của tôi ở tầng dưới... ừm... họ chỉ chúc chúng ta 'sớm có con', phải không?"

"Không... cách đó cũng không được... chẳng phải thế này hơi nhanh quá sao..."

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào kìa!" Nhìn thấy âm đạo của cô trơn trượt, Thái Mộng Quân bắt đầu nghiêng người về phía trước, đặt tay lên tai tôi đỡ lên, nhẹ nhàng nâng mông lên, sau đó dùng sức ngồi xuống, sau đó dùng giọng khiêu khích nói: "Hừm... ừm... em không thích anh à? Thu Yến? Em sợ gì... Dù sao anh cũng là của em rồi... em còn sợ gì nữa?"

“Nếu tôi thắng thầu như thế này thì sao…”

Cô ấy nghe xong bật cười, giọng điệu trở lại với giọng điệu nhẹ nhàng vui vẻ thường ngày: “Ồ, tôi chỉ trêu anh thôi… tôi mới nhớ ra hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi… và anh cũng sợ tôi…” Sau đó, cô ấy lại ghé vào tai tôi như đang thì thầm. Anh ấy nói với tôi: “Anh muốn cùng em tận hưởng nhiều hơn, chỉ hai chúng ta thôi! Chỉ là vừa rồi em đã hành hạ anh rất lâu, và anh cũng muốn hành hạ em… Quả nhiên, bên trong nó càng sưng tấy và to hơn… ừm… ừm… à… à…”

Sau khi Thái Mộng Quân nói xong, cô lại cố gắng nâng mông và cơ đùi lên, sau đó lại ngồi xuống và cố gắng lắc eo. Tuy nhiên, người phụ nữ mà cô vừa đóng giả vẫn bị phản bội bởi những động tác vụng về và thiếu khéo léo của chính mình. Bộ phim Cô ấy về cơ bản không sử dụng bất kỳ chiêu thức siêu đẳng nào của phụ nữ mà cô từng thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm. Khi miêu tả Quán Âm ngồi kiết già trong tiểu thuyết khiêu dâm, nhiều người sẽ lược bỏ viết “nữ chính vặn eo” thay vì nói với nàng rằng vặn eo không phải giống như đung đưa trái phải, nghiêng người về phía trước và phía sau giống như tập các bài tập giãn cơ trong thể dục dụng cụ trên đài. Thay vào đó, bạn dùng sức mạnh của thắt lưng để vặn mông. Bạn cũng có thể lắc mông theo vòng tròn nhưng cũng phải chú ý dương vật phải đưa vào thật sâu. Cô ấy thấy dương vật của tôi còn to ra hơn nữa. , cô sợ mình đau, lần đầu khoái cảm sẽ cực kỳ mãnh liệt nên mấy lần đầu cô chỉ ngồi xuống và đút hết vào, nhưng những lần tiếp theo, cô lại đưa vào nông, sau khi vặn vài cái, dương vật nhanh chóng tuột ra khỏi hũ mật ong mảnh khảnh của mình. 

Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã kiệt sức đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lại không hề tận hưởng được chút khoái cảm nào.

Không đợi cô ấy có cơ hội hành động vụng về nữa, tôi dùng tay đẩy người ra sau và ngồi dậy. Sau đó tôi điều chỉnh vị trí eo và bụng của mình, ổn định xương hông của cô ấy và ôm chặt lấy lưng cô ấy. Tôi liền ngậm sữa tiêu chín của cô ấy vào miệng, ngước nhìn cô ấy đang ngồi trên người tôi.

"Ahhh... kẻ xấu... kẻ xấu lớn..."

Thái Mộng Quân đang bị đụ một cách thô bạo trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng phàn nàn một lúc rồi nâng cằm tôi lên, cúi đầu chạm vào môi tôi, kiên quyết dùng chiếc lưỡi thơm ngát của mình xâm chiếm miệng tôi, để tôi mút đến tê dại, nhưng cô ấy vẫn chịu đựng. Cô ấy không khỏi hét lên sung sướng, nhưng dưới sự tấn công của lưỡi tôi và sự mềm mại của nước bọt của tôi, cô ấy chỉ có thể rên rỉ một cách tục tĩu. Tôi và cô ấy ôm hoặc nắm lấy vai nhau, chân bắt chéo dưới mông nhau, ngực chạm vào nhau. Bộ ngực từ rốn đến rốn, trong bầu không khí như vậy, cô cũng nhắm mắt lại, mặc kệ bên trong đang căng cứng, cô cố gắng ngồi xuống rồi nhúc nhích, như một con chim sống động đang khiêu khích lòng người, liên tục cố gắng giành lấy từ tôi. Cô ấy bay khỏi một cây dây leo hùng vĩ, còn tôi dường như rất sợ con phượng hoàng nhỏ dễ thương này sẽ bay đi, nên tôi chỉ có thể dùng đôi bàn tay thô ráp như dây leo của mình đè lên đôi cánh mềm mại của cô ấy, rồi cắm cành thẳng tắp mạnh mẽ của mình vào âm đạo mỏng manh của cô ấy.

Vì vậy, nàng chỉ đành dùng cái miệng nhỏ nhắn mổ vào thân thịt của tôi, tỏ vẻ không hài lòng, đồng thời không ngừng tưới nước, nuôi dưỡng nó; 

Vì vậy, chẳng bao lâu nữa, tôi chỉ có thể đáp trả cô ấy bằng tinh dịch dồi dào phun ra từ trục thịt, từ đó thấm sâu vào trái tim cô ấy.

Khi tôi xuất tinh dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên, Thái Mạnh Quân, người đang được tôi ôm chặt trong tay, đang run rẩy dữ dội sau khi vung eo như vừa làm. Nhưng lần này cô run rẩy dữ dội hơn và lâu hơn. Hết cơn vui sướng chóng mặt, tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy đang tích cực dùng sức kẹp chặt âm đạo của mình, tham lam bóp từng giọt tinh dịch của tôi hút vào cơ thể mình.

"Thật thoải mái... Sách nói đều là sự thật... Cảm giác bị người yêu tinh dịch xuất tinh... Quả thực rất ngon..."

Cô vẫn còn run rẩy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi ôm cô ấy nằm xuống, tìm tư thế thoải mái nhất cho cô ấy. Tôi đặt một chiếc gối trước mông và dưới lưng, đặt một quả chăn bông lên gối để nằm, để em nằm thoải mái về phía trước trên người tôi.

Sau khi tôi không ngần ngại xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy vẫn để bình mật ong chứa đầy nước đục màu trắng của mình nhét vào dương vật của tôi. 

Cô ấy lặng lẽ đặt ngón tay ra sau mông, nhẹ nhàng chọc vào món đồ chơi bằng thịt mới mềm của tôi và lau vài giọt hỗn hợp nước âm dương ở vùng tiếp xúc giữa dương vật của tôi và môi âm hộ của cô ấy. Sau khi nếm xong món ngon trong miệng, cô ấy hài lòng tựa đầu vào ngực tôi, mái tóc ướt đẫm mồ hôi lan xuống cằm và vai tôi.

Tôi không kìm được mà nắm lấy mái tóc mềm mại của cô ấy hôn vài cái, sau đó ôm lấy cơ thể và gáy cô ấy, hôn lên đôi môi còn thoang thoảng mùi mặn của cô ấy. 

"Hà Thu Yến, anh yêu em, em có yêu anh không?" Sau vài nụ hôn, cô ấy vẫn nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi. 

Khuôn mặt cô ửng hồng như hoa đào, hoa mận mùa đông và hoa hồng, đỏ bừng như hoàng hôn như ngọn lửa, trong mắt cô đầy mong đợi như ánh sao. 

“Tất nhiên là yêu rồi.”

Do dự một lúc, tôi vuốt mái tóc dài của cô ấy ra và nói. 

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc, nhắm mắt lại hài lòng, tiếp tục cho tôi thâm nhập, nằm đè lên người tôi và xoa má. 

Cô ấy có thể cảm nhận được tác động của việc xuất tinh của tôi, sự uy nghi của dương vật của tôi, hơi ấm của nhiệt độ cơ thể tôi và sức mạnh mà tôi không muốn buông ra khi ôm chặt cô ấy.

Nhưng có vẻ như cô ấy không nhận ra điều đó. Khi tôi trả lời câu vừa rồi, ánh mắt tôi né tránh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 13

Một tia ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào thân thể trần trụi của tôi và Thái Mộng Quân, bên ngoài đột nhiên nổi lên một trận bão tuyết. 

Ngửi mùi hoa hồng và hoa nhài trên tóc Thái Mộng Quân, mùi sữa tắm ngọt ngào trên vai và cổ cô, dường như ngay cả gió và tuyết ngoài cửa sổ cũng trở nên ngọt ngào hơn. 

Ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay nhưng tôi vẫn không thể ngủ được vì lo lắng. 

Vừa lúc đó, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

——Vào lúc 1:23 giữa đêm, trong một khách sạn chỉ có tôi biết, người đẹp bên cạnh tôi và những người bạn thân nhất của cô ấy, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Toàn bộ lông trên người tôi đều dựng đứng. Tôi tung chăn ra, trần truồng lăn ra khỏi giường, nửa quỳ lấy khẩu súng lục từ bao súng trên mặt đất ra. 

Bản thân Thái Mộng Quân vẫn đang ngủ sau khi chuông cửa reo, nhưng cô ấy đã bị tôi đánh thức vì tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường. 

Vừa mở mắt ra, cô ấy đã thấy tôi đang ngồi xổm trên đất, mông trần và tay cầm một khẩu súng lục. Cô choáng váng vài giây, rồi nhanh chóng ngồi dậy trong sợ hãi. Cô ấy co rúm người lại, kinh hãi nhìn tôi: “Thu Yến?”

Lúc này, chuông cửa lại vang lên. 

"Ai?" Tôi hỏi lớn.

“Dịch vụ phòng.” Giọng nói khàn khàn của một người đàn ông vang lên ngoài cửa. 

"Chúng ta... không gọi phục vụ phòng? Thu Nham... hắn không gặp nguy hiểm sao?" Thái Mạnh Quân tiến về phía tôi và bóp chặt cơ bắp tay của tôi. 

Tôi nhìn thoáng qua cách bố trí của dãy phòng, sau đó chỉ vào phòng tắm được ngăn cách bằng kính trong suốt: "Mengmeng, đừng sợ. Vào đi đừng có ra ngoài."

Sắc mặt Thái Mộng Quân lập tức tái nhợt, nhưng cô không hề hoảng sợ. Cô nhanh chóng ra khỏi giường, đứng dậy đi chân trần vào phòng tắm, lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa. 

Trần truồng và cầm một khẩu súng lục, tôi dường như đột nhiên cảm thấy một tâm trạng lạ lùng nhưng quen thuộc vào lúc này: người ta trần truồng đến và đi, nhưng tôi không cần bất kỳ sự phòng thủ hay che chở nào. Bạn có thể chọn và nhắm vào tất cả các điểm quan trọng trên cơ thể tôi. Đây quả thực là một loại toàn thân lột sạch áo giáp, đương nhiên không biết ngoài cửa là ai. 

"Thưa ông, chúng tôi không yêu cầu dịch vụ phòng nào cả. Có phải ông đưa tôi vào nhầm phòng không?" Vừa nói, tôi vừa mở cánh cửa tủ quần áo cao hai mét ở cửa, trốn vào trong và mở nắp an toàn. 

"Đây là bữa ăn nhẹ đêm khuya miễn phí của khách sạn chúng tôi. Thưa ngài, ngài có thể vui lòng mở cửa được không? Nếu không chúng tôi sẽ tự mở cửa và đi vào."

Nghe vậy, tôi càng tin chắc rằng những người ngoài cửa có chuyện gì đó không ổn. Thay vì đợi họ làm gì, tôi có thể ra tay trước - tôi nhẹ nhàng mở chốt cửa, kéo chốt cửa, rồi nhanh chóng mở cửa, chĩa thẳng họng súng vào đầu vị khách...

"Này, cửa đã mở... Wow! Oh! Oh! Thu Yến! Thu Yến! Đừng bắn! Là tôi! Là tôi! Bạn đang làm gì vậy? Tôi chỉ đùa thôi! Về việc đó?"

Người đó trực tiếp giơ tay lên và nhìn tôi với vẻ hơi kinh hãi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra người đó hóa ra là Mặc Dương. 

Tôi đã lâu không gặp anh ấy, không ngờ bây giờ lời nói của anh ấy lại trở nên rõ ràng như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không quen với giọng nói câm lặng trước đây của anh ấy. 

"Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này hiện tại có chút khẩn trương, vừa rồi ta đã bảo ngươi đừng trêu chọc hắn, ngươi trêu chọc hắn như vậy, hắn sẽ đánh chết ngươi." Còn có một người khác đang dựa vào cửa, người này chính là Đinh Cảnh Vũ, ban ngày đã nói với tôi rằng buổi tối sẽ đến gặp tôi. Anh ta nhìn toàn bộ cơ thể tôi và khẩu súng lục trong tay tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, chế nhạo: "Thời tiết lạnh giá này em cũng không mặc gì, trên người chỉ có một khẩu súng. Hai mẹ con giống nhau thật đấy."

"Có chuyện gì vậy, anh có thấy không..." Nhìn thấy họ, tôi như được giải tỏa tâm lý. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy bìu và đùi toát ra rất nhiều mồ hôi lạnh, toàn thân không thể không nhắc đến một tầng mồ hôi. 

"Tôi đã nghe những gì người trong lớp thẩm định nói từ Trưởng phòng Qiu của họ." Nói xong, Đinh Cảnh Vũ nhìn Mặc Dương đang bị súng của tôi dọa sợ: “Anh có thấy bây giờ hắn đang căng thẳng với tôi không?” Sau đó anh ấy hỏi tôi: "Sao vậy, em định tiếp tục lộ mông ở đây đứng trước cửa trò chuyện với hai chúng ta, hay xuống lầu tìm chỗ ngồi một lát? Tôi hình như ở tầng dưới có phòng chờ 24/24. Hôm nay đội trưởng của anh đã đón nhận mỹ nhân. Tại sao không mời chúng tôi một ly?" Nghe Đinh Cảnh Ngộ nói, Mặc Dương chỉ cười không nói gì, không nhịn được liếc nhìn căn phòng của tôi. Sau khi tôi ngẩng đầu lên nhìn anh, anh lùi lại hai bước, cố ý cúi đầu xuống. 

Tôi hít một hơi dài, nghĩ nghĩ rồi nói với Đinh Cảnh Vũ và Mặc Dương: “Hai người xuống phòng nghỉ đợi tôi trước, tầng tám phải không?”

"Đúng."

"Trước tiên tìm chỗ ngồi đi. Tôi sẽ dọn dẹp trước khi xuống."

Nói xong tôi đóng cửa lại. Mãi cho đến khi nhìn thấy Thái Mạnh Quân đang ngồi xổm ở cửa phòng tắm, mặc áo choàng tắm, cầm thanh chống trượt mà anh ấy đã lấy ra khỏi phòng tắm sau khi tháo ốc vít, với vẻ mặt sợ hãi, căng thẳng và phòng thủ, tôi mới không khỏi ngáp dài, cười khổ nhìn cô ấy.

"Cậu ổn chứ, Thu Yến?" 

"Không sao đâu..." Tôi xua tay, lắc đầu mệt mỏi, "Chỉ là hai đứa bạn xấu ở phòng kỷ luật đến chơi với tôi thôi. Thực xin lỗi, Mạnh Manh, nửa đêm tôi hù cậu."

Không ngờ sau khi đứng dậy, Thái Mộng Quân, người đang đau khổ nhất, lại chậm rãi tiến tới ôm lấy tôi. Anh đặt tay lên lưng tôi, vuốt ve xương sống và bả vai tôi an ủi: “Không sao đâu, anh không sợ, có em ở đây. Nhưng các anh cảnh sát luôn phải đề cao cảnh giác như vừa rồi à?”

"Trước đây tôi không như vậy, nhưng tôi không nhịn được. Trong khoảng thời gian không gặp được anh, đã có quá nhiều chuyện xảy ra. Trên thế giới này có quá nhiều nguy hiểm mà tôi chưa từng thấy, cũng không biết khi nào chúng sẽ xảy ra. Cho nên tôi đã sống trong ký túc xá của đồn cảnh sát trong một thời gian." Vừa nói, anh ta tháo băng đạn súng lục ra, đẩy chốt an toàn lần nữa, chộp lấy viên đạn đang bay trong tay, ấn vào trống, ném băng đạn và súng lục trên ghế sô pha sang một bên, sau đó lấy thanh chống trượt từ tay Thái Mộng Quân, mang vào phòng tắm, vặn lại ốc vít rồi lắp lại.

Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu lo lắng nhìn ta: “Ông ta còn nguy hiểm hơn cha Diệc Phi sao?” 

Khi đang lắp thanh chống trượt, tôi nhanh chóng nhớ lại hoàn cảnh của Đoàn Khiết và nhóm người tôi gặp sau đó. Ngoài việc cố gắng giết Hạ Tuyết Bình ở giai đoạn đầu dưới chiêu bài yêu Hạ Tuyết Bình, Duẩn Jie gần như đã thành công trong việc giết Hạ Tuyết Bình và tôi. Về những người tôi gặp sau này, không tính nhóm của anh, Yoshikawa Toshimasa. Anh chàng đó là một kẻ khủng bố. Mặc dù bị người bị tình nghi là chú tôi giết chết mà không có lời giải thích nào nhưng anh ta vẫn đến thành phố F để thực hiện vụ đánh bom. Người bị tình nghi là chú tôi Hạ Tuyết Viên muốn ám sát cha của Thái Mộng Quân, phó tỉnh trưởng uy nghiêm của tỉnh Y. Sau đó, người phụ nữ tên Trịnh Nguyệt Thị chỉ đang chuộc lại sự bất công cho chồng mình, và rõ ràng đó là cô ấy. Con gái và chồng của cô ấy đã bị ai đó giết chết, cô ấy gần như bị tàn tật, nhưng cô ấy gần như bị truy nã bởi những người từ viện kiểm sát thành phố và Vương Sở Huệ bên cạnh tôi. Mặc dù chồng cô là Lâm Hữu thực sự phạm tội cướp tài sản nhưng ông chủ đòi nợ Giang Phán, người chắc chắn đã làm rất nhiều việc vô lương tâm, vẫn đang ngoài vòng pháp luật; Sự việc với nữ minh tinh La Gia Mãn không phải là vấn đề lớn. Chà, một vụ việc thực sự đã dẫn đến bảy hoặc tám mạng sống, trong đó có việc vụ việc này trực tiếp hoặc gián tiếp khiến thị trưởng Thành Sơn tự sát trước đồn cảnh sát thành phố, vẫn chưa rõ; và cuối cùng, Thượng Quan Quốc Quốc, anh chàng này và lực lượng vũ trang do cha anh ta cử đến thực sự gần như đã giết chết tôi và những người anh em khác đi làm nhiệm vụ cùng tôi. 

Nếu nhất định phải để Đoàn Kiệt xử lý những người còn lại trong nhóm, chỉ cần nhìn thoáng qua là ai sẽ chết, ai sẽ sống. 

“Cha của Đoàn Diệc Phi chẳng là gì so với những kẻ tạm thời vô hình mà tôi nhắc tới.” Tôi đứng thẳng người, bước ra khỏi phòng tắm, nghiêm túc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Thái Mộng Quân với vẻ mặt nghiêm túc, “Với ta như thế này, tiểu thư Thái gia có sợ không?”

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi quay lại cúi xuống giúp tôi nhặt đồ lót, áo vest, áo sơ mi cotton, quần dài chống lạnh, tất và cặp bao súng mà tôi đã ném xuống đất. Sau đó cô ấy bước đến trước mặt tôi, đặt những thứ này lên ghế sofa gần tôi và bước đến trước mặt tôi, bất chấp chiếc áo choàng tắm cô ấy đang mặc. Thắt lưng quần áo của cô ấy đột nhiên tuột ra, cô ấy cởi quần áo ra và ép ngực vào cơ bụng của tôi. Cô ôm chặt tôi nói: "Thu Yến, anh vẫn nói như vậy: Em là bạn gái của anh, em là người yêu của anh, sau này em sẽ là cô dâu, là vợ anh và là người bạn đời của anh. Đây là điều anh đã làm khi lần đầu gặp em. Những điều anh đã âm thầm quyết định trong lòng. Em biết rằng đôi khi anh rất ngây thơ và hèn nhát, nhưng anh sẽ không từ bỏ điều mà anh biết là định mệnh của mình. Khi đó, em thuộc về anh, em đã có bạn gái, và bây giờ em đang ở bên cạnh anh. Một lần nữa, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội và số phận này. Anh là cảnh sát hình sự, tất nhiên tôi biết trong cuộc sống anh sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm, thậm chí ở bên anh cũng có thể mang đến cho tôi những nguy hiểm như vậy; nhưng tôi tuy rằng có thể không làm được gì, nhưng tôi vẫn muốn cùng anh đối mặt.

Tôi hít một hơi dài, cô ấy hùng hồn quá, lời nói của cô ấy chân thành đến mức có thể làm tan chảy lớp băng cứng ngoài cửa sổ, huống chi là trái tim tôi.

Chỉ là tôi nhất thời không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào và lời nói của cô ấy như thế nào. Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhẹ nhàng đẩy anh ta ra, sau đó lấy khẩu súng lục có đánh dấu Từ Nguyên đưa cho tôi trước đó trong bao, kiểm tra ổ đạn và băng đạn, rồi hỏi cô ấy: "Mạnh Mạnh, cô có thể bắn được phải không?"

Không ngờ, cô lại lắc đầu: "Hừm...hehe, tôi thật sự không biết làm việc này."

"A? Trong nhà ngươi có rất nhiều vệ sĩ mật vụ phạm tội vi mô, cha ngươi lại có quan hệ tốt như vậy với Đằng Giám đốc Mật vụ Thanh xanh tỉnh Y. Họ không dạy ngươi cái gì sao?"

Thái Mộng Quân ngượng ngùng cười: “Ha ha, rất nhiều người đều dạy ta, cha ta cũng cho ta học, nhưng ta kỳ thật rất ghét súng, ta là con gái, vì sao phải học bắn?”

——Đây là lần đầu tiên kể từ khi vào học viện cảnh sát, tôi có một cô gái không biết bắn và không thích bắn súng. 

Ngay cả một học sinh trung học như Mine cũng đến trường bắn súng giải trí và bắn súng thật, bắn đạn thật. 

Nhưng tôi vẫn đưa khẩu súng lục cho cô ấy, để cô ấy cầm lấy, rồi nói với cô ấy: “Công dụng thực sự của súng là có nhưng không sử dụng, không nghịch ngợm hay lạm dụng. Đây là điều mà giáo viên lớp bắn súng của chúng ta đã nói với chúng ta từ ngày đầu tiên tôi đến học viện cảnh sát. Mạnh Mộng, em ở bên anh, em sẽ gặp rất nhiều chuyện, nhưng đồng thời, có lẽ anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh em, và tôi thấy rằng em cũng không như vậy. Con thích lên mặt khoe mẽ, con chưa bao giờ nhờ bố con đi theo và bảo vệ con. Con mong ông ấy có thể ở bên con và bảo vệ con, để con yên tâm.”

“Vậy lúc khác cậu có thể dạy tôi cách bắn được không?”

"Tất nhiên rồi."

Thái Mạnh Quân mỉm cười hài lòng, nghịch súng lục trong tay, ngẩng đầu nhìn tôi, gật đầu với tôi, sau đó cân nhắc khẩu súng trong tay rồi mỉm cười: "Thứ này nặng thật đấy! Haha, nhưng tôi thật không ngờ thứ đầu tiên anh đưa cho tôi lại là một khẩu súng lục."

"Haha," tôi ngượng ngùng cười, "Nhân tiện, tôi mới nhớ ra là tôi chưa bao giờ tặng cậu thứ gì tử tế, cậu đợi hai ngày nữa nhé, hai ngày nữa tôi sẽ có thời gian. Chúng ta cùng nhau tìm một nơi để đi mua sắm nhé, tôi mua quà cho cậu nhé?"

"Hừ, ngươi có phải quá chiếu lệ không? Ta vừa nói muốn cho ta cái gì, ngươi lại làm ra vẻ như ta không quan tâm ngươi muốn cái gì!" Mạnh Quân nhìn ta, sau đó lại nhẹ nhàng ôm ta, áp tai vào ngực ta, nghe nhịp tim ta, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, tiểu dối trá của ta, khẩu súng lục này rất tốt, cũng khá đặc biệt. Hơn nữa, chẳng phải em cũng cho anh nhiều đồ ăn vặt mà em thích sao? Thật tốt khi em có tình cảm như vậy với anh. Tuy nhiên, anh vẫn rất mong em đi mua sắm cùng anh!"

"Được rồi. Được rồi, có lẽ tôi hơi bận một lát. Khi nào có thời gian tôi sẽ gọi cho bạn. Nếu thời gian của bạn phù hợp, chúng ta có thể cùng nhau đi mua sắm." Tôi vỗ lưng cô ấy, nhìn đôi mắt đầy sao của cô ấy, hôn môi rồi hôn lên trán cô ấy. "Em ngủ ngon nhé, anh phải xuống lầu nói chuyện công việc với hai người bạn, khi nào anh quay lại sẽ đi cùng em."

"Này, vừa rồi bị cậu và hai người bạn của cậu làm cho sợ quá, làm sao tôi có thể ngủ được bây giờ? Tôi đi xem TV một lát, cậu đừng lo lắng."

"Được rồi, có chuyện gì thì gọi cho tôi, lát nữa tôi sẽ nói về hai tên vô dụng đó. Sao dám quấy rối Công chúa Mạnh Quân của tôi khi cô ấy đang ngủ? Thật táo bạo!" Tôi vừa nói vừa nhanh chóng mặc quần áo vào. 

"Haha! Nhưng đừng quá gay gắt, vừa rồi tôi nghe thấy những gì bố tôi và Trương Cơ Long nói ở bàn ăn. Bây giờ anh đã là đội trưởng chính thức rồi à? Ở tuổi này anh đã là quan chức rồi. Vậy nếu lại nói chuyện không tốt với người khác và lại bộc lộ tính nóng nảy, anh sẽ dễ dàng bị chỉ trích. Tôi ngủ quên mấy tiếng cũng không sao cả. Tuổi còn trẻ mà gây nhiều thù địch như vậy cũng không tốt đâu." Cô ấy mỉm cười gật đầu với tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau khi tôi xỏ giày và chuẩn bị ra ngoài, cô ấy lại ngăn tôi lại: "Thu Yến."

"Có chuyện gì vậy, Mạnh Mộng?"

Cô ấy nhìn tôi, tiếp tục mỉm cười mê đắm, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: “Không có gì… Tôi chỉ cảm thấy hai chúng ta giống như một đôi vợ chồng già yêu nhau và cưới nhau đã nhiều năm vậy!”

"Haha, thật sao? Vậy tôi đi đây."

Sau khi ra ngoài, tôi cẩn thận đóng cửa lại và chắc chắn rằng nó đã được khóa. Sau đó tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái. 

Một mặt, tôi sợ rằng nếu cửa không khóa và để cô ấy một mình trong phòng, điều gì đó đặc biệt sẽ xảy ra với cô ấy. Mặt khác, tôi cảm thấy những gì cô ấy nói thực sự rất sống động, nhưng cô ấy trông giống một người vợ đức hạnh, còn tôi trông giống một người chồng có ác ý.

Sau khi vào thang máy, chúng tôi đến sảnh khách ở tầng tám. Ánh sáng mờ ảo trong phòng khách cố tình tạo ra cảm giác bí ẩn cao cấp đã khiến người ta buồn ngủ. Phía sau quầy bar có hai nhân viên pha chế đang trực, một nam một nữ. Một người đã dựa vào máy tính tiền, mặc áo khoác và đổ mồ hôi. Người kia hiển nhiên là cú đêm, đang xem phim cổ trang trên điện thoại di động. Cô tô bút kẻ mắt trong chiếc gương nhỏ trong hộp đựng nhỏ gọn của mình. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy liếc nhìn người phục vụ nam đang ngủ say bên cạnh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia miễn cưỡng và khinh thường. Sau đó cô ấy miễn cưỡng đứng dậy và mỉm cười chào tôi: "Chào buổi tối, thưa ngài. Bạn muốn uống gì?"

"Vừa rồi có hai người đàn ông đi vào, một già một trẻ. Họ đi đâu vậy?"

Nữ nhân viên pha chế thấy tôi không đề cập đến việc gọi đồ uống, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tiếp tục xem phim truyền hình rồi ngồi xuống. Cô lạnh lùng chỉ vào góc chéo của quán bar: “Anh ấy đi đến quầy bên trong, anh có thể tự tìm.”

Tôi lùi lại một bước và nhìn qua. Đinh Kinh Vũ và Mạc Dương đang ngồi trong một gian hàng cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quay lưng về phía quầy bar, nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh tuyết rơi dưới bầu trời đêm ở thành phố F.

Có thể mơ hồ thấy rằng trên chiếc bàn nhỏ trước mặt chỉ có hai đồ uống nóng. Chẳng trách thái độ của nữ nhân viên pha chế đối với tôi rõ ràng đã nguội lạnh ngay khi nghe tin tôi đến gặp họ.

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy tấm thẻ mà Thái Lý Thành đưa cho tôi rồi đưa cho quầy bar. Sau đó tôi nhìn tủ rượu phía sau chỉ vào chai rượu trên đó: “Chúng ta lấy một chai Jack Daniel's, một đĩa đậu phộng, một đĩa khoai tây chiên giòn muối tiêu. Loại không cồn của chúng tôi… Thôi, cho tôi một chai lớn nước cốt chanh Minute Maid. Một chai J.D. có giá 200 nhân dân tệ ở đây. Ba gói quả óc chó muối tiêu giòn ở nhà có giá 7-118 nhân dân tệ với giá 20 nhân dân tệ, tức là chỉ có hai gói. Ngoài ra, đậu phộng cay có giá 5 nhân dân tệ mỗi pound tại chợ nông sản buổi sáng và có giá 15 nhân dân tệ mỗi pound ở chợ nông sản buổi sáng. Chưa kể 20 tệ một gói bên ngoài có thể mua được ba chai nước cốt chanh hai lít, ở đây có giá 45 tệ một chai.

Nhưng nghĩ kỹ lại, khi bấm vào máy POS, tôi vẫn đưa cho người phục vụ thêm 100 tệ tiền boa. Suy cho cùng, đây không phải là thẻ ngân hàng của riêng tôi và việc tiêu nó thực sự chẳng có hại gì.

Khi người phục vụ nhìn thấy tôi, cô ấy ngay lập tức cười rạng rỡ với tôi. Khi xem kỹ số tiền boa, cô ấy lại càng rạng rỡ và tôn trọng, lịch sự hơn với tôi. Cô rón rén bưng khay ly rượu và đá viên vì sợ đánh thức anh chàng pha chế rượu bên cạnh đang ngủ say như bị nướng trên than. 

"Ồ, không sao đâu, Thu Yến. Anh ta đã được thăng làm quan, lại có chút tình cảm với con gái nhà họ Cai, ngủ trên giường, hiện tại còn uống chút rượu ngoại và nước trái cây à?"

Tôi bước tới chỗ ngồi, trợn mắt nhìn Mặc Dương đang đầy trêu chọc, lắc đầu nói với Đinh Cảnh Ngộ: “Tôi nghĩ anh chàng này càng hiếm hơn khi anh ta im lặng. Chỉ một lúc sau, tôi cảm thấy anh ta bắt đầu khó chịu.” Tôi lại chỉ vào Mặc Dương nói: "Anh, anh giống như người dẫn chương trình trò chơi tên là Chu Thư Nghị vậy, anh là người tốt, nhưng lại có thể nói chuyện."

"Tôi e rằng bạn không biết, Thu Yến, ngày xưa khi tôi còn ở Sở Kỷ luật, văn phòng vẫn tổ chức tiệc mừng năm mới nội bộ. Mỗi năm trong bữa tiệc mừng năm mới, đứa trẻ này là người duy nhất sẵn sàng đến và nói chuyện về việc đối thoại. Bạn thấy đấy, những người trong văn phòng thường nghiêm túc như mẹ bạn Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái sẽ phá lên cười mỗi khi nghe đứa trẻ này nói về việc nói chuyện chéo. Đừng đánh giá thấp những người trong văn phòng thường nghiêm túc như mẹ bạn Tuyết Bình và Thẩn Lương Thái sẽ phá lên cười nếu nghe thấy đứa trẻ này nói về việc nói chuyện chéo. miệng của gã này!”

"Ồ, có vẻ như những ngày mà văn phòng thành phố chúng ta yên tĩnh đã vĩnh viễn trôi qua rồi nhỉ? Tôi thực sự đã nhìn thấy rồi."

"Hahaha..." Đối mặt với sự giễu cợt của tôi và Lão Định, Mặc Dương không có coi trọng mà chỉ mỉm cười, sau đó lại nói với tôi - nếu như nghe kỹ, giọng điệu của hắn vẫn có chút châm chọc, nhưng cách phát âm và cách phát âm rõ ràng hơn trước rất nhiều, "Sao thế, tiểu thư Thái vừa bị hai chúng ta hù dọa?"

"Vớ vẩn! Nửa đêm là chuyện của người bình thường. Ai mà không sợ hãi? Melatonin dù có hiệu quả đến đâu cũng không đánh bại được hai con muỗi. Hơn nữa, trước đó chúng ta vừa uống chút rượu, sau đó cậu lại nói nửa đêm muốn xông vào! Tôi nói hai người sẽ đến, nhưng sao lại không gọi điện thoại?"

"Hãy nhìn xem chúng tôi đã gọi bao nhiêu cuộc điện thoại cho bạn rồi?" Lão Đinh vừa nói vừa rót cho mình nửa ly nước cốt chanh và nửa ly rượu whisky. 

Mặc Dương đợi Lão Định rót rượu xong rồi rót cho mình một chén rượu nguyên chất. Trước khi rót vào, anh đổ viên đá vào chậu cây bên cạnh rồi rót thẳng một chén rượu nguyên chất. 

Không ngờ sau khi làm xong tất cả những điều này, Lão Đinh lại nói với tôi: "Tôi nói, Thu Diên, sao anh không đối xử với tôi rộng lượng hơn?"

"Bạn còn muốn gì nữa?" Đầu tiên tôi rót đầy một ly nước cốt chanh, uống hết nửa ly, sau đó gắp bánh quy muối tiêu vào miệng nhai. Sau đó tôi lấy điện thoại ra xem xét, tám cuộc gọi nhỡ là do Lão Định và Mộ Dương nhận, điện thoại của tôi lúc này chỉ còn lại 3% pin. Có lẽ là do điện thoại của tôi có thói quen bật chế độ rung nên vừa rồi tôi bị rung bởi cuộc gọi của họ, hơn nữa điện thoại của tôi vốn dĩ không có nhiều pin. 

“Cho mỗi người một điếu xì gà.” Lão Đinh nhìn tôi và mỉm cười một cách hiếm hoi. 

"Có rất nhiều việc phải làm, bạn phải vượt qua giới hạn của mình!" Tôi lại nói với nữ nhân viên pha chế: “Thêm hai điếu xì gà nữa…”

"Tôi muốn của Ashton, ông Maduro già." Lão Định vội vàng nói. 

Một lúc sau, nữ nhân viên pha chế mang thêm hai điếu xì gà, một chiếc dao cắt xì gà và một chiếc bật lửa chống gió. 

"Làm sao hai người biết tôi và Thái Mộng Quân ở đây?" Tôi lấy bộ sạc từ trong túi quần ra, cắm vào ổ cắm điện dưới đất cạnh mình, rồi hỏi Đinh Cảnh Vũ và Mặc Dương đang thở hổn hển.

"Chúng ta có cần phải nỗ lực hết sức để biết điều này không?" Mặc Dương vẫn giữ vẻ mặt đùa cợt khiến tôi có chút khó chịu. Anh ta đang cầm một ly rượu whisky trên tay, và với sự phù hộ của chiếc quần đi bộ đường dài màu trắng và chiếc áo khoác độn bông màu trắng mà anh ta đang mặc lúc này, anh ta trông hơi giống Lộ Hồng và Shangguan. Guoguo là một công tử bảnh bao, kiêu ngạo và kiêu ngạo, “Vừa mới ra ngoài vào buổi chiều, trong văn phòng đã truyền tin: Văn phòng thành phố của chúng tôi có một hoàng tử. Thật sự, chỉ trong một buổi chiều, một người có thể đạt được mục tiêu nuôi một con gà hoặc một con chó lên trời, và một nhóm các bạn có thể làm được như Bạch Hào.” Yuan, Từ Trường Noa, những kẻ khốn nạn đã bắt nạt bạn vì Ailiwei, cứ nói rằng họ đối xử tốt với bạn như thế nào! Bây giờ trong tòa nhà văn phòng và căng tin, vẫn còn một số người trong số họ đang cố gắng đến gần bạn. Họ có mối quan hệ tốt với bạn. Bây giờ, a, Thu Nham, ngươi và Thái tiểu thư đã trở thành 'Vu Sơn bằng hữu' chỉ sau một lần gặp mặt, vậy chẳng phải ngươi sẽ trở thành phi tần sao? Bây giờ bạn thực sự nổi tiếng rồi!

Tôi không phải là người viển vông nên vẫn không biết gì về lai lịch gia đình của Thái Mộng Quân. Tôi chỉ hôn, ôm, lăn lộn trên giường với cô ấy mà không ngăn cản được ham muốn của bản thân. Thực sự là vì cô ấy cũng là một người giống tôi. Thái Mộng Quân đã định là Thái Mộng Quân chứ không phải cô gái nào khác, chứ đừng nói đến việc cô ấy là con gái của Thái Lập Sinh - nếu người nói muốn hẹn hò mù quáng với tôi hôm nay bị thay thế bởi chị gái cô ấy là Thái Tư Gia, thì tôi thực sự ước tính rằng mình sẽ phải tìm cách trốn thoát sau khi ở trong biệt thự của Lão Ngọc nhiều nhất là hai phút. 

Nhưng nhóm người này thực sự khiến tôi ghét bỏ và thắc mắc, tôi vẫn không tin: Tôi chỉ đang hẹn hò mù quáng, cho dù đó là hẹn hò mù quáng với con gái phó thống đốc, phải vậy không? 

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ về nó. Mặc dù bây giờ Bạch Hào Viên và Từ Trường Noa có thái độ tốt hơn với tôi rất nhiều, nhưng khi Ai Lý Vi còn sống và danh tính thực sự của anh ta không bị vạch trần, họ đã chiêu mộ một nhóm lớn người mỗi ngày và vênh váo sau mông Ai Lý Vi. Nhìn theo cách này, những gì Mặc Dương nói có vẻ như là điều họ có thể làm được. 

"Ôi chúa ơi! Cái này dùng để làm gì? Tại sao tôi không đi hẹn hò mù quáng rồi tìm một người bạn gái để yêu? Trong cục giống như một tin tức lớn - Tôi với Thái Mộng Quân, sao vậy, bạn có vui hơn họ bây giờ khi nhận được trợ cấp công việc từ tỉnh ngắn hơn trước không? Hơn nữa, tôi thật sự không chịu nổi hai chữ 'Hoàng tử' hay 'Hoàng tử'!"

Lúc này, nữ nhân viên pha chế mang đến một đĩa trái cây khác, biểu thị là quà. 

Tôi đoán cô ấy đang cảm ơn vì tiền boa 100 nhân dân tệ, nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến tôi cảm thấy đĩa trái cây được mang đến khá mỉa mai và đau lòng. 

"Nhìn xem, đây là vì thân phận hiện tại của cậu phải không? Hãy nhìn bộ đồ bạn đang mặc bây giờ, bạn trông giống một con người quá! Hà Thu Yến bây giờ không phải là Hà Thu Yến của vài tháng trước!" Vừa nói, Mạc Dương vừa nhặt một cây tăm tre, nhét một miếng dưa hấu vào miệng, nhai và nói: "Bạn đừng nói với tôi rằng, Thu Yến, bạn thường không chú ý đến tin tức truyền hình và báo chí trong giới chính trị, phải không? Để tôi nói cho bạn biết: Tài năng, khả năng và hoài bão của bạn thực sự nằm ngoài tầm với của người thường. Tháng trước, họ đã tiến hành một cuộc thăm dò trong nội bộ Đảng Xanh. Sự ủng hộ trong Quân xanh chỉ đứng sau chủ tịch đảng đương nhiệm Vương Kỳ Thành, đánh bại Trang Lý Văn, Quốc Nam Minh và "người bán rau" Cao Lý Hạ. Trong cuộc bầu cử nội bộ tiếp theo, nhiều khả năng ông sẽ được bầu làm chủ tịch đảng đầu tiên sinh ra ở vùng Đông Bắc trong lịch sử Đảng Xanh. Nếu điều này tiếp tục, lần sau. Anh ta có thể là nguyên thủ quốc gia quyền lực nhất trong tương lai! Khi đó, biệt danh 'Hoàng tử phi' của bạn sẽ không bị Sở cảnh sát thành phố F của chúng tôi gọi. Thu Yến, dù sao thì các trưởng lão trong Bộ Kỷ luật của chúng tôi cũng đã chiến đấu cùng anh, vì vậy đừng quên tôi, anh Yang!

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Đinh Cảnh Vũ đang im lặng nhai hạt đậu phộng đã ngẩng mặt lên, bắt chéo chân một cái vào mắt cá chân của Mặc Dương: “Được rồi, hôm nay tôi đưa anh đến đây để nói chuyện với Thu Nhan. Nếu anh nhất quyết muốn nói về chuyện này, anh có thể đợi cho đến khi nói xong những vấn đề nghiêm trọng sau, hoặc đổi sang thời điểm không quan trọng vào ngày khác được không?"

Mạc Dương cười nịnh nọt: “Được, được! Anh không nói nữa, anh không nói nữa…” Nói xong, anh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Haha, tôi, Hà Thu Yến, không còn là Hà Thu Yến như trước nữa, nhưng chú của bạn vẫn là chú của bạn. Nếu chú Ding không nói vậy, tôi còn tưởng hai người thực sự đến đây để cãi nhau với tôi lúc nửa đêm." Tôi cũng cố ý nói đùa, sau đó chú ấy nghiêm túc nói: "Đúng lúc, hôm nay hai trong ba vị trưởng lão của Cục Kiểm tra Đạo đức và Kỷ luật đều có mặt ở đây, tôi cũng có rất nhiều chuyện muốn nói với cậu. Sau khi Lão Định nói chuyện nghiêm túc với tôi xong, tôi cũng sẽ nói chuyện với cậu một lúc."

"Được." Mặc Dương gật đầu, lại nhấp một ngụm rượu, sau khi ăn thêm một miếng dưa đỏ, thản nhiên gật đầu, trong mắt mang theo một tia phản bội. 

Lão Định thâm trầm nói: “Ta biết ngươi muốn nói chuyện gì, nhưng những chuyện đó không quan trọng. Ngươi trước tiên nghe ta nói."

"Không vấn đề gì. Tôi đã chờ đợi để nghe những gì bạn biết từ lâu." Tôi nâng ly lên và thay rượu bằng nước trái cây, cụng ly với Lão Đinh, và uống một ly khác với Mạc Dương sau khi suy nghĩ. 

Cả ba người đều dốc cạn cốc của mình. Lão Đinh cúi xuống nhặt mấy hạt đậu phộng trộn với hạt tiêu và ớt. Anh ấy hít một hơi thật sâu và hỏi tôi: "Thu Yến, trên thế giới này có một tổ chức bí ẩn tên là 'Skynet', bạn có biết về nó không?"

"Ừ."

“Đội đặc biệt mà anh tham gia được Bộ Tình báo Quốc gia và cơ quan tỉnh chúng tôi phối hợp thành lập để điều tra bất kỳ manh mối nào về họ, phải không?”

"Ừ." Tôi thay đổi vị trí, đặt cốc xuống: “Chuyện này mọi người đều biết, lão Đinh, rốt cuộc ông muốn nói gì?”

Lão Đinh nghĩ nghĩ, chỉnh lại chiếc mũ đen trên đầu, tiếp tục hỏi: “Ngươi và Hạ Tuyết Bình vừa mới nghỉ phép về. Khi mới gia nhập nhóm đặc biệt này, bạn cũng đã giúp nhóm Bạch Hào Viên của mình kết hôn với nữ minh tinh La Gia Mãn; Bạn trai của cô, Khang Vi Lâm, đột nhiên sau khi bị bắt. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn giải thích điều gì đó nên đã được Nguyệt Linh Âm, Giám đốc Đội 2 của Cục Tình báo hộ tống bằng một chiếc xe quân sự, và anh ấy sắp bị đưa đến nhà tù quân sự trong quân khu. Tuy nhiên, anh đã bị phục kích trên đường đi. Không chỉ những người lính trong xe thiệt mạng cùng với Khang Vi Lâm mà cả xe của những người qua đường phía trước và phía sau cũng bị tấn công thiệt mạng. Điều này có đúng không? "

"Vâng?" - Nhưng chuyện này không phải Nhạc Linh Âm đều giữ bí mật sao? 

"Làm sao bạn biết?"

Đinh Kinh Vũ không trả lời câu hỏi của tôi mà trực tiếp chuyển chủ đề và nói: "Trong Cục Tình báo hoặc đội đặc biệt của bạn, có Skynet's Mole' của họ!"

Tôi sửng sốt nửa giây, sau đó cười không đồng tình với Đinh Cảnh Vũ: “Chuyện này tôi đã biết từ lâu rồi. Tôi nói sĩ quan Đinh, chúng tôi có thể kể cho anh một chuyện mà mọi người không biết không?"

"Ừ, có lẽ cậu cũng đoán được từ hành động của họ lúc đó, bởi vì dù sao việc vận chuyển Khang Vi Lâm là do cậu, Xueping và Lingyin chỉ định phải không? Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ xem liệu bạn, Xueping hay Nguyệt Linh Âm, những cuộc liên lạc bên ngoài và những cuộc trò chuyện trực tiếp của bạn, hay thậm chí là một động thái nào đó, chẳng hạn như việc triển khai giam giữ của văn phòng thành phố chúng ta, sự sắp xếp khi Nguyệt Linh Âm liên lạc với quân đội và bất kỳ hoạt động liên quan nào khác sẽ được nhìn thấy? Hơn nữa, bạn có bao giờ nghĩ rằng con chuột chũi này cũng chính là kẻ sau này đã liên lạc với huấn luyện viên Zhan để đến nhà ông nội bạn giết Xueping và Chu Địch? "

Vừa nói xong, lòng bàn tay tôi lập tức đổ mồ hôi.

Lần Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ suýt bị bà dì Chiến Lý Phương âm mưu chống lại, theo câu chuyện của họ, không lâu sau khi họ đến nhà cũ, Chiến Lý Phương xuất hiện, sau đó nghe Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ kể. Theo lời kể của Di, tôi, Nguyệt Linh Âm, Triệu Gia Lâm, Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình đều dường như nghĩ rằng họ đã bị Chiến Lý Phương đánh và chờ đợi cơ hội, tạo ấn tượng rằng anh Zhan là vợ tôi và đồng bọn của cô ấy dường như đang tìm kiếm thứ gì đó từ ngôi nhà cũ của ông nội tôi, và họ cũng chạm trán với Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ. Sau đó, tôi nhìn thấy Sở Đệ cố tình tán tỉnh Hạ Tuyết Bình trong văn phòng, hôm đó Sở Đệ cố tình quàng tay qua vai Hạ Tuyết Bình khi cô đưa cô về nhà. Ngoài ra, tôi và Triệu Gia Lâm cũng không giải quyết với nhau sau khi gặp nhau nên tôi đã hoàn toàn chôn vùi chi tiết của sự việc này. 

Nghe những gì Đinh Kinh Vũ nói hôm nay, tôi nhận ra rằng vấn đề này còn có một khả năng khác. 

"Không... Tôi... để tôi tìm hiểu xem - Tôi có hai câu hỏi: Lão Đinh, làm sao ông biết những chuyện này? Ngoài ra, ông có biết điệp viên ngầm của cục tình báo hay đội đặc nhiệm này là ai không?"

“Câu hỏi đầu tiên…”

Lão Đinh còn chưa kịp nói xong, Mạc Dương đã chuyển chủ đề - vì dây thanh quản và lưỡi của tên này đã khỏi, bệnh tâm thần cũng khỏi, hắn thật sự không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để mở miệng: "Câu hỏi đầu tiên mà lão Đinh có thể trả lời cho ngươi: Kỳ thật, bây giờ chúng ta đều là người chuyên nghiệp. Người thuộc nhóm bạch đàn. Lão Đinh và tôi mới gia nhập mấy ngày trước, Nhạc Linh Ẩn trực tiếp tiếp cận Lão Định - Thu Nhan, ngươi không biết à? Khi chúng ta, Lão Đinh, khi chúng ta còn nhỏ là huấn luyện viên chiến đấu và huấn luyện viên chiến thuật thực địa cho Cục Tình báo Quốc gia của họ, dì Yue của con, haha, chúng ta đã biết nhau lâu rồi..."

"Chỉ có ngươi là người nói nhiều, Dương Tử." Đinh Kinh Vũ lạnh lùng nói: “Có khả năng gì ta sẽ cho ngươi!”

"Ta cũng phát hiện Dương huynh nói rất nhiều, mấy năm nay thật sự là ngươi nhịn xuống rồi phải không?" Tôi cũng phàn nàn với một bên: "Tôi nói thật đấy - anh nói hai người ngồi đây với tôi lâu như vậy, chỉ có mấy phút thôi? Bây giờ tôi thực sự hối hận, rất hối hận! Tôi thực sự hối hận khi nhờ Trương Kế Long nhờ anh ấy giúp anh chữa lành lưỡi và dây thanh quản! Bây giờ tôi khó chịu đến đau cả đầu!"

Đinh Cảnh Vũ lúc này mới mỉm cười: "Anh ấy còn có chuyện chưa nói với anh. Mặc dù anh ấy và tôi đều gia nhập đội đặc nhiệm, nhưng tôi đã được phân công vào đội của anh và Triệu Gia Lâm, và để tiến hành các hoạt động điều tra tiếp theo, chúng tôi hiện tại không phải là thành viên của đội. Tôi đã nộp đơn và cả hai chúng tôi đều nghe lời anh. Dù sao trước đây chúng tôi đều nghe lời anh ở Cục Kỷ luật. Vì vậy, Thu Yến, bây giờ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với chúng tôi."

"Thật đấy! Tốt lắm - Sĩ quan Mặc Dương, tôi ra lệnh cho anh im lặng trong hai mươi phút."

"Này, cậu ở đây đợi tôi à? Được rồi, tôi không nói nữa!" Mộ Dương mỉm cười lắc đầu.

"Ta nói chính là, từ nay về sau, ngươi không được phép nói, không được một lời!"

Mạc Dương nhìn tôi, bất đắc dĩ giơ tay lên, sau đó lấy điện thoại di động ra duyệt web rồi uống cạn ly rượu. 

Tôi nhìn anh mỉm cười, sau đó nghe Đinh Kinh Vũ nói: “Về phần anh hỏi tôi, ‘chuột chũi’ tôi đang nói là ai, thật khó nói. Ai cũng có thể: Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều từ trụ sở Cục Cảnh sát Trung ương và Bộ Tình báo Quốc gia. Không ai có thể đảm bảo rằng những vấn đề ở Thành phố F sẽ không phải do thủ đô gây ra. Bạn sẽ không nghi ngờ Hạ Tuyết Bình Bạn biết cô ấy, nhưng tôi không hoàn toàn hiểu cô ấy, vì vậy trước khi tôi tìm ra sự việc, Hạ Tuyết Bình cũng bị nghi ngờ, và thậm chí cả giám đốc Yue.

Tôi không nói nên lời, nhấp một ngụm nước trái cây, nhưng cẩn thận nghĩ lại, logic của Đinh Cảnh Vũ là chính xác. Một điệp viên trưởng thành sẽ không ngần ngại phá hoại kế hoạch của chính mình hoặc mạo hiểm đến sự an toàn cá nhân của mình để che giấu danh tính.

Nghĩ nghĩ, lại nhìn Đinh Cảnh Ngộ: "Vậy ngươi có thể tin tưởng lời nói của ta sao?" Quay người lại, tôi chỉ vào Mặc Dương, người chỉ đang nghe hai người chúng tôi nói chuyện, cuối cùng vẫn ngậm miệng: “Còn nữa, cậu có thể tin tưởng anh ấy không?” 

Đinh Cảnh Vũ không chút do dự trả lời: "Ngươi là một đứa trẻ lương thiện, đơn giản. Chưa nói đến tôn nghiêm và ánh mắt của ngươi, ngươi đã giúp ta lấy lại. Tại sao ta lại không tin tưởng ngươi? Về phần kẻ nói nhảm của chúng ta, Dương Tử, hắn cùng ta thoát khỏi cảnh sinh tử của Diệp Nhạn Huy. Đây là tình bạn sinh tử, cho nên ta đương nhiên có thể tin tưởng ngươi."

"Còn chị Xiaoyan thì sao? Ba người các bạn có hai người, tại sao chỉ còn lại chị ấy?"

"Không phải là tôi không nghĩ đến việc đưa Yến Á Đầu vào, nhưng trước hết, Yến Á Đầu dù sao cũng là phụ nữ. Đây là một vấn đề nguy hiểm đến tính mạng. Nói chung, cố gắng không mang theo phụ nữ đi cùng. Thứ hai, phải có người quản lý công việc ở Ban Kỷ luật."

"Đó là sự thật."

Đinh Kinh Vũ lại nói: "Tôi là người ngoài, tôi điều tra những chuyện này để trả thù cho bạn cũ Deda - và tôi nghi ngờ rằng văn phòng thành phố của chúng tôi có vấn đề gì đó. Làm sao một ông già to lớn như vậy có thể chết trong ký túc xá văn phòng mà không bị phát hiện và không để lại dấu vết nào? Bản thân vấn đề này đã rất rắc rối. Đó là lý do tại sao Cục trưởng Yue của Cục Tình báo lại tìm đến tôi khi biết rằng tôi đang giúp tôi điều tra cái chết của Anh Deda thông qua một số anh em cũ trong quân đội. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra." Khang Vi Lâm ở núi Qixing, nhưng lúc đầu tôi rất bối rối. Theo những bức ảnh về tội ác mà quân đội thu được, chiến thuật của họ giống như chiến thuật của SWAT, lực lượng đặc biệt hoặc những kẻ khủng bố được đào tạo bài bản. Tôi không hiểu tại sao họ lại nhắm vào một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Nhưng sau đó, khi Giám đốc Yue nói với tôi về việc Xueping và Sở Đệ gần như bị Huấn luyện viên Zhan âm mưu chống lại, tôi nhận ra rằng Khang Vi Lâm chắc chắn đã biết. chắc chắn đã phái Chiến Lý Phương đến để bịt miệng họ khi họ đến nhà cũ của gia đình Xia của bạn, và tất cả những điều này phải liên quan đến thành phần Skynet đã thâm nhập vào đội đặc biệt hoặc Cục Tình báo Thành phố.

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Lão Đinh và Mặc Dương có lẽ không biết rằng năm trong số bảy nhóm của nhóm đặc biệt "Đỏ, Cam, Vàng, Lục, Lam, Tím" đã được phái đi. Kết quả là cả năm nhóm đều bị tiêu diệt. Theo Chu Di, năm nhóm này đã để mắt tới nhiều nhà máy dược phẩm khác nhau kể từ đó. Đủ loại người biến mất chỉ sau một đêm; còn Hạ Tuyết Bình và băng đảng bị tình nghi mà anh ta luôn theo dõi - tất nhiên, cho dù họ có ra ngoài để mắt đến băng nhóm bị nghi ngờ hay không - luôn có thể trốn thoát dưới sự sắp xếp nghiêm ngặt, và dường như tất cả bọn họ đều có liên quan đến nội gián mà Lão Định nghi ngờ.

"Ý bạn là gì?" Lão Định nhìn tôi hỏi. 

Tôi lập tức nói với anh ấy điều tôi đang nghĩ, anh ấy vừa nghe thấy dựng tóc gáy: “Vậy anh còn chờ gì nữa? Nếu tôi là anh, tôi sẽ gọi điện cho Nhạc Linh Âm và báo cáo ngay bây giờ! Bạn có còn tâm trí để trò chuyện với chúng tôi trên lầu và làm tình không? Bạn còn có tâm trí để uống rượu và trò chuyện với chúng tôi ở đây không?"

"Ồ, sao cậu lại lo lắng thế? Tình cờ tôi sẽ đến Cục Tình báo vào lúc bình minh. Lúc đó nói cho bạn biết cũng chưa muộn. Vẫn còn một thời gian nữa phải không? Và chẳng phải tôi vẫn chưa hiểu rõ tình hình từ bạn sao? Ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi!"

Đinh Cảnh Vũ hít một hơi thật sâu, uống một ngụm rượu, bình tĩnh lại sự thiếu kiên nhẫn của mình. 

"Mà khi ta nói lời này, ta nhớ tới một điều: Skynet tại sao lại phái một bà già đến để bịt miệng nàng? Tôi vẫn còn hơi bối rối về vấn đề này - Chiến Lý Phương bao nhiêu tuổi? Hồi đó bà là giáo viên của Hạ Tuyết Bình, Tô Mỹ Trinh và Thu Khang Kiến nên chắc bà cũng phải 60, 70 tuổi. Nếu bạn không chăm sóc cháu ở nhà, bạn có thể tham gia một hội kín nào đó như những hội khác ..."

"Thu Yến, đừng đánh giá thấp cô ấy. Cô ấy rất có năng lực trong số những người thuộc thế hệ của cô ấy. Hồi đó cô là sĩ quan liên lạc giữa F City và Interpol. Cô ấy có thể nói được sáu thứ tiếng. Thời gian đó đã quá lâu rồi. Nhiều tập tin phải ở dạng giấy. Không thể tránh khỏi những thiếu sót trong dữ liệu điện tử được ghi lại nên tôi không biết liệu những điều này có xuất hiện trong thông tin của đội đặc biệt của bạn hay không. Và tôi đã giải quyết với cô ấy. , tuy rằng chỉ là một cuộc thi đấu nhưng cũng không thể coi thường người phụ nữ đó. Nếu chúng tôi chiến đấu, tôi không chắc mình có thể đánh bại cô ấy. Và theo như tôi được biết, cô có rất nhiều học sinh có năng lực vượt trội, nhiều người trong số họ sau này đã vào Cục An ninh và đội SWAT. Mặc dù cô ấy đã chết, nhưng nếu có thêm hai hoặc ba người giống cô ấy trong "Skynet"... Tôi thực sự không thể tưởng tượng được họ có thể làm được những gì. "

“Khó trách, khó trách cô ấy có thể liên lạc được với tên khủng bố quốc tế số một như Yoshikawa Toshimasa…”

Khi tôi nói điều này, điều tôi nghĩ đến là nhóm ông bà đã nghỉ hưu sáng hôm đó tụ tập quanh lối vào nhà thi đấu và quấn chặt lấy người. Những cái đầu bạc hoặc hói của họ đầy những đốm đồi mồi và nếp nhăn. Tôi nghĩ trong số họ chắc hẳn phải có nhiều người ưu tú và hiền triết. Quay lại hai mươi ba mươi năm trước, chắc hẳn mỗi người trong số họ đều đã từng ở đó. Họ đều quyến rũ, đẹp trai và anh hùng như Thông Đức Đại và Trung Thu Á khi còn trẻ; nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác, nếu những người già này giống như bà già Chiến Lý Phương, và họ vẫn muốn làm điều gì đó khi về già, thì những người già này đã dành cả cuộc đời để liếm máu từ những viên đạn và mũi dao. nguy hiểm hơn những tên xã hội đen bình thường.

Nghĩ như vậy, tôi nhìn kỹ hơn vẻ mặt của Đinh Cảnh Vũ khi anh ấy nói. Anh ấy thực sự rất nghiêm túc. Thực ra trong lòng tôi luôn có chút bối rối - không biết một ông già vừa mới khôi phục thị lực như vậy làm sao lại biết được những điều này mà lại biết nhiều như vậy trong một lần. 

Tôi biết Thông Đức Đại có mối quan hệ tốt với anh ấy. Tôi đã nhiều lần chứng kiến chú Tong đưa Đinh Kinh Vũ về phòng trực để uống rượu. Lúc đó tôi không biết anh ấy và cũng chưa bị chuyển đến Cục Kiểm tra Kỷ luật. Anh ta nói rằng anh ta đang trả thù Thông Đức Đại. Thực ra tôi cũng tin anh ấy, nhưng anh ấy luôn nói với tôi rằng anh ấy biết những điều lẽ ra phải là bí mật này, điều này vẫn khiến tôi cảm thấy hơi yếu lòng.

Tuy nhiên, từ vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta không đang gài bẫy tôi.

"Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi cơ bản hơn được không?" 

"Hỏi." 

"Làm sao bạn biết về tổ chức 'Skynet'?"

Đinh Cảnh Vũ ngẩng đầu nhìn tôi. Anh im lặng một lúc rồi pha cho mình nửa ly nước cốt chanh và nửa ly whisky. Anh nhấp một ngụm rồi đặt ly xuống: "Thu Yến, bây giờ em còn không thể tin anh phải không?"

"Ừ. Tôi không ngại nói với bạn. Tôi không còn tin tưởng ai nữa. Ngoại trừ một số em trong nhóm chúng tôi vừa mới đến từ học viện cảnh sát. Nhiều người trong văn phòng luôn coi tôi, Hà Thu Yến, như một kẻ ngốc. Tôi hơi sợ bị chơi đùa."

"Bạn nói đúng." Đinh Kinh Vũ bình tĩnh nói: “Lúc nào cũng phải cảnh giác. Tuy nhiên, cảnh giác thực sự khác với tâm lý “sợ người khác chơi đùa” hiện tại của bạn. Cảnh giác thực sự là một tâm lý không sợ hãi. Hơn nữa, ngươi phải biết, ngươi cần đề phòng địa phương không chỉ có ở trong cục, còn có ở bên ngoài."

Vừa nói, ông già vừa bắt đầu giảng đạo cho tôi, điều này khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi và có chút mất kiên nhẫn: “Ồ, tôi biết rồi. Nhưng trước tiên bạn nên cho tôi biết làm thế nào bạn biết về 'Skynet'. Theo tôi thấy, chuyện này trong cục không có nhiều người biết đâu." Sau đó tôi nhìn Mặc Dương đang chơi game di động bên cạnh, "Hai mươi phút nữa tôi sẽ hỏi lại anh."

Mạc Dương giả tạo nhướng mày, gật đầu với tôi rồi tiếp tục chơi ván cờ tự động của mình.

Và tôi nhìn Đinh Kinh Vũ.

Đinh Kinh Vũ nhấp một ngụm rượu, nhai hai hạt đậu phộng với đôi mắt đờ đẫn rồi nói: "Anh Deda nói với tôi - trước đây anh ấy là thành viên của Skynet." 

"Cái gì?" 

Trong lòng tôi vừa ngạc nhiên vừa không ngạc nhiên. 

Lúc này, tôi chợt nhớ đến bức ảnh tập thể được lưu trong ổ USB do Ngải Lợi Vi để lại. Trong đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Thông Đức Đại khi còn trẻ. 

Hạ Tuyết Bình và tôi ban đầu nghi ngờ liệu bức ảnh đó có liên quan gì đến "Skynet" này hay không, nhưng khi nhìn thấy hình bóng của ông nội trên đó một lần nữa, chúng tôi có chút bối rối.

"Ừ, cậu đã nghe đúng rồi, anh ấy đã đích thân nói với tôi. Đó là đêm trước khi tên giang hồ Trương Cơ Long đưa tôi đi phẫu thuật chữa mắt. Lão Tông và tôi đều hơi say. Sau đó anh ấy kể cho tôi nghe."

"Anh ấy có nói rằng anh ấy đã tham gia Skynet không? Anh ta không nói gì về Liên đoàn Tư pháp và Giám sát Công tố Cảnh sát Quốc gia sao?"

Đinh Kinh Vũ cũng bối rối nhìn tôi: “Quốc gia… thứ anh ấy đang nói là 'Skynet'. 'Cảnh sát quốc gia' và 'Liên đoàn' mà bạn đang nói đến là gì? Nghe có vẻ hơi quen... nhưng có lẽ tôi chưa từng nghe thấy từ anh ấy. Bạn có nghĩ rằng 'Liên đoàn' này có gì sai không?"

Nếu Thông Đức Đại không đề cập đến "Liên đoàn cảnh sát, thanh tra, giám sát và tư pháp quốc gia" với Đinh Kinh Vũ mà chỉ nhắc đến Skynet, thì Skynet không liên quan gì đến cái gọi là liên đoàn này hoặc có rất ít mối quan hệ, hoặc có mối liên hệ nhưng Thông Đức Đại không cảm thấy mình nên nói với người khác. Tóm lại, ngoại trừ bức ảnh, cho đến nay, thực sự không có bằng chứng nào khác chứng minh mối quan hệ giữa hai người. Mọi thứ chỉ là phỏng đoán của tôi. Thật vô ích khi quá vướng vào vấn đề này. Tôi lập tức xua tay: “Không, không, không, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. Chú Tong đã nói gì với bạn về Skynet? Anh ấy làm gì ở Skynet?”

Đinh Cảnh Ngộ tiếp tục nhai đậu phộng, trong tay ném sáu hạt tiêu vào miệng. Sau khi nhắm mắt nếm thử mùi vị, hắn nói: “Hắn chủ yếu vì Skynet mà giết người.”

"Hắn vẫn là sát thủ sao? Anh ta đã giết ai?”

Sau đó, Đinh Kinh Vũ nói một loạt những cái tên mà tôi không nhận ra: “Vương Gia Dung, Hồ Phong Lý, Kiều Nguyệt Tân, Lưu Vi Kinh, Lộ Vũ, Hùng Văn, Không Giải Mẫn, Hào Lộ Lộ…” Tổng cộng có hơn hai mươi cái tên xa lạ. Một số cái tên có vẻ quen thuộc nhưng tôi không thể nhớ nổi họ là ai trong giây lát. “—Hắn nói hắn đã giết những người này.”

"Chờ đã, chờ đã, những người này là ai? Tôi chưa bao giờ nghe nói về họ."

"Bạn không biết, Thu Yến? Nhưng, bạn có lẽ vẫn còn trẻ khi họ chết." Mặc Dương ở bên cạnh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nhưng tôi cũng không che miệng, để hắn nói hết câu, “Một trong số họ hoặc là quan chức tham nhũng thời độc tài Đảng Đỏ, hoặc con nhà giàu hoặc bạo chúa xã hội có nhiều quan hệ với quan chức Đảng Đỏ đã bị cảnh sát bắt giữ, điều tra, thu thập và truy tố. Hội đồng xét xử cũng đã xác định rằng họ sẽ bị kết án. hoặc là tạm thời rút khỏi đảng đỏ và sau đó gia nhập đảng xanh - à, khi hai đảng lần đầu hòa giải, đã có lệnh ân xá trên toàn quốc cho những người ủng hộ xanh hoặc chống đỏ. Ban đầu dự định thả những tù nhân chính trị đó, nhưng cuối cùng, một nhóm người như vậy đã được thả nhờ xúi giục ngay cả khi họ bị kết án. Thực tế có những người có chỉ số sinh lý bình thường và tay chân khỏe mạnh đã được "thả để chữa bệnh" và thậm chí thoát khỏi án tử hình. Nhưng sau đó, giới truyền thông hoặc nói rằng họ chết do vô tình hoặc thế. giờ thì hóa ra họ đều bị Thông Đức Đại giết chết."

"À?" Tôi đã rất bàng hoàng. 

"A? A cái gì? À đúng rồi! Tôi quên mất, đội trưởng Hà Đại, tôi không nên nói chuyện phải không? Thế thì tôi câm miệng, tôi câm miệng!"

"Không, đợi một chút - hai người có ý gì: Khi Tong Deda là kẻ giết người ở Skynet, những người mà anh ta được lệnh giết đều là những người thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật?"

"Theo ý của anh Deda thì là như thế này. Cái gọi là Skynet được đặt theo tên 'Skynet rộng lớn, thưa thớt nhưng không bị rò rỉ'."

Đinh Kinh Vũ nói xong lời này, Mạc Dương lại bổ sung thêm một câu: "Nghe nói Skynet này khá hào hiệp."

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi dường như thực sự bị kích thích bởi những từ “hành động hào hiệp và thực thi công lý”. Tôi không kiềm chế được mà hưng phấn hỏi cả hai: "Hành động hào hiệp và chính nghĩa? Họ đang làm hiệp sĩ và chính nghĩa à? Vậy tại sao họ, Skynet, lại làm vậy? Để giết Khang Vi Lâm bằng mọi giá?"

Đinh Cảnh Vũ và Mặc Dương ngẩng đầu nhìn tôi. 

"Lùi lại một bước, Khang Vi Lâm đã giết một người và tạm thời không bị giam giữ. Anh ta tạm thời trốn tránh trách nhiệm pháp lý. Nhưng tại sao họ lại giết những người qua đường vô tội khi họ giết Khang Vi Lâm? Hơn nữa, Khang Vi Lâm là Liên Vĩnh Di thì sao? Ai đã giết anh ta? Trương Cơ Long? Tại sao họ lại trở thành hậu trường của thủ lĩnh xã hội đen Giang Phán? Tại sao Thái Lý Thành cũng là một người thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật? Ít nhất, tại sao họ lại cho nổ tung căn hộ độc thân nơi Hạ Tuyết Bình Viên sống? Họ không sợ làm nổ tung những cư dân vô tội sao? Đây có phải là điều mà một kẻ ác có thể ra lệnh giết chết chính mình có thể làm được không?

Thực ra tôi đã bỏ lỡ một điều: Còn ông tôi thì sao?

Theo lương tâm của Ai Lý Vi trước khi chết, anh cảm thấy rằng ông nội tôi cũng bị người Skynet giết chết. Chẳng lẽ ông nội tôi cũng đáng chết?

---Nếu ông tôi không chết, hoặc nếu ông không chết một cách đau đớn như bây giờ thì nhiều chuyện đã khác.

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Con người thay đổi, Thu Yến. Từ xưa đến nay, đã có vô số ví dụ về những anh hùng khi còn trẻ là anh hùng, nhưng sau này trở thành tai họa bắt nạt nam nữ; và một tổ chức là một nhóm người, một nhóm người có thể thay đổi. Con người sẽ thay đổi, vì vậy một tổ chức cũng sẽ thay đổi. Ý tôi là, họ đã từng là những người hào hiệp và chính nghĩa. Hiện tại họ đang làm gì không rõ. Và tôi phải đặt từ "anh hùng" trong dấu ngoặc kép. Ai biết được họ có phải là những người hào hiệp và chính nghĩa hay không. đã giết những kẻ thoát khỏi án tử hình và tù chung thân vì những yêu cầu khác? Tôi không nói rằng họ phải ổn, đừng hiểu lầm!

Đinh Cảnh Vũ cũng gật đầu: “Sự tồn tại của bọn hắn khẳng định cực kỳ phức tạp, mục đích của bọn hắn tuyệt đối không được để người khác biết, mờ ám. Nếu không, bạn nghĩ Anh Deda đã rút khỏi Skynet như thế nào? Đó có phải là nghỉ hưu theo nghĩa chung không?"

"Được rồi..." Có lẽ là do suy nghĩ của tôi hơi choáng váng, đầu óc tôi bối rối và lo lắng. Khi nghe tin Tiantian.com ngày xưa thực chất là một nơi “làm công cho trời”, tôi đã không kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Không ngờ hộp thư của Mặc Dương lại khó chịu như hộp Pandora bị mở ra: “Không, tôi phải hỏi, Thu Nham, cậu có chuyện gì không ổn. Nhìn em thế này thì em vừa ngoại tình với cô Cải phải không? Nhưng những người đàn ông bình thường Sau khi lên giường, đã đến lúc nhà hiền triết phải hết sức bình tĩnh. Bạn bị sao vậy? Tại sao bạn cảm thấy lo lắng như vậy chỉ sau hai từ? Rõ ràng là bạn đang quan hệ tình dục sau buổi hẹn hò mù quáng, vậy tại sao nghe có vẻ như bạn đang ngoại tình vậy?” 

Khi một người tức giận, đừng bao giờ bị chọc tức và đừng bao giờ chọc tức anh ta.

Tôi đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng sau khi nghe những câu nói tục tĩu của Mặc Dương, trong lòng tôi chợt tức giận hơn: “Ý tôi là, Mặc Dương, anh vừa gõ cửa đã dọa tôi và bạn gái tôi. Thế là đủ. Những gì bạn nói là quá thiếu trung thực phải không? Bạn có thể vui lòng im lặng được không? Bằng không ta nhất định sẽ lại làm cho ngươi câm miệng!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... giống như uống thuốc súng vậy... Tôi sai rồi, tôi sai rồi!" 

Đinh Cảnh Vũ cũng vội vàng nhường Mặc Dương bước xuống, rót chai rượu cho Mặc Dương rót: “Đừng nói nữa, Dương Tử, chúng ta đã bị đánh thức vào nửa đêm. Việc Thu Yến hơi tức giận là điều dễ hiểu nhưng bạn vẫn trêu chọc anh ấy như thế này. Cậu uống trước đi, tôi sẽ tiếp tục trò chuyện với anh ấy."

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, dụi mắt và suy nghĩ một lúc. Tôi dùng tăm nhét một quả nho vào rồi ném vào nước cốt chanh. Uống hết một ngụm, tôi nhai đá rồi hỏi lại: “Vậy chú Tong làm sao bỏ Skynet? Anh ấy có nói không?"

"Anh ấy đã nói thế. Nhưng tối hôm đó chúng tôi đều uống hơi nhiều nên những gì anh ấy nói có chút lộn xộn. Nếu không phải mấy cân nước tiểu mèo khiến cả hai chúng tôi bối rối, tôi không nghĩ anh ấy sẽ nói với tôi những điều này. Theo ý của anh, anh gia nhập tổ chức bí mật này khi còn rất trẻ, hoàn toàn dựa vào niềm đam mê của mình. Suy cho cùng, sau này bạn sẽ gặp lại anh ấy Những việc anh ấy đã làm và những người anh ấy đã giết, nếu là tôi, tôi sẽ cảm thấy rằng anh ấy làm những việc này vì công lý; nhưng sau đó, theo những gì anh ấy nói, anh ấy bắt đầu không thích một số người và sự việc trong Skynet, thậm chí cả một số quyết định được đưa ra, và anh ấy bắt đầu cảm thấy mình ngày càng không hợp với tổ chức nên đã nghỉ việc. "

"Nếu anh ấy... bỏ cuộc, mọi chuyện sẽ ổn chứ? Có đơn giản vậy không?"

"Ngươi cũng cảm thấy có vấn đề?" Đinh Cảnh Vũ hỏi tôi.

"Đương nhiên là có vấn đề! Từ xa xưa đến nay, tổ chức bí mật nào có thể để người ta bỏ cuộc? Đây không phải là vấn đề chỉ đưa đơn từ chức và nhận một khoản trợ cấp thôi việc! Cho dù đó là do chính phủ hay tư nhân điều hành, tất cả họ đều bị quản thúc tại gia và cách ly, hoặc tệ nhất là bị tiêu diệt về mặt thể xác. Nếu anh ấy bỏ cuộc thì sẽ không có chuyện gì xảy ra?” 

“Cho nên tôi nghi ngờ,” Đinh Kinh Vũ nghiêm túc nói, “Anh Deda lần này bị giết là do băng đảng Skynet đến tìm anh ấy.”

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

"Thành thật mà nói. Khi tôi vào đội SWAT năm cuối, anh trai tôi ngủ trên giường phía trên cũng chết theo cách tương tự.”

"Mẹ kiếp! Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Vì vậy, Đinh Kinh Vũ kể cho tôi một câu chuyện cũ khác mà anh ấy chưa từng kể với ai trước đây: “Tôi vẫn không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra: Khi tôi còn ở trong đội SWAT, trong lớp chúng tôi có một bạn cao to khỏe mạnh, trông rất thật thà và vui vẻ. Lúc đó chúng tôi đều đặt biệt danh cho ông là 'Lão Hàn'. Anh chàng này là một đứa trẻ mồ côi, cuộc sống hàng ngày của anh ta vô cùng đơn điệu. Ngoài việc thực hiện nhiệm vụ, anh còn được huấn luyện trong đội, hoặc làm việc trong đội. Đó là con mèo đang đọc sách trong ký túc xá. Thời gian trôi qua, mọi người trong lớp chúng tôi phát hiện ra một vấn đề: trong hai tuần cuối tuần, khi tất cả chúng tôi ra ngoài thư giãn hoặc về nhà thăm gia đình, anh chàng này lại mang súng ra ngoài. Bạn cũng nên biết quy định của đội SWAT là bạn chỉ được mang theo súng lục khi ra ngoài và số lượng đạn được giới hạn là 20 viên. Tuy nhiên, chúng tôi thường phát hiện ra rằng anh chàng này thường ra ngoài với súng tiểu liên hoặc súng máy hạng nhẹ của đội, đạn cũng có hạn. Chúng được đóng gói trong hộp trong ba lô. Chúng tôi hỏi anh ấy đang làm gì nhưng anh ấy không nói cho chúng tôi biết. Chúng tôi đã báo cáo vấn đề với ông chủ nhưng chúng tôi không biết phải đi đâu và bị chặn lại. Sau đó, đội SWAT của chúng tôi, bao gồm chỉ huy, tiểu đội trưởng, đại đội trưởng và trung đội trưởng, tất cả đều bắt đầu giữ im lặng về việc đó. Vì thế chúng tôi không nói gì về chuyện đó... Chà, cho đến một đêm, tôi chợt cảm thấy giường tầng trên bị dột. Tôi nghĩ chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này? Chuyện là tôi vẩy nước hoặc làm ướt giường nên vỗ nhẹ lên giường trên nhưng hồi lâu không có ai trả lời. Khi bật đèn lên, tôi mới phát hiện... Anh ta cũng bị đâm chết bằng dao công an, một đằng trước, một đằng sau, đâm xuyên tim... Hơn nữa, khi chết, không có một chút động tĩnh. Lớp tôi có chín người ở ký túc xá ngoài Lão Hàn, nhưng không ai để ý đến điều đó - và dưới con dao sau lưng có một tờ giấy viết bằng bút lông trên giấy A4..."

"Bạn đã viết gì?"

“Tám chữ Hán, phía dưới còn có một dòng chữ. Tám ký tự tiếng Trung là 'Skynet rất lớn, thưa thớt và không thiếu'; và dòng bên dưới có vẻ bằng tiếng Anh. Tiếng Anh của tôi không tốt lắm nên tôi không nhớ hết - hình như là 'E-T-T-U' hay 'B-R' hay gì đó..."

"'Et tu, Brute' (Anh cũng ở đó à, Brutus), là một từ tiếng Latin mà tướng La Mã Caesar nói khi ông bị con nuôi Brutus giết chết." Tôi nói một cách bất lực và giận dữ.

“Ừ, câu đó là thế đấy. Có người trong lớp tôi biết câu này đã nói với chúng tôi rằng đó là 'lời nguyền dành cho những kẻ phản bội'. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra lúc đó. Lão Hàn phản bội ai? Đó là lý do tại sao anh ta bị giết - cách chết của anh Deda về cơ bản giống như của Lão Hàn. Kết hợp với tình hình hiện tại của Thông Đức Đại Tử vong, tôi tin rằng Laohan gia nhập Skynet giống như Anh Deda, sau đó quay trở lại, và cuối cùng bị giết. "Đinh Kinh Vũ cũng thở dài, "Chỉ là lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó ... bởi vì khi đó toàn bộ đội chiến đấu của chúng tôi đã bị Bộ Nội vụ cũ điều tra, và cuộc điều tra kéo dài một năm."

"Cho nên, nguyên nhân khiến anh không còn làm cảnh sát đặc nhiệm thực ra là vì sự việc này."

"Ừ. Một năm sau, mặc dù được chứng minh là cả lớp chúng tôi không có nghi ngờ gì về việc giết Lão Hàn nhưng cả lớp vẫn bị đuổi học do “sơ suất đề phòng”. Bằng cách này, tôi được tuyển vào Cục Kỷ luật Lào mới tách khỏi Ban Nội vụ cũ, các đồng chí khác trực tiếp chuyển việc hoặc về quê làm ruộng, nuôi lợn. Thực ra lúc đó chúng tôi không hề tức giận hay tức giận. Bất đắc dĩ, đội trưởng đại đội của chúng tôi cũng khuyên chúng tôi rằng thực sự sẽ tốt hơn nếu chúng tôi rời đi, nhưng tôi luôn cảm thấy đây là một vấn đề. Tôi luôn cảm thấy rằng sau khi hai bên hòa giải, các cấp trên của hệ thống cảnh sát bắt đầu xuống cấp nên tôi đã đồng ý gia nhập Cục Kỷ luật... Haha, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng mình sẽ bị tha hóa nếu không có anh, Hà Thu Yến..."

“Chờ một chút, lão Đinh, ta còn có một vấn đề,” hắn nói, đầu óc tôi quay cuồng, chợt lóe lên một tia sáng, tôi lập tức giơ tay cắt ngang lời thú thật thật của lão Đinh, “Theo ngươi, cái chết của lão thúc Đồng cũng là do Skynet thi hành án lệnh thanh trừng một kẻ đào tẩu như hắn đã tự mình rời khỏi tổ chức? Tuy nhiên, anh ta đã 'phản bội', nhưng anh ta không hề 'trốn thoát' - hãy nhìn xem. Từ những gì bạn và tôi biết, về cơ bản chúng ta có thể xác nhận rằng sự tồn tại của Skynet là một tổ chức bí mật sống ký sinh trong hệ thống cảnh sát. Thế thì bạn thấy đấy, chính bác Tong cũng đang làm việc ở ký túc xá văn phòng thành phố chúng tôi; và theo mô tả của bạn, anh ta bị giết rất nhanh. Theo lời của lão Tống, việc rời khỏi hệ thống cảnh sát thì ít nhất cũng đã hơn mười năm rồi phải không? Tại sao Skynet lại hành động vào lúc này?”

"Đây chính xác là điều tôi muốn nói với cậu. Mặc dù tối hôm đó tôi và Thông Đức Đại đã trò chuyện hỗn loạn nhưng anh ấy cũng đề cập với tôi một vài điều về câu hỏi của bạn, bởi vì đây cũng là điều tôi tò mò hơn, bởi vì theo lẽ thường, anh ấy đã ở Skynet lâu như vậy, và anh ấy chắc chắn sẽ tương tác với các thành viên bí mật khác khi chúng ta cùng nhau thực hiện nhiệm vụ. Và theo Anh Deda, Skynet Tổ chức này có cơ cấu tổ chức cực kỳ đơn giản nhưng phức tạp: Trước hết, trong tổ chức, dù bạn có gặp ai đó hay không, dù bạn có quen họ trước khi gia nhập hay bạn gặp họ sau khi gia nhập, miễn là họ không ở trước mặt người ngoài, bạn không được phép gọi nhau bằng tên hay biệt hiệu ngoài đời mà phải gọi bằng mật danh nội bộ của họ - giống như bản thân Thông Đức Đại, mật danh của anh ấy là 'Biaotou'."

"'Đầu phi tiêu'?"

"Ừ. Trong số họ, một số người còn gọi anh là 'Bard Master'. Trên thực tế, thay vì giết người, anh ta dường như giúp Skynet hộ tống một số thứ quan trọng và bảo vệ một số người quan trọng thường xuyên hơn. Lúc đó anh ấy là trưởng nhóm. Trong tổ chức Skynet, một nhóm có ba người, trưởng nhóm và các thành viên trong nhóm có liên hệ một đường dây; Phía trên ba đội có một đội trưởng, ba đội gọi là 'đội', ba đội xếp thành một hàng. Ba bộ phận tạo thành một 'bộ phận' và ba bộ phận tạo thành một 'bộ phận'. Có một đường dây liên lạc duy nhất giữa cấp này và cấp khác, bao gồm người phụ trách mỗi cấp và hai cấp phó; giữa các nhóm, mỗi thành viên không thể được nhìn thấy ngoại trừ khi thực hiện nhiệm vụ. Trừ khi có trường hợp khẩn cấp hoặc tình huống đặc biệt, họ thường đeo khẩu trang, khẩu trang hoặc cải trang.” 

“Nó rất giống với ‘hệ thống ba-ba’ do Đảng Đỏ phát minh trong Nội chiến vẫn được sử dụng trong quân đội và các đội SWAT.” Tôi tiếp tục.

Và dựa vào đó, tính toán sơ bộ thì một “sở” sẽ có khoảng một nghìn người, gần bằng tổng số sinh viên của cả một học viện cảnh sát.

Chưa kể những điều khác, giả sử rằng khoảng một nghìn người này có năng lực trung bình về mọi mặt, rồi ra lệnh cho họ giết một người thì thực sự rất đáng sợ. 

Lão Đinh gật đầu nói tiếp: "Đúng, nhưng không hoàn toàn. Theo thiết kế cơ cấu tổ chức này, hành động vẫn rất có vấn đề. Ví dụ, nếu nhìn vào sự hợp tác giữa các nhóm, nếu muốn đạt được cùng một mục tiêu, họ phải cực kỳ nghe lời, hợp tác cao và có kế hoạch rất kỹ lưỡng trước khi hành động; và nếu một trong số họ gặp nguy hiểm, họ có thể mất liên lạc hoặc tử vong vì không thể yêu cầu sự giúp đỡ từ đồng nghiệp của mình."

"Bạn đang nói điều này từ góc độ của các nhiệm vụ quân sự hoặc cảnh sát đặc biệt, nhưng họ khác nhau. Họ là gián điệp và các phần tử ngầm."

"À... dù sao thì tôi nghĩ việc thành lập tổ chức của anh ấy có một số vấn đề. Hãy để tôi nói tiếp: người phụ trách từng bộ phận được gọi là "giám đốc". Và mỗi giám đốc đều liên hệ với "ban điều hành" của Skynet. Anh Deda nói với tôi một cách chắc chắn rằng ban điều hành cũ ở thành phố F của chúng tôi. Nó từng có ba sở, sau đó là tỉnh M và tỉnh L. Ba bộ và hai bộ còn lại cũng nằm dưới sự kiểm soát trực tiếp của Thành phố F; các tỉnh khác trên cả nước, bao gồm thủ đô, Thượng Hải và Hồng Kông, Nandao, Nangang và Aojiao, cũng có các cơ quan điều hành, ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, tình hình mỗi nơi đều được báo cáo lên đại hội đồng điều hành hàng tuần. Ông ấy còn nói với tôi rằng người đứng đầu đại hội đồng điều hành có mật danh là 'Ông già'.

---“Ông già” thực sự là một mật danh quen thuộc.

“‘Ông già’ này là người như thế nào?” 

Đinh Kinh Vũ lắc đầu: "Anh Deda thật sự không nói cho tôi biết, khi tôi hỏi anh ấy về 'ông già' này, anh ấy im lặng hồi lâu, cuối cùng chỉ bảo tôi đừng hỏi quá nhiều. Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy 'ông già' này dường như đã gặp phải chuyện gì đó. Ông ấy có chút không có khả năng lãnh đạo và kiểm soát Skynet, thậm chí còn bị tước đoạt quyền lợi. Có thể là trống rỗng. Nhưng đây đều là những suy đoán của tôi, bởi vì khi Thông Đức Đại rời khỏi Skynet, anh ấy, cựu trưởng nhóm, đã nghỉ việc tập thể sau khi tham khảo ý kiến ​​của hai thành viên trong nhóm theo đề nghị của trưởng nhóm - tức là khi anh ấy nghỉ việc, ít nhất 12 người trong Skynet đột nhiên nghỉ việc ".

"Mười hai người cùng nhau thoái lui? Con số này nhiều lắm. Chưa nói đến một tổ chức ngầm như vậy, ngay cả đối với một doanh nghiệp hay đơn vị bình thường, đây cũng coi như là một tai nạn. Lúc đó không ai tìm ra lỗi của họ?"

"Không. Thông Đức Đại nói với tôi rằng trên thực tế, ngoài việc cuối cùng đã biết danh tính của hai cấp phó đội trưởng của anh ấy vào ngày anh ấy quyết định rời đi, anh ấy còn gặp các thành viên của các nhóm khác và cùng nhau dùng bữa, bởi vì trong Skynet có một quy tắc chung: những kẻ phản bội sẽ bị giết không thương tiếc, cho dù họ phản bội tổ chức hay đào ngũ sang Skynet, vì vậy ý định tiết lộ danh tính của họ cho nhau khi gặp nhau để rời Skynet có thể coi là một hành vi trá hình. Nếu có người quay trở lại Skynet, Tôi sẽ chỉ giữ bí mật. Nếu danh tính của những người khác rời Skynet bị lộ ra ngoài tổ chức, thì mọi người sẽ được tha. Nhưng tôi vẫn nghi ngờ về loại "tên thư" này, vì vậy trong thời gian rời khỏi văn phòng thành phố, tôi đã kiểm tra tình hình hiện tại của những cảnh sát cũ đã rời Skynet cùng với Anh Deda, và xem họ có thực sự tuân theo thỏa thuận của quý ông khi họ rời đi hay không.

"Có phải Chiến Lý Phương là một trong mười một người này không?"

"Không, cô ấy không phải. Nếu là cô ấy thì sau này sẽ không đến lượt cô ấy gây phiền phức cho Tuyết Bình và Chu Địch đó. Tôi sẽ không để cô ấy có cơ hội này."

“Sau đó cậu đã phát hiện ra điều gì?”

"Này... Nếu chúng ta muốn tìm ai đó, tôi theo danh sách do anh Deda chỉ định và tìm ra tất cả gia đình của những người đó. Nhưng trong số mười một người này, hơn một nửa trong số họ lớn tuổi hơn anh Tong. Ngoài ra, họ vốn là cảnh sát. Họ hút thuốc, uống rượu, ngủ bằng súng và tiếp xúc gần với đạn. Tôi tiếp xúc nhiều với nam giới và phụ nữ, và thức suốt đêm nên tôi tự nhiên bị thương khi về già... Mười một trong số mười một người đó đã chết vì ung thư trong vài năm qua, và người còn lại lên cơn đau tim đột ngột sau khi say rượu, nhưng cả hai đều xảy ra cách đây 5, 6 năm."

Nghe vậy, tôi không khỏi nghi ngờ: "Lão Đinh, ông có chắc cái chết của họ không có vấn đề gì khác không? Ý tôi là..."

“Ta biết ý của ngươi, Thu Diên, ta trong khoảng thời gian này cũng không nhàn rỗi...” Lão Đinh thấy tâm tình của ta không ổn, liền tự giễu cười nhạo, “Ta không phải loại người nhờ con trai thứ tư của hắn giúp ta tìm nữ nhân đến nhà Triệu Cảnh Nhân ôm.”

"Hahaha," cuối cùng tôi cũng cười thành tiếng, "anh không ôm em nhiều quá à? Ngày anh về nhà với Binggege, anh đã nhìn thấy em tán tỉnh các cô gái."

“Vậy thì tôi thậm chí không thể được gọi là ‘tán gái’ mà phải gọi là ‘tán tỉnh các dì’.” 

"Haha, đối với anh thì đó là tán tỉnh con gái. Và anh đã lấy đồng xu ném vào vùng nhạy cảm của họ phải không? Đồ già biến thái!" 

Lão Định nhấp thêm một ngụm rượu, thay vì đùa giỡn với tôi, ông ấy tiếp tục nói một cách nghiêm túc: “Tôi cũng đã kiểm tra báo cáo sơ cứu của mười một người sau khi họ chết. Tôi cũng lấy được hồ sơ bệnh án, phim siêu âm màu và mẫu sinh thiết được bảo quản - mười một người này quả thực đã chết không phải do nguyên nhân do con người gây ra. Sự việc bất ngờ đáng ngờ nhất là người mắc bệnh tim bị xơ gan do uống rượu nhiều năm, đồng thời còn bị phì đại tim bẩm sinh. Người như vậy muốn chết thì không cần phải đợi người khác đến. làm hại anh ấy." Sau đó Lão Định lại thở dài, "Thu Yến, ngươi còn trẻ, còn không hiểu rằng người ta sẽ chết. Ngay cả cảnh sát quyền lực nhất cũng sẽ chết vì già hoặc bệnh tật."

"Được rồi..." Tôi không thể không nói nên lời. 

Tất cả những cái chết tôi từng gặp trước đây dường như đều chết một cách bất ngờ, nên khi thực sự nghe về sinh, lão, bệnh, tử, tôi nghi ngờ có điều gì mờ ám đằng sau, hoặc tôi thực sự đã quên rằng con người còn phải chịu đựng bệnh tật và cái chết. 

Tôi im lặng hồi lâu rồi tiếp tục hỏi: “Vậy đồ cậu muốn kiểm tra cũng bị hỏng à?”

Lão Đinh cô đơn gật đầu, giơ mũ lên: "Đúng vậy. Họ đều đã qua đời nhiều năm trước, cho nên anh Deda chắc chắn không bị giết vì bị họ phản bội. Hơn nữa, tôi vốn muốn xem liệu có thể lấy thêm một số thông tin về Skynet từ những người này không... Haha, mười một người trong số đó hầu hết không có con cái, và có một số cả đời chưa từng kết hôn." 

Nói đến đây, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Đinh Cảnh Vũ và Mặc Dương. 

Đinh Kinh Vũ vừa nói vừa nhìn thẳng vào đĩa đậu phộng trên bàn. Mặc Dương vốn đang chuyên tâm chơi cờ tự động, không khỏi ngẩng đầu nhìn Đinh Cảnh Vũ, lại thở dài.

So với họ, tôi thật may mắn. Tôi vẫn còn gia đình, bạn gái và tôi vẫn còn trẻ. 

Đinh Cảnh Vũ lại gãi thái dương: "Xem ra ta cần phải thay đổi chủ ý. Thực ra trước đây ta cũng đã nghĩ đến phương hướng này, nhưng vẫn chưa có thời gian đi kiểm tra - Anh Deda cả ngày nhìn có vẻ bất cẩn, nhưng thực ra anh ấy cực kỳ chu đáo, điều này tôi đã thấy. Trong hoàn cảnh bình thường, huống chi là sát thủ, những người lạ bình thường vào ký túc xá sẽ rất mạnh mẽ. Kỹ năng của anh ấy cũng không tệ. Khi còn trẻ tôi đối phó với anh ấy không thành vấn đề, nhưng anh ấy có thể." Đánh nhau với tôi ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy anh ta. Nếu anh ta giết anh ta thì đó là một cuộc tấn công lén lút. Nhưng với tính cách của Anh Deda, anh ta sẽ không dễ dàng uống rượu chứ đừng nói đến việc uống rượu với người khác.

"Cho nên, ngươi cho rằng nếu có người thật sự nghiêm túc đối với Tống thúc, ngươi mới là người đáng nghi nhất?" 

"Đúng, ngươi có thể nói như vậy, hơn nữa trong những năm ta mù lòa, rất ít người để mắt tới ta. Ngươi, Tiêu Hà Thu Nhạn là một, còn hắn, Đồng Đức Đại, là một. Vì hai điểm này, ta phải giúp hắn điều tra, báo thù cho hắn." 

“Nhưng theo những gì bạn tôi Ngô Tiểu Hi kể cho tôi nghe, sau khi lão Đồng xảy ra tai nạn, tất cả mọi thứ, kể cả thi thể và vật chứng, bao gồm cả bộ quần áo mà lão Đồng mặc khi còn sống đều bị người của Cục An ninh lấy đi. Chúng tôi muốn chứng minh xem ông ấy có uống rượu hay không, chết như thế nào và trên người ông có bao nhiêu dấu vết giãy giụa. Hiện tại chúng tôi không thể tìm thấy.” 

"Không cần điều tra những chuyện lộn xộn đó, Thu Yến. Bạn là cảnh sát hình sự, bạn cần và thích hành động theo bằng chứng và quy định. Tôi hiểu, nhưng đối với tôi, tôi không quan tâm đến nhiều điều dư thừa như vậy, bởi vì tôi biết rằng theo sự hiểu biết của tôi về Thông Đức Đại, mọi chuyện phải xảy ra như tôi tưởng tượng. Đúng vậy, Yukihira, mẹ của bạn đã nói một điều mà tôi rất đồng ý: "Con người đau khổ và phạm tội. Vì vậy, điều tra cuối cùng là hiểu người. "Chỉ cần bạn tin những gì bạn biết về người đó, thì những gì bạn thấy và nghe tạm thời, hoặc những gì ẩn trước mắt bạn hoặc làm phiền đôi tai bạn, không thành vấn đề. Đúng. Chúng ta phải tin vào chính mình. Cục An ninh không đáng tin cậy chút nào. Trên thực tế, Bộ Tình báo Quốc gia cũng không đáng tin cậy. Tôi chỉ nhân cơ hội của đội đặc biệt để làm việc của riêng mình và điều tra những gì tôi muốn điều tra. Kết luận của tôi là-nếu Anh Deda không phải là người đã điều tra đánh thuốc mê, anh ta ra lệnh cho tôi làm việc đó, vậy thì chắc chắn là do một người rất quen thuộc với Anh Deda thực hiện, và người này chắc chắn là người của văn phòng thành phố. Anh ta có thể tự do ra vào trong ký túc xá của sở cảnh sát thành phố, nếu bị nhìn thấy, anh ta sẽ không gây ra bất kỳ nghi ngờ hay chú ý nào thêm.

“Nói đến vấn đề ở văn phòng… Tôi cũng chưa rõ lắm, hai người có nghe thấy gì không?” Tôi quay người vỗ nhẹ đầu gối Mặc Dương: “Bây giờ anh có thể nói.” 

Mặc Dương nghe được lời này, tựa hồ đã chờ đợi đã lâu. Bất chấp việc đang chơi một trận đấu vòng loại, anh ấy đã bỏ trò chơi và đặt điện thoại di động xuống. Anh ta hỏi tôi: “Anh nghe thấy gì vậy? Anh đang nói về vụ trộm Phòng Tài chính và Văn phòng Hồ sơ phải không?” 

"Chờ một chút, đồn cảnh sát chúng ta văn phòng tài chính cùng phòng hồ sơ bị trộm?" Lão Đinh nghe được lời này lần nữa, lông tóc toàn thân dựng đứng lên.

“Ừ, và tôi cũng đã nghe thấy điều gì đó.” 

—Cho nên tôi đã nói với Đinh Cảnh Vũ và Mặc Dương về vụ trộm hai nơi này, nghi ngờ của Phương Nhạc và Chu Địch, còn việc sáng hôm qua tôi đến văn phòng Tổng cục để kiểm tra. Tôi cũng kể cho họ nghe những gì Bạch Thiết Tân đã nói với tôi về Thiếu Kiến Anh.

Sau khi nghe điều này, Đinh Kinh Vũ và Mạc Dương đều bị sốc như tôi dự đoán.

"Thu Yến, đừng trách tôi cằn nhằn bạn, nhưng Thiếu Kiến Anh, ông ấy đã làm cảnh sát bao nhiêu năm rồi? Ông ấy không được kính trọng lắm, nhưng ông ấy cũng là một thành viên cao cấp của văn phòng thành phố chúng tôi. Hơn nữa, ông ấy là đệ tử anh em của ông nội bạn, và ông ấy đối xử với mẹ bạn Hạ Tuyết Bình như chú ruột của cháu gái mình - ông nội của bạn Thiếu Kiến Anh đã giúp tổ chức tang lễ. Những gì bạn nói vừa rồi là nhắm vào Thiếu Kiến Anh và Văn phòng Tổng vụ. Chưa kể những gì Hạ Tuyết Bình sẽ nghĩ, nếu những lời này nói ra, ngay cả người của cục tổng vụ chúng ta, đội điều tra tội phạm của các chi bộ và học viện cảnh sát cũng sẽ không tha cho anh.” 

So với sự cáu kỉnh của Mặc Dương, Đinh Cảnh Vũ càng kiên quyết hơn nhiều, trong mắt hiện lên một tia sát ý: "Khâu Ngôn, tin tức này đáng tin cậy sao?"

"Tôi thực sự không có bằng chứng bây giờ, nhưng anh ta có thể đưa nhiều tiền như vậy cho các cảnh sát kỳ cựu đã nghỉ hưu. Tiền của anh ta đến từ đâu? Chi phí của anh ta thậm chí nằm ngoài tầm với của Từ Viên trong cục, và họ đang đuổi kịp Hồ Kinh Di. Hơn nữa, tôi nghi ngờ rằng toàn bộ Văn phòng Tổng hợp có vấn đề là, họ gọi chú Thiệu là 'Đường Quân'. Tôi luôn nghi ngờ rằng chức danh này có gì đó không ổn. Vừa rồi tôi nghe Lão Đinh nói rằng Thông Đức Đại từng có mật danh là 'Biaoye', vì vậy Tôi nghĩ có lẽ Thiệu Kiến Anh cũng đến từ Skynet."

“Vậy ngươi vẫn không có chứng cứ, Thu Nhan.” Mặc Dương nói như đang lo lắng cho ta. “Như người ta vẫn nói, 'Hãy bắt kẻ lừa đảo và kẻ lừa đảo, kẻ trộm và kẻ ăn trộm.' Ngay cả khi sự nghi ngờ của bạn là hợp lý và logic của bạn có tính nhất quán thì tiêu đề cũng không có ý nghĩa gì. Và bây giờ bạn không thể chắc chắn rằng Phòng Tài chính và Văn phòng Lưu trữ đã bị đánh cắp. Chính Thiệu Kiến Anh là người lên kế hoạch, chưa kể đến cái chết của Đồng Đức Đạt. Vừa rồi tôi muốn ngắt lời, nhưng lại im lặng: Những gì Hạ Tuyết Bình nói chắc chắn có lý, nhưng cuối cùng, nếu muốn xác định ai đã giết Thông Đức Đại và ai là gián điệp trong Skynet, chúng ta phải đặt một số bằng chứng quan trọng lên bàn, đúng không? "

Lời nói của Mặc Dương thật sự khiến tôi nghẹn ngào, câm lặng.

Đinh Kinh Vũ suy nghĩ một lúc rồi vỗ vai tôi: "Thu Yến, đừng lo lắng, Dương Tử nói đúng. Nhưng sự nghi ngờ của bạn không phải là vô ích. Ít nhất bạn đã cho chúng tôi một phương hướng chung về cách điều tra tiếp theo. Đây là điều tôi nghĩ: Ngày mai bạn phải đến đội đặc biệt để họp. Tôi, chúng tôi là những người không phải là nhân viên như Mặc Dương và sẽ không đến cuộc họp. Vui lòng thông báo cho chúng tôi những vấn đề quan trọng trong cuộc họp ngày mai. Thông thường trong văn phòng, bạn cố gắng tìm một vài người đáng tin cậy để kiểm tra tình hình của Thiếu Kiến Anh, nhưng bạn phải cẩn thận hơn. Nếu họ có thể để mắt đến nhà và bàn làm việc của bạn, họ chắc chắn sẽ làm điều đó. Chưa kể lực lượng đặc nhiệm hoặc cục tình báo đã mở cửa sổ, vì vậy bạn phải cẩn thận hơn. Còn bạn, Yoko, hãy giúp đỡ Xiaofang đó nhiều hơn. Không phải anh ta đang điều tra vụ trộm ở sở tài chính và kho lưu trữ sao? Rốt cuộc hai vị thanh niên này cũng xa xa chuyện của mấy ông già này, rất nhiều chuyện cũ phải do ta, một lão già nhỏ đã lâu điều tra ra, nếu là nước đen thì dù có đục ngầu đến đâu, sớm muộn cũng sẽ sáng tỏ. 

"Được." Mộ Dương gật đầu. 

Có thể thấy, Mặc Dương thật sự nghe theo lời của Lão Định.

Nhưng khi Lão Đinh nói đến đây, tôi lại cảm thấy có chút không vui: "Được rồi. Nhưng khi hai người nhắc đến chuyện này, Phương Nguyệt, tôi thực sự có chuyện muốn nói. Lần này tôi bắt được hai người, nên phải nói chuyện vui vẻ với hai người - tên Phương Nguyệt này, còn băng đảng Mã Thanh Dương luôn theo hắn thì sao? Hắn đã ở văn phòng thành phố bao lâu rồi? Phần lớn người theo hắn vẫn là cảnh sát tập sự, sao bọn họ thực sự có thể làm được điều này? Tại sao các ngươi lại trơ tráo như vậy trong buổi đánh giá cục hàng tuần? Và ở đâu ra? Hai anh trai Ngô Ngọc Minh và Lý Tiêu Yên đi nghỉ không phải tôi đã báo cáo với ông chủ, yêu cầu đuổi bọn họ đi sao? Bây giờ anh đã về rồi, nhưng tên Phương Nguyệt này lại cứ như vậy mà làm loạn, Mạc Dương, anh và Lý Tiêu Yên cứ chiều theo hắn, không thèm quan tâm sao?”

Lão Định nghe xong liền im lặng, bưng chén rượu uống một lúc lâu không nói lời nào. 

Mạc Dương nhìn Lão Đinh, sau đó giải thích với ta: "Đừng kích động, Thu Nham. Việc Phương Nguyệt lên nắm quyền không phải do ba người chúng ta quyết định. Lão Định đã về hưu rồi, chuyện này hắn cũng không biết gì, ta cũng là người đứng sau." Bạn biết đấy, anh ta được thăng chức lên Phòng Kỷ luật của Văn phòng Thành phố, đó là ý định của Phó Giám đốc Shen. Về phần Xiudexin và Vũ Vũ Minh, khi ở đồn cảnh sát, họ đã giúp giải quyết một vụ án bạo lực gia đình và mỗi người tiếp nhận 5 nạn nhân. Chiếc phong bì đỏ nghìn đô được chồng cũ báo cáo cho Giám đốc Từ Viên. Bằng chứng rất chắc chắn và không ai có thể nói bất cứ điều gì. Cục cũng muốn họ hợp tác với bạn để tìm ra Ai Lý Vi nên việc này được coi là có công. Không có cuộc điều tra nào nữa và hai sĩ quan đã được phục hồi chức vụ và trở lại đồn cảnh sát. Bạn đã nói điều này... Ban đầu, bộ phận kỷ luật của chúng tôi tập trung vào phong cách và kỷ luật, nhưng cuối cùng họ lại cư xử rất tệ. Ai có thể chịu đựng được chúng? "

Thì ra có thứ như vậy, năm nghìn tệ, không phải là số tiền nhỏ.

Sau khi được Mặc Dương giải thích như vậy, tôi thực sự không thể nói được gì nữa, năng lượng trong lòng lập tức tiêu tan.

Nhưng tôi nhịn một lúc rồi mới nói: “Ồ, hai người họ có hành vi xấu, nhưng đám Phương Nguyệt lại thẳng thắn? Làm sao tôi có thể tin được rằng họ đã chuẩn bị một con mèo để âm mưu chống lại tôi trong con hẻm vào lúc nửa đêm?”

"Vậy ngươi nói như vậy thì chán lắm, Thu Yến. Không phải một vài sinh viên cảnh sát trong nhóm hạng nặng của bạn cũng đã đánh chết họ sao? Và chẳng phải sau đó bạn đã không theo đuổi nó sao? Bây giờ bạn nói với tôi điều này? Có phải là quá xa lạ không? Tôi cũng thuyết phục họ đến sau. Bây giờ nhìn xem, họ không sợ gây phiền phức cho bạn sao? Thu Yến, Phương Nguyệt có chút hiểu lầm về bạn, nhưng anh ấy không phải là người xấu. Trong thời gian này, sau khi liên lạc với anh ấy, tôi phát hiện hai người tính tình hẳn là rất tốt - chưa kể, không phải các anh đã cùng anh ấy điều tra cục sao? "

“Việc tôi điều tra vụ án với anh ấy là một chuyện, nhưng liệu giữa tôi và anh ấy có mâu thuẫn gì hay không lại là chuyện khác. Trước đây tôi cũng có thể cùng Ngải Lợi Vi điều tra vụ án.”

"Nhưng anh ấy không phải là Ngải Lợi Vi. Thằng nhóc Phương Nguyệt này cũng là một cảnh sát giỏi." Nói xong, Mạc Dương lại mỉm cười, nắm lấy tay tôi, sau đó đặt tay còn lại lên mu bàn tay tôi và lắc một cách trịnh trọng, "Tôi biết ý của bạn, Thu Yến, bạn muốn họ tôn trọng bạn, bạn muốn chúng tôi thành thật. Đừng quên nỗ lực của bạn, Xiaoyan và tôi đã nói với họ rằng Hà Thu Yến đã rất tốt với chúng tôi và ba chúng tôi. Điều này có ổn không nếu họ không phạm sai lầm trước mặt bạn trong tương lai?

"Những gì bạn nói khiến tôi nghĩ rằng tôi quan tâm đến việc giữ thể diện! Tôi có phải là người như vậy không?" Tôi cũng nhấp một ngụm nước trái cây, sau đó nói với Mặc Dương: "Tôi không thể chấp nhận cách họ ra lệnh cho bất cứ ai xung quanh! Hơn nữa, họ đang thực hiện loại đánh giá này, và họ không thể hành động liều lĩnh bất kể thời gian hay tình huống, phải không?"

"Thu Yến, nếu bạn nghĩ như vậy, tôi phải nói với bạn điều gì đó." Lão Đinh đột nhiên mở miệng nói: "Mặc dù hiện tại ngươi đã trở về Tập đoàn Sùng Ngọc, được thăng chức làm trưởng nhóm, nhưng ta phải nói rằng rất nhiều người trong Tập đoàn Sùng Ngọc về cơ bản là xấu. Khi ngươi được chuyển từ nhóm đầu tiên đến chỗ chúng ta, nhóm của bọn họ, đặc biệt là nhóm do Bạch Hạo Nguyên đứng đầu, không có đạo đức. Ta không nhìn ra, còn chúng ta, khi ta mù, Dương Tử câm, Tiểu Nham bỏ cuộc, ta nói lời này không phải vì hận thù cá nhân, mà là một số người." trong Cục có những hành vi nhất định phải thay đổi thì phải có sự giám sát. Hóa ra khi còn Sở Nội vụ, Cục cũng không hỗn loạn như bây giờ”.

“Tôi hiểu ý của hai người, không cần nói cũng biết, tôi vẫn biết và ghét thói xấu của nhiều người trong nhóm Bạch Đàn Nặng, nhưng các người không thể một miếng mà mập lên được phải không?”

"Ừ, em không thể trở thành Lý Tiểu Yến như em đã từng ăn. Em gái này cũng phải ăn mấy năm mới trở nên béo như vậy." Mạc Dương nhân cơ hội ở một bên cười nói.

"Mẹ kiếp! Đừng ngắt lời! Ai có thể chịu đựng được nếu để Phương Nguyệt đột nhiên lùi lại cấp độ Ban Nội vụ của Đảng Độc tài Đảng Đỏ? Nói một cách dễ nghe, bây giờ anh ta đã leo lên đỉnh cao trong một bước và trở thành thủ lĩnh của Nhóm Bạch Đàn Nặng. Trên thực tế, không ai trong Nhóm Bạch Đàn Nặng không phải là chú, tôi không thể chăm sóc tốt cho ai? Phương Nguyệt và băng đảng của hắn không ngừng tìm kiếm rắc rối, và họ không có ý định Làm gì thì làm, cuối cùng ông chủ cũng truy đuổi, chẳng phải họ phải xử lý tôi trước sao? Lão Đinh, anh Dương, tôi biết anh từ tận đáy lòng coi thường bọn họ, nhưng hoạt động của cục cũng phải dựa vào bọn họ! Lão Đinh, khi tôi chuẩn bị triển khai hệ thống kiểm điểm nội bộ dưới danh nghĩa Cục Kỷ luật, không phải anh đã cảnh cáo tôi không được làm "thanh trừng" sao? Nó từng bước một để họ thay đổi từng bước một? Chỉ là những kẻ ngu ngốc như Ma Thanh Dương luôn hành động như thể họ đang chống lại tôi, họ có bao nhiêu quyền lực chính thức? Họ thậm chí còn chưa được thăng cấp tỉnh, nhưng họ có thái độ này. Nếu một ngày nào đó họ bị thu hút, làm sao họ có thể gây rắc rối cho tỉnh Y?

"Haha, hãy giữ điều đó trong lòng, Thu Yến, tỉnh Y không ai có thể nâng được bầu trời."

Đinh Cảnh Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu: "Những lời Thu Yến nói cũng không phải không có lý. Dương Tử, nếu ngươi sáng sớm đi làm thì có thể đi rèn cái này ra. Ma Thanh Dương bọn người cũng sẽ để Phương Nhạc nghiên cứu. Quy chế đánh giá đã được ban hành, nhưng về mặt thực hiện thì vẫn phải xem phương pháp."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi không quan tâm đến người khác. Thu Yến là anh trai của chúng tôi. Bạn, Thu Yến, đã lên tiếng, vậy làm sao tôi có thể không coi trọng điều đó?" Mặc Dương mỉm cười, buông tay tôi ra, lại cầm chiếc cốc lên: “Tôi đã uống chiếc cốc này như thế này.” Nói xong, anh ta uống hết một ngụm rồi thở dài: “Ừ, rượu trong sảnh khách sạn hạng sao này ngon quá, đúng là có chút ngọt.”

“Thức uống này có ngon không?” Đinh Cảnh Ngộ ở một bên lãnh đạm nói. Anh liếc nhìn hai nhân viên pha chế phía sau, một người vẫn đang ngủ say và người còn lại đang xem chương trình truyền hình. "Anh không uống nó phải không? Đồ uống này không phải rượu whisky nghiêm túc. Tôi đã pha nó với rượu trắng và mật ong!"

"A? Thật sao?" Mạc Dương có chút khó tin. 

Tôi cũng có chút bối rối, dù sao từ đầu đến giờ tôi chưa uống một ngụm rượu này. 

"Vớ vẩn, ta pha với nước chanh uống lâu thì sao? Rượu mà Ming Chang International vận chuyển từ Đông Nam Á thực sự rất ngon."

"Hay là tôi hỏi họ xem."

Vừa định đứng dậy, tôi đã bị lão Đinh giữ lại: "Quên đi, đừng đến Thu Nham, ngươi đi cũng vô ích. Hầu hết các quán bar và sảnh khách bên ngoài bây giờ đều làm như vậy, nếu ngươi yêu cầu họ phục vụ thêm một chai nữa, chắc cũng sẽ như vậy."

"Được rồi..." Tôi lại nhìn Đinh Kinh Vũ và mỉm cười với anh ta, "Này, anh đã ở nhà Triệu Gia Lâm lâu như vậy, anh đã phát hiện ra điều gì? Làm thế nào tôi cảm thấy rằng anh đang sống một cuộc sống thoải mái ngày này qua ngày khác phải không? Rượu ngon và đồ ăn ngon được cung cấp, các cô dì tốt đang tán tỉnh anh, và anh say rượu và dịu dàng mỗi ngày. Anh có đang sống một cuộc sống thoải mái không?"

"Có chuyện gì thế?" Không ngờ lại nói lão béo, khó thở. "Tôi đã theo kịp bài phát biểu của Lưu Bị trong "Tân Tam Quốc". Tôi đã chiến đấu cả đời, không thể tận hưởng được sao? Haha, và những gì bạn thấy ngày hôm đó, mặc dù họ đều làm hộ tống quan hệ công chúng, nhưng thực tế, họ đều là những người phụ nữ tốt. Bạn có nhìn thấy người mặc váy đen ngày hôm đó không? Thực ra, cô ấy là một bà mẹ đơn thân. Chồng cô ấy bị tai nạn ô tô những năm đầu và qua đời. Cô ấy một mình chăm sóc hai đứa con. Tôi thực sự không thể thấy được vất vả đến thế nào cô ấy đã làm việc..."

"Haha, sau đó lại để cô ấy 'làm việc chăm chỉ' với mình? Quên đi, chuyện này đừng nói với tôi, tôi không muốn nghe." Tôi lại nhìn Mạc Dương, nhanh chóng nói đùa về anh chàng này: "Ngày mai cậu nên nhờ chú tứ của Binggege giới thiệu một người cho Dương Tử của chúng ta. Dương ca vẫn chưa có bạn gái phải không?"

"Được rồi, Thu Yến, nếu ta muốn tìm ngươi, ta sẽ không để lão Định Đầu giúp ta tìm hắn. Ta không thích phụ nữ ở Phong Nhạc Xương."

"Haha. Thực ra tôi chỉ tò mò thôi, Lão Đinh, sao tôi có cảm giác như ông khá sợ nhìn thấy Trương Kế Long? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi không sợ nhìn thấy anh ấy." Đinh Kinh Vũ lau miệng và nói: "Chỉ là vì tôi không thể tin tưởng bất cứ ai trong văn phòng ngoại trừ bạn, Dương Tử và Yến Á Đầu. Dù sao thì ai cũng có khả năng trở thành ma trong Skynet, và Từ Viên cũng không ngoại lệ."

"Ồ, tôi hiểu những gì bạn nói. Trương Cơ Long có thẻ của Từ Viên bên cạnh."

"Đó là ý nghĩa của nó."

Tôi gật đầu, ngẩng đầu nhìn chiếc đồng hồ cổ điển trên tường, vỗ nhẹ vào cổ tay Lão Đinh và Mặc Dương: "Được rồi, chúng ta gần như đã nói chuyện nghiêm túc rồi. Nếu không còn chuyện gì nữa thì hai người uống một chút đi. Sau này có việc gì thì thỉnh thoảng liên hệ với tôi, đến văn phòng tập đoàn tìm tôi."

"Chờ một chút, Thu Yến." Đinh Cảnh Vũ lại ngẩng đầu nhìn tôi: “Anh còn có chuyện muốn nói với em.”

"Có chuyện gì thế?"

Đinh Cảnh Vũ chớp mắt thẳng thắn, hỏi: "Chú Hạ Tuyết Viễn, có chuyện gì vậy?" 

Mặc Dương nghe vậy cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm. 

--Chú tôi? Tại sao Lão Định lại đột nhiên hỏi về chú tôi?

Tôi hoảng sợ, nhưng để không cho anh ấy nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi, tôi bất chấp ánh mắt của anh ấy và nói với anh ấy: "Chú của tôi? Chú ấy... chú ấy chưa chết sao? Cái gì? Chú ấy và mười một người đó..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Đinh Cảnh Ngộ đã nói thêm: “Gần đây cậu có gặp anh ấy không?”

"Ha ha, ngươi đang đùa ta à? Bây giờ là hai giờ đêm! Lúc này là thời điểm dễ nhìn thấy ma nhất..."

"——Gần đây cậu và Hạ Tuyết Bình có gặp anh ấy không?" Đinh Kinh Vũ lại hỏi.

Tôi nhịn không được gãi mũi, thu lại nụ cười gượng gạo, hỏi anh: “Anh có nghe thấy gì không?”

Đinh Cảnh Vũ nhìn tôi, im lặng hồi lâu, cuối cùng gật đầu đầy ẩn ý. 

"Không phải là tôi nghe thấy gì, mà là toàn bộ đội đặc nhiệm đều biết chuyện này. Ngày mai anh đến Cục Tình báo họp, tôi sợ anh sẽ phải nói chuyện này."

"Toàn bộ đội đặc biệt đều biết chuyện này sao? Hạ Tuyết Bình có báo cáo không?"

Tôi có chút bối rối, bởi vì hai lần gặp người có vẻ là chú của tôi, Hạ Tuyết Bình kỳ thực đều không gặp trực tiếp người này. 

Và lúc đó tôi nhớ cô ấy đã dặn tôi không được nói cho ai biết chuyện này, kể cả Nhạc Linh Ẩn, vì cô ấy muốn tự mình điều tra. 

Suy cho cùng, chuyện này liên quan đến chính gia đình anh ta, đồng thời cũng liên quan đến vụ sát hại Yoshikawa Toshimasa trong tàu điện ngầm và vụ ám sát Thái Lý Thành ở quảng trường. Cả hai đều là những vấn đề rất nghiêm trọng.

Nhưng nếu nàng thật sự nói cho Nhạc Linh Âm, nàng cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Hừ, còn Hạ Tuyết Bình, người phụ nữ này, hình như bây giờ đã rút lại lời nói và hành động của mình, không chỉ một hai lần...

"Không phải Hạ Tuyết Bình nói, là Chu Địch nói."

--Hmph, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Không ngờ, Đinh Cảnh Vũ dừng lại, hắng giọng rồi nói: “Tiểu Duyệt nói với tôi, việc Hạ Tuyết Bình lựa chọn chiến đấu một mình trong đội đặc biệt của Cục Tình báo cũng có liên quan đến chuyện này.”

Nếu bạn nói như vậy thì có vấn đề. 

Tôi đành phải bỏ đi chút phẩm giá đó mà nhìn nó một cách khách quan và nhục nhã. Với mối quan hệ hiện tại giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch, việc cô nói cho Chu Địch biết việc cô nhìn thấy Hạ Tuyết Viễn là điều hợp lý. 

Nhưng theo logic thông thường, nếu một người thực sự tuyên bố rằng mình yêu một người khác, và người yêu của anh ta có điều gì đó mà anh ta không muốn người khác biết mà muốn tự mình theo đuổi, thì phản ứng bình thường không phải là người này giúp che giấu sự việc rồi cùng người yêu đi điều tra riêng sao? 

Huống chi, Chu Địch là một người rất tinh tế, cũng không phải là loại người nói chuyện chạy tàu. Hạ Tuyết Viên trở về từ cõi chết, giết chết Yoshikawa Toshimasa, mục tiêu của đội đặc biệt, và nhắm súng bắn tỉa vào Tianzi số 1 của Đảng Xanh ở tỉnh Y. Dù Hạ Tuyết Bình có biết hay không, các đồng nghiệp trong Cục Tình báo và đội đặc biệt sẽ không tin tưởng Hạ Tuyết Bình. Với tâm trí của Chu Địch, chuyện đơn giản như vậy hắn làm sao có thể hiểu được? 

——Cái tên Chu Địch chết tiệt này, hắn thật sự thích Hạ Tuyết Bình sao? 

Chưa kể đến khả năng Sở Đệ đang lợi dụng Hạ Tuyết Bình vào những việc mà tôi hiện tại không muốn nghĩ đến. Nếu Chu Địch ghét Hạ Tuyết Bình làm chuyện này, tôi sẽ tin...

Mẹ kiếp! Đừng để anh chàng này là một Đoàn Jie khác hoặc một Ai Lý Vi khác! 

"Cầu Yến, Thu Yên?" Đinh Tĩnh Vũ thấy tôi có chút mất tập trung, liền lắc lắc cánh tay. 

"Ân... cái gì... Nhạc Linh Âm có nói cho ngươi biết, Hạ Tuyết Bình hiện tại thế nào?"

"Xem ra Nhạc Linh Âm nói đúng, ngươi và Hạ Tuyết Bình lại thật sự mâu thuẫn, ta không biết ngươi và nàng là vì cái gì, nhưng ngươi thật sự rất thú vị. Vì ngươi còn đang nghĩ đến bà ấy nên cãi nhau với mẹ khi nào? Đừng lo lắng, trong khoảng thời gian này ta cũng theo dõi Hạ Tuyết Bình. Thứ nhất, ta muốn xem bà ấy đang làm gì và đang kiểm tra cái gì. Thứ hai, ta cũng muốn xem xung quanh bà ấy đang xảy ra chuyện gì. Ngoài ta ra còn có ai khác đang theo dõi cô ấy à?" Cô ấy thực sự là 'Nữ cảnh sát số một của thành phố F'. Xueping được theo dõi trung bình bởi bốn đến năm người khi cô ấy ra ngoài mỗi ngày. Nhưng cô ấy đi mua sắm hàng ngày, hoặc đến trung tâm mua sắm để xem đồ trang sức, hoặc ghé thăm ngân hàng và công ty chứng khoán. Tôi không biết cô ấy đang kiểm tra những gì, và tôi không thể nhảy ra ngoài và hỏi trực tiếp cô ấy.

---Ngày nào cũng đến quầy trang sức?

Có vẻ như cô ấy không mua trang sức cho Sở Đệ hay bất kỳ ai khác, nếu không thì làm sao cô ấy có nhiều tiền như vậy? 

Không thể nào hai người họ đều tiêu tiền của nhà Triệu Gia Lâm chứ? 

Nghe Lão Định nói lại: "Nhưng mà, đừng lo lắng, tôi không nghĩ cô ấy đơn độc: theo những gì tôi thấy, Thu Khang Kiến từ bộ phận thẩm định và Ouyang Yani, người mới từ cục an ninh, cũng đang giúp đỡ cô ấy. Khoảng 3:30 mỗi chiều, ba người họ sẽ tìm những nơi khác nhau để gặp nhau. Tôi không biết rõ lắm về Ouyang Yani, nhưng cô gái này khá mạnh mẽ. Khi cô ấy mới đến tỉnh Y, cô ấy dám chiến đấu với Quý Song Thanh, một chút cô gái không coi thường bất cứ ai, đây là một cô gái mạnh mẽ khác." Đinh Kinh Vũ giơ ngón tay cái lên với Ouyang Yani. 

Vào lúc này, đối với tôi việc Âu Dương Diêni và Quý Song Thanh chỉ là hiểu lầm, cãi vã hay nổ súng trong hai ngày qua không còn quan trọng nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một người phụ nữ khác. 

Tôi không nhắc đến cô ấy, nói rằng tôi ghét cô ấy, nhưng khi Đinh Cảnh Vũ nói rằng hiện tại cô ấy có Thu Khang Kiến và Âu Dương Diên giúp đỡ, tôi lại cảm thấy thoải mái phần nào. 

“Được rồi, lão Đinh, nếu ông chịu giúp tôi chăm sóc Hạ Tuyết Bình, tôi sẽ kể cho ông nghe những lần tôi gặp chú tôi - đúng vậy, chỉ là khi tôi gặp nhau, Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không nhìn thấy mặt người đàn ông đó, tôi cũng không thể nói ông ấy có phải là chú tôi hay không.”

Lúc này, tôi đi theo Yoshikawa Toshimasa, phát hiện ra Yoshikawa đã bị giết trong tàu điện ngầm và gặp được người đàn ông trông giống chú tôi. Sau đó, tôi và Triệu Gia Lâm lo lắng, ngày hôm sau đến xem bài phát biểu của Thái Lý Thành và nhận thấy cấp chỉ huy có điều gì đó không ổn. Mãi về sau tôi mới kể cho Đinh Cảnh Vũ mọi chi tiết về cuộc đối đầu giữa khẩu súng lục và khẩu súng bắn tỉa trong tay người đàn ông. 

"Chỉ có hai điều tôi vẫn chưa rõ: Thứ nhất, chú tôi còn sống hay đã chết, theo hình ảnh và ghi chép hiện trường ở nhà ông ấy, quả thực đã xảy ra hỏa hoạn hoặc vụ nổ quy mô nhỏ trong nhà họ. Tôi không biết tại sao tôi lại đợi đến lúc Hạ Tuyết Bình đưa tôi về nhà thăm người thân. Sau khi lửa tắt, tóm lại, theo suy đoán của tôi, cho dù ông ấy thực sự sống lại hay thoát chết thì trên người và mặt cũng phải có vết bỏng, nhưng Người đàn ông trông giống như chú tôi dường như không có vấn đề gì với anh ta. Lý do thứ hai là tại sao anh ta muốn giết Thái Lý Thành.

"Ngươi chỉ nghĩ cũng vô dụng. Hai vấn đề đầu tiên của ngươi dài như vậy, khó trả lời, vấn đề thứ hai ngắn gọn, nhưng lại dễ dàng trả lời -- chúng ta không thể kiểm tra một chút sao? Rất đơn giản, Thái Lập Sinh đã chết, hiện tại Y tỉnh người nào có lợi nhất, có thể chính là hung thủ."

"Ý bạn là, Thống đốc Yang?"

"Có thể, nhưng không nhất thiết. Dù sao trước đây ngươi khẳng định không có thời gian đi điều tra tỉ mỉ những chuyện này, nhưng bây giờ ngươi đã khác, có ta ở đây, Tiểu Mậu Đầu. Đừng lo lắng, chuyện này giao cho ta. Nếu chúng ta tra ra kẻ muốn giết ngươi, bố vợ tương lai, ngươi có lẽ có thể tra ra được người đó có phải là Hạ Tuyết Viễn hay không." Lão Đinh mỉm cười, nhai mấy hạt đậu phộng rồi nói: "Có một chuyện, ta phải nhắc nhở ngươi."

"Bạn nói."

"Ta đề nghị ngươi không nên lại gần tiểu Triệu ca ca đó."

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

“Cô ấy không được khỏe,” Đinh Kinh Vũ lạnh lùng nói, “Cô ấy là một người khá tốt. Haha, tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu cô ấy chưa kết hôn và nếu cậu không tìm thấy cô Thái ở bên cạnh cậu bây giờ thì cậu và Triệu Gia Lâm đã rất xứng đôi rồi.”

"Ôi Chúa ơi! Chúng ta lại bắt đầu rồi! Anh và Mặc Dương vừa nói với tôi rằng anh nghĩ Phương Nguyệt và tôi nên làm bạn vì tính khí nóng nảy của chúng tôi. Điều này hơi khó hiểu và nói rằng tôi và Triệu Gia Lâm rất hợp nhau. Điều đó có ổn không? Sao anh có thể so sánh tôi với việc tôi không hòa đồng với mọi người? Mặc dù bây giờ Triệu Gia Lâm và tôi đang làm việc cùng nhau, nhưng chúng tôi thực sự không hợp nhau! Và bây giờ anh lại nói rằng anh không muốn chúng ta thân thiết quá mức. Ý anh là gì?"

"Đó không phải là điều tôi muốn nói, Thu Yến. Tôi nghĩ chú Chu Địch của họ không đơn giản. Hơn nữa, Chu Đệ chỉ là chuyện nhỏ. Phía sau Triệu gia xảy ra quá nhiều chuyện, vượt xa kinh nghiệm và kiến ​​thức của tuổi tác cậu."

"Không...những gì bạn nói khó hiểu đến mức tôi thậm chí còn không hiểu. Bạn có thể nói rõ hơn được không?"

"Ngươi không hiểu cũng không sao, ta sợ ngươi hiểu ta định nói gì. Hãy nghe lời khuyên của ta, Thu Yến, tránh xa cô ta ra."

"Vậy sao anh có thể ở gần nhà cô ấy? Anh còn ở trong nhà cô ấy nữa."

"Ta cùng ngươi khác biệt, một bên là gia tộc của bọn họ, ta có thể xử lý được. Một bên là ta ở trên núi nhìn không thấy núi. Chuyện về gia đình bọn họ ta biết hết, nhưng ta cố ý tránh né, cho nên không liên quan gì đến ta. Được rồi, hôm nay ta chỉ muốn nói với ngươi như vậy, về đi ngủ đi, hôm nay chỉ cần ngươi bận rộn, ta sẽ không làm phiền ngươi nữa. Nhớ rèn luyện nhé."

"Yo yo yo! Cậu vừa nhướng mày vừa nói! Đây là điều cậu có thể làm... Được rồi! Tôi hiểu rồi!"

Nhưng vấn đề là vụ án của Thượng Quan Quốc Quốc đã kết thúc. Có vụ việc lớn nào khác trong nhóm mà tôi cần giải quyết không? Tôi sẽ lập tức trở về đội đặc nhiệm để thực hiện nhiệm vụ. Vậy thì tôi và Triệu Gia Lâm sẽ phải hợp tác để kiểm tra cái này cái kia. Làm sao tôi có thể "tránh xa cô ấy"?

Lão Đinh không nói rõ ràng về vấn đề này, thực sự có vẻ như ông ta không thể đứng nói chuyện mà không thấy đau.

Sau khi kết thúc những cuộc trò chuyện này, thực sự không còn gì để nói nữa. Đã gần ba giờ rồi. Lúc bình minh đã chín giờ, sau khi phân loại xong mè kê trong văn phòng, tôi phải đến tổ đặc nhiệm họp.

Lão Đinh ngày càng già đi, dù sao cũng đã gần 60 rồi, thức khuya đến nửa đêm cũng đủ. Anh ấy ngủ ba giấc liên tiếp. Chỉ có Mặc Dương, đầu lưỡi của hắn đã trở nên rõ ràng hơn, giọng nói đã mở ra, toàn bộ tính cách cũng thay đổi. Sau khi uống rượu, anh ấy có vẻ hưng phấn hơn, có vẻ hơi không hài lòng, nhưng tôi vẫn cử anh ấy bắt taxi cùng Lão Đinh về.

Khi đến nơi, Mặc Dương còn mang theo nửa chai Jack Daniel's trộn với mật ong và Erguotou, đồng thời còn gói đậu phộng và bánh óc chó muối tiêu.

Vừa lên lầu mở cửa, kênh trả phí trên TV đang chiếu bộ phim "Nhịp tim", Thái Mạnh Quân quấn trong cốc, vẫn mặc áo choàng tắm, trần truồng nằm trên ghế dài ngủ thiếp đi.

Trên bàn cà phê cạnh đó có băng đạn của khẩu súng lục tôi đưa cho cô ấy, nhưng cô ấy kẹp khẩu súng vào giữa bộ ngực sưng tấy và ôm nó như một con búp bê, trên môi nở nụ cười ngọt ngào.

Dù nhìn thế nào đi nữa, chiếc áo choàng tắm màu trắng và làn da trắng trẻo trông đẹp hơn nhiều so với cơ thể màu lúa mì trong bộ quần áo đen.

Tôi bước tới, vén đuôi tóc của Thái Mộng Quân sang một bên, ôm má cô ấy, nhịn không được hôn lên trán cô ấy.

Sau khi cảm nhận được nụ hôn nóng bỏng của tôi, cô ấy sụt sịt, từ từ mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, rồi mỉm cười ngọt ngào với tôi, ôm cổ tôi: "Anh về rồi à? Ừm...ôm!"

"Haha, được rồi, ôm..." Tôi bế phần thân trên của cô ấy lên và để cô ấy tựa vào vai mình. Đồng thời, tôi ngửi thấy mùi cổ và vai thơm ngát của cô ấy. "Buồn ngủ quá mà còn ở đây xem TV à? Đang đợi tôi à?"

"Được rồi, cậu để tôi ngủ một mình thì sao? Tôi muốn cậu ôm tôi ngủ trong vòng tay!"

"Được rồi, chúng ta lên giường ngủ đi. Ngủ ở đây rất dễ bị lạnh và cứng người." Vừa nói tôi vừa buông một cánh tay ra, sau đó nhấc nó lên vào hốc chân của cô ấy và đỡ cô ấy nằm nghiêng. 

Cơ thể cô ấy rất nhẹ và mềm mại, giống như một chiếc lông thiên nga trắng. 

Khi tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy không hề ngồi yên. Cô ấy ngửi tôi một lúc lâu, cuối cùng có chút chán ghét nhìn tôi: "Anh hút thuốc à? Hừ, anh có mùi như thuốc lá!"

"Không... Ồ, hai người bạn của tôi nhờ tôi đãi họ hút xì gà. Tôi không hút thuốc."

“Anh thực sự không hút thuốc à?”

"Tôi thực sự không hút thuốc!" 

"Anh lại nói dối nữa à? Thực ra vừa rồi tôi đến đây đã nhìn thấy nửa bao thuốc lá ở khe tách trà trên xe của anh, tôi không thích con trai hút thuốc!" Thái Mộng Quân đột nhiên mở mắt ra và nói với tôi một cách nghiêm túc và giận dữ. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, rồi nhớ ra sáng nay, để hiểu được tác dụng của quả sinh tử, tôi đã xin Lão Định Đầu một điếu thuốc. Không ngờ lúc đó cơn đói khát của tôi đã thuyên giảm nhưng tôi lại thuận tay nhét điếu thuốc vào khe cốc cà phê rồi lại quên mang đi. Lão Đinh dường như đã trèo ra khỏi cửa sổ ô tô từ sáng sớm và chạy đến khu quân sự để điều tra cái chết của Khang Vi Lâm. Anh ấy vừa nói chuyện với tôi rất nhiều với tất cả những lo lắng của mình. Biết anh vừa rời khỏi khách sạn, anh không nghĩ đến việc nhờ tôi lấy lại bao thuốc lá.

Không ngờ hôm nay lại được cô gái này nhìn thấy.

Tôi bất lực thở dài, đành phải bịa ra điều gì đó để dỗ dành Thái Mạnh Quân: "Tôi... à, tôi hút thuốc. Dù sao thì tôi cũng là cảnh sát. Tôi phải tiếp xúc với đủ loại tôn giáo, hơn nữa tôi cũng phải chịu rất nhiều áp lực. Nhưng tôi thề, vừa rồi tôi thực sự không hút thuốc! Hơn nữa, tôi cũng đã bỏ thuốc lá gần đây. Gần đây tôi không hút thuốc! Bao thuốc lá mà bạn nhìn thấy là gói tôi thường đưa cho đồng nghiệp hút." 

Sau đó tôi đặt Thái Mộng Quân lên đệm. Không ngờ chị lại mở mắt ra, cắn môi nắm lấy cổ áo tôi: "Hừ, tôi chỉ tin lời em nói thôi, đồ dối trá nhỏ! Nhưng em phải nhớ, chuyện khác tôi có thể để em quyết định, nhưng chuyện này em phải nghe tôi! Đừng hút thuốc vì tôi nữa! Nếu không, tôi sẽ là người quyết định cuối cùng. Tôi đang bắt nạt em đấy!" Sau đó, cô ấy buông cổ áo của tôi ra, đẩy tôi ra một cách ghê tởm và giận dữ quay lại, "Nếu một chàng trai không biết cách đối xử tốt với chính mình, làm sao anh ta có thể đối xử tốt với bạn gái của mình? Tôi không muốn đợi thêm ba mươi năm nữa để bị vây quanh bởi một Hà Thu Yến với hàm răng vàng và mái tóc hói, chỉ nói ba từ mà ho bảy tám lần!" 

Trong lúc nhất thời không biết nên cười hay nên khóc, cũng không biết tại sao, trong lòng cảm thấy rất ấm áp. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi! Tôi thề sẽ không bao giờ hút thuốc nữa, được không?" Tôi dỗ dành cô ấy và lắc cô ấy lại. 

"Hừ, nhanh đi tắm đi! Có mùi như khói thuốc lá..." Vừa nói, cô ấy vừa quay người lại với vẻ mặt cố ý ủ rũ, chớp chớp mắt nhỏ giọng nói với tôi: "Tắm xong em muốn ôm anh!" 

Tôi lắc đầu mỉm cười rồi cởi hết quần áo đi thẳng vào phòng tắm.

Sau khi tắm nhanh, tôi cố tình ướt đẫm cơ thể trần trụi lên giường, cố tình áp sát vào người Thái Mộng Quân, cù khắp người cô ấy rồi lại chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của nhau. Tất nhiên, nếu không nhìn thấy cô ấy buồn ngủ đến mức không mở mắt được thì tôi thực sự muốn tiếp tục giằng co và làm tình với cô ấy thêm vài lần nữa.

Lúc 7h10 sáng, cả hai chúng tôi đều bị đồng hồ báo thức đánh thức.

Sau khi cùng nhau đánh răng rửa mặt, cùng nhau hôn nhau, cùng tắm và thoa sữa tắm dưỡng ẩm lên tay, cho nhau cảm giác sảng khoái trên đầu ngón tay, cả hai chúng tôi thay đồ rồi đến nhà hàng ăn sáng.

Giống như buổi sáng sau khi tôi và cô ấy qua đêm lần đầu tiên trong khách sạn, tôi vẫn không ngần ngại gọi một miếng bánh mì nướng và trứng tráng, hai miếng pizza trái cây, một bát nhỏ sữa chua và salad trái cây, cùng một tách cà phê đen, trong khi Thái Mạnh Quân cũng chỉ chọn một bát nhỏ rau trộn trộn với dầu và sốt giấm. Salad ngũ cốc, một quả trứng luộc chín và một cốc đường nâu, chà là đỏ và trà gừng, và chỉ có thêm một miếng trứng nướng đặc hơn lần trước. Và sau khi nhìn thấy tôi bưng hai bát nhỏ đựng sữa chua và trái cây, tôi thực sự không kìm được sự thèm ăn bằng ngón trỏ nên chỉ ăn một nửa bát, còn lại tôi có trách nhiệm dọn dẹp.

Sau đó tôi chở cô ấy về khuôn viên trường Đại học Y, cô ấy phải quay lại lớp.

Trong khi cô ấy đang trang điểm trước gương trên hộp trang điểm, tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi hiện đang tham gia vào đội đặc biệt do Cục Tình báo hợp tác thành lập, nhưng tôi không nói cho cô ấy biết những chi tiết quan trọng.

Cô ấy cũng rất ân cần và không hề phàn nàn về những gì tôi đang làm. Khi biết tin Bộ Tình báo Quốc gia có liên quan đến nhiệm vụ mà tôi đang tham gia, cô ấy ngừng hỏi thêm và bảo tôi hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân và đừng để cô ấy quá lo lắng khi không thể nhìn thấy tôi.

Điều này khiến tôi cảm thấy rất buồn, và tôi nghĩ các cô gái thường hy vọng bạn trai có thể đón họ khi họ tan sở và ăn tối, ăn tối và mua sắm trong công viên với họ, nhưng tôi không thể đi cùng cô ấy.

Thái Mộng Quân cũng từ trong túi xách của tôi lấy khẩu súng lục của tôi ra, nhét vào tay tôi: “Tôi nghĩ kỹ rồi đưa lại cho anh.” 

"Hả?" 

"Tôi còn đang đi học nên không cần thứ này. Hơn nữa, từ khi bố tôi nghe nói bố Đoàn Diệc Phi là kẻ sát nhân, ông ấy luôn cảm thấy những kẻ nguy hiểm sẽ có mục đích liên lạc với tôi, cho nên hiện tại trường chúng tôi có rất nhiều vệ sĩ mặc thường phục. Họ được mật vụ của bố tôi cử đến, và họ đều được trang bị vũ khí hợp pháp. Có bọn họ ở đây, thứ này tôi chẳng có tác dụng gì! Nghĩ mà xem, tôi không biết bắn. Nếu nó nổ lần nữa, bạn nghĩ tôi sẽ khiến các bạn cùng lớp sợ hãi ”. 

"Được rồi. Nhưng tôi thực sự lo lắng cho bạn. Bây giờ bạn không chỉ là con gái của Thái Lý Thành, bạn còn là bạn gái của Hà Thu Yến của tôi. Tôi thực sự cảm thấy rằng khi không nhìn thấy bạn, tôi sẽ sợ bạn sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi có chút lo lắng cho bạn..."

"Ồ, này! Bạn thực sự quan tâm đến tôi rất nhiều!" Thái Mộng Quân nghe lời thú nhận của tôi và ôm tôi. Sau đó cô do dự một lúc rồi lại nhặt khẩu súng lục lên. "Được rồi." Sau đó, cô ấy lấy băng đạn của khẩu súng lục ra, lấy ra một viên đạn, cầm nó trong tay và mỉm cười với tôi: "Này, tôi mang theo bên mình. Đây là tấm bùa hộ mệnh bạn đưa cho tôi. Tôi có nó để giúp bạn bảo vệ tôi. Còn nó thì sao?" 

"Cái này..."

“Tôi chỉ có thể làm vậy thôi, sĩ quan Hà Đại của tôi! Khi làm thám tử, suốt ngày phải đối mặt với đạn súng lục, nhưng nếu tôi mang theo thứ này, tôi thực sự có thể khiến bạn bè cùng lớp sợ hãi.” 

"Được rồi." Tôi nhìn vào mắt cô ấy, rồi nhìn viên đạn cầm trên đầu ngón tay cô ấy, nghĩ một lúc quả thực đúng như lời anh ấy nói, nên tôi gật đầu: “Tôi đồng ý để bảo vệ em.” 

Thái Mộng Quân cũng mỉm cười và dùng ngón giữa và ngón cái bắt lấy đuôi viên đạn. Anh ấy đưa ngón trỏ lên đầu viên đạn và đặt nó trước mặt tôi: "Đây, chào Đội trưởng Hà Thu Yến! Hahaha! Được rồi, tôi không nói chuyện với em nữa, tôi vào lớp nhanh." 

"Ừ. Vậy... Mạnh Manh, khi nào rảnh anh sẽ quay lại với em."

"Ừ. Bạn phải chú ý đến sự an toàn của chính mình!"

Khi thấy em xuống xe bước vào cổng trường, em bước được ba bước rồi quay lại, vẫy tay chào tôi với nụ cười và vẻ mặt vui vẻ, tôi thấy rất tiếc cho em. 

- Tôi thậm chí còn quên hôn tạm biệt cô ấy. 

Tôi thực sự trách tôi, lẽ ra tôi nên để cô ấy trên xe lâu hơn một chút; nhưng bây giờ tôi có cảm giác như đang chở cô ấy đến lớp vậy. 

Nhưng ai đã bảo Skynet và đám khốn nạn vô hình này không cho tôi thêm một phút lãng mạn lãng mạn và tình yêu lâu dài giữa các con tôi? 

Chết tiệt từng người trong số họ. 

Khi đến văn phòng, sau khi ký rất nhiều báo cáo và văn bản, tôi lần lượt đưa một số giấy tờ không quan trọng cho Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ, đồng thời yêu cầu Tần Diêu xem xét đồ đạc trong văn phòng - xô trên máy lọc nước gần như khô và nứt, cũng không có ai gọi đến văn phòng hậu cần để thay nước. 

Sau đó, tôi cầm cốc giữ nhiệt chuẩn bị đi vào phòng họp lấy nước nóng. Vừa ra ngoài, tôi đã nhìn thấy Triệu Giai Lâm mặc áo khoác có mũ trùm đầu màu đen của Hàn Quốc, xách túi xách và hình như đã xịt một ít nước hoa Chloe gốc tuyết tùng. Cô ấy cũng tình cờ bước ra khỏi văn phòng của Nhóm bạch đàn nặng 2.

Ngay khi nhìn thấy tôi và trước khi tôi kịp nói gì, Triệu Gia Lâm đã đứng yên, nhìn thẳng vào tôi và chào: "Chào buổi sáng, Hà Thu Yến."

"Ồ, chào buổi sáng, Gege."

——Sau đó chị này đứng ở hành lang nhìn tôi, bất động, nhìn vẻ mặt của chị ấy, tôi không biết có chuyện gì. Mũi của cô ấy không phải là mũi của tôi, và mắt tôi không phải là mắt của tôi. 

Cô ấy làm như thể tôi nợ cô ấy hàng trăm nghìn đô la và đột nhiên tôi không thể sửa được.

Tôi đứng đối mặt với cô ấy trong sự bối rối. Tôi rên rỉ một lúc lâu mới thốt ra được một từ trong bụng: "Ừm... có chuyện gì vậy chị Giai Lâm?"

"Không sao đâu." Cô thở dài, nhìn xuống đôi bốt da nhỏ của mình và đôi giày da nhung của tôi, lại ngẩng đầu lên, định đi xuống lầu mới kịp nói gì: “Được rồi, tôi đi trước.”

"Này, đừng làm phiền tôi! Không phải cậu cũng đến đội đặc biệt sao? Đợi tôi rồi chúng ta cùng đi nhé? Tôi đi lấy nước nóng, cậu đợi tôi."

Không ngờ chị này lại quay lại nhìn tôi như thể vừa uống thuốc súng, nói với giọng cực kỳ chán ghét tôi: "Ai muốn đi cùng em? Em thật sự cho rằng mình đang làm sai điều gì đó!"

--Tôi...tôi vừa nói gì cơ? 

Tôi... có phải là do mắt tôi quá to và tôi đã đánh cô ấy bằng ánh mắt hay gì đó không? 

"Không... Tôi không nghĩ rằng tôi và anh cùng một nhóm, tôi có xe nên cứ thả đi..."

"Anh là người duy nhất có ô tô phải không, đội trưởng Hà? Để tôi nói cho anh biết, hôm nay tôi đã lái xe tới đây, nên chuyện này anh không cần phải nói với tôi."

"Tôi... vậy... chúng ta có thể đi song song nếu anh lái xe tới đây..." Tôi lại nhìn vào mắt Triệu Gia Lâm, như muốn giết tôi như một con bò. Tôi tưởng sáng nay trời lạnh quá nên phải tìm phiền phức với cô ấy, liền xua tay nói: “Được rồi được rồi, tôi ngắt lời, cô về trước đi.”

Sau đó tôi quay lại và bước vào phòng họp bên cạnh. Thật bất ngờ, tôi lại nhận được nước nóng. Khi tôi quay lại, tôi thấy Triệu Gia Lâm đang đi theo với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Ngươi... Ngươi không cần ta tiễn ngươi sao?" Tôi cảm thấy khó xử và bối rối.

Triệu Giai Lâm ôm túi xách, khoanh tay ngạo nghễ nhìn tôi: “Tôi muốn nói chuyện với cô, được không?”

"'Đại quan'?" - Khi nào cô ấy lại đặt cho tôi một biệt danh kỳ lạ như vậy? 

Triệu Giai Lâm vẫn vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng khóe miệng cong lên không kiềm chế được đã bộc lộ ý trêu chọc của cô: "Tại sao, anh đã là đội trưởng chính thức của tập đoàn Chongyu, còn chưa phải là 'quan chức cấp cao'? Ở tầng dưới có thông báo dán, lúc vào anh không xem sao?"

"Này chị yêu, sao chị không ngừng mắng em đi? Chị vẫn là 'quan cao cấp'... Lệnh thăng chức này đủ để khiến em bị kiện rồi!"

Triệu Gia Lâm, người luôn tỏ ra lạnh lùng khi tôi cầu xin sự thương xót, thực sự đã nhìn tôi và cười. 

Cô ấy cười như thế, khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười, không khỏi nhìn tôi: “Tôi không thừa nhận mình là quan chức cấp cao, nhưng tôi đã cư xử như một cán bộ kỳ cựu thời độc tài Đảng Đỏ. Tôi thậm chí còn cầm cốc giữ nhiệt uống hết nước.”

"Sao chị dám buộc tội tôi, chị Jialin? Chẳng phải chị cũng giống như các thư ký và thư ký ở một số văn phòng dưới chế độ độc tài của Đảng Đỏ, những người có thể bắt dây chỉ bằng cách bắt được thứ gì đó? Thói quen uống nước từ cốc giữ nhiệt trong tháng mười hai âm lịch lạnh giá là thói quen tôi đã hình thành từ khi còn nhỏ, vậy làm sao tôi vẫn có thể là 'fan chính thức' từ khi còn nhỏ?" Nhìn thấy cô ấy cười, tôi muốn gây sự với cô ấy, nếu không cô ấy thực sự sẽ cho rằng tôi dễ đối phó. 

Và tôi có thể nghĩ như vậy vì tôi biết rằng nếu một người phụ nữ có thể nói chuyện với một người đàn ông như vừa rồi và cười sau đó thì có lẽ cô ấy đang lợi dụng người đàn ông đó. 

Nếu cô ấy thực sự ghét tôi hoặc không thích tôi, có lẽ cô ấy đã không bước vào phòng họp này với tôi chứ đừng nói đến chuyện cười lớn lúc này. 

"Hừm, chỉ có mình cậu thôi, ai biết được?" Triệu Gia Lâm khịt mũi lạnh lùng và nói với tôi. 

Nhưng có lẽ cô ấy không nhận ra, nhưng khi cô ấy nói những lời này với tôi, quả thực trên mặt cô ấy đã nở một nụ cười. 

"Chị Jialin chị muốn nói chuyện gì với tôi vậy?" Sau khi nhận được gần hai phần ba nước nóng, tôi đi lấy nước lạnh, rồi quay đầu nhìn Triệu Gia Lâm đang đứng ở cửa. 

"Không có gì, sáng sớm ra khỏi nhà mẹ đẻ, cũng không thấy có nhiều người có thể nói chuyện nên chỉ nói chuyện phiếm." Triệu Giai Lâm cầm túi xách, tìm chỗ để tay trên ghế sô pha, nửa ngả nửa mông ngồi xuống. Đầu óc hắn lang thang, nói: "Hôm qua... Đinh Cảnh Vũ nửa đêm trở về, huyên thuyên như ma. Ngươi cho rằng lão già này thật thú vị."

"Thật sự?" Rõ ràng Triệu Giai Lâm đã gặp phải Đinh Cảnh Ngộ đêm qua khi anh ấy quay lại, nhưng xem ra anh ấy thực sự không biết mình đang làm gì, và có lẽ anh ấy cũng không biết mình đang tìm tôi. 

"Giả sử hắn là chủ nhân của ngươi, ngươi không biết sao? Ngươi hẳn phải biết hắn rõ hơn ta. Chẳng phải hắn cũng như vậy sao? Khi hắn không nhìn được vào mắt, hắn sẽ luôn chơi với rồng không nhìn thấy điểm kết thúc. Bây giờ mắt hắn có thể nhìn thấy mọi thứ trở lại, chẳng phải đó là giải phóng bản tính của hắn sao? Hơn nữa, hắn vẫn là một lão độc thân. Nửa đêm tôi mới về nhà cậu, còn có thể đi đâu nữa? Chắc hắn đã đi đâu đó chơi rồi." Soạn thảo cũng vô ích, nhưng trong lòng tôi nghĩ không nên nói cho Triệu Gia Lâm chuyện hôm qua Lão Định đưa Mặc Dương đến gặp mình, bởi vì những điều Lão Định nói với tôi hầu hết đều không thể so sánh được với Triệu Gia Lâm. Tôi thực sự nghĩ rằng những chuyện này càng ít người biết thì càng tốt, mặc dù Triệu Gia Lâm cũng là thành viên của đội đặc biệt, và tôi cũng nghĩ rằng càng biết ít thì càng tốt cho cô ấy. 

Đối với những chuyện khác, chẳng hạn như Lão Đinh bảo tôi không được đến gần Triệu Gia Lâm, và những chuyện khác về nhà họ Triệu khá khó hiểu, càng không thể nói cho cô ấy biết. 

Triệu Gia Lâm dường như không quan tâm đến cuộc trò chuyện chiếu lệ của tôi. Anh ấy chỉ ngồi trên tay vịn của ghế sofa, đặt túi lên đầu gối rồi nói: "Sáng em đã ăn gì chưa?"

"Ăn. Cậu chưa ăn à?"

"Tôi cũng ăn, nhưng không no. Người già trong nhà chúng tôi, ừm, họ không dậy trước chín giờ, cho nên trong bếp không nấu món gì nghiêm túc. Tôi vừa nghe trong văn phòng họ nói rằng 'Tiểu quỷ' bên kia đường hình như đang bán xúc xích nướng Nam Đảo, tôi có chút muốn ăn. Hình như là thịt lợn đen. Bên ngoài nướng rất giòn, bên trong mọng nước, vừa đủ béo và mỏng, thịt mềm ngọt."

Tôi đã ăn rất nhiều vào buổi sáng và không thấy đói.

Kết quả là những gì Triệu Gia Lâm nói chỉ khiến tôi chảy nước miếng. 

"Thật sao? Còn hai giờ trước khi chúng ta khởi hành thì sao?" 

“Hừm, cậu muốn ăn gì cũng được, gần đây tôi đang giảm cân.” Triệu Gia Lâm nâng cao niềm tự hào của mình và nói trong khi nhìn vào gạch lát sàn. 

"Còn bạn thì sao, bạn có thể giảm cân với dáng người của mình không? Nếu không," tôi vặn nắp cốc giữ nhiệt và đứng thẳng lên, "Tôi sẽ chiêu đãi bạn sau, cả hai chúng ta có thể ăn một cái được không?" Tôi thầm nghĩ cô ấy bảo tôi tham lam, nhưng tôi lại nói không muốn ăn nên không tự ăn được mà để các cô xem. 

Triệu Giai Lâm nghe vậy, ngước mắt lên một bên mặt nói: "Được rồi. Nhưng nếu sau khi ăn xong mà tăng cân thì có thể trông cậy vào anh!"

“Ôi, Ngọc Hoàng của ta, cho dù một miếng lạp xưởng nướng cũng có thể khiến ngươi béo lên, thì ngươi có thể mập đến mức nào?”

Triệu Gia Lâm nhìn tôi, cười khúc khích, suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Nhân tiện, ngày hôm qua chúng tôi đã phá bẫy với Chi nhánh Đường Hình Diệp và bắt giữ một nhóm người bán nội tạng người. Chúng tôi đã giải cứu được hai người. Trước đây tôi từng thấy anh gia nhập một băng đảng nên tôi chỉ muốn hỏi anh. Không biết anh và nhóm của anh có còn cần điều tra và đặt câu hỏi về hai người này hay không nên tôi chào Đội trưởng Lưu và yêu cầu Chi nhánh Đường Hình Nghiệp đưa họ vào danh sách của họ.” phòng giam tạm thời."

"Tại sao hai nhóm các ngươi luôn gặp phải người bán nội tạng người? Các ngươi gặp phải ai?"

"Lạc Vũ Nhiên, người phụ nữ này 30 tuổi và có một con gái."

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến người này? Anh ta có liên quan gì đến nhóm của chúng ta?"

"Bà ấy còn có một đứa con gái. Con gái bà ấy họ Lian, tên là Liên Minh Á. Cha của đứa trẻ vừa qua đời. Báo cáo khám nghiệm tử thi cho biết ông ấy đã tự sát. Ông ấy là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ chuyên nghiệp."

Lời nói của cô ấy như dòng điện kích thích não bộ của tôi: “Ý anh là, Lạc Vũ Nhiên này là vợ và con gái của Liên Vĩnh Di đã được giấu kín trước đó?”

"Là bọn họ. Và ngày hôm qua tôi cũng phát hiện ra một điều... Tất nhiên, đó không hoàn toàn là lỗi của tôi. Ngoài ra còn có em gái cưng của anh, 'con khốn nạn' đó trong lớp thẩm định. Cô ấy cũng giúp tôi tra cứu 'bức thư nhỏ' đó."

"Tiểu C? Có chuyện gì vậy?"

"Hôm qua, tôi đưa những nạn nhân được giải cứu đến Chi nhánh đường Xingye để ghi chép. Khi xác minh danh tính, tôi gặp họ, hai mẹ con. Lúc đầu họ từ chối nói cho tôi biết sự thật. Sau đó, tôi kiểm tra dựa trên thông tin trên thẻ căn cước học sinh mầm non mà đứa trẻ mang theo, đối chiếu với thông tin cơ sở dữ liệu thì phát hiện ra rằng họ là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Sau đó, tôi hỏi họ một số thông tin cơ bản, tôi thản nhiên hỏi họ và tôi nói: 'Chồng của bạn đã cắt cổ tay và tự tử.' Suy cho cùng, đó là những gì được viết trong báo cáo tổng thể được đưa ra sau khi bạn nộp báo cáo vụ án. Không ngờ Lạc Vũ Nhiên này lại nói với tôi rằng 'Không, chồng tôi đã treo cổ tự tử'."

"Treo cổ tự tử? Đó không phải là cắt cổ tay sao?"

Triệu Gia Lâm hỏi lại tôi: “Vậy anh có nhìn thấy thi thể không?”

"Không. Hiện tại thi thể nên được lưu trữ tại cơ quan quản lý tỉnh và đông lạnh. Dù sao thì vợ anh ta cũng chưa được tìm thấy nên cũng chưa được xử lý. Nếu hôm nay anh không nói với tôi, tôi đoán chừng ngày 10 tháng này sẽ hỏa táng, tức là gần đến tuần sau."

“Hôm qua tôi quay lại mang theo bản ghi chép đến tìm anh, tình cờ nhìn thấy anh vừa lái xe ra ngoài, ăn mặc chỉnh tề… Sau đó tôi đến phòng hồ sơ, sau đó đến lớp giám định, nhờ cô gái đã chết tên Ngô giúp tôi kiểm tra báo cáo giám định về Liên Vĩnh Di vừa rồi, sau đó tôi và cô ấy cùng nhau phát hiện ra rằng hóa ra báo cáo khám nghiệm tử thi của Liên Vĩnh Di trùng khớp với hồ sơ được lập tại hiện trường trong phòng thẩm định của chi nhánh. Có một số điều không khớp: có vẻ như Có dấu vết dây thừng vướng vào tủ quần áo trong phòng ngủ của Liên Vĩnh Di, nguyên nhân cái chết là do dây leo quấn quanh cổ anh ta bị ngạt thở. Báo cáo khám nghiệm tử thi không đề cập đến điều này; và theo hồ sơ tại chỗ, phòng tắm ở nhà Liên Vĩnh Di sạch sẽ, nhưng báo cáo cho biết: 'Có một lượng lớn hỗn hợp máu và nước trong bồn tắm, và nó tràn ra.' Bạn có nhớ không nếu bạn đã đọc báo cáo?

"Ừ, tôi nhớ rồi..." Lúc này đầu óc tôi đã hỗn loạn rồi. 

"Hả? Không, vậy nhóm của cậu không có ai khác nhìn thấy thi thể à?" Triệu Gia Lâm hỏi lại.

"Tôi... tôi thực sự không biết chuyện này. Dù sao chuyện của Lạc Gia Mạn liên quan đến quá nhiều chuyện, tôi đang bận xử lý những chuyện liên quan khác nên không để ý." Thực sự thì tôi không có dũng khí để nói với anh ấy. Lúc đó tôi vẫn còn bối rối vì sự xuất hiện đột ngột của Chu Địch bên cạnh Hạ Tuyết Bình nên không thể tập trung vào việc gì. Nhưng nếu nhắc đến chuyện này, tôi sợ cô ấy không vui nên nuốt lời vào bụng, không nói gì. 

"Vậy ngươi quyền đội trưởng còn chưa đủ tốt sao? Ngươi không để ý tới chuyện này? Còn những người khác trong nhóm của ngươi làm gì để kiếm sống? Khi bí mật họ Ái ẩn náu trong nhóm của ngươi, bọn họ suốt ngày biết tìm phiền toái với nhóm thứ hai của chúng ta, cũng không giao dịch với bất kỳ ai trong cục. Tôi nghĩ bọn họ mỗi người đều mạnh đến mức nào." Triệu Gia Lâm nheo mắt nhìn tôi với vẻ mặt oán giận. 

"Anh còn nói chuyện này nữa! Chuyện này anh cũng đã phát hiện ra rồi. Đáng ra hôm qua anh nên gọi điện cho tôi và gọi lại cho tôi! Tên Liên Vĩnh Di này chắc chắn biết điều gì đó, nhưng hiện tại hắn đã chết, cái chết của hắn rất kỳ lạ, vợ hắn chắc chắn cũng biết điều gì đó. Nói cho tôi biết, tại sao anh lại đợi đến bây giờ mới nói cho tôi biết?" 

"Này, anh vẫn còn lý lẽ phải không anh trai? Tôi chỉ giúp anh một việc thôi được không? Hơn nữa hôm qua anh ăn mặc như một con chó đến nhà chủ tịch chi bộ tỉnh ủy Đảng Y Y. Đó có phải là chuyện tôi có thể gọi anh quay lại không?" 

Tôi đứng dậy và thở dài.

Lời nói của Triệu Gia Lâm thực sự khiến tôi nghẹn ngào, vì tình huống chiều hôm qua, cho dù cô ấy có gọi điện cho tôi và ngay lập tức nói với tôi rằng cô ấy đã tìm thấy vợ góa của Liên Vĩnh Di, đồng thời cô ấy và Xiao C phát hiện ra báo cáo khám nghiệm tử thi được lưu trữ không khớp với hồ sơ hiện trường trong cơ sở dữ liệu, tôi cũng sẽ không thể quay lại. Nhiều nhất tôi chỉ có thể nhờ ai đó trong nhóm xem giúp tôi.

Đúng là việc kết hôn quan trọng hơn, nhưng nhìn thái độ của anh ấy với tôi ngày hôm qua, nếu tôi hài lòng với lời mời của Phó Thống đốc Cai, anh ấy có thể sẽ không có cách nào đối phó với tôi.

Chưa kể ngày hôm qua, hôm nay tôi cũng không dám đi họp thường kỳ của ủy ban đặc biệt, cho nên dù bây giờ Triệu Gia Lâm có nói với tôi chuyện này, tôi vẫn phải tìm người thực hiện những việc này. 

Vai trò trưởng nhóm của tôi thực sự rất buồn cười. 

"Còn Tiểu C thì sao? Cậu có biết bây giờ cô ấy đang ở văn phòng không?"

"Cái tên khốn nạn đó đã cùng trưởng phòng của họ vào nửa đêm hôm qua đến quận W. Ở đó có một kẻ hiếp dâm và giết người, chúng tôi đã nhờ Bộ phận nhận dạng của Cục giúp kiểm tra, cô ấy vẫn chưa quay lại."

"Được rồi..."

Sau đó tôi cầm cốc giữ nhiệt lên, nói với Triệu Gia Lâm: “Đợi tôi ở đây một lát.” Sau đó tôi trở lại văn phòng. Nhìn thoáng qua, Bạch Hào Viên, Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ đều đã đi vào văn phòng.

Tôi đã tìm kiếm riêng và tìm thấy Từ Trường Noa. Nhìn anh vừa cởi áo khoác, cởi găng tay, liên tục xoa tay, tôi đoán anh vừa vào nhà. Sau đó tôi suy nghĩ một chút và chọn hai đứa trẻ, Lộ Tử Hằng và Loan Xueying. Mặc dù hai người này càng ngày càng điên cuồng nhưng lại tương đối ổn định, tinh tế và dũng cảm trong số bảy tân binh.

Tôi gọi ba người họ vào phòng họp. Trước mặt Triệu Gia Lâm, trước tiên tôi hỏi Từ Trường Noa: "Hồ sư tỷ, Bạch sư huynh và Vương Sơ Huy đâu rồi? Họ đã đi đâu rồi?" 

"Ồ, tôi vừa nhận được điện thoại từ văn phòng. Là phó giám đốc Thẩm. Không phải vụ một ngôi sao thần tượng sử dụng ma túy và cưỡng hiếp một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên mới xuất hiện gần đây sao? Một mạng lưới buôn bán ma túy đã được thành lập từ thủ đô khắp cả nước. Tên cầm đầu buôn ma túy Diêu Quốc Hùng bị bắt trước đây cũng là một trong những mạng lưới buôn bán ma túy. Sau đó, bọn họ vừa được gọi đi theo Phó giám đốc Thẩm thẩm vấn, liền rời đi."

Tôi biết chuyện Diêu Quốc Hùng bị bắt một kẻ buôn ma túy, nhưng khi nghe tin anh ta có thể được coi là người mẫu trước khi được coi là người mẫu, tôi cảm thấy phẫn nộ trong lòng: "Cái gì? Không phải mới tháng trước kẻ buôn ma túy bị bắt sao? Không phải bê bối của nam thần tượng mới bị lộ trong hai ngày qua sao? Như vậy có ổn không?"

"Được hay không thì Phó giám đốc Thẩm không phải là người quyết định cuối cùng sao? Nói được thì làm được, không làm được thì làm được. Nói không được thì không được, mà có làm được thì không được."

"Vương Sở Huy thì sao? Cô ấy cũng đi theo à?"

"Cô ấy không có, cô ấy đến văn phòng tổng hợp để lấy đạn. Không phải là ngày cấp đạn cho cảnh sát hàng tháng sao? Cô ấy chỉ rời đi và yêu cầu Dương Viên Viên đi cùng cô ấy, tôi không nghĩ mình có thể quay lại trong một thời gian."

"Được rồi... Vậy thì tôi nhớ ra, anh đã ở đó khi chúng tôi nhận được báo cáo khám nghiệm tử thi của Liên Vĩnh Di trước đó, anh Xu ạ."

"Liên Vĩnh Di... à, đúng rồi, tôi đến rồi. Này, đã bao nhiêu ngày trôi qua, tôi suýt quên mất tên người này."

"Người của chúng ta đã nhìn thấy thi thể của Liên Vĩnh Di chưa?"

"Không, chi nhánh của họ lúc đó trực tiếp giao báo cáo khám nghiệm tử thi, cũng không có người đọc. Hơn nữa, từ góc độ thủ tục, vụ việc anh ấy tự sát không liên quan gì đến vụ án La Gia Mãn mà chúng tôi xử lý. Đây là một vụ án độc lập, chúng tôi không cần xem xét."

---Đúng rồi, tôi quên mất chuyện này, chuyện này thật sự bị kẹt trong chương trình này. 

Nếu không, tôi cũng muốn nghĩ rằng cho dù tôi, Hà Thu Yến, có bất cẩn và cẩu thả trong công việc thì cũng sẽ không có cả đám người khốn khổ ở Trùng Khánh này cùng tôi lớn tiếng la hét. 

Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều, trực tiếp nói với Hứa Trường Nặc: "Chúng ta làm thế này đi, Từ sư huynh, mời đi một chuyến - anh mang theo Thẩm Ngọc Bân và Phó Khung Ngọc đi đến nhà xác của Văn phòng Quản lý Hội tụ Tỉnh, lấy thi thể của Liên Vĩnh Di ra, đồng thời nhớ nhờ người của Văn phòng Điều tra Hình sự và Nhận dạng giúp họ chụp ảnh rồi mang về. Nhanh lên!"

"Hôm nay trong nhóm đó..."

"Chuyện trong đội... A, ta đau đầu... Chuyện trong đội, nếu như Bạch sư huynh, Hồ sư tỷ, Vương tỷ không trở về, để cho Trịnh Nhuệ An và Diêu Quốc Hùng giúp xử lý. Ta phải sớm đi đến đội đặc biệt."

"Được rồi, tôi hiểu." Từ Trường Noa gật đầu, rời khỏi phòng họp và quay trở lại văn phòng. 

Tôi quay lại nói với Lộ Tử Hằng và Loan Tuyết Anh: "Hai người nhanh lên, đến đội quân phục tìm thêm sáu người nữa - cố gắng tìm nữ cảnh sát. Sau đó các cậu có thể lái xe tấn công của họ trực tiếp đến chi nhánh đường Xingye để tìm một hai mẹ con đang tạm thời bị nhốt trong phòng tạm giam. Người mẹ tên là Lạc Vũ Nhiên, 30 tuổi, con gái chắc khoảng 7 đến 9 tuổi, tên cô ấy là Liên Minh Á... Ừm..."

Lời nói của tôi nghẹn lại vì không biết phải làm sao với hai mẹ con này. 

Ngay khi Liên Vĩnh Di chết, bất kể anh ta chết như thế nào, vợ anh ta là Lạc Vũ Nhiên ngay lập tức bỏ trốn cùng con gái, điều đó có nghĩa là họ chắc chắn đang gặp nguy hiểm, nếu không họ cảm thấy có nguy hiểm. 

Kết quả là họ bị bắt cóc và đưa đến một xưởng sản xuất đàn organ dưới lòng đất, thật là xui xẻo; Hôm qua Triệu Gia Lâm lẽ ra đã đưa hai người họ vào phòng tạm giam của chi nhánh. Rốt cuộc thì đồn cảnh sát vẫn an toàn.

Nhưng nếu đặt họ dưới góc độ hai mẹ con thì chắc chắn họ sẽ sợ hãi nên việc tôi đưa họ về đồn rồi đưa vào phòng tạm giam chắc chắn là không thích hợp. 

Không phải ai cũng có thể sống trong phòng giam và ngủ thoải mái như Simmons như Thượng Quan Quốc Quốc. 

Khi tôi đang suy nghĩ, Triệu Giai Lâm vẫn đang nói cho Lục Tư Hằng và Loan Tuyết Ưng tên và đặc điểm hình thể của hai mẹ con: "'Le' là 'Le' trong 'âm nhạc'. Đó là một từ đa âm. Bạn có thể phát âm là 'Le' trong 'Happy'. Khi bạn đi tìm họ, mẹ của đứa trẻ cũng sẽ biết rằng bạn đang tìm kiếm cô ấy. Cô bé có mái tóc ngắn hình quả anh đào và đôi mắt to. Mẹ cô ấy rất gầy, mái tóc màu vàng, uốn lượn sóng..." Sau đó, cô ấy nói với tôi như thể đọc được suy nghĩ của tôi: "Khi tôi đến gặp họ ngày hôm qua, có vẻ như Lạc Vũ Nhiên đang giấu cảnh sát điều gì đó, và anh ấy tâm trạng không được tốt sau khi đưa hai đứa trẻ này về, bạn có thể để chúng ở trong ký túc xá của bạn."

"Ký túc xá của tôi..."

"Ừ, có giường, chăn, gối để bọn họ nghỉ ngơi tắm rửa. Tầng dưới còn có người bán đồ ăn thức uống, bọn họ có thể buông lỏng cảnh giác trước."

Đây là nơi tốt, nên tôi gật đầu, đưa chìa khóa ký túc xá của mình cho Loan Tuyết Ưng: "Được rồi, hai người vẫn nhớ vị trí ký túc xá của tôi đúng không? Đi đưa người đó ra ngoài rồi đưa đến phòng tôi. Các cậu không cần còng tay anh ta, nhưng nhớ mang theo súng và bảo vệ anh ta. Có chuyện gì thì liên lạc với tôi bất cứ lúc nào, điện thoại của tôi luôn mở."

"Được rồi, anh Qiuyan, tôi hiểu rồi." "Đừng lo lắng, tiền bối."

“Được rồi, tôi sẽ gọi điện tới chi nhánh Đường Tinh Nghiệp ngay.” Triệu Gia Lâm nói và lấy điện thoại di động ra. 

Sau khi Triệu Gia Lâm gọi điện xong, Lộ Tử Hằng, Loan Tuyết Anh và tôi rời khỏi phòng họp và gặp Từ Trường Noa, Thẩn Vũ Tân và Fu Qionyu. Sau đó Lục Loan và tôi mặc áo khoác vào, lấy súng lục và cặp tài liệu, nói vài câu với Trịnh Nhuệ An và Diêu Quốc Hùng. Tất cả chúng tôi đều đi xuống tầng dưới và làm việc riêng của mình. ——Tuy rằng Trịnh Nhuệ An và Diêu Quốc Hùng lớn tuổi hơn Bạch Hào Viên, nhưng khi họ nghe nói tôi nhờ họ giúp giải quyết các vấn đề khác nhau trong nhóm, mặc dù họ không nói gì, nhưng sự bối rối trong mắt họ và sự lười biếng đã bộc lộ rằng họ thực sự cực kỳ không muốn quản lý mọi việc. Nhìn tư cách đạo đức của họ, tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng dù có lo lắng đến đâu, tôi cũng không quên nước dãi vừa chảy ra khỏi người. Tôi đi thẳng đến quán trà Nandao bên kia đường, gọi một miếng xúc xích xương giòn và một miếng lòng lợn đen, rồi chạy một mạch về khu văn phòng thành phố. 

Sau đó, tôi nằm cạnh chiếc mini-Cooper của Triệu Gia Lâm và nhìn vào trong xe một lúc lâu. 

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Không ngờ Triệu Gia Lâm lại xuất hiện cạnh cửa xe tôi.

"Hả? Cậu... cậu không lái xe của mình à?"

"Tại sao tôi không đi khi bạn có ô tô? Tôi sẽ tiết kiệm xăng cho ô tô của mình." Triệu Giai Lâm vẫn ngạo nghễ nhìn tôi: "Còn chờ gì nữa? Mau mở cửa xe đi?"

"Ta trong tay không phải có cái gì sao? Ở đây, một cái xương giòn, một cái là lợn đen, ngươi muốn cái nào?"

“Ha ha, đương nhiên là của lợn đen rồi.” Triệu Giai Lâm cuối cùng cũng bật cười khi nhìn thấy xúc xích trên tay tôi, "Không tệ đâu, Hà Thu Yến, anh nói thật đấy. Chẳng trách anh chạy nhanh như đồ chơi lên dây cót! Cảm ơn anh."

“Không phải vậy đâu, sợ xúc xích bị gió thổi lạnh mất.” Tôi đưa cho cô ấy chiếc xúc xích heo đen, sau đó lấy chìa khóa xe ấn vào, mở cửa, đồng thời bật sưởi ghế. 

Hai chúng tôi lên xe, ngồi lên ghế, lấy xúc xích và cắn một miếng. Chúng tôi không thể không rên rỉ.

"Uh-ahhh...ahhh..." "Ahhhhhhhhh...ah"

--Bởi vì vừa rồi tôi chạy về, lớp vỏ ngoài nóng hổi của xúc xích nướng đã bị gió thổi lạnh, vỏ ngoài cũng rất giòn. Khi cho vào miệng hơi lạnh như muốn nhổ răng ra; nhưng khi cắn một miếng, thịt xúc xích bên trong vẫn còn nóng, khi tôi cắn xuống, nước trong xúc xích nướng thực sự chảy vào miệng tôi theo vết răng. Bên trong, lưỡi của tôi và Triệu Gia Lâm lần lượt bị đốt cháy; Chưa kể, khúc xương giòn của tôi có vị hơi ngọt và cay, trong khi lòng lợn đen của Triệu Gia Lâm lại có rất nhiều hạt tiêu ngoài mật ong. Con quỷ nhỏ dùng hạt tiêu không biết từ đâu ra, độ cay của hạt tiêu cũng không kém gì ớt bình thường. 

Kết quả là lúc đó tôi và Triệu Gia Lâm đã nhận được ba lần kích thích trong miệng, khiến cả hai chúng tôi đều phát ra những âm thanh có vẻ không phù hợp vào lúc sáng sớm này. 

Cả hai chúng tôi lần lượt ngâm nga hai hoặc ba lần và nhận thấy giọng nói của đối phương giống như thêm gia vị. Khi nhai miếng xúc xích có hương vị phức tạp đầu tiên, nó đồng thời kích thích thính giác của chúng tôi - thính giác tê dại, vị giác thật ngọt ngào, tai tràn ngập những âm thanh rung động ấm áp và mềm mại, miệng đầy thịt dai và dai. Thế nên tôi và cô ấy đều nhìn nhau với vẻ hơi hoài nghi rồi lại thích thú. 

Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị trêu chọc nhau, tôi và cô ấy phát hiện ra nhau đang nhìn chúng tôi. Lúc này tôi biết cả tôi và cô ấy đều cảm thấy có lỗi. 

Tôi chưa kịp xem phản ứng của cô ấy, nhưng trước tiên tôi xấu hổ, cố tình quay đầu đi chỗ khác, không dám nhìn cô ấy nữa, đành phải cắn một miếng lớn đến miếng thứ hai và thứ ba, chịu đựng sự bỏng rát, nhét hết xúc xích vào miệng. 

Hình ảnh phản chiếu của kính chắn gió phía trước phản chiếu khuôn mặt hơi đỏ của Triệu Gia Lâm. Hình ảnh phản chiếu của kính chắn gió phía trước phản chiếu khuôn mặt hơi đỏ bừng của Triệu Gia Lâm, đôi mắt lảng tránh và có phần tò mò, cùng vẻ mặt phức tạp khi anh ta nhấp một ngụm xúc xích, sau đó nhấm nháp một chút thịt băm, ngậm trong miệng và cắn môi. 

"Tôi đang nói về Hà Thu Yến, bạn ... bạn có thể vui lòng ngừng nhai khi ăn được không?"

"Tôi bắt đầu ré lên từ khi nào? Tôi ăn... úp úp... không bao giờ... ré lên... không bao giờ ré lên..."

Khi nói chuyện, tôi cảm thấy tiếc cho chính mình. 

Tôi đoán điều Triệu Giai Lâm không thích chút nào không phải là thứ "kêu rít" vô căn cứ, mà là âm thanh úp úp mà miệng tôi phát ra khi ngậm nước thịt và xương giòn trong xúc xích. Bất cứ ai, kể cả tôi, nếu nhắm mắt lại mà lắng nghe, chắc chắn tôi sẽ nghĩ rằng đó là ai đang hôn. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhấn nút khởi động rồi bật máy sưởi và điều hòa. Đồng thời, tôi bịt miệng lại để chặn tiếng nhai. Sau đó tôi nhanh chóng nhai miếng thịt và xương giòn trong miệng, nuốt từng chút một và cố gắng làm trống miệng càng nhanh càng tốt. 

---Nhưng cô vẫn còn can đảm để nói điều đó. 

Cô ấy đỏ mặt, há miệng và dùng môi che một đầu của chiếc xúc xích từ trên xuống. Cô ấy cũng đang hút nước xốt đậm đà bên trong xúc xích từ phần hình miếng cắn. 

Trong khi mút, thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, tưởng tôi không nhìn thấy. Mặt cô càng lúc càng đỏ, cô nhấm nháp một miếng, ngậm trong miệng cho đến khi đôi má gầy gò phồng lên. Cô còn dùng lưỡi liếm miếng xúc xích bên trong, qua cơ cắn của mình, cô vẫn có thể nhìn thấy miếng xúc xích liếm tới liếm lui trong miệng. 

Điều khủng khiếp nhất là khi cô liếm tới liếm lại miếng xúc xích, một chút nước bọt như mật ong chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Không phải tôi sợ vẻ ngoài dễ thương, trái ngược hoàn toàn với cuộc sống thường ngày kiêu ngạo và lạnh lùng của cô ấy, mà là tôi sợ chính mình. Sau khi nhìn thấy vài giọt nước bọt chảy ra từ miệng cô ấy, tôi chợt cảm thấy muốn giúp cô ấy liếm nước bọt ở khóe miệng... Hình như tôi vẫn còn say. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu, nhẹ nhàng nhấn ga và lái xe ra khỏi khu nhà. 

Lúc này, cô như muốn hỏi điều gì đó mà cô đã kìm nén bấy lâu nay: “Hình như tối qua cô ăn tối với cô Cai rất vui vẻ phải không?”

"Chúng tôi đã gặp nhau trước đây và chúng tôi có mối quan hệ thân thiết."

Tôi chăm chú quan sát con đường. 

Con đường sau tuyết đặc biệt bất tiện khi lái xe. Đã gần tám giờ, bầu trời trở nên tối tăm và hôm nay vẫn là thời tiết nhiều mây đen như mọi khi. 

Vì thế tôi chỉ có thể ép mình tập trung nhìn về phía trước; nếu không cẩn thận, xe sẽ dễ dàng đi chệch khỏi lộ trình của mình và lái sang bên cạnh, thậm chí là làn đường ngược lại, hoặc dễ bị trượt, thậm chí bị lật. 

"Ồ vậy ư?" Triệu Giai Lâm lại cười đùa: "Trước kia ngươi và Hạ Tuyết Bình có việc gì?"

"Đúng." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô ấy cũng đã đến văn phòng thành phố chúng tôi để làm việc. Tôi đoán bạn cũng nên gặp cô ấy."

"Thật sự?" Triệu Gia Lâm ngạc nhiên hỏi.

"Vâng."

"Tôi không biết... Tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây, mặc dù mẹ tôi và bố cô ấy có mối quan hệ tốt. Cô ấy có xinh đẹp không?"

"Chà, nó khá đẹp."

"Ha ha, ta ngửi thấy."

"Có thể ngửi được sao? Chẳng phải đẹp đến mức có thể ngửi được sao?"

"Ừ, xe của anh vẫn còn mùi nước hoa 'Secret Garden' của Hermès. Các cô gái xinh đẹp sẽ khiến mùi dưa leo và vỏ bưởi sảng khoái này càng thơm hơn."

"Nước hoa là một thứ siêu hình. Tôi thực sự chỉ biết nó là gì mà không biết tại sao. Ngày mai tôi sẽ mang cô ấy đến cho anh."

"Hừm, khoe khoang phải không? Không cần đâu. Hơn nữa, tại sao anh lại mang cô ấy đến gặp tôi?" Triệu Giai Lâm ăn miếng xúc xích nướng cuối cùng, “Đối với anh tôi là ai…”

Sau đó, cả hai chúng tôi im lặng suốt chặng đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 14

Khi đến cục tình báo, chúng tôi còn phải trải qua những công đoạn phức tạp dưới sự giám sát của các lính canh mặc vest mang quần siêu nhỏ. Chúng tôi phải quét ID, quét khuôn mặt và quét cơ thể. 

Và khi chúng tôi bước vào trong, Triệu Gia Lâm và tôi cảm thấy như bốn tai của chúng tôi bị mất riêng lẻ, và chúng tôi gần như bị điếc vì tiếng ồn. 

"Hôm nay tòa nhà này ồn ào quá! Có chuyện gì vậy?" Triệu Gia Lâm mím môi chán ghét nói.

"Vợ Chu trưởng có thấy ồn ào như vậy không?" Người canh cửa nhận ra Triệu Gia Lâm, nói đùa không thích hợp: "Haha, trước cửa Cục Tình báo chúng ta có lúc nào yên tĩnh được không? Nhưng nếu không phải ồn ào như vậy, ngươi và Chu trưởng làm sao có thể ở cùng nhau? Haha!"

Tôi chắc chắn rằng người nói điều này không có ý xấu gì cả. Anh chỉ đang cố tìm điều gì đó để nói. Nhưng nghe từng lời nói vào tai Triệu Gia Lâm giống như dùng kim thêu đâm vào tim cô. Thế nên chị em không hề ngần ngại. Cô quay lại, ngước mắt lên và nói: "Tại sao anh không phải là người mà Trương Cơ Long dùng để chặn đạn năm đó?"

Câu nói này khiến các nhân viên an ninh đứng canh cửa để giữ gìn trật tự an ninh đều toát mồ hôi lạnh.

Ngoại trừ anh ta, bất cứ ai có thể tưởng tượng cụ thể đầu của một người bị một viên đạn đập vào vũng máu sẽ kinh hoàng trước những gì xảy ra lúc đầu. Hơn nữa, trong số những người này, chắc chắn phải có một nhân viên an ninh bị Trương Cơ Long, người anh em nhai kẹo cao su và làm những trò đùa tục tĩu với anh ta trong vài phút đầu tiên. Trong vài phút tiếp theo, anh ta bị đánh một trận mưa đạn và thậm chí không còn một mảnh da đầu đàng hoàng.

Hơn nữa, vấn đề này là tổn thất lớn nhất mà Bộ Tình báo Quốc gia phải gánh chịu kể từ khi thành lập. Sau đó, những kẻ đến nổ súng trước Cục Tình báo thành phố F, dù là kẻ xả súng thực sự hay kẻ chủ mưu đứng sau, đều bị trừng phạt;

Sau đó, một số người thực sự đã đổ lỗi cho Trương Cơ Long về việc này. Suy cho cùng, chính Trương Cơ Long đã lấy người khác làm lá chắn sống để bảo vệ mạng sống của chính mình. Tuy nhiên, những người tìm cách trả thù cuối cùng đã thất bại, và những người trả được nợ đều bị trừng phạt. Cho đến nay, Trương Cơ Long, người xuất thân từ xã hội đen, Doanh nhân này còn cầm trên tay một giấy chứng nhận do trụ sở Cục Tình báo Quốc gia cấp chứng minh rằng anh ta cũng là thành viên của Cục Tình báo Quốc gia - ngoài ra còn có chứng chỉ của trụ sở Cục An ninh - nhưng Trương Cơ Long đã không được Cục Tình báo Quốc gia đào tạo thêm một ngày nữa. Đây rõ ràng là người muốn bảo vệ anh ta. 

Về mặt thể chất, anh ta sợ hãi và bất lực, còn về mặt tâm lý, anh ta đã làm gãy bông hoa răng và chỉ có thể nuốt nó vào bụng. Hôm nay Triệu Gia Lâm đã thẳng thắn đề cập đến vết sẹo này. Viên cảnh vệ vừa nói đùa thực sự rất hối hận. 

Không ai dám gây chiến. Sau khi tôi và Triệu Giai Lâm quẹt thẻ ra vào và kiểm tra đồ đạc, chúng tôi tự mình bước vào tòa nhà. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy năm sáu chàng trai trạc tuổi tôi và bốn năm cô gái đang đứng trước cửa phòng khám bệnh ở phía đông của tầng một. Cả nam lẫn nữ đều mặc áo khoác cotton dài có miếng phản quang sau lưng. Nhiều người trong số họ có những chiếc tất cotton màu đen đồng nhất lộ ra ở cuối ống quần và mép giày. Rõ ràng họ đều là cảnh sát. 

Các cô gái vẫn im lặng, họ cảm thấy khó chịu và xấu hổ trước tiếng ồn ào của các chàng trai. Những nam sinh nói giọng the thé, giọng Tây tỉnh Y, đầy những lời lẽ tục tĩu đang đứng trước cửa phòng khám chụp X quang, ngó qua khe cửa.

Triệu Gia Lâm và tôi nhìn lần nữa dọc theo cánh cửa. Trước cửa có sáu đôi giày, hai đôi giày nam và bốn đôi giày nữ. Sau khi trải nghiệm điều này, cả hai chúng tôi đều hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong và những gì những người ở cửa đang nhìn và xấu hổ. 

Tôi và Triệu Gia Lâm cùng lúc ngẩng đầu lên và nhìn nhau lần nữa. 

"Thế còn..."

Tôi vừa mới giơ tay, chuẩn bị ra hiệu hỏi xem cô có muốn lo việc của mình không, nhưng tôi không biết rằng chị này thực sự choáng váng. Khi tôi ngước mắt lên, cô ấy đã lao ra cửa, tôi còn chưa kịp phản ứng thì Triệu Sát Sát đã cao giọng chửi rủa: "Các người đang làm gì vậy? Có biết đây là đâu không? 'Lão già' các người có được phép hành động liều lĩnh ở đây đối với gia đình cô bé không?"

"Ôi chết tiệt! Con khốn này là ai thế?" - Thủ lĩnh của nhóm nam cảnh sát này có lẽ lớn tuổi hơn Triệu Gia Lâm và tôi, ăn mặc khá thú vị: bên ngoài cũng mặc một chiếc áo khoác cotton màu đen, bên trong là bộ áo liền quần màu xanh đậm trông giống chiếc áo ông nội tôi còn trẻ. “Đồng phục nhân dân” còn có hai ống tay áo bằng vải bạt màu trắng phủ bụi. Trong thời đại hòa giải giữa hai bên này, thật kỳ lạ khi vẫn có người mặc nó như thế này; nhưng thực ra anh ta đội một chiếc mũ cao bồi bằng da nhân tạo trên đầu, quần cotton ở thân dưới và đôi bốt cotton được may từ vải cotton ở chân.

Anh ta trông kiêu ngạo và không hợp với bất cứ thứ gì. Giọng nói pha lẫn mùi đất của anh ấy thực sự là giọng nói phương ngữ vùng Đông Bắc mộc mạc nhất mà tôi từng nghe từ khi còn nhỏ. Nó thực sự không thể nào mộc mạc hơn được nữa. Chỉ là hai từ bẩn thỉu này được tách ra và nói ra, từ "chết tiệt", khi người này nói ra, anh ta phát ra một âm thanh dài và trộn lẫn âm thanh "呲-伊-AO", và có vẻ như anh ta đang sử dụng bong bóng đằng sau nó. Nhựa cọ vào mặt kính mờ để theo kịp cách phát âm "Ni ma-ah", và từ "này" cũng được phát âm là "zi-eh". Mặc dù từ "mẹ" theo sau là giọng của một đứa trẻ nhưng nó cũng được phát âm là "ne-y-na". Điều khó chịu nhất là cách phát âm của "ai" nuốt nguyên âm đôi và được phát âm là "色-eh" với biến tố. Đây là cách nói mà tôi không thể chịu nổi nhất. 

---Tóm lại, giọng điệu và cách phát âm của anh ấy giống như cảm giác sau khi ai đó cho một con bướm có đôi cánh sắt vào miệng và để anh ấy nhai nó. Tôi bước về phía cửa và lắng nghe, cơ thể tôi nổi hết da gà lên. 

Người đàn ông tiếp tục: "Tôi và các anh tôi chỉ nhìn thôi, có thật sự quan tâm không? Còn gọi tôi là 'ông già'? Bạn ở bộ phận nào? Bạn có biết tôi là ai không?"

Lão già này nói chuyện khá táo bạo. Người ta nói rằng người đàn ông này cao lớn và uy nghiêm, với đôi mắt sắc sảo và khuôn mặt bầu bĩnh. Anh ấy trông giống như một người thực sự. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng lời nói và hành vi của anh ta vừa thô tục vừa ghê tởm, thực sự rất khó chịu.

Anh vừa dứt lời, năm chàng trai phía sau đều nói với một giọng giống nhau, như đang nhai mảnh thủy tinh trong miệng: "Những cô gái tỉnh lỵ này là cái quái gì vậy? Bạn có biết đây là ai không?"

"Đúng vậy, bạn có biết chúng tôi làm gì và bạn chỉ hét lên không?"

“Có rất nhiều gà trống trong cục tình báo… Họ bắt đầu la hét với những người lớn tuổi của chúng tôi ngay khi họ bước lên? Chẳng lẽ họ có cha mẹ nuôi từ khi còn nhỏ sao…

Thông thường, sẽ hơi quá đáng nếu Triệu Gia Lâm gọi một người có giọng địa phương rõ ràng là "kẻ thất bại", đặc biệt khi Triệu Gia Lâm sinh ra với vẻ ngoài độc đoán và kiêu ngạo. Nếu anh ta lại gọi ai đó là "kẻ thất bại" lần nữa, bất kỳ ai khác cũng sẽ phẫn nộ; nhưng những gì những đứa cháu này làm thực sự là không tốt. Tốt thôi, điều kiện ở phía tây của tỉnh ngày càng kém hơn khi bạn đi về phía tây. Chắc hẳn họ chưa bao giờ nhìn thấy một bộ máy quét toàn thân do Cục Tình báo lắp đặt như vậy. Chắc là mới nhưng họ không thấy cô gái cởi quần áo nhìn qua khe cửa vừa cười vừa chỉ trỏ.

Mặc dù Cục Tình báo không phải là một nơi tốt nhưng việc họ làm như vậy ở đây thực sự là hèn hạ.

Tuy nhiên, một cuộc cãi vã như vậy không phải là một vấn đề. Dù biết chị Triệu Giai Lâm thích cãi vã với người khác nhưng chị ấy vẫn có thể tranh cãi cả ngày dù phải đối mặt với thêm mười người nữa. Nhưng trên lầu vẫn còn có người chờ, ta thật sự không có nhiều thời gian rảnh rỗi cùng bọn họ bố trí như vậy Long Môn trận. 

"Chúng tôi đến từ "Đội đặc biệt", bạn đến từ bộ phận nào? “Tôi giơ tay ngăn cản Triệu Gia Lâm, sau đó nói với những cảnh sát nông thôn rất kiêu ngạo này. 

"Ồ? Tại sao lại có một "đội đặc biệt" khác ở đây? Chúng tôi cũng là một phần của "đội đặc biệt". Bạn thuộc "nhóm đặc biệt" nào? "——Người này vừa nói xong lời này, khi tôi và Triệu Gia Lâm đang định nói: "Chuyện này có liên quan gì đến anh không," và cả hai chúng tôi đều muốn đồng thanh nói, thì chính anh chàng đó đã nhanh chóng nói: "Để tôi nói cho anh biết, chúng tôi là thành viên của "Nhóm kéo ma thuật", anh có biết không? Các ủy viên đặc biệt của Cục Tình báo Thủ đô và Sở Cảnh sát đã đến tỉnh Y của chúng tôi và được thành lập tại đây. Họ có nhiều quyền lực hơn các phòng ban thông thường…”

Khi anh ấy nói lời này, tôi và Triệu Giai Lâm đều cúi đầu thở dài: "Ôi trời..."

"Haha..." Sau đó cả hai chúng tôi đều nhìn nhau, chết lặng.

——Không có gì khác, tôi không biết Triệu Gia Lâm, nhưng khi tôi nài nỉ dì xinh đẹp tham gia cùng tôi vào đội đặc biệt này, dì Yue đã nói với tôi rằng nếu cậu gia nhập đội đặc biệt, cho dù cậu có là một nửa Cục Tình báo, cậu cũng sẽ có ít nhất hai chốt cửa nữa trên môi. Đối với câu này, Nhạc Linh Âm không cần phải nhấn mạnh với ta, ta cũng là người có kiến thức.

Mặc dù hầu hết mọi người trong cục cũng biết tôi đã gia nhập đội đặc biệt, nhưng họ chỉ biết rằng có một đội đặc biệt như vậy. Về phần nó có tác dụng gì, ngoài tôi, Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm và ba người chúng tôi ở văn phòng thành phố, còn ai trong đội đặc biệt này? Không ai biết gì về nó; Cả tôi và Triệu Giai Lâm, cả hai chúng tôi đều tránh nói chuyện khi người trong văn phòng hỏi, và chúng tôi thậm chí còn không nói cho ai biết mật danh của mình, tất nhiên ngoại trừ Lão Đinh và Mộ Dương đêm qua, những người biết nhiều về Nhạc Linh Ẩn hơn tôi. 

Nhưng hóa ra, những người bạn quê mùa này vừa mở miệng đã giữ bí mật mật danh của đội đặc nhiệm, trực tiếp bán đứng ai là người tổ chức đội đặc nhiệm. 

"Hai đứa nhóc này, cười dữ lắm phải không? “Không ngờ người anh cả này tính tình xấu xa, ánh mắt sắc bén.

"Tôi không cười gì cả, anh trai, tôi chỉ nghĩ anh khá tốt. Tôi không biết bạn đến từ đâu nhưng bạn lại dám hành động ngông cuồng như vậy khi đến Trạm Thành phố F của Cục Tình báo. Nhớ kỹ, lát nữa lên lầu họp, các ngươi trước tiên chuẩn bị cho mình ba cái miệng lớn. "

Tôi bình tĩnh nhìn người trước mặt, nhưng việc tôi vội nói những lời này cũng là để ngăn Triệu Gia Lâm phía sau luôn sẵn sàng bùng nổ. Triệu Cách Cách rất dũng cảm và mạnh mẽ, mọi người trong văn phòng thành phố thường tôn trọng cô, nhưng họ cũng không tôn trọng cô. Cô gái này cũng là Gege của Tập đoàn quốc tế Mingchang, nhưng đối mặt với mấy ông già quê mùa thô bạo như vậy, nếu thật sự ra tay, chị gái này nhất định sẽ phải đau khổ. Tôi thà để những kẻ ngu dốt này phản bội tôi.

Trong thâm tâm tôi biết điều đó, nhưng tôi cũng ngạc nhiên là họ dường như không hề biết điều đó. Khi họ từ cửa bước vào, tất cả các hành lang của tòa nhà Cơ quan Tình báo đều được trang bị camera giám sát 360 độ và các thiết bị theo dõi, ghi hình. Điều này có nghĩa là không chỉ có thể nhìn thấy hành vi xấu xa mà họ vừa lén nhìn vào phòng phát hiện qua khe cửa từ Phòng Giám sát An ninh của Cơ quan Tình báo, mà những gì họ vừa nói cũng có thể được nghe thấy. 

Anh ấy thật xấu xí khi mới gia nhập đội đặc biệt. Dựa theo sự hiểu biết của tôi về Nhạc Linh Ẩn, sau này mỹ nữ kia nhất định sẽ tức giận với bọn họ. 

"Này! Tên nhóc này... sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy? Bạn tên là gì? "

Tôi không hiểu anh chàng này có ý gì khi lần đầu tiên anh ta hỏi tên tôi. Tôi cũng nghĩ rằng anh chàng này muốn gây thù chuốc oán với tôi nên đã báo cáo trực tiếp với Mạn: “Tên tôi là Hà Thu Yến, anh muốn gì? "

“Hà Thu Yến… Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó! ha! Được rồi, mấy cô gà con ở tỉnh lỵ bây giờ thật là khó tính, lại có một đứa nhóc không biết từ đâu đến mà dám gọi chú và chú mày! Bạn có biết tôi là ai không? "Người đàn ông nói như vậy, bốn người phía sau cũng nói giọng Tây Ban Nha cũng cười lớn. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Triệu Gia Lâm đã lo lắng đến mức không thể ngăn cản được. Sau khi nhìn tôi, anh ấy nói: “Anh là ai? Bạn có dám gọi anh ta là một tên khốn? Biết ông nội hắn là Hạ Đào nên mới gọi hắn là tiểu khốn nạn? "

Vốn dĩ tôi không muốn nhắc đến xuất thân của mình, tôi luôn cảm thấy tên của ông nội và tên của Hạ Tuyết Bình đã là gánh nặng rất lớn đối với tôi. Nhưng Triệu Gia Lâm vừa dứt lời, liền thấy sáu người trước mặt sắc mặt đột nhiên thay đổi. Tôi cũng tự nghĩ rằng tấm thẻ của ông tôi quả thực rất hữu ích khi đối phó với những người bên trong cảnh sát vào những thời điểm quan trọng. 

"Hạ... cái này... cậu bé này thực sự là cháu trai của Hạ Đào tiên sinh? "

Nhắc đến chuyện này, tôi chỉ có thể nói: “Việc này không liên quan gì đến ông nội tôi, nhưng nếu ông không tin thì tôi về nhà lấy gia phả thì sao?” "

"Cái này... trời ơi, tôi rất... thực xin lỗi. Nhìn xem, tôi không biết rằng anh là huyết thống của gia đình ông già Hạ chúng tôi, và anh lại là con trai của Lực lượng cảnh sát Đông Bắc của chúng tôi! Cái quái gì vậy... Tôi thực sự xin lỗi..."

Mấy lời này có chút tâng bốc, nhưng từ khuôn mặt và giọng điệu trong lời nói của họ, tôi cảm thấy một loại nhục nhã mà mắt thường có thể nhìn thấy, tai có thể nghe được. Điều này khá kịch tính trái ngược với sự kiêu ngạo và độc đoán vừa rồi. Họ gật đầu và cúi chào một lúc, đột nhiên trông giống như tôi và Triệu Giai Lâm đang cùng nhau bắt nạt mọi người.

Lúc này, bốn người bên trong cũng xỏ giày vào, thu dọn rồi bước ra ngoài.

Hai người đàn ông bước ra từ đó trông có vẻ đàng hoàng và đàng hoàng. Một trong số họ tôi cũng biết. Anh chàng đó chính là La Đại, một thám tử nổi tiếng và xuất sắc ở thành phố K. Tôi theo học lớp của anh ấy và thực tập với anh ấy khi còn học ở học viện cảnh sát.

Tôi đã làm gì đó với anh ta, sau khi nhìn thấy anh ta đã chào tôi, nhưng lúc này, anh ta đi theo một nam cảnh sát khác và hai nữ cảnh sát khác, mặt đỏ bừng bước ra khỏi phòng thi.

Khi hai nữ cảnh sát đi ngang qua tôi, họ nhìn những cảnh sát nông thôn trước mặt với ánh mắt kinh tởm, nhưng đồng thời họ cũng không biết phải nói gì.

Hai nữ cảnh sát này thực sự có thể được miêu tả bằng từ "béo và gầy". Một người hơi mũm mĩm và có khuôn mặt béo như trẻ con. Mặc dù eo và chân của cô ấy dày nhưng mặt trước và mặt sau của cô ấy lại cong và tròn lên xuống. Khuy của bộ vest hầu như không được cài khuy ở bụng, nhưng phần eo phía trên được cổ áo vest mở rộng tạo thành một cặp vòng cung giống như một cặp nẹp. Họ cũng có vẻ ngoài xinh đẹp và có đôi má hồng hào. Người còn lại gầy như cây tre, có dáng người giống Triệu Gia Lâm, nhưng so với Triệu Gia Lâm thì trông càng gầy hơn, không thể che được lông mày, đôi mắt thon và khuôn mặt hạt dưa. Những ngón tay ngọc của ông được làm bằng hoa sen vàng. Từ trên xuống dưới, anh ấy trông cực kỳ săn chắc, tay và chân dài. Anh ta trông giống như một con hạc cái đã tu luyện để trở thành bất tử. Cô ấy có vẻ đẹp cổ điển.

Bất kể ai nhìn vào hai người phụ nữ này cũng sẽ không thể kiềm chế được bản thân, nhưng nhìn qua khe cửa thì có chút tục tĩu. 

Ngay sau đó, nữ thiếu tá mặc quân phục màu xanh đậm trông giống như Gia Lăng cũng bước ra khỏi phòng thi: "Ồn ào, ồn ào! Tôi biết ồn ào! Tầng một Cục Tình báo rộng như vậy, thật sự không chứa nổi người mới đến như cậu đúng không?"

Sau đó cô ấy lại nhìn tôi và Triệu Gia Lâm rồi hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi và Triệu Gia Lâm không hề tỏ ra xấu hổ với những kẻ trước mặt mà trực tiếp nói với thiếu tá béo về sự xấu xí và kiêu ngạo vừa rồi của họ. Sau khi nghe chúng tôi kể xong, tên thiếu tá béo cười khẩy nhìn sáu người rồi quay lại lục lọi túi giấy trong tay, đưa những tấm thẻ mới làm trong đó cho La Đạt và bốn người rồi ra lệnh đi lên lầu. Sau đó hắn nhìn về phía sáu vị cảnh sát nông thôn: “Các ngươi rất tò mò bên trong có cái gì phải không?

Được rồi, tiếp theo đến lượt bạn. "

Người cảnh sát vừa mới gật đầu và cúi chào tôi đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Phía sau Triệu Gia Lâm, một nữ cảnh sát mặc áo khoác đỏ, cầm túi xách đang ngồi im lặng lúng túng và miễn cưỡng đứng dậy. 

Người đàn ông đang cười khẩy với nữ cảnh sát, lại nghe thấy thiếu tá mập tức giận nói với mình: “Sao cô lại cười?

Bạn nghĩ bạn có thứ gì đó để xem phải không? "

Cô quay lại, lạnh lùng nói với nữ cảnh sát: "Chờ một chút. Tại sao cô lại lo lắng như vậy?"

Sau đó hắn lại quay người chỉ vào sáu nam cảnh sát trong phòng thi: “Sáu người các cậu vào đi.”

"A? Không, vừa rồi ngươi không phải trả lại một nam một nữ sao? Lục lão nhân chúng ta tại sao phải ở cùng nhau có chuyện với ta?"

"Tại sao? Chỉ vì đây là Cục Tình báo! Chỉ vì tôi có tiếng nói cuối cùng trong phòng thử nghiệm này! Chúng ta có thể vào được không?" thiếu tá béo nghiêm nghị nói.

"Được rồi, được rồi..." Người đàn ông nghe vậy, cảm thấy giống như một quả bóng xì hơi hơn là khi nghe tôi là cháu trai của Hạ Đào. Anh ta cũng bước vào phòng thi một cách nũng nịu như một cô bé vừa rời khỏi phủ. 

Sau đó, một số cảnh sát nông thôn đã làm những việc tục tĩu với anh ta cũng bước vào và nhìn tôi và Triệu Gia Lâm, bốn nữ cảnh sát vẫn đang chờ quét toàn thân và hai nữ cảnh sát đã quét xong và bị sáu người họ quét tận mắt. Dưới cái nhìn chăm chú, anh ta từ từ cởi bỏ quần áo, chỉ để lại áo vest và quần lót - tất cả đều là áo vest và quần lót nam chắc chắn chưa giặt kể từ ngày mua. Áo khoác vượt chướng ngại vật của năm người đàn ông còn lại đều là quân phục màu trắng tiêu chuẩn của cảnh sát kiểu cũ. Áo khoác cảnh sát, nhưng nếu trước đây tôi không nghĩ rằng đây phải là tiêu chuẩn thống nhất của một thời đại nào đó, thì tôi thực sự đã không thấy rằng mỗi chiếc áo vest này đều phải có màu trắng. Chúng được bao phủ trong lớp bùn đẫm mồ hôi. Họ đã sơn quần áo bằng một lớp đen carbon, và chiếc quần lót bên trong có nhiều màu sắc khác nhau. Tôi không thể biết chúng đã được giặt hay chưa. Tôi chỉ có thể nói rằng chiếc quần nguyên màu đã được nhuộm nhiều màu khác nhau, vẫn còn một lớp nước tiểu màu vàng và phân màu nâu. Và từ khoảng cách này, tám người phụ nữ, trong đó có Triệu Gia Lâm và Fat Major, và tôi vẫn có thể ngửi thấy một mùi kinh tởm. 

Nam cảnh sát cầm đầu vụ việc còn thái quá hơn. Nền áo vest của anh ta có màu đỏ tươi, trông hơi cứng. Mép dưới của áo vest được nhét vào chiếc quần lót boxer kaki rộng rãi. Đáy quần của anh ta hơi xanh và có một cái lỗ to bằng đồng xu năm xu trên quả bóng của anh ta.

"Ồ! Những kẻ này thật kinh tởm!"

Triệu Gia Lâm che miệng và phàn nàn một cách ác độc. 

Các cô gái bên cạnh nghe được lời nói nhanh chóng của Triệu Gia Lâm thì liên tục gật đầu.

Là người bình thường duy nhất có mặt tại hiện trường, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, tôi nhớ đến một trò đùa mà tôi đã xem cách đây rất lâu do diễn viên talk show Dương Mộng Ân trình bày. Tôi nhìn đám cảnh sát nông thôn khốn khổ trước mặt, rồi nhìn những nữ cảnh sát bị ô nhiễm tinh thần. Rồi tôi buột miệng thốt ra câu quan trọng nhất trong truyện cười: “——Mặc áo vest đỏ to, ai vỗ tay là bố!”

Khi tất cả các nữ cảnh sát xung quanh nghe thấy điều này, họ bật cười và lập tức giơ tay và vỗ tay chói tai.

"Ôi chúa ơi!"

Vốn dĩ nhóm cảnh sát này bị tôi và Triệu Gia Lâm mắng đến mức không ngẩng đầu lên được nên khi bước vào phòng thi đều quay lưng về phía cửa. Khi nghe thấy tiếng cười và tiếng vỗ tay bên ngoài, những cảnh sát này đều đỏ mặt khi nhìn thấy. 

Viên cảnh sát dẫn đầu xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến tận ngực. Sau khi chửi rủa xong, mấy người khác xung quanh cũng phản ứng lại, lúc này đều biết che đậy bộ phận chủ chốt của mình, vội vàng cầu xin tha thứ: "Này, tôi nói... cái gì, mấy chị gái! Cô ơi! Chúng ta đóng cửa lại được không?" 

"Tại sao phải đóng lại? Ồ, bây giờ ngươi đã biết bí mật rồi phải không? Không biết vừa rồi là ai lại thích chọc khe cửa như vậy, hiện tại ngươi có thể mở ra luôn!" Triệu Gia Lâm chống tay lên hông, nheo mắt lại, ở bên trong khinh thường hét lên.

Về phần mấy người bên trong, đối mặt với sự cố tình trêu chọc của thiếu tá béo ngoài cửa và sự trêu chọc của những người phụ nữ khác, đặc biệt là các nữ cảnh sát vừa bị xâm phạm mắt qua khe cửa, không biết họ có bị thuyết phục hay không. Dưới tình huống này, bọn họ tất nhiên là bị thuyết phục, nhưng không khỏi không khỏi, người phụ trách cao lớn cường tráng lại có vẻ mỉa mai và xảo quyệt như vậy:

"Cái đó... ta thấy các ngươi không thích sao? Các cô các cô! Chúng ta sai rồi được không...

Không... Thế thì khi bạn nhìn chúng tôi như thế này, bạn có thực sự thích chúng tôi không? Thế thì chúng ta có thể được coi là yêu nhau phải không? Thế thì đừng chỉ mở cửa và nhìn vào nó. Các dì cũng có thể mở vết nứt trên cửa được không? Chìa khóa...điều quan trọng nhất là...lạnh! Làm ơn đóng cửa lại nhé? "

Thủ đoạn của tên vô lại này giống như bị biến thành ma vậy. Ít nhất tôi đã sống được lâu như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người như vậy. Rõ ràng là tôi đã nhượng bộ, nhưng những lời anh ta nói vẫn chói tai, khiến Triệu Gia Lâm và những nữ cảnh sát xa lạ bên cạnh anh ta không nói nên lời.

"Được rồi, các bạn biết trời lạnh mà, nên hãy im lặng và đừng phun chút khí nóng ra ngoài nữa! Cửa đóng cửa rồi các bạn ơi, hãy thành thật vào trong nhé!" Thiếu tá béo gay gắt nói rồi đóng sầm cửa lại. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi nhìn thiếu tá béo và lắp bắp: "Này, mấy người này sao vậy?"

Dù sao thì tại sao cục tình báo của chúng ta lại phải thuê một nam một nữ để quét thiết bị này? Người cùng giới không thể ở bên nhau và người khác giới không thể tách rời được? Tôi muốn hỏi lần trước tôi về nước khi nào..."

Nói xong, không khỏi nhìn Triệu Gia Lâm.

Triệu Giai Lâm cũng đang liếc nhìn tôi, sau khi chạm mắt với tôi, cô ấy lập tức né tránh, giả vờ bất cẩn, quay đầu nhìn về phía đại sảnh ở cửa.

"Anh nói nhiều quá, sĩ quan Tiêu Hà. Đối với những người bình thường, những người gia nhập cục tình báo của chúng tôi không được tập trung vào bất cứ điều gì và không thể bị thu hút hay kiểm soát bởi những thứ khác. Bạn hiểu không? 

Bất kể bạn là nam hay nữ, những cán bộ làm việc trong cơ quan tình báo của chúng ta đều phải gạt bỏ cảm giác xấu hổ và hèn nhát. Việc quét toàn bộ cơ thể này là để ghi lại các chỉ số sinh lý và xem đặc điểm của các cơ quan nội tạng và xương của bạn, nhằm ngăn chặn bất cứ ai làm điều gì sai trái, chẳng hạn như tìm ngẫu nhiên hai người để làm cho khuôn mặt của họ giống những người khác, sau đó đến cục tình báo để trộm đồ và hành động như nốt ruồi. Thứ hai, đây cũng là mức độ kiểm tra cuối cùng, bởi vì những người làm cán bộ cục tình báo chắc chắn sẽ gặp phải những cuộc chạm trán. Trong những tình huống đặc biệt: như ẩn nấp ở một địa điểm cụ thể để trinh sát, hoặc có người bị thương ở khu vực nhạy cảm khi một nam một nữ đang thực hiện nhiệm vụ. Vì họ “có lỗi” hoặc “xấu hổ quá” nên dễ ảnh hưởng đến việc thực hiện nhiệm vụ. Vì vậy, chỉ cần sự xấu hổ và một chút suy nghĩ ở háng còn tồn tại, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ bằng chức năng quét hồng ngoại của máy của mình. Vì vậy những người này, xin hãy rời đi càng sớm càng tốt. Cơ quan tình báo của chúng tôi không sống chung với những bậc thầy như vậy.

Nhưng tôi không thể che đậy nó được. Các bạn thuộc đội đặc nhiệm già nua tồi tàn, không được coi là cán bộ chính thức của cục tình báo chúng tôi nên tôi chỉ chịu trách nhiệm quét cơ thể các bạn. Phần còn lại sẽ được thực hiện như bạn nên làm.

Vừa nói, thiếu tá mập mạp chán ghét nhìn vào bên trong, ánh mắt rất khó chịu nhìn Triệu Gia Lâm: “Hừ, hơn nữa, ta cũng không nỡ đắc tội những người bên trong này. "

"Tại sao bạn không đủ khả năng để xúc phạm họ? Tôi đoán trong nhóm của chúng tôi, không có ai cao hơn bạn về cấp bậc cảnh sát và cấp bậc quân sự."

"Ồ, đừng làm phiền tôi. Cấp bậc quân đội của tôi cao hơn cấp bậc cảnh sát của bạn có ích lợi gì? Những người này, đội trưởng đội đặc biệt của các bạn, Sở Đệ, đã đặc biệt tuyển chọn họ từ phía tây tỉnh Y của chúng ta. Trưởng đồn đã ký hợp đồng với họ. Tôi có thể làm gì?"

Nghe xong, Triệu Gia Lâm và tôi không khỏi liếc nhìn nhau, rồi nhìn về phía mập mạp - những trái dưa năm múi, sáu thú, quanh co và táo tàu này đã được Chu Địch chọn vào đội đặc biệt? 

Đây không phải là thêm vào sự hỗn loạn? 

Thiếu tá mập mạp cười nham hiểm, nhìn Triệu Giai Lâm rồi nói tiếp: “Hừ, Địch trưởng tuần này thật sự lợi hại. Đầu tiên anh trở thành một giám đốc tình báo nhỏ dựa vào hoàn cảnh gia đình của bố vợ. Mấy ngày nay hắn lấy được một thanh Thượng Phương kiếm từ đâu không biết. Trưởng trạm của chúng tôi giữ anh ấy như một kho báu. Khi đạo diễn Nhạc Linh Âm lên tiếng, ông ta không dám nghe. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Chà, có vẻ như một ngày nào đó, Trưởng ga Thành phố F của chúng ta sẽ cần phải được thay thế! Được rồi, những chuyện này dù sao cũng không liên quan tới ngươi. Hai nữ cảnh sát đến từ Thành phố P này cũng là thành viên mới trong đội đặc biệt của bạn. Bạn không cần pass à? Xin hãy đưa họ đến phòng họp của bạn, Giám đốc Yue, và nói với tôi rằng bạn vẫn phải họp. "

Nói xong, thiếu tá béo bước vào phòng mổ qua cánh cửa nhỏ bên cạnh. 

Tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm, hồi lâu không nói nên lời, Triệu Gia Lâm cũng vậy. 

Nhưng trên mặt Triệu Ca ca lại có nhiều bất bình hơn. Tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng tôi chỉ cảm thấy mình có thể hiểu và hiểu được tâm trạng của cô ấy lúc này: cô ấy không bao giờ biết Sở Đệ đang làm gì, và cô ấy phải bị đối xử lạnh lùng vì những gì Sở Đệ làm ở bên ngoài; Về vấn đề đời tư, tôi và Hạ Tuyết Bình cũng may là họ vẫn cãi nhau, cô ấy và Sở Đệ dường như vẫn chưa nói rõ điều gì. Có thể đã được vài ngày. Có lẽ họ thậm chí còn chưa gửi cho nhau một tin nhắn có dấu chấm câu. Và kể từ khi Chu Địch kết hôn với Triệu Gia Lâm, cô thậm chí còn chưa hề chào hỏi chiếu lệ. Cô ấy hẳn phải chán nản khi gặp phải tình huống như vậy. 

Về phần tôi, tôi càng sốc hơn, bối rối và có chút sợ hãi. Những lời liên quan mà Lão Định nói khi đến gặp tôi vào lúc nửa đêm về sự nghi ngờ của ông ấy đối với Sở Đệ vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi. 

Ngay cả những kẻ rác rưởi trong phòng thi ở tầng dưới cũng có thể được anh chọn vào đội đặc biệt. Và theo những gì Thiếu tá Béo vừa nói, rất có thể Chu Châu đã tự ý chiêu mộ bọn họ nên làm vậy chỉ nhằm mục đích gây rắc rối. Nghĩ lại, anh muốn mang Phương Nguyệt vào đội đặc biệt. Nghĩ theo hướng này, có lẽ anh ta cũng muốn khiến tôi và Phương Nguyệt cãi nhau ở cục tình báo. Chỉ cần có người trong đội đặc biệt cãi nhau vì mâu thuẫn thì nhiều nhiệm vụ sẽ bị trì hoãn...

Theo như vậy thì quả thật Chu Địch có vấn đề gì đó... Quả thực có khả năng anh ta là gián điệp do "Skynet" gài vào Cục Tình báo! 

Nhưng câu hỏi lại được đặt ra, anh ta không phải có quan hệ tình cảm với Hạ Tuyết Bình sao? 

Vậy tại sao anh ta lại chiêu mộ Hạ Tuyết Bình vào đội đặc biệt nhắm vào "Skynet"? 

——Nếu hắn cho rằng ta là uy hiếp, muốn đối phó ta, vậy hắn trước tiên mang Hạ Tuyết Bình tới đây; chẳng lẽ anh ta bị điên, giống như Ai Lý Vi hay Duẩn Jie? Cách anh tiếp cận Hạ Tuyết Bình là giả, nhưng ý định giết cô là thật? 

Điều đó không đúng. Các hành động của Ai Lý Vi và Đoàn Giải đều được thực hiện trong bí mật. Tuy nhiên, Sở Đệ đã công khai mọi chuyện. Trong lớp điều tra của Cục Tình báo số 2, anh sợ người khác sẽ không biết Hạ Tuyết Bình bị anh kéo tới. Theo sự hợp tác liên ngành giữa sở cảnh sát và sở tình báo, anh ta hành động Quy định quy định rõ ràng, cho dù anh ta không muốn làm hại Hạ Tuyết Bình và Hạ Tuyết Bình gặp bất kỳ nguy hiểm nào, ngay cả khi anh ta bị thương do thiên tai như lở đất, lở đất và động đất, Sở Đệ sẽ phải chịu trách nhiệm về việc đó và sẽ nhận sự trừng phạt từ Cục Cảnh sát Trung ương và Cục Tình báo Quốc gia. Liệu anh ấy có suy nghĩ nào khác không? 

Hơn nữa, nếu hắn muốn bắt cả Hạ Tuyết Bình và tôi thì tại sao lại mang Triệu Gia Lâm đi cùng... Càng nghĩ về những chuyện này, tôi càng thấy bối rối. 

Và điều quan trọng nhất là: Tôi không có bằng chứng nào cho thấy Sở Đệ có vấn đề gì hay liệu anh ta có thực sự có liên quan đến "Skynet" hay không. 

--Nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên biết phải làm gì với Lão Định, một anh chàng rất có năng lực nhưng đang trong tình trạng gần như nghỉ hưu, và Mặc Dương, người không ngừng nói về mọi chuyện khi rảnh rỗi. 

Nhưng hiện tại tôi chắc chắn không thể liên lạc được với Đinh Kinh Vũ. Chỉ cần tôi bước vào tòa nhà này, tất cả thiết bị trên người tôi sẽ bị tín hiệu giám sát của cục tình báo phát hiện. 

Sau đó khi tôi liên lạc với Lão Đinh thì đã là mười giờ tối. Sau khi chạy bộ ở phòng tập dưới tầng hầm ký túc xá, tôi gặp Lão Định đang cải trang thành người quét dọn trong phòng thay đồ. 

Sau khi tôi và Triệu Giai Lâm dẫn hai nữ cảnh sát từ thành phố P vào phòng họp, tôi và Triệu Sát Sát đồng thời hít một hơi, nhất thời không thể ngậm miệng lại. 

Lần trước chúng tôi đến đây, khi đội đặc nhiệm mới được thành lập, căn phòng có thể nói là vô cùng vắng vẻ. Suy cho cùng, đội đặc biệt được gọi là "chiếc kéo ma thuật" này có bảy đội, mỗi đội có ba người. Tính cả ba nhạc trưởng Nguyệt Linh Âm, Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở, tổng cộng chỉ có hai mươi bốn người. 

Hôm nay, khi chúng tôi mới đến, đã có khoảng ba mươi người ngồi trong phòng. 

Trong phòng có rất nhiều tiếng nói chuyện rôm rả, khá sôi nổi, như thể một nhóm người đang xem phim hoặc tham gia lớp học. 

"Ôi... Ối! Tôi đang nói về hai bạn đấy, bạn đây rồi!"

Tôi và Triệu Gia Lâm bị sốc trước cảnh tượng trong phòng. Ngồi ở hàng thứ hai đến cuối cùng, chúng tôi bất ngờ giơ tay. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn.

Tôi và Triệu Gia Lâm lịch sự giơ tay chào họ và gật đầu lịch sự sau khi ngồi cạnh họ. Không ngờ họ lại phấn khích đến mức sắp bật khóc, trực tiếp đưa tay ra nắm lấy tay chúng tôi. Dịch Gia Diễn không khỏi nhào vào trong ngực Triệu Gia Lâm, có chút tủi thân mà khóc. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi bối rối nhìn Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn. 

"Đừng như vậy, Jiayan, có việc gì thì từ từ nói cho anh biết nhé?" Triệu Giai Lâm hiếm khi nói lời này nhẹ nhàng, kể cả với con gái, nhẹ nhàng vỗ lưng Dịch Giai Diễn an ủi. 

Di Gia Yến bị câm và nghẹn ngào khóc nức nở, không nói được lời nào. Thị Thiếu Văn, mặt khác, lắc đầu với một nụ cười gượng gạo, thở dài và thì thầm với tôi: "Xin chào... Hai người chúng tôi và Đội trưởng Chu đang đi theo hai đội, cùng với hai đội từ đội tác chiến thứ hai và thứ ba của cục tình báo của họ, đến một khu nhà máy gần sông Belle ở ngoại ô phía nam. Khu nhà này nhìn từ bên ngoài trông giống như một nhà máy xử lý chất thải, nhưng sau khi bộ phận điều tra và đội đặc biệt điều tra, nó hẳn là một loại nhà máy và điểm tập kết nào đó của "Skynet". Không ngờ bọn chúng chắc chắn đã chuẩn bị kỹ càng, sau khi một nhóm chúng tôi đột nhập, những quả bom gài xung quanh tường sân nhà máy và ở cổng phát nổ... Hơn nữa, hôm đó chỉ có khoảng mười lăm sáu người chết tiệt, hóa ra hỏa lực rất mạnh, trên tầng cao của nhà máy có tổng cộng bốn khẩu súng máy điều khiển, cộng thêm trên tay đối phương là một khẩu súng tiểu liên... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người trước mặt, bị bom nổ tung. trong giây lát!

Nếu đợi sau này mới tìm thì sẽ không tìm được tay, chân, tay, chân đâu! Cũng có rất nhiều người bị đạn đánh thành từng mảnh! Một người trong số họ bị súng máy thổi bay nửa đầu, hơn nửa phút vẫn cố gắng lấy lại hơi thở và liều mạng chiến đấu với đối thủ ... Ôi, thật là khốn nạn! Dù chỉ bị thương nhẹ và ở xa nhưng tôi vẫn ghét! Anh ơi! Gần bốn mươi người đã đi rồi, hiện tại chỉ có tôi, Tiểu Dịch và Chu đội trưởng đều trở về. Hiện còn một anh đang nằm trong bệnh viện, với một viên đạn xuyên qua não. Anh ấy có thể sẽ bị tàn tật ngay cả khi tỉnh dậy! Đội đặc biệt đã được thành lập cách đây một tháng, Anh He, và bây giờ chỉ còn lại chúng tôi! "

Dịch Giai Diễn nhìn mọi người trong phòng họp, tựa vào vai Triệu Gia Lâm khóc một lúc, nghẹn ngào lau nước mắt, nghiến răng kìm nén những giọt nước mắt còn sót lại, sau đó dùng giọng nói kìm nén: “Khi các đội khác đi thực hiện nhiệm vụ, bọn họ đều bị tiêu diệt. Chúng tôi nghe nói hai người đi thực hiện nhiệm vụ khác, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cho nên chúng tôi còn tưởng rằng các ngươi... Ở thành phố F chúng ta không còn bạn bè, thấy hai người các ngươi còn sống thật mừng quá!”

Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến vừa nói điều gì đó vào tai tôi, cả trái tim tôi lạnh buốt. Băng đảng Skynet đang làm cái quái gì vậy? Bây giờ tôi càng cảm thấy bối rối hơn. Đánh giá từ thẻ SD do Ai Lý Vi để lại, cuộc điều tra hiện tại của Lão Đinh và những ghi chú do mẹ Nguyệt Linh Âm để lại, có thể thấy rõ rằng chúng có thể đến từ hệ thống cảnh sát hoặc toàn bộ hệ thống an ninh tình báo. Một tổ chức bí mật trong bộ, và bây giờ có vẻ như họ đã lên kế hoạch ám sát phó thống đốc, và họ có thể tấn công một cách bừa bãi một nhân vật quan trọng dưới sự hộ tống của các phương tiện quân sự chính quy của quân đội. Họ cũng có thể thành lập một đội được trang bị vũ khí hạng nặng, tàn sát hai đội hành động của Cục Tình báo và gần như xóa sổ toàn bộ đội đặc biệt. Tôi sợ rằng những người này, những kẻ khủng bố số một trên thế giới, sẽ cảm thấy tự ti!

Những người này có thực sự là thứ chúng ta có thể giải quyết được không?

Tôi quay đầu lại nhìn Triệu Gia Lâm. Vừa rồi Thạch Thiếu Văn đang nói chuyện, nàng đang ôm Dịch Gia Diễn nghe được, sắc mặt lúc này trở nên tái nhợt dị thường. 

Tôi cúi đầu thở dài, nhưng rồi tôi nghĩ lại và nói, điều này là không thể được. 

Trước hết, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng phải trả thù cho ông nội. Đây không chỉ là việc riêng của Hạ Tuyết Bình, mà tôi cũng không chắc liệu mình có bị Skynet nhắm tới và bị họ đưa vào danh sách đen hay không; 

Thứ hai, bây giờ tôi lại ở bên Thái Mạnh Quân. Những kẻ từ Skynet có thể nhắm vào Thái Lý Thành và tìm những kẻ khủng bố quốc tế như Yoshikawa Toshimasa để giúp tư vấn cách ám sát Thái Lý Thành. Nếu không, họ sẽ tìm người giúp lập kế hoạch. Hoặc thực hiện vụ ám sát Thái Mạnh Quân. Hai điều này đều là vấn đề sinh tử. Hai món đồ chồng lên nhau, tôi không có lối thoát. Trong trường hợp này, tôi không thể nhượng bộ khi thực sự chạm trán với họ.

Về phần đội đặc nhiệm hiện tại và cục tình báo hiện tại, ngoại trừ Chu Địch và Nguyệt Linh Âm, nhóm đặc nhiệm đầu tiên của chúng tôi chỉ còn lại bốn người. Những người mới đến dường như vẫn còn bối rối không biết lực lượng đặc nhiệm sẽ làm gì. Lúc này, nếu bốn người chúng ta tiếp tục hành động hèn nhát và nhân từ thì tinh thần của toàn đội sẽ bị ảnh hưởng. Nếu vậy thì nhiều việc sau này sẽ không làm được.

"Ồ, Thiếu Văn huynh đệ, chúng ta hãy giữ những thứ này trong bụng. Khi chúng ta gia nhập nhóm đặc biệt này, chẳng phải chúng ta thực sự đã đặt sự sống chết sang một bên và cống hiến hết mình cho đất nước sao? Những người đã chết đều đáng chết. Chúng ta hãy cứ âm thầm giữ những người này trong lòng." Sau đó tôi thay đổi chủ đề. , cố ý phô trương nói: "Thực ra cách đây không lâu tôi đã quay lại Văn phòng thành phố F của chúng ta để thực hiện một nhiệm vụ và điều hành một dự án lớn. Sĩ quan Triệu đi làm nhiệm vụ là vì tôi cùng làm việc trong đội đặc biệt. Tôi không ở trong đội, cô ấy không thể làm một mình. Cô ấy cũng quay lại điều hành dự án."

"Thà có một cây bạch đàn bình thường hơn..." Thị Thiếu Văn lặng lẽ thở dài, "Bạn đang làm loại bạch đàn nào vậy?"

"Gần đây cậu không xem tin tức phải không? Cậu có biết Thượng Quan Quả Quốc không?"

"Ta biết, hắn không phải là phó thủ tướng con trai Thượng Quan Lập Hùng sao?"

"Ừ. Tôi đã bị bắt."

"Thật sao? Gần đây tôi thực sự không xem tin tức. Nói cho tôi biết đi..."

Trong khi tôi mời Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến ngồi xuống, tôi cố tình kể lại một cách hết sức phấn khích về việc tôi điều tra cái chết của Lan Tân Phi và Cổ Thiếu Di như thế nào, tôi đã phá vỡ nhân cách vô tội do Thượng Quan Quốc Quốc tạo ra cho tôi như thế nào, tôi đã bắt Thượng Quan Quốc Quốc như thế nào, tôi đã đánh anh ta như thế nào ở sân bay, tôi bị bao vây bởi những "vệ sĩ" do Thượng Quan Lý Hùng cử từ thủ đô đến và tôi được đội an ninh tỉnh giải cứu như thế nào.

Vừa nhổ nước bọt vừa nói những lời này, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn Triệu Gia Lâm. Đúng như dự đoán, người chị này tỏ ra ghê tởm trước lời khoe khoang của tôi. 

Thực ra tôi cũng không muốn khoe khoang, nhưng ít nhất Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến đã nghe những lời khoe khoang của tôi, và họ thực sự đã ngừng nói về những chủ đề đau đớn và đẫm máu trước đây. Hơn nữa, sau khi nghe tin một người mạnh mẽ và khó có thể đạt tới như vậy trong nha môn của Thượng Quan Lập Hùng có thể bị tôi bắt giữ bên cạnh, tinh thần của họ dường như thực sự phấn chấn.

Trong khi tôi đang vui vẻ kể lại tất cả những điều này thì một nhóm người khác từ bên ngoài bước vào. Tôi thấy người phụ nữ đứng đầu thực sự có chút bối rối.

"Những người này là ai? Tại sao còn mặc 'da vàng' của Cục An ninh?" Di Gia Yến nhìn lên với vẻ mặt bối rối.

"Sao tôi lại cảm thấy người phụ nữ phụ trách này trông quen quen..." Triệu Gia Lâm suy nghĩ một chút, lập tức nhìn tôi hỏi: "Cô ấy từng đến văn phòng của chúng tôi chưa?" 

"Đúng vậy. Đó là cô ấy." Sau đó tôi quay lại hỏi Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn, "Cậu bé, cậu đã bao giờ nghe đến tên của "Bát Tiên" và "Huyết Tiên" của Cục An ninh chưa?" 

"A! Là cô ấy à?"

"Âu Dương Yến Nhi?"

"Ouyang Yani, Cục trưởng Cục Tình báo của Cục An ninh Thành phố G?"

"À, cô ấy đã được chuyển đến Thành phố F của chúng tôi và hiện là Trưởng phòng Điều tra Hoạt động của Cục An ninh Thành phố F."

Người đến không ai khác chính là dì Ouyang Yani, bảy người đi theo cũng là cấp dưới của cô khi cô còn ở Cục An ninh Thành phố G - toàn bộ đội "Bát Bất Tử" từ Cục An ninh đã tập hợp đầy đủ, tất cả đều mặc áo khoác len màu be,

Giày bốt da đen, quần jean xanh hồ; và sở dĩ tôi biết những vị khách đó là những người đến từ "Bát Bất Tử" chính là vì đằng sau Ouyang Yani còn có "Tương Tử Sát Nhân" Trì Hạo Anh và "Bộ Xương Thái Hà" Lan Ninh Hiên. Hai người này đã từng đón tôi khi tôi ở Thành phố G nên chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã nhận ra họ.

"Cho nên, người của Cục An ninh bước vào phòng họp của Cục Tình báo với bộ dạng vênh váo như vậy? Giám đốc Âu Dương không sợ phạm điều cấm kỵ phải không?" Thạch Thiếu Văn hỏi.

Lần này tôi không nói gì cả. Tôi cũng cảm thấy Ouyang Yani đã trực tiếp đưa "Bát Tiên" của cô ấy đến Cục Tình báo và đội đặc nhiệm. Đối với Cục An ninh và Bộ Tình báo Quốc gia, vốn ngày càng trở nên không tương thích kể từ khi có chính phủ chuyển tiếp, làm như vậy tương đương với việc đào tẩu. kẻ thù, mặc dù xét cho cùng thì hai bộ phận này đều phục vụ đất nước và nhóm “Bát Bất Tử” vẫn là những nhân vật nổi bật trong hệ thống Cục An ninh. Nếu sự việc này lan rộng khắp hệ thống tình báo và quản lý thì sau này bộ mặt Cục An ninh sẽ không biết để đâu nữa.

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Ouyang Yani và bảy nhân viên văn phòng an ninh khác không hề sợ hãi, không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo, họ dường như không quan tâm đến điều này. Từ góc độ này, tôi không dám nói ai là người đứng đầu. Ít nhất thì các quan chức trong Quốc hội và những người đứng đầu nhà nước ở thủ đô về cơ bản không tin tưởng vào cục an ninh——

Phải biết rằng việc thành lập đội đặc nhiệm này là chủ ý của Cục Cảnh sát Trung ương và Bộ Tình báo Quốc gia nhưng cuối cùng mọi chuyện phải báo cáo với Nguyên thủ quốc gia. Ouyang Yani sẽ đưa một đội đặc vụ của Cục An ninh tham gia vào đội đặc biệt này do Sở Cảnh sát và Bộ Tình báo Quốc gia chỉ huy. Cô ấy nhất định đã báo cáo lên cấp trên, nếu không cô ấy sẽ không được phép chủ động ra tay, mặc dù tôi biết cô ấy đến Bazheng vì tình bạn với bạn thân của Hạ Tuyết Bình; mà nếu quay lại từ đầu, Thủ đô mới có thể quyết định thành lập đội đặc nhiệm "thần kéo" ở thành phố F, đó là vì có người đã gửi đạn và thư đe dọa đến Tây Nguyên Thái Ninh Cung, mà bản thân việc này đáng lẽ phải được Tổng cục An ninh điều tra, nhưng đến nay, tôi vẫn chưa nghe nói một, hai, ba, bốn, năm đã được tìm thấy.

Ở thành phố F này cũng vậy, ở thủ đô cũng vậy. Cục An ninh không thể tìm ra bất cứ điều gì. Nếu là tôi, Di Nhuệ Minh, tôi sẽ vứt rác của Cục An ninh. 

Đúng lúc anh đang nghĩ, một số ít cảnh sát nông thôn nói giọng địa phương và giọng của tỉnh miền Tây Y cũng bị theo sau bởi "Vụ thảm sát con người ở Tương Tử" Trí Hào Anh. Họ bước vào phòng họp một cách bất cẩn và bối rối.

Vừa ngồi xuống, Chu Địch và Nhạc Linh Âm liền đi vào phòng họp.

Vừa bước vào phòng họp, biểu tình của Nhạc Linh Âm thật sự thay đổi - nhưng cô bình tĩnh lại trong giây lát, bởi vì Âu Dương Yến Ni ngồi ở hàng đầu tiên nhìn thấy Nhạc Linh Âm đi vào, cô liền đứng thẳng dậy trước, sau đó nghiêng người về phía cô, khẽ gật đầu. Nhạc Linh Nhân bất đắc dĩ, Cường mỉm cười, gật đầu với Âu Dương Yến Ni, sau đó nàng dùng ánh mắt nóng rực tìm kiếm trong phòng họp. Vừa tìm kiếm, cô vừa mạnh giọng nói: “Vừa rồi có người gây ồn ào ở cửa phòng thi phải không?”

Tôi và Triệu Giai Lâm nhìn nhau rồi bình tĩnh nhìn Nhạc Linh Ẩn.

Sáu cảnh sát nông thôn vừa ngồi xuống đều co cổ, co rúm lại thành một quả bóng, trốn trên ghế như những con nhím biến thành linh hồn.

“Lục Đại Phi, anh và đội chiến đấu của anh đang tranh cãi với những đồng nghiệp khác trong đội đặc nhiệm của chúng tôi ở tầng một phải không?”

Nhạc Linh Âm vừa dứt lời, tôi và Triệu Gia Lâm đều sửng sốt. 

"Cô ấy đang nói về ai vậy? Tên của cái người trong số 'lũ thất bại' vừa rồi là ai vậy?" Triệu Gia Lâm không nói nên lời. 

"Lục... Lục Đại Phi?"

Sau đó, tôi nhìn thấy anh chàng trong phòng thi chỉ cởi bỏ bộ đồ lót màu đỏ tươi đẫm mồ hôi và chiếc quần lót hở hang, ngoan ngoãn đứng dậy. 

"Mẹ kiếp! Anh ta là Lục Đại Phi à?" Tôi không thể tin được, đầu óc tôi như bị điện giật. 

——Nếu hỏi Lục Đại Phi này là ai, hắn kỳ thật có rất nhiều bối cảnh.

Phía tây của tỉnh Y là vùng xa xôi hẻo lánh, xa hơn về phía tây là biên giới Mông Cổ-Nga. 

Người ta nói rằng ban đầu ở đó không có nhiều người. Cuộc điều tra dân số do đảng cầm quyền thực hiện trong vài năm gần đây trước khi hòa giải giữa hai bên cho thấy dân số ở đó thực sự đã cho thấy sự gia tăng tiêu cực nghiêm trọng. Nhiều ngôi làng trống rỗng, nhiều đất nông nghiệp hoặc bị các nhà phát triển bất động sản, nhà máy địa phương và cán bộ cấp tỉnh chiếm giữ, hoặc đơn giản là bị bỏ hoang và mọc cỏ dại.

Khi đó, chính quyền tỉnh Y đã báo cáo sự việc lên thủ đô. Sau khi thảo luận, hai bên đã phân bổ một khoản tiền từ thủ đô để xây dựng lại khu vực phía Tây của tỉnh Y. Hai bên cũng chọn một số thị trấn gần biên giới giữa Mông Cổ và Nga để mạnh mẽ sửa chữa, phát triển một số điểm du lịch, xây dựng nhiều khách sạn và đào tạo người dân địa phương học tiếng Nga và tiếng Mông Cổ nhằm thu hút đầu tư thông qua thương mại biên giới và phát triển kinh tế địa phương. 

Ai có thể biết rằng chỉ một năm sau khi dự án này được khởi động, Liêu Kinh Mẫn, người đứng đầu Đảng Đỏ lúc bấy giờ, đã ký "Thỏa thuận hòa giải giữa hai bên". 

Sự hòa giải giữa hai đảng và cải cách hệ thống chính trị, nhiều quyết định của Đảng Đỏ trước đây nay đã bị bãi bỏ, việc phát triển kinh tế khu vực phía Tây tỉnh Y bị đình trệ. 

Điều này dẫn đến tình trạng thất nghiệp và tội phạm. Trong vòng vài năm, những nơi ở phía tây tỉnh Y ban đầu được quy hoạch là "Thị trấn trung tâm thương mại Mông Cổ-Nga" đã trở thành thiên đường cho ma túy, hàng lậu, di vật văn hóa bị đánh cắp và tài nguyên khoáng sản bị đánh cắp. 

Mãi cho đến sau này, cách đây gần năm, sáu năm, một sinh viên tốt nghiệp Học viện Cảnh sát Thành phố K, quê ở Quận W, Y Tây, đã tổ chức một nhóm cảnh sát hình sự liều lĩnh sau khi trở về quê hương và dùng những thủ đoạn phi thường để tham gia vào gần chục cuộc ẩu đả bạo lực với bọn buôn ma túy, buôn lậu, buôn bán di tích văn hóa và “chuột khai thác” mà người bình thường không thể đối phó được. Với sự hỗ trợ của sở tỉnh, hệ thống cảnh sát phía Tây tỉnh Y được tổ chức, xây dựng lại, tình hình an ninh phía Tây dần ổn định trở lại. 

Và thám tử trẻ người đã triệu tập một nhóm biệt đội tử thần không ai khác chính là Lục Đại Phi.

Số lượng băng nhóm tội phạm trong tay hắn lớn nhỏ ước chừng từ một trăm đến năm mươi. Có vô số vua trộm và thủ lĩnh thổ phỉ đã bị chính tay mình nhảy chết. Anh chàng này, khi tôi còn học ở học viện cảnh sát, được tất cả chúng tôi coi là hình mẫu trong ngành cảnh sát. 

Nhưng không ngờ người thật được cho là anh hùng như Bạch Ngọc Trụ Optimus trong truyền thuyết lại khác xa với bức ảnh trên bảng danh dự của học viện cảnh sát. Không sao đâu, bề ngoài là từ tâm sinh ra, hành vi của hắn vẫn thô tục thô tục như vậy. Nó thực sự gây sốc.

Lục Đại Phi đứng dậy, từ phía sau có thể thấy hắn đang đỏ mặt, từ mặt đến tận cổ. Sau đó không nói một lời, anh ta dùng hết sức giơ tay “Pah - Pah - Pah” ba lần, kiên quyết tự giáng cho mình ba cái tát thật lớn vào mặt. 

Sau ba cái tát này, tất cả mọi người trong phòng họp đều trở nên xấu hổ - ngoại trừ Triệu Gia Lâm, chị này liếc nhìn Lục Đại Phi đang đứng, rồi liếc nhìn tôi. Cô ấy che miệng và nhịn cười, bởi vì trong toàn bộ phòng họp chỉ có tôi và Triệu Gia Lâm, cũng như Lục Đại Phi và nữ cảnh sát Gang đang nhìn trộm cùng anh ta.

Thêm vào đó, hai nữ cảnh sát đang xếp hàng trước cửa chờ kiểm tra cơ thể cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này, hai nữ cảnh sát phía trước vài hàng ngồi chéo đối diện với Lục Đại Phi cũng sửng sốt, không thể tin được nhìn một người đàn ông liều lĩnh như vậy. 

"Cái... cậu đang làm gì vậy?" Những người như Nguyệt Linh Âm, những người đã từng nhìn thấy sóng gió mạnh, cũng hơi sốc trước ba cái tát bất ngờ này. 

"Tôi xin lỗi, anh Chu, ồ, còn đây... anh là Giám đốc Yue à?"

"Ừ, đúng vậy."

"Thật xin lỗi, Nhạc tổng, ta Lục Đại Phi là một cái thôn dân trong núi, ta ở nông thôn đã lâu, khó tránh khỏi sẽ trở thành một tên lưu manh. Nhưng ta thật sự cầu xin ngươi, xin ngươi đừng lo lắng. Ta biết, nếu tới đây phạm sai lầm, có lẽ sẽ không thể ở lại, nhưng ta rất muốn hợp tác với ngươi!"

Lục Đại Phi miệng thật sự không khống chế được. Anh ấy có thể nói bất cứ điều gì anh ấy muốn. Hắn quả thực có chút quá tùy ý. Nhưng trong tình huống này, dù anh ta có tùy tiện tiết lộ những điều nhỏ nhặt mà mình biết cũng không thành vấn đề. Những điều nhỏ nhặt anh ấy biết thì người khác đã biết rồi.

Nhưng Nhạc Linh Âm là người có sự phân biệt rõ ràng. Bình thường cô ấy rất dễ tính và hay cười với những đứa trẻ như tôi, nhưng nếu nghiêm túc thì cô ấy là người nguyên tắc hơn ai hết. 

"Muốn làm việc với chúng tôi thì phải có kỷ luật và phép lịch sự cơ bản nhất, đúng không? Nếu bạn không tuân thủ các quy tắc bằng mắt và trái tim thì cũng không sao cả. Bạn chỉ vô tình tiết lộ thông tin về đội đặc biệt của chúng tôi cho những người bạn không biết và không biết. Đây có phải là bạn không? Đừng nói rằng bạn không biết những người bạn vừa gặp ở hành lang. Dù có biết thì bạn cũng không thể nói chuyện như thế này ở bên ngoài, nếu bạn gặp ai đó trong đội đặc biệt của chúng tôi ở bên ngoài, bạn phải làm như vậy. giả vờ như không biết họ mà không có lý do cần thiết.

Làm thế nào để bạn thực hiện công việc của một đội đặc biệt như bạn? "

Lục Đại Phi còn chưa kịp mở miệng, Chu Đệ ở bên cạnh đã quay người cúi đầu chào Nhạc Linh Ẩn trước mặt mọi người trong phòng họp, trầm giọng nói: "Giám đốc, tôi chọn Lục Đại Phi này. Nhìn tôi đi, chúng ta hãy trừng phạt hắn theo quy định của Bộ chúng ta đối với các đặc vụ của các cục tình báo, được không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Nguyệt Linh Âm tức giận, nhướng mày - người cô xinh đẹp trông hơi giống một người đàn ông có thân hình nữ tính. Cô ấy đã gần năm mươi, trông cô ấy giống như một bậc thầy cổ đại đẹp trai. Và đôi lông mày nhướng lên của cô ấy tự nhiên mang lại cho cô ấy vẻ ngoài rất dữ tợn và độc đoán. Mọi người trong phòng im lặng hơn trước. Nhạc Linh Âm nhìn chằm chằm vào mắt cô, tiếp tục nói với Chu Địch: "Theo quy định của cục tình báo, bị trừng phạt là có ý nghĩa gì? Quên đi.' Theo quy định của chúng tôi, nếu không tôn trọng bí mật thì sẽ bị giam giữ! Nhưng đây là hình phạt cấp quân sự. Anh ta có cấp quân hàm không? Chúng ta còn chưa cho anh ta bắt đầu công việc, anh ta đã phạm sai lầm như vậy phải không? Chọn một người có phẩm chất như vậy là không đúng. Tại sao lại bảo vệ anh ta như thế này?"

"Nhưng dù thế nào đi nữa, thưa Giám đốc, anh ấy là một sĩ quan cảnh sát xuất sắc được mệnh danh là 'Siêu anh hùng chiến đấu cấp tỉnh'."

Chu Địch lập tức quay đầu lại, chỉ vào Lục Đại Phi hỏi: "Lục Đại Phi, xin hãy báo cáo với Giám đốc Nhạc, tại sao anh lại phải gia nhập đội "Kéo thần" của chúng tôi?"

Nhìn Lục Đại Phi trong nháy mắt, anh ta đã bị đội trưởng đội đặc biệt chỉ trích và chỉ trích vì bị chỉ trích trước mặt mọi người, và khi những người khác cơ bản không quen biết nhau. Anh xấu hổ quá, xấu hổ quá. Khi Chu Địch tự hỏi, giọng điệu của anh rất bình thường và nghiêm túc. Đọc một hồi, anh ta có chút hưng phấn: “Giám đốc Yue, Trưởng phòng Chu và mọi người ở đây: Tôi, Lộ Đại Phi, là một kẻ thô lỗ. Tôi đã học ở thành phố K này và sau đó tốt nghiệp cảnh sát hình sự. Tuy nhiên, trong những năm gần đây ở vùng đất man rợ Tây Y, tính cách và hành vi của tôi đã sa sút rất nhiều…

Có những thùng nhuộm lớn ở thành phố Z và quận T. Ai ở đó lâu sẽ bị bẩn từ trong ra ngoài, mình không tránh khỏi.

Nhưng tôi chắc chắn muốn tham gia vào đội đặc biệt của chúng tôi!

"Skynet" không phải là "Skynet". Trên thực tế, tôi không biết nó là gì, nhưng tôi luôn biết rằng đội đặc biệt của chúng tôi sẽ đối phó với một nhóm nhân vật bí ẩn trong nội bộ cảnh sát!

Người yêu thời thơ ấu của tôi, bạn gái của tôi, bố mẹ tôi và bố mẹ bạn gái tôi đều bị giết bởi các quan chức cảnh sát cấp cao ở phía tây tỉnh Y và một nhóm băng đảng biên giới. Năm người trong số họ chết một đống, nhưng ở thành phố Z của chúng ta, người ta vẫn coi đó là "những cái chết do tai nạn"!

Những “chuột dầu” được trang bị tận răng đã bị tôi và anh em tôi giết từ lâu. Nhưng bây giờ, tôi muốn điều tra lại cái chết của chính những người thân trong gia đình mình, tôi muốn lật lại vụ án, thậm chí trong thâm tâm tôi còn biết rằng có thể có người đang âm mưu chống lại tôi. Tôi muốn tìm bằng chứng liên quan nhưng không thể! 

Luôn có những người ngăn cản tôi điều tra cái chết của những người thân trong gia đình tôi, đồng thời cũng có những người muốn hãm hại tôi rồi lấy đi mạng sống của tôi - tôi không sợ chết, nhưng tôi thậm chí không thể tìm ra kẻ đã giết người trong gia đình mình ... May mắn thay, tôi là cảnh sát! 

May mắn thay tôi là đàn ông! 

May mắn thay, tôi đã được cha mẹ ruột nuôi dưỡng! 

Mọi người ơi, tôi thực sự muốn làm điều đó với các bạn! 

Nhạc trưởng Yue, vừa rồi quả thật tôi đã phạm sai lầm, nhưng xin hãy xem, tôi đã tự cho mình ba cái miệng mà không cần phải nói gì, cầu xin ngài tha thứ cho tôi! Xin hãy tha cho tôi và đừng đuổi tôi đi! "

Cuối truyện, Lục Đại Phi bật khóc, thật sự không phải anh đang giả vờ.

Sau khi cuộc họp kết thúc, tôi đặc biệt yêu cầu một nhóm bảy tân binh, những người nếu tôi không phân công công việc, thường không có việc gì làm, hãy kiểm tra tình hình cá nhân của Lục Đại Phi và xác nhận những gì anh ấy nói đều là sự thật. Những người khác trong phòng họp ít nhiều cũng cảm động khi nghe Lục Đại Phi tự báo cáo.

Nhưng Nhạc Linh Âm vẻ mặt vị tha, lạnh lùng nói: "Nếu nói chuyện riêng tư, ta hỏi ngươi, trong số năm mươi cảnh sát trong phòng họp hôm nay đến từ tỉnh Y của chúng ta và thậm chí cả vùng Đông Bắc, ai trong số họ không có ác cảm hay thù hận với "Skynet"? Cho dù họ không có, chắc chắn sẽ xảy ra xích mích. Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất ghét họ không? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đối phó với họ chỉ bằng cách dựa vào hận thù và không tuân theo các quy tắc hay kỷ luật?"

Nhạc Linh Nhân dừng lại một chút, thở dài. Tôi tưởng cô ấy đã thay đổi giọng điệu, nhưng khi nói lại, cô ấy vẫn cực kỳ không có tính người. Cô hoàn toàn khác với người cô xinh đẹp thường ngoài lạnh trong nóng: “Cô và những người xung quanh nên rời đi, công việc của tổ đặc biệt của chúng tôi không phù hợp với cô! Và hãy nhớ rằng, nếu cô bất cẩn ở hành lang tầng một thì hãy quên nó đi. Nếu cô đi ra ngoài hoặc quay lại mà dám nói nhảm nữa, cô sẽ bị bắt vì tội tiết lộ bí mật!” 

Lúc này Chu Địch quay người lại nói: "Đợi một chút, Giám đốc, hãy suy nghĩ kỹ! Tại sao chúng ta lại chiêu mộ những người này từ khắp tỉnh? Anh quên à? Tôi không nói về anh. Hiện tại đội đặc biệt của chúng ta đang cần nhân lực. Danh sách người tôi tuyển dụng đều đã nộp lên Cục Cảnh sát Trung ương và Bộ An ninh Quốc gia. Khi Giám đốc Minh và Ủy viên Diệp trở về thủ đô, họ đã đến Ban Bí thư Cung Thái Ninh ở Tây Nguyên. Những người đi họp bây giờ chắc chắn đã ký. Điều gì sẽ xảy ra? Thủ đô nghĩ xem nếu lúc này sa thải anh ta và một ít người mà anh ta mang theo thì đội đặc nhiệm của chúng ta đã chịu nhiều tổn thất. Điều chúng ta cần nhất là một người như Lục Đại Phi, dám đánh nhau và giết chóc, anh ta đã quen với việc để anh ta đi vào khu vực nghèo khó và nguy hiểm, vì vậy anh cứ để anh ta đi và để anh ta phải trả giá cho tội ác của mình sau này.

Chu Địch nói xong, Nhạc Linh Âm cũng không nói nữa, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. Suy nghĩ hồi lâu, cô thở dài, gật đầu nói: "Được rồi, Tiểu Châu, cậu cứ làm theo lời cậu nói đi. Dù sao thì cậu cũng chịu trách nhiệm về cuộc họp hôm nay, cậu mệt mỏi rồi."

Nói xong, Nhạc Linh Âm trực tiếp tìm một chỗ trống ở hàng đầu, khoanh tay trước ngực ngồi xuống. Nhìn từ phía sau, tôi thấy một tia thất vọng hiếm thấy ở người dì cao 1,78 mét, thân hình cường tráng nhưng mềm mại và dáng người cao như hoa hồng này.

---Sau cuộc họp, tôi nghe được chuyện xảy ra từ miệng những người khác trong Đội Tình báo Số hai.

Nói một cách đơn giản, đó là vì năm đội đang điều tra các công ty và nhà máy dược phẩm trên sổ sách, và toàn bộ quân đội đã bị xóa sổ. Bất kể đội đặc biệt hay cục tình báo xảy ra chuyện gì, năm phần bảy thành viên trong đội đều tham gia vào nhiệm vụ, và cũng có hơn chục hoặc hai mươi người tham gia. Báo cáo cán bộ, dù ở triều đại nhà Minh, nhà Thanh, chế độ bù nhìn, thời đại cũ, chính quyền mới độc tài đảng đỏ hay sự hòa giải giữa hai bên, dù thế nào đi nữa, mọi người ra quyết định liên quan đến trách nhiệm, chỉ huy đều phải gánh chịu lỗi lầm và chia sẻ trách nhiệm một cách bình đẳng; Nhưng bây giờ có gì đó không ổn, lỗi lầm và hình phạt phải do một mình Nguyệt Linh Âm gánh chịu.

Minh Tử Triều là ủy viên đặc biệt của Bộ Tình báo Quốc gia, còn Diệp Minh Sở đại diện cho Sở Cảnh sát Trung ương. Cả hai đều đại diện cho Trụ sở Yamen ở thủ đô. Không ai giải thích cho tôi, nhưng dựa trên logic này, tôi nghĩ, nếu sự hy sinh của năm nhóm lần này rơi vào họ, điều đó có nghĩa là tình hình quốc gia. Có vấn đề với việc ra quyết định của Bộ và Cục Cảnh sát Trung ương, nhưng dù thế nào đi nữa, đó là do các ông lớn ở thủ đô không chịu trách nhiệm, hoặc Bộ Thông tin Quốc gia và Cục Cảnh sát Trung ương không sẵn sàng thừa nhận rằng ngay từ đầu có một đội đặc biệt như vậy ở Thành phố F vì tính bảo mật hoặc các lý do khác. Cuối cùng, ngay cả Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở cũng viết báo cáo tự kiểm duyệt nhưng họ không thể bị trừng phạt. May mắn thay, đối với Nhạc Linh Ẩn, một người là bạn cũ, một người là bạn cũ, bọn họ quan hệ rất tốt. Kể từ khi Bộ Tình báo Quốc gia và Cục Cảnh sát Trung ương phối hợp ban hành Sau khi nhận được quyết định trừng phạt Nguyệt Linh Âm, họ đã giúp Nguyệt Linh Âm nói chuyện đến đỉnh điểm. Họ không đến cuộc họp lần này vì đã trở về thủ đô. Bọn họ hoặc là phải xin kinh rút lệnh hủy bỏ hình phạt, hoặc là theo Nhạc Linh Ẩn gánh chịu lỗi lầm này.

Nhưng cùng lúc đó, một người khác đáng bị trừng phạt cùng với Nhạc Linh Ẩn, kỳ thực lại không liên quan gì đến hắn. Hơn nữa, anh ta hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc lựa chọn đội tái tranh cử, lúc này anh ta vẫn đang thay mặt Lục Đại Phi phát biểu trước một nhóm người.

Ngoại trừ Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở, những người có tiếng nói cuối cùng với Nguyệt Linh Âm trong đội đặc biệt là Hạ Tuyết Bình và Chu Địch. Sau khi Hạ Tuyết Bình lâm bệnh vào cuối tháng 11 - tất nhiên, ngoài tôi ra không ai biết tại sao Hạ Tuyết Bình lại nghỉ ốm và liệu anh ấy có bị bệnh thật hay không - anh ấy về cơ bản không tham gia vào hoạt động của đội đặc biệt. Cô ấy giống như một Anh ấy chiến đấu một mình, sau đó báo cáo trực tiếp những gì anh ấy tìm thấy cho Nguyệt Minh Diệp và những người khác; người còn lại là Chu Địch. Anh ta tham gia xây dựng một loạt kế hoạch hành động, nhưng tham gia nhiều hơn Hạ Tuyết Bình và những người khác. Anh ta cũng tham gia vào việc lập kế hoạch hành động của năm đội, và khi hai đội cuối cùng trao đổi hỏa lực với Cục Điều hành Cục Tình báo và gần như tất cả đều chết, anh ta đã có mặt tại hiện trường để chỉ huy.

Nhưng sau đó người này không nói gì nữa. Anh ta thực sự đã bỏ qua Nguyệt Linh Âm để chọn ứng cử viên mới cho đội đặc biệt, và anh ta thực sự chịu trách nhiệm về cuộc họp đầu tiên sau khi thành viên mới ổn định. Điều này thực sự không hợp lý. 

Chẳng phải anh chàng Chu Địch này có người ủng hộ lớn sao? 

Mọi người trong cục tình báo đều đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng theo như tôi biết, cộng với việc tôi và Triệu Cách Cách sau này thông đồng, người hậu thuẫn lớn nhất mà Sở Đệ có thể có được là bố vợ của anh ấy, Tập đoàn quốc tế Minh Trường. Mặc dù Ming Chang International nổi tiếng ở Đông Á nhưng thành thật mà nói, đây chỉ là một trong số ít ở Đông Bắc Trung Quốc có thể làm tốt thương hiệu miền Nam cũ. So với nó còn có một khoảng cách nhỏ, huống chi là có thể lẻn vào các ngóc ngách của Bộ Tình báo Quốc gia và Cục Cảnh sát Trung ương, khiến chú Sở Đệ choáng váng trong lòng. 

Nhưng ngoài điều đó ra, anh ta dường như không biết bất kỳ nhân vật lớn nào ở thủ đô. Thật khó tin là anh ta có thể bước ra khỏi làn đạn mà không có một giọt máu nào trên mặt. 

Chẳng lẽ đúng như Đinh Kinh Vũ nghi ngờ, anh chàng này thực sự có liên quan đến "Skynet"? 

Anh ta có thực sự là nốt ruồi của "Skynet" không? 

Điều đó không đúng. Rốt cuộc, sự việc này thực sự khiến nhiều người trong cơ quan tình báo bắt đầu chỉ trích anh ta, bắt đầu ghét anh ta, thậm chí ghét anh ta: Tôi cũng ghét anh ta, nhưng chúng ta phải có lý trí. Nếu anh ta thực sự là đặc vụ ngầm do "Skynet cử đến", thì anh ta cũng là đặc vụ ngầm của Skynet. Ngay cả sếp lớn cũng có vấn đề về đầu óc, bởi làm như vậy chẳng khác nào giao cho ông ta một mục tiêu trong cơ quan tình báo để người khác nhắm tới. Theo lẽ thường, các điệp viên chìm sẽ không bao giờ làm điều này. Trẻ em đều biết rằng làm như vậy là quá nguy hiểm. 

Vậy thì tại sao anh ấy lại có thể đứng ngoài cuộc mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, tôi nhất thời không thể hiểu được. 

Tóm lại, ít nhất trong nhóm đặc biệt này, địa vị của Nhạc Linh Âm hiển nhiên bị áp chế, Chu Địch đã trở thành ông chủ của nhóm đặc biệt. 

Tuy nhiên, Nguyệt Linh Âm lại không hề tỏ ra khó chịu. Suy cho cùng, sự nghiệp của cô chưa bao giờ suôn sẻ kể từ ngày cô bước chân vào lĩnh vực công an, cán bộ tình báo. Cô ấy đã bị đàn áp trên đường đi, mặc dù trên khuôn mặt cô ấy hiện rõ sự bối rối và kém cỏi.

Lập tức, Chu Địch đứng ở trước bục chính trong phòng họp, liếc nhìn mọi người trong phòng họp, cuối cùng đáp xuống người tôi và Triệu Gia Lâm. Sau đó anh cúi đầu, chỉnh lại kính, mím môi thở dài rồi nhấn nút thao tác trên bục chính kéo màn chiếu xuống. Vừa làm việc này, hắn vừa nói: “Đáng lẽ ngươi đã nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi giữa ta và giám đốc Nhạc Linh Ẩn, hôm nay ta sẽ chủ trì cuộc họp này.

Tôi tin rằng tất cả các bạn đều biết tôi là ai và Giám đốc Yue là ai. Cá nhân tôi đã tìm thấy tất cả các bạn và mời các bạn tham gia nhóm đặc biệt này. Tất cả các bạn đều biết mục đích là gì. Ngay cả khi bạn chưa rõ về điều đó thì nó cũng được giải thích trong thông tin tôi gửi cho bạn.

Và bạn chắc chắn không biết nhiều về những người ngồi xung quanh mình, nhưng tôi vẫn muốn khuyên bạn đừng thì thầm với nhau trong cuộc họp và không gửi tin nhắn văn bản, WeChat hoặc Line ở chế độ riêng tư. Tín hiệu mạng trong cục tình báo có thể giám sát điện thoại di động của bạn; Tôi đã ở "Roger Han" trên phố Sichang. Tiệc buffet BBQ Nam Mỹ đã được đặt trước. Sau buổi gặp, chúng tôi sẽ dành thời gian để các bạn làm quen và giao tiếp. Về danh sách các nhóm, chậm nhất là 7 giờ sáng mai, tôi sẽ gửi danh sách các nhóm tương ứng của các bạn đến hệ thống liên lạc nội bộ của Cục Tình báo trên điện thoại di động hoặc máy tính của các bạn. Hãy chú ý kiểm tra xem nó.

Không dài dòng nữa, thời gian của chúng tôi cũng rất có hạn nên chúng tôi sẽ giới thiệu với các bạn trọng tâm công việc tiếp theo của chúng tôi..."

Những gì Lão Định nói với tôi đêm qua, cũng như cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Nhạc Linh Ẩn và anh chàng này, bắt đầu khiến tôi càng tin chắc rằng anh chàng Chu Địch này chắc chắn có vấn đề lớn. Mặc dù trong người tôi vẫn còn đầy dấu hỏi, nhiều chuyện không thể giải thích rõ ràng, nhưng tôi cảm thấy nếu anh chàng này thực sự là một rắc rối nội bộ của Cục Tình báo, nếu anh ta phụ trách công việc của nhóm đặc biệt, anh ta chắc chắn sẽ làm mọi cách để cản trở nhiệm vụ của nhóm đặc biệt và thậm chí cả chỉ đạo chung...

Tôi thậm chí còn bắt đầu đợi anh ấy bấm vào các slide và dùng những từ ngữ phức tạp và đẹp đẽ của anh ấy để nói về một số điều không có ở đó để làm xáo trộn sự chú ý của những thành viên mới trong nhóm này...

Thật bất ngờ, trang đầu tiên của PPT lại là một bộ ảnh. Bộ ảnh này khiến tôi chết lặng:

Đó là bộ ảnh về chú Hạ Tuyết Viên của tôi. 

——Tất nhiên, nếu chỉ là những bức ảnh hoặc hồ sơ của Hạ Tuyết Viên khi anh ta làm việc tại Đội hạng nặng 2 của đồn cảnh sát thành phố, tôi vẫn sẽ nghĩ rằng tên này đã lừa Hạ Tuyết Bình, hoặc không biết lấy thông tin về sự xuất hiện trở lại của Hạ Tuyết Viên, sau đó sử dụng anh chàng không biết mình có phải là chú của tôi để dùng nó làm bom khói;

Nhưng điều tôi không ngờ tới là trên PPT lại xuất hiện loạt ảnh gần đây của chú tôi! 

——Áo khoác cotton màu xanh quân đội, hơi béo nhưng trông vẫn khỏe khoắn, với khuôn mặt chữ Hán, một bộ ria mép, vài sợi tóc ngắn xoăn bóng nhờn, những vết tàn nhang gần gò má và nếp gấp mũi, và hành động đặc trưng của chú tôi là rút đầu lọc ra và hút lại điếu thuốc. Tôi không chỉ xác nhận rằng tôi đã giết Yoshikawa Toshimasa và mỉm cười với tôi trong tàu điện ngầm ngày hôm đó mà sau đó còn xuất hiện tại địa điểm tổ chức sự kiện kinh doanh nơi Thái Lý Thành tham dự. Người trên nóc tòa nhà đang cầm súng bắn tỉa và bắn vào chân và đầu tôi một cách hài hước chính là Hạ Tuyết Viên. Nhóm ảnh này lẽ ra được chụp vào dịp Giáng sinh, và địa điểm là ngay cạnh cây thông Noel cao hai mét ở lối vào trung tâm mua sắm "Xingye Family"; và ngày hôm đó, cách đó không xa, đã xảy ra một cuộc đấu tranh tập thể giữa các tình nguyện viên chiến dịch tuyên truyền của các đảng đỏ và xanh và các thành viên của đoàn thanh niên thuộc phe đỏ và xanh. 

Trước khi tôi và Hạ Tuyết Bình có thời gian tìm hiểu xem chú chúng tôi đã chết hay chưa, liệu có ai đó đang lợi dụng khuôn mặt của chú để cố tình gây rắc rối hay chú thực sự đã sống lại từ cõi chết hay không, Sở Đệ đã lấy được một bức ảnh gần đây của chú chúng tôi. 

"Tôi không nghĩ nhiều người ở đây biết hoặc đã nhìn thấy anh ấy, nhưng nếu tôi nhắc đến tên anh ấy thì chắc hẳn mọi người đều quen thuộc - tên anh ấy là Hạ Tuyết Viên. Anh ấy từng giữ chức đội trưởng đội hạng nặng thứ hai của Đội điều tra hình sự tại đồn cảnh sát thành phố chúng tôi. Anh ấy là một anh hùng chống băng đảng. Anh ấy cũng là con trai của ông Hạ Đào, một nhân vật hàng đầu trong ngành cảnh sát mà tất cả chúng ta đều biết và kính trọng."

Nghe tiếng ồn ào của khán giả, Sở Đệ mặt vô cảm tiếp tục nói: “Khoảng tám năm trước, gia đình của Hạ Lão Đào quá cố đã hứng chịu một vụ thảm sát. Theo manh mối và suy luận được ghi lại trong kho lưu trữ, khoảng ba đến bảy người đã đột nhập vào nơi ở của Hạ Tuyết Viễn, tiến hành đánh đập, đâm và bắn vô nhân đạo đối với những người bên trong.

Cuối cùng, ngọn lửa được dùng để tiêu hủy xác chết và dấu vết của họ, ngoại trừ Hạ Tuyết Bình, con gái đã lấy chồng của ông Hạ Lão Đào,

Cháu trai Hà Thu Yến và cháu gái Hà Mỹ Âm không có ở nhà Hạ Tuyết Viên và thoát khỏi thảm họa. Mẹ, vợ và con nuôi của Hạ Tuyết Viên đều bị giết - vụ án này, giống như ông Hạ Lão Đào bị giết ở nông thôn, cho đến ngày nay vẫn còn là một ẩn số.

Nhưng bây giờ, tám năm sau, ông Hạ lại xuất hiện trước mặt chúng tôi.

Theo lời khai tại chỗ mà tôi có được: vào cuối tháng 11, vụ giết người cắt cổ xảy ra tại ga tàu điện ngầm Quảng trường Hồng Sơn trong thành phố của chúng tôi, và vụ ám sát Thái Lý Thành, lãnh đạo Đảng Xanh của tỉnh chúng tôi, đương kim Phó tỉnh trưởng của tỉnh chúng tôi và ứng cử viên trong cuộc bầu cử thống đốc tỉnh hiện tại của tỉnh chúng tôi, vào sáng hôm sau, cũng do người này thực hiện. "

Nói xong, Chu Địch lại nhìn xung quanh, nhìn mọi người trên khán đài: “Những bức ảnh này là do đồng nghiệp của tôi ở bộ phận điều tra chụp, mặc dù nhiệm vụ là để tôi theo dõi và chụp ảnh bí mật, nhưng… than ôi, những đồng nghiệp đó hiện tại đã không còn ở đây nữa. Vì vậy, tôi cũng hy vọng mọi người có thể căng thẳng và chú ý. Các bạn phải biết rằng kẻ thù của chúng ta, Hạ Tuyết Viên, không phải là nhân vật tầm thường. bởi khoảng 4 đến 6 nhân viên vũ trang -

Chúng tôi không có cách nào biết được họ trông như thế nào, và những đồng nghiệp đã chết của chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để chụp cận cảnh những người đó. Tôi biết rằng tất cả các bạn tham gia đội đặc biệt của chúng tôi đều không sợ chết, nhưng tôi cũng mong các bạn sẽ không có những hy sinh không đáng có. "

Sau đó, anh ta lấy bản đồ Thành phố F từ slide, chỉ vào nó bằng con trỏ laser và nói, "Điều chúng ta có thể nắm bắt được cho đến nay là Hạ Tuyết Viên đã xuất hiện nhiều hơn một lần, bao gồm Quảng trường Hòa bình trên Đường Nangsu ở trung tâm thành phố của chúng ta và Khách sạn Hữu nghị xung quanh nó; Phố Bắc gần Đại học Tỉnh Y ở phía đông thành phố và Lăng Houjin Khan ở phía tây bắc;

Các vùng ngoại ô phía nam gần khu vực dịch vụ đường cao tốc của Quận J, Công viên Thanh niên Đại lộ Thanh Xuân và Công viên Tháp Truyền hình.

Tôi đã chia 52 sĩ quan cảnh sát đặc nhiệm trong lĩnh vực của chúng tôi thành các nhóm theo cung hoàng đạo của họ. Theo sự phân bố trên bản đồ thì tối nay hoặc sáng mai khi nhận được tên nhóm sẽ là “Rat”, “Bull”, “Hổ” và “White Rabbit”.

Các thành viên của đội "Rồng lửa" và "Rắn độc" sắp bắt đầu một cuộc điều tra và giám sát sâu rộng để tìm ra Hạ Tuyết Viên đã trở về cõi chết - nhưng hãy cẩn thận, mọi hành động không được cầu kỳ như những gì viên cảnh sát đã làm ở hành lang vừa rồi, và phải được thực hiện một cách bí mật và an toàn. "

Ngay sau đó, Chu Địch Hữu tóm tắt lại nhiệm vụ của năm thành viên đội đặc nhiệm trước đó, sự hy sinh của tất cả thành viên và những tin tức hữu ích mà họ thu được. Nói tóm lại, những người trước đây đã tham gia vào đội đặc biệt,

Dù những anh cảnh sát trẻ mà tôi chưa kịp làm quen đều đã ra đi. Các nhà máy, công ty dược phẩm nhỏ, xưởng chế biến nhỏ và nhà kho bị đánh bom và đốt cháy, những người có vũ trang từng ẩn náu dưới danh nghĩa sản xuất dược phẩm đều đã biến mất. Nhưng không có nghĩa là những người công an hy sinh không thu được gì: trước hết là những phương tiện vận tải bị bỏ lại hiện trường. Căn cứ vào biển số còn lại của những chiếc xe tải, người của Đội điều tra Đội tình báo số 2 phát hiện những nơi mà những chiếc xe tải này thường xuyên qua lại đều thuộc địa phận tỉnh Y, đặc biệt dọc theo sông Đại Đồng ở biên giới. Họ thường xuyên di chuyển đến và đi từ Cảng T và Cảng D, ngoại trừ các tỉnh khác sau khi rời Thành phố F, tạo thành tuyến vận tải hình tam giác. Có mười địa điểm đáng ngờ trên tam giác này.

Sở Đệ thực sự thờ ơ và bố trí hai đội sáu người có mật danh là "Chó cảnh sát" và "Lợn rừng" và một đội bốn người có mật danh là "Ma Foal" để điều tra. Anh ta cũng tham gia vào các đội hoạt động đặc biệt của văn phòng Cục Tình báo Thành phố F ở Cảng T và Cảng D, đồng thời đã chôn cọc gần đó.

Đây không phải là kết thúc của câu chuyện. Trong một tòa nhà ba tầng được cải trang thành một công ty dược phẩm, có vẻ như vì quá vội vàng nên ngọn lửa trong tòa nhà cháy rất chậm, không biết những người ở "Skynet" đang nghĩ gì, nhưng họ không cho nổ tung tòa nhà bằng lựu đạn hay bom. Những người trong lớp điều tra trong tòa nhà cũng tìm được một máy chủ máy tính tương đối tốt. Sau khi phá mật khẩu, họ phát hiện ra các tài khoản điện tử của “công ty” giả mạo. Chu Địch cũng lập tức tuyên bố giao nhiệm vụ cho "Khỉ"

Bốn người trong nhóm đã đến để điều tra sổ tài khoản này và tiến hành các cuộc điều tra tiếp theo dựa trên dòng tiền trong sổ tài khoản.

Sau khi giải thích những chuyện này, Chu Địch nhìn máy tính xách tay trên bảng điều khiển trước mặt, im lặng ít nhất một phút. Tôi đứng cách xa xa Đại, tôi nhận thấy anh ấy dường như đang cúi đầu mím môi, trên trán dường như có chút mồ hôi lạnh. Ánh đèn sáng trong phòng họp chiếu lên trán Chu Địch, tỏa ra một chút ánh sáng nhờn - Chu Địch quả thực là tình địch của tôi, còn tôi có mối hận chết người với mẹ mình. Nhưng một số điều vẫn thiếu sự thật khách quan. Tôi sẽ không giống những nhân vật chính trong tiểu thuyết lừa đảo trên Internet. Chừng nào họ còn cãi vã hay thù địch với người khác, họ sẽ coi người kia là kẻ vô dụng. Nói thật, tên Sở Đệ này xảo quyệt, lém lỉnh và đầy ác ý. Nhưng xét cho cùng, anh ấy trông giống như một nhân vật. Anh ấy quả thực đã bước vào tuổi trung niên ở độ tuổi ba mươi, nhưng tính tình lại không hề nhờn.

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi không biết vẻ mặt nhờn bóng của anh ấy đối với người khác trông như thế nào. Tôi biết anh ấy đã lâu nhưng anh ấy có vẻ hơi hoảng sợ. Nói chính xác hơn, trong lòng anh ta dường như có chuyện gì đó lớn lao chưa giải quyết được, dường như đã lâu không thể quyết định được.

Ouyang Yani, người ngồi ở hàng ghế đầu, đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với đồng nghiệp của mình. Âu Dương Yến Ni hai tay nắm lại, che môi ho khan hai tiếng, dậm chân trước mặt cô. Ngồi bên cạnh cô là Nhạc Linh Ẩn, dường như cũng đang suy nghĩ điều gì đó.

Một cử động nhỏ của dì Âu Dương cuối cùng cũng đánh thức Nhạc Linh Ẩn. Khi dì Yue ngẩng đầu lên, Âu Dương ở trên bục chính đã đưa mắt nhìn cô. Lúc này Nhạc Linh Âm mới ý thức được Chu Địch có chỗ không ổn: "Tiểu Chu, sao vậy?" 

"Ồ... Bàn điều khiển chuột của tôi bị trục trặc rồi... Haha, máy tính cũ rồi, cần phải thay." 

Chu Địch ngầm mỉm cười, sau đó lại di chuyển bàn di chuột, bấm vào slide tiếp theo.

Nhạc Linh Âm mím môi hai cái, do dự không dám nói, quay đầu lại nhìn Âu Dương Yến Y, lắc đầu.

Họ trao đổi ngắn gọn ở hàng ghế đầu, và tôi đang lẩm bẩm với chính mình ở hàng cuối cùng: Làm sao một lỗi cảm ứng đơn giản của máy tính xách tay lại có thể khiến Sở Đệ hoảng sợ như thế này?

Anh không phải là sinh viên đầu tiên của học viện cảnh sát tham gia kỳ thi bảo vệ báo cáo học kỳ. Anh ta là trưởng lớp điều tra, phải tổ chức thường xuyên những cuộc họp với hàng chục người. Anh ấy có cần phải lo lắng như vậy nếu thiết bị gặp sự cố không?

Nhưng những lẩm bẩm trong lòng tôi ngay lập tức lộ ra khi thông tin hình ảnh trên PPT được hiển thị tiếp theo - bộ ảnh tiếp theo là về một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Xem ra Chu Địch đã chuẩn bị tốt. Có chế độ xem chính diện, chế độ xem bên và chế độ xem từ trên xuống. Tuy nhiên, những bức ảnh này được chụp từ khoảng cách rất xa, bằng ống kính công suất cao để chụp ảnh tele hoặc chụp ảnh trên không. Đánh giá từ cái bóng trên mặt đất, nhiếp ảnh gia vẫn đang lái một chiếc trực thăng quân sự.

Câu lạc bộ kỳ nghỉ này khá bí ẩn. Tòa nhà rộng khoảng 600 mét vuông nhưng tòa nhà này chỉ chiếm 1/4 toàn bộ sân. Nhìn từ bên ngoài, nó có bốn tầng và được xây dựng theo phong cách lâu đài Gothic. Tuy nhiên, khoảng sân bên ngoài lại mang phong cách trang trại điển hình của vùng Đông Bắc. Nếu chỉ nhìn vào nơi này, bạn sẽ tự nhiên coi nó như một chủ mỏ sử dụng nó để hưởng thụ và rửa tiền. Có bốn lối vào và lối ra bãi đậu xe gần ngoại vi của tòa nhà kiểu lâu đài, đồng thời có một số hòn non bộ, hồ bơi, gian hàng và hành lang mang tính biểu tượng bên cạnh chúng. Những khoảng trống ở giữa được lấp đầy bởi những cây mận. Vị trí của nơi này rất đặc biệt. Ở phía đông núi Qixing ở phía bắc thành phố, có một khu nghỉ dưỡng khác dành cho giới nhà giàu mới được phát triển trong những năm gần đây. Các quan chức gọi nơi này là "Khu phát triển kinh tế Tianyi" -

Địa điểm hiện tại, sau đó là tên, rồi phê duyệt hành chính, và người ta nói rằng ngoại trừ nhóm Đảng Bảo vệ Môi trường mong muốn môi trường kinh tế và môi trường tự nhiên quốc gia sẽ thoái trào về thời Hạ, Thương và Chu, các ủy viên hội đồng thành phố của ba bên dường như rất ủng hộ việc thành lập "Khu phát triển Tianyi", và họ cũng đã làm rất nhiều việc trong quy hoạch hành chính của thành phố.

Nơi này được bao quanh bởi núi và sông, cực kỳ hẻo lánh và được bao quanh bởi một số sân golf lớn ở trung tâm. Hơn nữa, khoảng cách giữa các sân golf lớn này được ngăn cách bởi những cây thông và cây bách rậm rạp, xanh tươi quanh năm, cách ly với thế giới ở tầng thứ tư; và xung quanh là những vùng đất nông nghiệp rộng lớn.

Nhưng tất cả những người lái xe ra vào đều là những chiếc xe sang hàng hiệu cực kỳ đắt tiền, và có vẻ như câu lạc bộ này vận hành cái gọi là hệ thống thành viên và chưa bao giờ tham gia vào các hoạt động thương mại. Vì vậy, không ai biết ông chủ của nó là ai, khách hàng của nó là ai, ngoài việc họ tự xưng là “câu lạc bộ suối nước nóng” thì không ai biết họ kinh doanh loại hình gì.

“Đây là địa chỉ chúng tôi tìm thấy trên cuốn sổ để lại ở nhà máy…”

Chu Địch tiếp tục nói, nhưng tôi ngồi ở hàng ghế sau lại đang nghe Chu Địch nói những lời này. Đột nhiên, tôi nhìn thấy Nhạc Linh Âm rõ ràng ngẩng đầu lên, toàn thân cơ bắp cứng ngắc, ngồi thẳng dậy. Hiển nhiên cô đã bị lời nói của Chu Địch bắt được - báo chí nói, mặc dù quyền quyết định của toàn bộ đội đặc nhiệm hiện tại đã được chuyển giao cho Chu Địch, nhưng xét theo trình độ làm việc của Cục Tình báo, Nhạc Linh Âm vẫn là cấp trên trực tiếp của Chu Địch. Một cuốn sổ được Sở Đệ và người của ông ta phát hiện về lý thuyết đáng ra đã được Nhạc Linh Âm đọc từ lâu. Cô ấy không nên có phản ứng như vậy.

Chu Đệ nói xong, nhanh chóng dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn Nhạc Linh Âm và Âu Dương Diên, sau đó làm như không có chuyện gì xảy ra, nói tiếp: "Cuốn sổ đó chắc là đồ của người giao hàng để lại. Theo điều tra sơ bộ của chúng tôi, xác định hiện tại nó đang được lưu hành ở chợ đen. Thành thật mà nói, rất nhiều người, bao gồm cả một số bạn ở đây và một số người xung quanh, có thể đang ăn 'Trái Sinh Tử' được một số người bán ở chợ đen với giá từ 100.000 đồng." 2.000 đến 4.000 viên, dưới danh nghĩa là thực phẩm bổ sung sức khỏe, nhưng thực chất nó có thể là một loại thuốc, ‘Trái sinh tử’.” 

Ngay khi điều này được nói ra, khán giả bắt đầu thì thầm với nhau.

Nguyệt Linh Âm quay lại nhìn mọi người phía sau với vẻ mặt phức tạp và bất lực, nhưng Chu Địch lại lớn tiếng tiếp tục: “Như vậy, bộ phận điều tra của chúng tôi đã suy luận rằng rất có thể câu lạc bộ suối nước nóng này thực chất là một địa điểm kinh doanh ma túy và khiêu dâm trái phép, nhưng về việc liệu có phải, ngoài 'trái sinh tử', bên trong còn có loại ma túy nào khác không, có hợp pháp hay không. Chúng tôi vẫn không biết liệu loại ma túy đã được xác định cấm có còn nằm trong vùng xám hay không. Những bức ảnh này đều do bạn bè tôi trong quân đội chụp. Tất cả họ có thể làm là ngồi trên trực thăng vận tải và giả vờ là khách du lịch mạo hiểm để chụp những bức ảnh này. Nhưng tiếp theo, tôi hy vọng đội "dê" của chúng tôi sẽ chụp những bức ảnh này. Với các thành viên của đội "Hen", bạn có thể sử dụng kỹ năng điều tra và phản ứng của mình để khám phá thông tin về câu lạc bộ suối nước nóng này ở cự ly gần, thậm chí nếu có thể, tôi hy vọng bạn có thể lẻn vào bên trong câu lạc bộ này để kiểm tra phần dưới của câu lạc bộ này - theo ghi chép trong sổ ghi chép, câu lạc bộ này đã nhiều lần can thiệp vào các sĩ quan cảnh sát và tình báo đã chết của chúng tôi. Các doanh nghiệp và kho hàng do sở điều tra đã có nhiều giao dịch. Mối liên hệ giữa sự tồn tại của nó và nhóm "Skynet" là gì? Liệu ông chủ và những người điều hành đằng sau hậu trường là thành viên của "Skynet", hay các thành viên khác của hệ thống cảnh sát, hay những thành viên có quan hệ chặt chẽ với cảnh sát.

Sau đó, Sở Đệ dường như dễ dàng lấy ra một bức ảnh mới. Bức ảnh này rõ ràng đã được phóng to bằng máy tính và được tinh chỉnh bằng phần mềm dữ liệu. Đó là bức ảnh được chụp khi đang đứng trên cây trong khu rừng rậm gần câu lạc bộ suối nước nóng. Đó là cận cảnh một căn chòi nhỏ mà hầu như không có ai đến trước hồ bơi non bộ trong sân câu lạc bộ. Ngoài ra còn có một tấm bảng trên gian hàng.

Và khi tôi nhìn thấy tấm bảng, tôi gần như vô tình thở hổn hển và hét to, khiến Triệu Gia Lâm, Thị Thiếu Văn và Di Gia Yến đang ngồi xung quanh tôi và nhiều người ở hàng ghế trước mặt tôi đều quay đầu lại và nhìn tôi đầy bối rối. 

"Hà Thu Yến, cậu bị sao vậy? Cậu... cậu đang nhìn cái gì vậy? Có chuyện gì vậy? Cậu bị thiếu canxi và bị trật hàm à?" Triệu Gia Lâm hỏi tôi, hỏi liên tiếp ba câu, cuối cùng kéo còng tôi. 

Nhưng tôi vẫn không phản ứng. Sau khi ngậm miệng lại, tôi nhìn Triệu Giai Lâm, cảm nhận được làn gió mát phả vào hai bên trán. Sau đó tôi không khỏi nhìn lại tấm bảng trên đình và nhấp một ngụm nước bọt. 

---Nhưng trên tấm bảng có ba chữ in đậm được viết bằng chữ thường: "Biết được hạnh phúc của cá."

Khán giả lại có một đợt thì thầm khác, nhưng lần này yên tĩnh hơn nhiều so với tiếng ồn ào trước đó. Tôi đoán hầu hết mọi người ở đây, đặc biệt là những người không đến từ thành phố này, đều chưa từng nghe đến "Zhiyule" là gì. 

"Vậy ra đây là ổ cuối cùng trong ba ổ chứa huyền thoại ở thành phố F! Nơi này vẫn mở cửa à? Không phải có tin đồn rằng nó đã đóng cửa từ lâu rồi sao?" Triệu Gia Lâm, người ngồi cạnh tôi, nói như thể đang nói với chính mình. 

Khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn nghiêng cô ấy, cô ấy giả vờ tập trung nhìn về phía trước. 

Khi tôi nói, cô ấy giả vờ nhìn qua trước, sau đó quay đầu lại nhìn tôi một cách kiêu ngạo. Tôi hỏi cô ấy: “Sao cô biết nơi này?”

"Anh có phải là lợn không, Hà Thu Yến? Lần trước, sau khi đội của anh từ Cục Đạo đức và Kỷ luật và Chongyu bí mật điều tra người phụ nữ bẩn thỉu tên là... Diệp Anh, mọi người trong hội trường "Xiangqingyuan" đều bị thảm sát. Khi anh xuất hiện vào ngày hôm sau, anh quên mất rằng chính đội thứ hai của chúng ta đã cử cảnh sát đến. Tôi quá ghê tởm dòng máu tràn ngập tòa nhà ngày hôm đó nên tôi đang bám vào cái cây...khi tôi cảm thấy buồn nôn...các anh vẫn vậy nhìn chằm chằm vào tôi!"

"À, đúng rồi, là Lưu đội trưởng đưa cậu đến đó... Không, tôi nhìn chằm chằm cậu nôn mửa ở đó khi nào vậy?" Tôi thực sự không có ấn tượng gì về điều này. Điều khiến tôi chú ý hơn lúc đó chỉ là mùi của cả tòa nhà và vết máu đỏ dính trên mặt đất. 

"Dù sao cậu cũng chỉ nhìn chằm chằm vào tôi thôi... Tiểu tử này, à, cậu luôn nhìn chằm chằm vào người khác khi đến văn phòng. Tôi đã phát hiện ra vấn đề này vào ngày đầu tiên cậu đến văn phòng! Khi nhìn người khác, cậu càng khiến người ta cảm thấy kiêu ngạo hơn! Cậu gọi tôi là 'chị cả' hay 'chị gái', nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy rằng bạn coi tôi như em gái!"

"Này, bạn vẫn đang nói về tôi, nhưng bạn đã noi gương Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Trương Cơ Long, và họ gọi tôi là 'bạn'; nhưng hãy để họ quên điều đó đi, họ bao nhiêu tuổi? Bạn nghĩ họ lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi?" Một vấn đề đơn giản là "Chí Vũ Lạc" có liên quan hay không, thực sự đã khơi dậy trong cô rất nhiều tâm trạng. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị tấn công tôi.

Tôi gãi đầu rồi ngay lập tức đưa chủ đề quay lại vấn đề chính. Nếu không, nếu tiếp tục trò chuyện với cô ấy như thế này, chắc chắn tôi sẽ cãi nhau: "Việc đóng cửa "Trí Ngọc Lê" xảy ra sau khi Tương Thanh Nguyên bị thảm sát, hơn nữa khi tôi mới đến Cục Kỷ luật cách đây không lâu, chẳng phải tôi đã đi theo Giám đốc Hứa dẫn người đi điều tra "Hy Vũ An" sao? Tôi nhớ lúc đó nhóm thứ hai của anh, nhóm của chúng tôi và lữ đoàn đồng phục đã đọ súng với bọn họ, có một số người bị thương.

Sau đó, gã Tây Vô An không biết gì và có vẻ là một ông chủ giả đã chết trong phòng giam, nên sự việc tạm thời vẫn chưa được giải quyết. Có nghĩa là, trong vòng mười hai giờ sau cái chết của ông chủ giả, có người đã tung ra xã hội tin tức "Biết Cá Vui"

Một số nói rằng nó đã bị đóng cửa để tránh sự điều tra nghiêm ngặt của văn phòng thành phố chúng tôi, một số nói rằng nó đã bị đóng cửa và không thể mở được nữa, và một số nói rằng họ đã bị thảm sát cùng với băng đảng "Xiangqingyuan" - không có nhiều người trong thành phố từng đến "Chí Vũ Lạc", nhưng có vô số tin đồn về lý do tại sao họ đóng cửa. Cục Xu, Phó Cục Shen và tôi đều cảm thấy rằng Zhiyule sớm muộn gì cũng sẽ nhảy ra ngoài và mở cửa trở lại. Làm sao chúng tôi có thể biết rằng họ sẽ mở ở "Quận mới Tianyi", vốn là một khu vực hẻo lánh? Tôi nghĩ có lẽ họ không đóng cửa lại. "

Trong lúc tôi đang nói chuyện nghiêm túc thì Triệu Gia Lâm đã bịt miệng lại và bắt đầu cười lớn.

"Không... Sangege, chúng ta có thể ngừng cười quái đản như vậy được không? Tôi vừa nói gì khiến cậu vui như vậy?"

Triệu Gia Lâm đột nhiên nheo mắt và cười trêu chọc nói: "Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, tôi thực sự rất ngưỡng mộ bạn."

Từ lâu, tôi đã biết Triệu Giai Lâm bình thường trông có vẻ lạnh lùng, không cười, nhưng khi cười, đa phần lời nói đều không hay.

"Đừng làm phiền tôi, Gege, hãy cho tôi biết bạn để ý đến bộ phận nào trên cơ thể tôi."

"Nhìn xem: trước hết, ngươi đã điều tra "Xiwugan" và "Xiangqingyuan" phải không? Vậy 80% trong chúng ta là từ đội "dê" hoặc đội "gà mái". Bạn có kinh nghiệm, và việc điều tra "Zhiyule" chắc chắn sẽ đến với bạn, phải không?"

"Có thể. Còn tùy xem người chồng bồn chồn của cô định làm gì." Tôi cố tình nói.

Đúng như dự đoán, Triệu Gia Lâm trông như thể vừa ăn phải một con ruồi, nhưng dù vậy, anh vẫn không hề ngăn miệng cô lại. Cô tiếp tục cười:

"Anh ta sắp xếp chuyện đó thế nào lại là chuyện khác. Nhưng nhìn xem, nếu được yêu cầu xem 'Zhiyule', bạn chắc chắn sẽ được yêu cầu lẻn vào đó để tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra trước đó chứ?"

"Ừ. Bằng không, ngươi cho rằng chúng ta có thể phái đại lực lượng đột nhập sao? Nếu người bên trong phát hiện ra không ổn, chạy trốn trước cũng là chuyện nhỏ. Nhìn xem, hoàng tử của ngươi không có quan hệ gì với quân đội, đã phái lực lượng đặc biệt đến điều tra, nhưng lại không dám dẫn người trực tiếp xông vào?"

"Ý tôi là vậy. Sau đó, bạn đi vào, và bạn vào một nơi như thế này. Nếu muốn tránh bị nghi ngờ, bạn phải tìm một vài cô gái xinh đẹp trong đó, phải không? Chúng tôi có thể chơi một số trò chơi đặc biệt với bạn để bạn có thể ra hết đuôi không? Bạn có thể sử dụng sự dẫn đầu của nhiệm vụ tìm kiếm các cô gái trẻ để bán dâm. Theo như tôi biết trong cảnh sát, bạn là người duy nhất. Haha, vậy bạn nói, Hà Thu Yến, tôi có thể không ngưỡng mộ bạn không?"

"Tôi..."

Tôi đang định nói gì đó thì bị Triệu Gia Lâm chặn lại: "Cái gì? Anh dám nói là anh không chạm vào thi thể cô gái đó trong hai lần điều tra? Tên khốn kiếp! Anh cho rằng ở trước mặt tôi, anh còn muốn lộ diện... Bộ dáng như một con người, hiện tại lại yêu con gái của chú Thái, phó tỉnh trưởng. Cô gái nhà họ Cai có biết anh như vậy không?"

Nhìn thấy Triệu Gia Lâm cười khiêu khích, khiêu khích và đùa giỡn, tôi thực sự xấu hổ và xấu hổ. Vấn đề là... những gì cô ấy nói thực sự chính xác: Không cần phải nói, Xiangqingyuan, tôi đã rơi vào bẫy sắc đẹp của Lưu Hồng Anh. Bất kể khi nào tôi hiểu ra hay bối rối, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vài lần. Chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, lúc đó tôi chỉ thấy thương cô ấy, tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại kìm nén và muốn giết người. Về phần Hề Vô An, mặc dù thật sự không đi bán dâm, nhưng lại bị phục vụ bằng miệng, nói đúng ra... người đó căn bản không phải là "em gái"...

Trong lúc tuyệt vọng, tôi nghĩ đến một điều tai hại hơn và nói với Triệu Gia Lâm: "Đừng lo lắng, Zhao chị ơi, nếu 'Chí Vũ Lạc' này là 'Câu lạc bộ Vịt' thì sao?"

"Ý anh là gì?"

"Ai nói nhà chứa nổi tiếng nhất định phải mở cho các quý ông? Dù sao trong thành phố cũng không có nhiều người từng đến nơi này. Và bạn có thể thấy rằng tất cả các phương tiện đến và đi ở đây đều là xe sang và xe nổi tiếng. Có thể họ là một số tiểu thư nhà giàu và quý cô giàu có. Chẳng qua bạn là công chúa, và gia đình bạn rõ ràng là gia đình Changji làm ăn lớn. Nếu nơi này thực sự là một "quán vịt", có lẽ nhiệm vụ vào bên trong và khám phá nó sẽ rơi vào bạn. Bạn thậm chí không cần một danh tính giả. Muốn vào, ngươi căn bản không cần giả vờ, hơn nữa ngươi nghĩ đi, chúng ta Chu trưởng đã hạ quyết tâm, hắn lo lắng không đá được ngươi.

Bạn nói vừa vào quán vịt này muốn ra “râu đủ đuôi” thì phải tìm vài thanh niên đẹp trai, hoặc đàn ông trưởng thành, “to xác” hay gì đó nhẹ nhàng?

“Tôi cố tình giả vờ chế nhạo ác ý,” tôi khuyên bạn nên uống một ít hoa rum, gà xương đen, rau mẹ và các loại thuốc bổ khác trong hai ngày qua sau khi đi họp về. Nếu không, với thân hình nhỏ bé của mình, chắc chắn bạn sẽ không thể thu hút được sự chú ý của một chú vịt chuyên nghiệp. "

"Ngươi... ngươi! Ngươi... ừm!"

Lần này người xấu hổ xấu hổ lại là cô ấy, lại còn có thêm một tầng tức giận và tủi thân - tôi thực sự không trách chuyện này, dù sao thì ngay từ đầu cô ấy đã khiêu khích tôi.

Khi cuộc cãi vã giữa Triệu Giai Lâm và tôi vừa kết thúc, chuyện gặp gỡ bên Chu Địch cũng gần như đã được giải quyết xong, sự náo nhiệt ở tầng dưới cũng trở nên sôi nổi.

Tôi không cảm thấy gì cả. Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn bên cạnh tôi vẫn ổn, nhưng nhiều người khác mới từ nơi khác đến Thành phố F và thậm chí còn chưa ăn sáng.

Đến Cục Tình báo thì đã gần 8h30, tôi xếp hàng, quét chỉ số sinh lý và lấy vé vào tòa nhà Cục Tình báo. Đã 9h30 khi cuộc họp thực sự bắt đầu. Đang lúc Nhạc Linh Nhân và Chu Địch nói qua nói lại, tôi thấy đã hơn 11 giờ 30.

Rất nhiều người đói bụng, cũng không biết nhiều về những người xung quanh, nhưng sau khi ngồi cùng nhau một lúc, họ đều muốn trò chuyện với nhau.

Sau khi cuộc nói chuyện công việc kết thúc, không còn gì ngoài những cuộc trò chuyện vu vơ. Bình thường thì các đặc vụ trong cơ quan tình báo sẽ không như thế này. Tất cả họ đều vào quân đội để được huấn luyện quân sự. Mặc dù những người trong đội đặc biệt này cũng không kém lịch sự như Lộ Đại Phi, người đã mất đi bản chất thật sau khi đắm chìm ở vùng đất man rợ, nhưng họ cũng là những người bình thường nên phòng họp càng trở nên sôi động hơn với tiếng nói chuyện.

Chu Địch nhìn khán giả, không có ý định tiếp tục nghe phát biểu, quả thực đã nói xong lời nên nói, thế là mở micro khuếch đại trên sân khấu, nói vào micro: "Được rồi, các vị hãy nghỉ ngơi trong phòng họp của chúng tôi; buổi trưa chúng ta ăn trưa ở căng tin tầng năm. Nếu không quen, các bạn có thể ra ngoài và rẽ trái dưới gầm cầu đường sắt. Bên kia đường có rất nhiều quán ăn nhỏ. Ăn; buổi chiều, tất cả những người mới đến chúng tôi đều phải đi một bộ bài kiểm tra trong văn phòng của chúng tôi không phải là tranh giành kết quả hay bị loại, mà là yêu cầu các đồng nghiệp của chúng tôi trong bộ phận kỹ thuật của văn phòng ghi lại tình hình của bạn, chẳng hạn như dữ liệu khi bắn, dữ liệu trong khi chiến đấu tay đôi, khả năng tư duy logic và mức độ phản ứng căng thẳng vào buổi tối, chúng tôi sẽ đến phố Sichang để ăn đồ ăn ngon và uống hai ly "

Cuối câu, Chu Địch đột nhiên nói thêm: "Sĩ quan Hà Thu Nham, sĩ quan Triệu Giai Lâm, hai người đi theo tôi." 

Tôi và Triệu Gia Lâm lập tức choáng váng. Chúng tôi không đứng cũng không ngồi. Chúng tôi đã đứng dậy rồi nhưng chân vẫn còn cong;

Ngay sau đó, mọi người trong phòng đều sửng sốt:

Tôi sững sờ nhìn Chu Đệ tắt micro, tắt máy tính, tháo các loại dây cáp và ổ USB rồi xoay người đi ra ngoài. Kết quả thật tuyệt vời. Anh chàng này thậm chí còn không chào hỏi Nguyệt Linh Âm. Quý ông này ở Cục Tình báo đã kiêu ngạo như vậy rồi sao?

Triệu Gia Lâm sửng sốt, bởi vì dựa vào phản ứng của nàng mấy phút sau, tôi đoán đây là lần đầu tiên nàng nghe thấy hắn tự xưng là "Sĩ quan Triệu Gia Lâm" của Chu Địch. Suy cho cùng thì bây giờ họ vẫn là một cặp. Trên thực tế, họ đã ly thân chứ chưa ly hôn nhưng có rất nhiều điều chưa được nói tới. Theo quan sát và kinh nghiệm của tôi, giữa hai người, dù là vợ chồng, bạn bè, anh em, bạn thân hay thành viên trong gia đình, nếu một người dùng danh hiệu kính trọng đối với người khác giữa lúc bạo hành lạnh lùng, tuy nghe có vẻ tôn trọng người ngoài nhưng nghe có vẻ chân thành hơn là chửi thề;

Hầu hết mọi người trong phòng đều sửng sốt vì tên tôi vừa thốt ra từ miệng Chu Địch. Anh ấy chỉ nói tôi là con trai của Hạ Tuyết Bình và là cháu của Hạ Đào. Nhiều người không ngờ rằng tôi vừa được nhắc đến làm ví dụ trong thông tin. Anh chàng ngồi sau tôi đang ngồi sau tôi, điều này chắc hẳn sẽ khiến bất cứ ai cũng phải ngạc nhiên; Tôi không phải là người duy nhất, người bên cạnh tôi chính là Triệu Gia Lâm, người có danh tiếng tốt hơn tôi. Anh ta là thành viên của gia đình Mingchang International Irgenjueluo nên tỏ ra trịch thượng. Cô đến đồn cảnh sát thành phố F để trở thành cảnh sát chống băng đảng. Cô đối xử lạnh lùng với mọi người, đánh nhau, bắn súng và mọi thứ đều tàn nhẫn. Quan trọng hơn, trước đây cô không hài lòng với danh tiếng của tỉnh trong việc trừng phạt các nam cảnh sát có hành vi sai trái. Người ngoài có thể không biết. Ai trong số cảnh sát chưa nghe nói về nó? Thực ra cô ấy đã ở bên ngoài rất lâu rồi.

Cô từ lâu đã được coi là "cặp đôi quyền lực vì nữ quyền" đáng sợ. Hơn nữa, cô còn biết mối quan hệ của mình với Chu Địch. Đám cưới của họ chỉ mới diễn ra được hai và ba tháng. 

Tôi và Triệu Giai Lâm cầm theo áo khoác và túi xách của mình, đi từ hàng cuối cùng lên phía trước và theo Chu Đệ ra khỏi cửa phòng hội nghị. Tôi cảm thấy như có gai trên lưng suốt chặng đường. Tôi thực sự cảm thấy những khán giả mới này không dễ tính như những người đã hy sinh trước đó. Nhìn vào đôi mắt giống sói của họ, chắc hẳn có rất nhiều người, hoặc muốn thấy chúng tôi xuất hiện, hoặc đang chờ chúng tôi xuất hiện. 

Nhưng sau khi quay người nhìn lại, lại không thấy Phương Nguyệt nữa. 

Sau khi ra khỏi cửa, Chu Địch trực tiếp dẫn tôi và Triệu Gia Lâm vào thang máy. 

Không khí trong thang máy lúc này thực sự khiến tôi nhớ đến cảnh cuối cùng trong phần đầu tiên của bộ phim “Vô gian đạo”. Lưu Kiến Minh, do Lưu Đức Hoa thủ vai, giả vờ có lương tâm trong sáng với một chút may mắn và khó nắm bắt, còn Tony Leung Chiu-wai đóng vai Trần Vĩnh Nhân có khuôn mặt nghiêm túc và phẫn uất, kìm nén sự bất bình và hận thù, trong khi Big B, do Lâm Gia Đông thủ vai và cầm súng lục, bề ngoài dường như đang mỉm cười. Trên thực tế, anh ta là người giấu kín những điều tồi tệ nhất trong lòng và muốn giết người nhất. 

Tôi cảm thấy như mình là B lớn. 

Lúc này, trong không gian khép kín như phòng thang máy, tôi chợt mong chờ cảnh Triệu Gia Lâm và Chu Đệ cãi nhau. Và xét theo mức độ thanh tỉnh của Triệu Gia Lâm trước đây khi cô ấy không có cơ hội đối đầu với Chu Địch và trút hết cơn giận lên tôi, thì khi tức giận cô ấy có thể giết Chu Địch. Trong trường hợp này, tôi cảm thấy mình có thể hoàn thành công việc hoàn thiện. 

Nhưng bây giờ trong thang máy, Triệu Gia Lâm tuy sắc mặt ủ rũ, đôi mắt đỏ hoe nhưng đã lâu không nói một lời. Khuôn mặt cô đầy tức giận, nhưng không khí xung quanh lại tràn ngập vị đắng của sự bất bình thay vì cơn giận nóng bỏng ẩn chứa trong băng tuyết. Điều này thực sự khác với cách cư xử thường ngày của cô. 

"Gần đây cậu thế nào?" Triệu Gia Lâm trầm mặc hồi lâu không nói lời nào, Chu Đệ lại là người lên tiếng trước. Nói xong, anh vô thức quay lại nhìn tôi. 

Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng với tôi, miễn là một trong số họ có thể nói được thì không sao cả. Nếu một người trong số họ có thể nói chuyện, tôi có thể thổi bùng ngọn lửa bên cạnh anh ta: "Tôi muốn hỏi anh, sĩ quan Triệu Gia Lâm, gần đây anh thế nào rồi?"

Triệu Gia Lâm liếc nhìn ta, liếc nhìn Chu Địch: "Hừ, Chu đại nhân còn biết chào hỏi sao?"

"Không tốt, Chu tư lệnh, ngươi còn biết sao?" Tôi nhanh chóng làm theo. 

Chu Địch lại nhìn tôi rồi hít một hơi thật sâu.

Với tính tình Triệu Gia Lâm nhỏ nhẹ, lại thông minh như Chu Địch, làm sao không đoán được Triệu Gia Lâm đang nghĩ gì: “Chỉ vì tôi vừa nói ‘Sĩ quan Triệu Gia Lâm’, anh không vui sao? Vừa rồi là nơi làm việc nên tôi chỉ có thể gọi anh ấy như vậy.”

Tôi vội nhìn Triệu Gia Lâm lần nữa: “Anh nói đúng, vậy ở nơi công cộng, chúng ta còn có thể gọi anh là ‘anh yêu’ được không?”

“Hừ, e rằng hôm nay người nên gọi là ‘cưng’ không đến phải không?”

Không ngờ lời bịt miệng của tôi lại bị Triệu Giai Lâm bắt được, cô ấy lập tức tức giận: “Anh không biết tại sao tôi không vui sao?”

"A, Chu sư huynh, trong lòng ngươi không có cảm giác này sao?" Tôi đã thêm.

Chu Địch lại nhìn tôi - khóe miệng, rồi nhìn tôi, rồi lại cúi đầu thở dài: "Tôi gọi hai người đến đây để bàn chuyện làm ăn. Tính mạng con người đang bị đe dọa trong sứ mệnh. Chuyện khác sau này hãy nói."

"Anh có thấy họ không muốn nói chuyện khác với tôi không? Điều này có nghĩa là gì, Sangege, nghĩa là trong lòng chúng ta không có chuyện gì nghiêm túc với nhau, nhưng dù sao thì họ cũng đều là chuyện kinh doanh. Chu sư huynh trở thành lãnh đạo và cán bộ điều tiết quốc gia thì sao? Giống như chúng tôi, anh còn muốn tiến bộ không?"

Triệu Gia Lâm nghe xong lời của ta, giống như đổ thêm dầu vào lửa, thanh âm không khỏi càng lớn: "Hắn là người duy nhất trong lòng có việc nghiêm túc sao? Cứ ba ngày hắn lại dẫn người đến nhà chú Tư của ta, hắn có thể làm chuyện nghiêm túc gì!"

Không ngờ Sở Đệ lại ngừng nói, đi trước mặt hai chúng tôi về phía hành lang lối vào Phòng Tình báo Số Hai. Anh đi càng ngày càng xa, càng lúc càng sâu, thậm chí còn đến cuối hành lang, nơi đèn vẫn chưa được bật lên——

Bây giờ tôi lại đột nhiên hoảng sợ, luôn cảnh giác nhìn Chu Đệ lần lượt cầm laptop và máy tính.

Đôi tay cầm chiếc cặp nhìn anh ta xem anh ta đã sẵn sàng rút súng ra chĩa vào tôi chưa. 

Nhưng anh không muốn rút súng. Sau khi đi đến một nơi tương đối khuất, anh nhập mật khẩu mở một phòng họp nhỏ, vào cửa trước và bật đèn. 

"Mời vào."

Tôi và Triệu Giai Lâm lần lượt bước vào phòng họp. Chúng tôi vừa đặt túi xách và áo khoác xuống. Chúng tôi chưa kịp ngồi xuống thì Chu Địch đã đặt hai tập tài liệu lên bàn trước hai chiếc ghế. Sau khi tôi và Triệu Giai Lâm bước vào, anh ấy cảnh giác đóng cửa lại. 

"Ngồi xuống. Chúng ta là của riêng mình nên tôi sẽ không nói nhảm." Chu Địch nói thẳng vào vấn đề: “Tôi thay mặt đội đặc biệt thông báo với hai người: hai người đều là thành viên của đội ‘Khỉ’.”

"Hai chúng ta? Chúng ta không phải là cùng một người sao?" Tôi bối rối nhìn Sở Đệ.

"Đúng vậy, còn có Thạch Thiếu Văn và Dịch Gia Diễn. Nhưng ta quyết định để bọn họ làm trợ thủ, nhiệm vụ của nhóm 'khỉ' phải do hai người các ngươi đảm nhận. Dù sao, một người ở tổ một, một người ở tổ thứ hai của cục thành phố, hai người giao cho các ngươi rất nhiều việc."

“Chờ một chút, Chu sư huynh,” tôi vội nói, “Ý anh là, ý anh là thế này à?”

May mắn thay, Sở Đệ hiểu được. Nếu người khác không thông minh, chắc chắn sẽ mắng tôi: “Ừ, toàn bộ đội đặc nhiệm bây giờ được chia thành các nhóm để thực hiện nhiệm vụ theo mười hai cung hoàng đạo, là do tôi tự mình sắp xếp.”

"Đạo diễn Nhạc Linh Ẩn, ông cũng không biết chuyện này sao?"

Chu Địch nghiến răng nghiến lợi, mặt không thay đổi nói: “Sau này tôi sẽ báo cáo với cô ấy.”

"Ý tôi là, tôi nghe nói trong cuộc họp vừa rồi anh đã triển khai rất nhiều kế hoạch chiến đấu ở đây, khi nói chi tiết, anh lại liên tục nói rằng những chuyện này đều là do anh sắp xếp. Vậy, anh đã thảo luận việc sắp xếp này với người khác chưa?"

Chu Địch suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi và Triệu Gia Lâm: “Theo logic thì những chuyện này tôi không nên nói với cậu, Khưu Diễn, nhưng cậu và Lâm Lâm đều là những người tôi tin tưởng. Tôi có thể nói với cậu một điều: Tôi làm việc này là có sự ủy quyền của kinh đô.”

Sau đó, anh ấy vỗ vai tôi với vẻ quan tâm, thấp giọng hỏi tôi: “Thu Yến, em có nghi ngờ gì ở anh không?”

Lời nói của Chu Địch khiến tôi choáng váng. 

Bởi vì người ta đã nói như vậy, nếu tôi tiếp tục bày tỏ tình cảm của mình, nếu tên này thực sự có liên quan đến Skynet hoặc thế lực khác thì tôi sẽ dễ dàng báo động cho con rắn. Còn nếu anh ta không ổn chút nào và có nền tảng trong sạch thì sẽ biến đội đặc nhiệm thành một đội này hoàn toàn là do tính cách đáng ghét và biểu cảm của anh ta. Nếu nói gay gắt quá thì chia tay cũng chỉ là chuyện nhỏ. Tôi vẫn đang làm việc trong đội đặc biệt để giúp đỡ cơ quan tình báo của họ. Anh ta, trưởng phòng điều tra, có rất nhiều thủ đoạn để đối phó với một thám tử nhỏ. 

"Không sao, ta không có gì không tin tưởng ngươi. Chu Địch sư huynh, ta vẫn là không thể tin tưởng 'Kim Cư huynh' hùng mạnh sao?

Tôi sẽ chỉ hỏi thôi.

Nhìn bạn kìa, tại sao bạn lại lo lắng? "

Điều cuối cùng tôi nói là một câu mà tôi đã nghĩ ra trong lúc bàng hoàng. Không ngờ, không kịp suy nghĩ hay chừa thời gian để phản ứng, Sở Đệ lập tức cười khoa trương và hỏi lại tôi: "A? Haha, tôi không căng thẳng. Tại sao tôi lại căng thẳng? Qiuyan, lời nói của bạn bây giờ thật sự càng ngày càng thú vị. Bạn đang lừa tôi bằng lời nói của mình... Haha, thật là..."

“Hai người các ngươi đợi một lát,” Chu Địch vừa dứt lời, Triệu Giai Lâm lại đột nhiên lên tiếng: “Nói cách khác, trong đội đặc biệt này chỉ có mình ngươi có tiếng nói cuối cùng phải không?”

"Được rồi. Linlin, em có ý kiến gì khác không? Nếu em không có gì để nói, anh sẽ đưa em đến một nơi để nói trong giờ nghỉ trưa..."

"Tôi không đi! Tôi đã gọi cho bạn rất nhiều lần và gửi cho bạn rất nhiều tin nhắn yêu cầu bạn ra ngoài nói chuyện, nhưng bạn phớt lờ tôi. Hôm nay tôi đã đồng ý rằng tôi muốn ăn trưa với Hà Thu Yến! Một ngày nào đó chúng ta hãy nói chuyện của chúng ta nhé!" 

Sở Đệ nghe được lời này, ngơ ngác. Tôi cũng thật ngu ngốc.

Triệu Gia Lâm sau đó đứng dậy, nhìn Chu Địch và nói: "Tôi hỏi bạn, vì bạn đã sắp xếp tất cả những nhiệm vụ này, tại sao bạn không sắp xếp để tôi và Hà Thu Yến kiểm tra 'Zhiyule' đó?"

Chu Địch nghiêng người nhìn ta một cái, sau đó bất đắc dĩ nhếch môi: "Lâm Lâm, ngươi đừng gây sự, đây không phải là ngươi cố ý..."

"Tôi trở nên cố ý từ khi nào? Không phải bạn muốn tôi chỉ nói chuyện kinh doanh sao? Để tôi hỏi bạn, bạn nghĩ gì về việc đó? Tại sao bạn không sắp xếp để tôi và Hà Thu Yến điều tra câu lạc bộ suối nước nóng?"

"Chuyện này nên giải thích thế nào với anh đây... Chuyện này tuy kế hoạch hành động của ba việc tiếp theo đều do tôi lập, nhưng tôi cũng phải căn cứ vào hoàn cảnh và điều kiện khác nhau, cũng như năng lực và tính cách khác nhau của mỗi người trong đội đặc biệt. Nếu có sơ suất, có thể xảy ra tai nạn, hy sinh hơn một nửa những việc trước đó. Tôi không dám làm điều này..."

"Ồ, ta hiểu rồi. Xem ra ngươi luôn cảm thấy ta không đủ năng lực sau khi chiến đấu với bọn xã hội đen lâu như vậy - từ yêu ngươi đến kết hôn, nhiều năm như vậy, cuối cùng ngươi cũng đã nói ra sự thật!"

"Đó không phải là điều tôi thực sự muốn nói, Linlin!"

"Được rồi, vậy ngươi không xem xét ta, ngươi có thể xem xét người này sao?" Triệu Giai Lâm nói, chỉ tay về phía tôi: "Ngươi cả ngày âm mưu chuyện người khác coi trọng nhất cũng không sao, ngươi vẫn phải chống lại hắn? Ngươi có biết trước đây hắn ở bộ phận kỷ luật của cục chúng ta đã làm những gì không? Tên này đã điều tra "Trí Ngọc Lê" đã lâu rồi. Tại sao, chỉ cần một lời nói của ngươi, Trưởng phòng Chu, sẽ ngăn cản người ta truy đuổi hắn, phải không?" 

Chu Địch cũng có chút gãi đầu.

Thành thật mà nói, tôi thực sự cảm thấy Triệu Gia Lâm có chút cố ý trong chuyện này. Sự xuất hiện trở lại của "Zhiyule" khiến tôi rất bối rối và tò mò, có chút háo hức muốn thử, nhưng tôi không nói là phải đi xem nơi này. 

Sở Đệ đã sắp xếp để tôi và Triệu Cách Cách kiểm tra các thông tin liên quan dựa trên những gì có trong sổ tài khoản, đồng thời cố tình ngăn cản tôi liên hệ với Câu lạc bộ suối nước nóng "Zhiyule". Tôi cũng rất nghi ngờ, nhưng không biết Chu Đệ trong bầu bán thuốc gì, nên vốn chỉ muốn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra; Tôi không ngờ chị Triệu lại tiến bộ hơn tôi. Chủ tịch, tôi chỉ nghe được mấy chữ này, trong lòng cô ấy nhất định có ác hỏa, nhưng có lẽ là vì tôi ở bên cạnh cô ấy, đây là Cục Tình báo, cũng là nơi Chu Địch làm việc, nên cô ấy không thể trực tiếp hét lên điều mình muốn nói nhất với Chu Địch, nên chỉ có thể cố ý tìm phiền phức như thế này. 

Chu Địch nhắm mắt lại, ngửa cổ hít một hơi thật sâu rồi kiên nhẫn nói: "Sao tôi có thể không biết Thu Diên đã từng kiểm tra nơi này? Tôi biết rõ hơn anh nhiều về những gì hắn đã làm. Nhưng liệu nhiệm vụ ở Cục Tình báo và đội đặc biệt của chúng tôi có độ khó và mức độ rủi ro như ở Cục Kỷ luật đồn cảnh sát của anh không - và tôi xin nói thêm một điều nữa..."

Chu Địch cụp mắt xuống, nuốt nước bọt rồi nói tiếp: "Tình hình ở 'Chiyule' phức tạp và nguy hiểm hơn nhiều so với những lần trước ở 'Xiwu'an' và 'Xiangqingyuan'. Chuyện xảy ra ở đây vượt xa những gì hai người có thể tưởng tượng..."

Triệu Giai Lâm đột nhiên nhướng mày, sau đó cảnh tượng giữa hai vợ chồng trở nên có chút không khống chế được: "Haha, suốt ngày cùng ta giả vờ thần bí!"

"Tôi... giả vờ bí ẩn với anh khi nào? Đây không phải là tôi giả vờ bí ẩn với anh..."

"...Hmph! Cậu đã trêu chọc và lừa gạt tôi như thế này từ khi tôi còn học tiểu học!"

"Tôi không dỗ ngọt hay trêu chọc bạn, Jialin. Tôi là cán bộ tình báo, tôi có kỷ luật của riêng mình và..."

"...Này, vâng, vâng! Chính là nó! Khi tôi hỏi bạn điều gì đó, cuối cùng bạn nói, 'Đây là kỷ luật, tôi không thể nói được' hoặc 'Sự nguy hiểm ở đây vượt quá sức tưởng tượng của bạn.' Dù sao thì bạn cũng không buồn giải thích với tôi! Tôi đã nghe đủ rồi!”

"Có một số điều tôi thực sự không thể nói với bạn, Linlin! Vậy bạn muốn gì?"

"Hừ, ngươi cho rằng hiện tại Nhạc Linh Âm không còn quản lý ngươi có thể ra quyết định cuối cùng sao? Bây giờ ta sẽ gọi cho mẹ ta. Một số lãnh đạo Cục Tình báo Quốc gia của ngươi vẫn còn liên lạc với gia đình chúng ta. Ta muốn xem qua. Tại sao ta và Hà Thu Nham không thể đi kiểm tra khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này!"

"Triệu Gia Lâm... Hiện tại ta không phải là phu quân của ngươi, ta hiện tại là ngươi lãnh đạo, ngươi có nghĩa vụ phải nghe lời ta..."

"Tại sao tôi phải nghe lời anh? Tại sao, dù không được anh tán thành và ưu ái, tôi cũng không thể làm được điều mình muốn!"

"——Vậy nếu hai người chết thì sao! Nếu hắn chết thì tôi nên nói với Tuyết Bình như thế nào? Nếu hai người có chuyện gì không ổn, tôi nên nói với cha các bạn như thế nào! Xin hãy dạy tôi!"

Sở Đệ trực tiếp mắng Triệu Gia Lâm mấy lần. 

Triệu Gia Lâm, người vẫn đang giận dữ lấy điện thoại ra và định gọi điện, lập tức đỏ mặt sau khi bị Chu Địch mắng. 

---Con người là thế này, đặc biệt là phụ nữ.

Triệu Gia Lâm trước đây đã cùng tôi phân tích tại Quảng trường Hồng Sơn rằng nếu ai đó thực sự lên kế hoạch ám sát Thái Lý Thành, thì sát thủ sẽ nằm mai phục ở đâu? Tôi cũng đã chứng kiến ​​cú giết người dứt khoát của cô ấy khi cô ấy cầm súng bắn tỉa chống lại người đàn ông bên cạnh chú tôi, nên ngoài sự hiểu lầm trước đây của cô ấy với tôi, Ngoài việc thường xuyên cãi vã, tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy phải luôn là một người đẹp tảng băng trôi lý trí và điềm tĩnh; nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên trở nên tức giận và điên cuồng, điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy nói rằng cô ấy đang chiến đấu vì nhiệm vụ này vì tôi, nhưng ít nhất 90% thời gian cô ấy đều tức giận. 

Cho nên vừa rồi nàng cùng Chu Địch cãi nhau, lời nói càng ngày càng vô lý, việc làm càng ngày càng quá đáng, tôi đành đứng sang một bên, không biết làm sao ngăn cản nàng.

Sở Đệ mắng cô ấy rất nhiều, sau khi cô ấy hét lên để im lặng, tôi đi theo anh ấy và thở phào nhẹ nhõm. 

Chu Địch suy nghĩ một chút, quay lưng lại, liên tục nôn ba năm lần, sau đó bình tĩnh lại nói:

"Linlin, hãy nghe tôi nói. Tôi có lý do cho sự sắp xếp này, và đó là vì lợi ích của riêng bạn. Tất nhiên, tôi cũng nghĩ đến việc đó cho Thu Yến. Ngay từ đầu, tôi đã không chấp nhận hai bạn tham gia đội đặc biệt. Tôi đã nghĩ về điều đó. Đối với hoạt động này, tôi sẽ sắp xếp để bạn và Thu Yến kiểm tra thông tin trong sổ cái chúng tôi có được. Nhiệm vụ này Nó không nguy hiểm lắm, nhưng nó thực sự rất quan trọng. Sau khi điều tra xong mọi thứ, hai bạn có thể quay lại phòng đồn cảnh sát muốn làm gì thì làm. Có những người khác liên quan đến chuyện này ở bên Skynet. Càng ít tham gia thì hai người càng tốt.

Điều này đúng, nhưng nó đột nhiên khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu - sao, bạn đang cố đuổi tôi đi hoàn toàn à?

Sự việc Skynet còn chưa lộ mặt Sửu Âm Mao, anh định đưa tôi ra khỏi đây à?

Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi: "Tôi thậm chí không thể hỏi về chú Hạ Tuyết Viên của tôi phải không?"

Chu Địch vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng dường như đoán trước được tôi sẽ nói chuyện với hắn về Hạ Tuyết Viễn, hắn gật đầu với tôi: "Đúng vậy, chuyện này ngươi không thể can thiệp. Hay nói đúng hơn là ngươi, đặc biệt là người ít có khả năng can thiệp nhất. Thu Diên, ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi."

Được rồi, một câu chết tiệt nữa vì lợi ích của tôi.

Tại sao mọi người trên khắp thế giới đều nghĩ rằng mọi việc họ làm đều vì lợi ích của tôi?

"À, nó tốt cho tôi, ừm, không sao đâu." Tôi gật đầu giả vờ thờ ơ, gãi gãi trán:

"Vậy ta hỏi ngươi một việc ngươi thật sự không muốn làm, được không? Về việc chú ta có thể còn sống, ta hỏi ngươi, ngươi có nghe được chuyện này từ Hạ Tuyết Bình không?"

"Đừng hỏi, Thu Yến, ta sẽ không nói cho ngươi." Chu Địch sắc mặt thẳng thắn nói.

"Vậy tôi hỏi lại cậu một lần nữa, Chu Địch, cậu có biết Hạ Tuyết Bình vẫn chưa quyết định báo cáo chuyện này với dì Nguyệt Linh Âm, Cục tình báo của cậu và đồn cảnh sát của chúng ta không?"

Sở Đệ rõ ràng có chút bối rối trước câu hỏi này. Tôi đợi anh ấy ba bốn giây, nhưng anh ấy không trả lời tôi một lời.

Tôi hít một hơi, nhìn anh như một con mao lương không thể hấp hay luộc, tôi cảm thấy tức giận:

"Tốt lắm, Hạ Tuyết Bình không có đưa ra quyết định, nhưng ngươi là người đầu tiên tiết lộ chuyện này phải không? Chú tôi trước đây có thể đã giả chết, hiện tại có thể đang làm một số chuyện tà ác, nhưng dù sao thì ông ấy cũng là người nhà tôi - một trong số ít người mà Hạ Tuyết Bình có. Cô ấy chắc chắn sẽ không bảo vệ Hạ Tuyết Viễn, nhưng dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải thuyết phục cô ấy trước, đợi cô ấy quyết định rồi mới nói về kế hoạch chi tiết của mình? Bây giờ anh muốn chọn tôi từ trong số đó." Đội đặc biệt, ý cậu là sao? Cậu đã bày tỏ rõ ràng với người khác trước đó rồi-"

Tôi cũng giơ tay chỉ vào Triệu Giai Lâm, lúc này đang đứng ở đó, sắc mặt trắng bệch và đỏ bừng. "Anh đã đính hôn với cô ấy rồi, còn nói với mọi người rằng anh ngưỡng mộ Hạ Tuyết Bình. Hai người lén lút ngoại tình sau lưng người khác..."

"Tiết Bình và tôi..." Chu Địch lẩm bẩm, sau đó đột nhiên hơi cau mày nhìn tôi, ánh mắt vẫn có chút nhìn thẳng.

---Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy cố tình giả vờ ngu ngốc với tôi hoặc anh ấy đang âm mưu điều gì đó để khiến tôi tức giận. Vì vậy, tôi hoàn toàn không cho anh cơ hội giải thích, tiếp tục nói: "Vậy anh thật sự không cân nhắc đến cảm xúc của Hạ Tuyết Bình sao? Cô ấy còn đang giãy dụa, nhưng anh lại trực tiếp đem chuyện này ra ngoài! Chu Địch, anh nghĩ thế nào? Hãy tự nhủ, việc anh làm vẫn là chuyện con người?"

Chu Địch không giải thích nhiều. Anh mím môi và hít một hơi thật sâu. Sau đó anh ta cười khẩy và nói như một tràng lời nói. Tuy nhiên, anh ấy hoàn toàn không nói về những chủ đề mà tôi vừa đề cập với anh ấy: “Có vẻ như tôi vẫn là một người tốt.” Thiếu phong cách làm việc rõ ràng giữa công và việc riêng. Đây chỉ là hai bạn. Nếu là người khác trong văn phòng, phòng ban, tôi sẽ quay người bỏ đi. Tôi có nghĩa vụ phải giải thích với bạn, và tôi có trách nhiệm không giải thích! Nhiệm vụ tôi có thể giao cho bạn bây giờ là kiểm tra các tài khoản trước mặt bạn, xác minh nguồn tiền và tìm ra hướng đi của từng khoản tiền một. Hai sổ tài khoản này hiện là tài liệu mật. Bạn chỉ có thể đọc chúng trong tâm trí của bạn. Bạn không thể mang chúng đi hoặc chụp ảnh. Nếu bạn không muốn làm điều đó, đội đặc biệt sẽ không liên quan gì đến bạn. "

Kết thúc rồi. Vốn dĩ, vì tôi đã mất bình tĩnh vì vô lương tâm và phải chịu đựng Ai Lý Vi nhiều lần nên tôi đã thề rằng sau này sẽ kiềm chế bản thân. Nhưng mấy lời vừa rồi, tôi nghĩ mình ít nhiều đã bị Triệu Gia Lâm lây nhiễm nên không nhịn được. Mặc dù nó tốt hơn so với tính khí trước đây của tôi. Chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều, nhưng vẫn dẫn đến tình trạng hiện tại - tôi ghét Chu Địch và Hạ Tuyết Bình, còn Triệu Gia Lâm thì luôn chờ đợi để gây rắc rối với anh ta vì thân phận là vợ của Chu Địch. Tuy nhiên, dù sao thì bây giờ anh ta quả thực là ông chủ chung của chúng ta, nên điều này tốt, cả hai chúng ta giờ đều bị anh ta đánh bại.

Triệu Gia Lâm đứng đó, nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, hồi lâu không nói một lời.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay người bước về phía cửa.

"Bạn đã thực sự nghĩ về điều đó chưa, Thu Yến? Sau khi anh rời khỏi nhà, việc điều tra Skynet sẽ không liên quan đến anh!" Chu Địch lại hỏi tôi.

“Không, cậu đang làm cái quái gì vậy… Không phải đã đến giờ ăn trưa sao? Tôi không nghĩ đã đến giờ ăn rồi sao?" Sau đó tôi nói với Triệu Giai Lâm ở phía sau Chu Địch, người vẫn đang cúi đầu im lặng: "Nào, sư tỷ, chúng ta không phải đã đồng ý ăn tối cùng nhau sao?"

Chu Địch nắm vai tôi, đi về phía trước, sau đó quay người đẩy tôi vào nói: “Không cần, dù sao thời gian cũng có hạn, hai người có thể nghỉ trưa ở phòng này. Lát nữa tôi sẽ cử bốn nhân viên bảo vệ tới để tránh cho hai người bị người khác làm phiền."

"Này... Lỡ như tôi đang vội muốn tỏ lòng thành kính thì sao?" Chu Địch giơ tay chỉ. Tôi nhìn thấy một cánh cửa nhỏ màu trắng cạnh tấm bảng trắng trong căn phòng nhỏ này. Khi mở cửa, tôi thấy có một phòng tắm, một nhà vệ sinh và một phòng tắm riêng.

Một chiếc bồn rửa trông khá sạch sẽ nhưng mùi axit tẩy rửa và khí radon khá nồng.

Tôi nheo mắt nhìn Chu Địch, nhanh chóng bật chiếc quạt hút trong phòng tắm, vốn không lớn hơn tủ quần áo bao nhiêu, để thoát mùi.

Chu Địch cười lạnh nói tiếp: “Vậy thì không có việc gì thì cứ ở trong phòng này đi. Tôi đã sắp xếp bữa trưa rồi. Có một quán "Mì bò Ma Gia Thiếu Mại" nằm chéo bên kia đường. Nếu tôi nhớ không lầm thì cả hai bạn đều thích hương vị này. Tôi đã cử người gọi hai bát mì bò nóng hổi, ​​một hoặc hai phần thịt cừu siomai, một số món ăn kèm và vài xiên sẽ được giao sau. Hai người có thể ăn ở đây. Ăn xong hai người sẽ xem sổ kế toán. Tôi biết rằng cả hai bạn đều có những kỷ niệm đẹp và cố gắng ghi nhớ mọi thứ. Bạn có thể hoàn thành nó bất cứ lúc nào. "

Chu Địch nói xong liền xoay người đi ra ngoài. Chậm nhất khoảng ba phút, có hai nhân viên bảo vệ bước vào. Một người bưng một khay có hai tách trà sứ trắng, bên trong đựng đầy đồ vật - của tôi là trà Biluochun, còn cốc của Triệu Gia Lâm là trà đen Tứ Xuyên với sữa ngọt và thạch dừa. Tay kia anh bảo vệ còn cầm một bình giữ nhiệt. Một nhân viên bảo vệ khác đang mang hai túi giữ nhiệt lớn mang đi, trong đó có bốn chiếc bát giấy lớn màu trắng. Hai bát đầu tiên là mì và thịt bò cắt lát phủ hành lá xắt nhỏ và củ cải trắng mù tạt. Hai bát còn lại là nước dùng thịt bò. Ngoài ra còn có một hộp nhựa đựng thịt cừu siomai, một hộp nhựa đựng đầy xiên thịt, một hộp nhựa đựng dưa chuột chua ngọt và khoai tây chiên chua ngọt, còn có những gói nhựa nhỏ đựng dầu ớt đỏ và giấm trưởng thành.

Bạn phải biết rằng khi hai người này đặt những thứ này lên bàn cạnh tôi và Triệu Gia Lâm, họ vẫn đeo súng tiểu liên trên lưng. Tôi và Triệu Giai Lâm vốn đang có tâm trạng phức tạp nhìn cảnh tượng này liền yêu cầu hai nhân viên bảo vệ mang súng tiểu liên mang trà và nước cho chúng tôi. Nó thực sự có cảm giác như bị quản thúc tại gia.

“Chị dâu, sĩ quan Hà, ăn từ từ đi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, chỉ cần nói chuyện." Một trong những nhân viên bảo vệ nói và lùi ra khỏi cửa. 

“Hai người đã ăn gì chưa?” Tôi hỏi hai người họ, kìm nén sự tức giận và bất bình của mình. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này." Một nhân viên bảo vệ khác nghiêm túc nhìn tôi: “Chu tìm bảo chúng tôi xem hai người đọc thông tin, không thể lơ là được. Những chuyện còn lại hai người thực sự không cần phải lo lắng."

Nói xong, cửa văn phòng đóng lại.

Tôi quay đầu lại một lúc. Triệu Gia Lâm nhắm mắt lại. Lúc này, hào quang bao quanh toàn thân cô là một màu đen.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không đành lòng bỏ qua cho cô ấy. Thứ hai, nóng lòng đợi tôi dọn bàn rồi im lặng xem sổ sách, để cô ấy đứng trước mặt tôi như hòn đá của chồng, hay chính xác hơn là "hòn đá hận thù", nên tôi bước đến gần cô ấy và nói. Cố gắng mở lại cuộc trò chuyện: "Haha, được rồi, anh Chu của em bây giờ thực sự ổn rồi! Phương hướng hành động của toàn đội đặc nhiệm, quyền tự do cá nhân và vận mệnh của chúng ta phải do người khác quyết định. Chu Địch bây giờ thực sự đã ổn rồi. Anh ta có thể bỏ qua Nguyệt Linh Âm trong bất kỳ quyết định nào anh ta đưa ra. Thủ đô đã phê duyệt rồi, được chứ!”

Thật là một sự gia tăng nhanh chóng... Này, chị ơi, chị đang làm gì vậy? "

——Đang nói, tôi lại gần Triệu Giai Lâm. Tôi định trêu cô ấy vài câu mỉa mai, sau đó vỗ lưng cô ấy, đẩy cô ấy ra ghế nấu ăn, uống nước nóng và ăn mì, chỉ làm những gì mình phải làm. Chỉ giận Chu Địch ở đây cũng không đáng, huống chi Chu Địch đã đi ra ngoài, không còn ở đây nữa. Tôi và Triệu Gia Lâm làm sao có thể tiếp tục bộc lộ tính nóng nảy trong căn phòng nhỏ này.

Kết quả là tôi đã không đọc hết đoạn cuối của bản thảo. Diện mạo thực sự của người phụ nữ nhỏ bé trước mặt tôi, với những cảm xúc không thể che giấu, đột nhiên bộc phát trong tôi. Cô ấy loạng choạng về phía trước, đập đầu vào ngực tôi, giơ tay đấm vào vai tôi; Lúc đầu tôi tưởng chỉ có mình tôi nói mấy lời này. Lời nói khiến cô tức giận vốn đã tức giận. Bất ngờ thay, tôi nắm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy đứng dậy. Tôi thấy chị này đang cắn môi nheo mắt. Đôi mắt cô chứa đầy sông băng. Nước mắt chảy dài ba thước và cô không thể ngăn được. Nhưng cô ấy khóc rất nhiều nhưng lại không muốn phát ra âm thanh nào cả.

Lần này tôi thậm chí còn thua lỗ hơn. 

Điều cuối cùng tôi có thể làm là đặt một cô gái đang khóc trước mặt mình.

"Chị Giai Lâm... chị... đừng khóc!"

Nhưng đó là điều tôi có thể dừng lại chỉ bằng một từ. Tôi không niệm chú, sau khi Triệu Gia Lâm đỡ vai tôi đứng thẳng, ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt càng chảy ra dữ dội. Nhưng đồng thời, hắn cũng không nhịn được phát ra âm thanh nào, dù là nhếch miệng lên, mà chỉ nghẹn ngào tiếng kêu trong cổ họng, toàn thân run lên vì nước mắt tuôn ra.

Ngay sau đó, cô ấy lại ngã về phía trước trong giấc mơ, và lại dùng trán đập mạnh vào ngực tôi, toàn thân cô ấy càng co giật một cách đáng buồn hơn.

Tôi nhìn thấy cô ấy khóc rất buồn, và đôi tay của tôi dường như không vâng lời. Tôi ôm chặt cô ấy trong tay với những suy nghĩ, suy nghĩ của mình; nhưng khi thật sự ôm cô ấy, tôi dường như cảm thấy làm như vậy không thích hợp, nhưng khi muốn buông tay ra, tôi lại không đành lòng buông ra. Do dự hồi lâu, tôi chỉ có thể nói: "Chị ơi, chị đừng khóc nữa được không? Em... đây là quần áo mới..."

Triệu Gia Lâm không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân cô ấy đang co giật. Cô ấy tự nhiên giơ cánh tay mềm mại như hoa sen của mình lên và ôm chặt lấy cơ eo của tôi, đồng thời cơ thể cô ấy cũng co rúm lại trong vòng tay tôi.

Cô ấy áp sát vào người tôi, thậm chí còn áp cả mặt vào ngực tôi.

——Lúc này, tôi càng lo lắng cho em gái này hơn, bởi vì khi một người đang khóc, việc kìm nén giọng nói thực ra là một hành vi rất không tốt cho sức khỏe, sẽ ảnh hưởng đến nhịp thở. Và cô ấy ấn miệng và mũi vào cơ ngực của tôi và tiếp tục kìm nén âm thanh. Hơn nữa, bé còn run rẩy rất mạnh trong vòng tay tôi, nhất là vì xương cốt của bé vẫn còn rất gầy. Mặc dù lần này và lần trước cô ấy đã ở gần cơ thể của mình nhưng thực ra sáng nay tôi đã ngủ chung giường với cô ấy và thức dậy với cô ấy trong vòng tay của mình. Tôi có thể cảm nhận được trên người cô ấy có rất nhiều gân cốt khỏe mạnh, nhưng tôi vẫn rất sợ cô ấy khóc đến mức không bế được cô ấy về. Vì vậy, tôi gạt bỏ nhiều suy nghĩ xao lãng, dứt khoát đặt một tay lên lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mảnh mai, mềm mại và săn chắc của cô, giúp cô điều hòa hơi thở. 

Vuốt ve vuốt ve, Triệu Giai Lâm đang tựa vào ngực tôi cuối cùng cũng khe khẽ kêu lên.

Sau gần bảy tám phút, cô ấy dần mất giọng - điều này thực sự khiến tôi bị sốc. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đã ngất đi vì khóc. Tôi lại bế cô ấy lên thì thấy tuy nước mắt của cô ấy vẫn đang rơi nhưng cô ấy đã tốt hơn trước rất nhiều, hơi thở đã trở nên dễ dàng hơn, mặt cô ấy đỏ bừng vì xám xịt vừa rồi. 

“Em sắp khóc à?” Tôi vừa hỏi vừa nhìn Triệu Gia Lâm, người có khuôn mặt trái đào. 

Triệu Gia Lâm liếc nhìn tôi đầy vẻ hống hách và tức giận, nhưng sau đó là ánh mắt ngượng ngùng, sau đó hơi bĩu môi gật đầu.

"Này, sao phải bận tâm, điều này... thực sự không cần thiết..." Tôi nói, lấy trong túi quần ra một gói khăn giấy, lấy ra một cái đưa cho Triệu Gia Lâm, cố ý nói với cô ấy: "Sao em lại tức giận như vậy? Là vì ​​anh ấy không sắp xếp cho em xem câu lạc bộ suối nước nóng nên em đứng lên bảo vệ anh, hay là vì anh ấy chưa bao giờ đối xử tốt với em nên em lấy đó làm cái cớ để trút giận?"

Triệu Gia Lâm nghẹn ngào lau nước mắt, mím môi, cuối cùng lên tiếng: "Tôi... tôi không thể chịu đựng được anh ta..."

"Nhìn xem? Tôi chỉ nghĩ thôi. Tôi còn chưa nghĩ tới việc không được phép xem 'Zhiyule' đó thì sao. Làm sao cậu có thể nóng lòng hơn tôi ở đây? Nghĩ đến đây, cậu đã tức giận với anh ta."

"Hừm... tại sao hắn phải... hắn là người quyết định mọi chuyện!" Triệu Gia Lâm dường như đang phàn nàn với tôi, nhưng cũng lẩm bẩm với chính mình: “Từ lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, cho đến khi tôi học lớp bốn, lớp năm tiểu học và bắt đầu theo đuổi anh ấy, và bây giờ… bất kể lúc nào, anh ấy cũng nói như vậy… và hầu hết những gì tôi muốn làm và mong muốn đều bị anh ấy từ chối…'Abs-Fulu' (trứng trộn)!”

"Đừng chửi rủa bằng tiếng Mãn Châu ở đây, Tam Cách Cách." Tôi vỗ lưng cô ấy và thấy cô ấy đã ngừng khóc hoàn toàn. Tôi đẩy và đỡ em ngồi vững trên ghế. "Ta nói thẳng: Ngươi cùng hắn phiền toái rất lớn, ngươi có thể trách ai? Đó không phải đều là chính ngươi mong muốn sao?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn giáo dục tôi không?" Triệu Gia Lâm vừa mới khóc xong, hiển nhiên đã hoàn toàn thất lạc. Nghe tôi nói vậy, lông mày anh lại nhướng lên. 

"Trời ạ... Ta nói Sangege, từ "băng" trong "băng" của ngươi chính là năng lượng mới "băng cháy", đúng không? Ta đã nói cái gì, ngươi lại tức giận? Hai người muốn giải quyết chuyện này thế nào cũng được, không liên quan gì đến ta!" Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tại sao tôi lại phải có mối quan hệ tương tự với cô gái vừa mới khóc xong? Hít một hơi thật sâu, tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Anh không nghĩ là vừa rồi em có chút ghen tị với anh. Em không muốn anh như thế này sao? Nói cho anh biết, em với anh suốt ngày cãi nhau. Tại sao em đến chỗ anh ta lại cảm thấy bất bình như một cô vợ nhỏ trong xã hội cũ? Thật tệ, tại sao em còn đi theo anh ta và làm theo những gì anh ta nói? May mà cả thế giới đều biết anh ta, Chu Địch, đã gả cho gia đình ngươi, còn ngươi, Triệu Gia Lâm, vẫn là một con khốn! Lúc cãi nhau với ta thì có khí chất gì?

Sao thế, sáng nay cậu mới ăn xúc xích à? "

Tôi thực sự đã phải vắt óc nghĩ ra một trò đùa như vậy ở câu cuối cùng, nhưng Triệu Gia Lâm lại thực sự bị tôi làm cho buồn cười: "Anh vừa ăn xúc xích nướng! Hahaha ... Hà Thu Yến, tại sao anh lại có thể nghĩ đến việc ăn tất cả mọi thứ? Anh, anh chỉ là một bữa ăn nhẹ mà thôi!"

"Này, bạn nói đúng! Tôi thực sự là một người thích ăn uống, hehe!" Cô ấy cười trong nước mắt, tôi cảm thấy yên tâm nên cũng cười theo, sau đó dỗ dành: "Chị Gia Lâm, chị có vui hơn một chút không? Nhìn xem, chị cười trông đẹp biết bao? Thật đấy, nếu chị cười như thế này, nếu chị có thể cười như thế này mỗi ngày, tôi sẽ cùng chị tranh đấu mỗi ngày."

Triệu Giai Lâm vốn đang tươi cười nghe vậy bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị: "Nói nhảm! Không nghiêm túc!"

"Tại sao tôi không thể nghiêm túc được? Những gì tôi đang nói là những gì tôi đang suy nghĩ nghiêm túc - bạn có biết vừa rồi bạn trông xấu xí như thế nào không? Ôi chúa ơi, phiên bản thực sự của "Mặt nạ đau đớn"! Bạn nói rằng bạn là một trong những người đẹp hàng đầu trong sở cảnh sát thành phố của chúng tôi, nhưng tại sao bạn trông rất xấu xí khi bạn khóc? Đó là sự mất thể diện! Maya Cột vật tổ và mặt nạ Tứ Xuyên Sanxingdui chỉ có vậy! Nhưng hãy nhìn cách bạn cười bây giờ, như thế nào? nàng tiên trong tiểu thuyết kinh điển! Này! Bạn vẫn xinh đẹp và dễ nhìn, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi ăn vài xiên thịt và mì bò bên cạnh bạn!"

"Ăn, ăn, ăn! Cuối cùng cậu nói là ăn! Hừ!" Triệu Giai Lâm vừa nói vừa cầm đũa lên, đã gắp một sợi mì, còn đang lẩm bẩm nói: "Anh ấy phái người đi mua cái này cho cậu - bữa trưa do kẻ đã cướp đi người phụ nữ cậu thích mua cho cậu, cậu ăn được thật à? Hà Thu Yến, cậu giỏi thật đấy!"

"Ai mua cho tôi? Không phải toàn là thóc do các chú nông dân trồng sao? Kẻ nào gặp rắc rối với thóc thì đừng gây rắc rối."

Tôi nói vậy nhưng trong lòng không hiểu sao bây giờ tôi lại cảm thấy chắc chắn như vậy. 

Dù sao chỉ mắng mấy câu như vậy, tôi và Chu Địch cố né tránh không chịu trả lời, cuối cùng tôi cũng nhận ra một điều: trước hết, chuyện giữa tôi và Chu Địch chắc chắn vẫn chưa kết thúc, thứ hai, không phải chuyện ngày một ngày hai có thể giải quyết được - nhật ký của anh ấy chứa đựng thông tin về chuyện tình cảm của anh ấy với Hạ Tuyết Bình đã bị tôi và Triệu Giai Lâm nhìn thấy vào thời điểm này, cũng như việc anh ấy và Hạ Tuyết Bình xuất hiện thành cặp ở nhiều khách sạn hoặc trung tâm mua sắm khác nhau. trước đó, hắn đột nhiên trốn tránh sức mạnh của Nhạc Linh Âm, cùng với sự nghi ngờ của Lão Định đối với hành vi của hắn, khiến ta cảm thấy tất cả những chuyện này có thể bị xoắn thành một sợi dây. 

Cắt bữa hoặc gây gổ lớn với anh ta trước mặt mọi người sẽ không giải quyết được vấn đề gì cả. Ngày còn dài nên tôi phải tìm cơ hội để từ từ chiến đấu với anh ấy.

Đang suy nghĩ, tôi lại nhìn bát mì trước mặt. Sau khi trộn súp và mì, tôi uống một ngụm nước súp trong, sau đó cầm gói dầu giấm đỏ lên, lại lấy một gói khác đưa cho Triệu Giai Lâm: "Này, thêm một chút nữa đi, đừng tức giận được không? Sangege cầu xin anh, sau khi chúng ta ăn xong." Đó là công việc kinh doanh! Nhìn món mì này thơm quá... Wow! Ông Chu của bạn thực sự tốt với chúng tôi phải không? Anh ấy thêm vào ít nhất ba tệ thịt bò... Này, ngon quá! Tôi sợ sẽ có mùi giống anh nên lúc này nếu tôi thêm một tép tỏi nữa thì sẽ như thế nào, cái quái gì vậy!

"Hừm! Haha…” Triệu Gia Lâm nhìn tôi, lúc đầu gầm gừ, sau đó không khỏi mỉm cười lắc đầu với tôi: “Anh, tôi thực sự rất khâm phục anh! Bây giờ nhìn thấy em thế này, anh muốn đưa em về đón Tết. Bạn đã rất hạnh phúc ở bàn ăn tối! Tôi chưa bao giờ thấy ai hạnh phúc đến vậy tại bàn ăn tối của tôi... nhóc con!"

"Ăn không nói, ngủ không nói. Ăn nhanh đi!”

Vì thế Triệu Gia Lâm cũng buông xuống những cảm xúc tiêu cực của mình và nhìn tôi ăn uống nhiều như tôi. Trong lúc ăn, anh ấy còn giật lấy vài xiên thịt từ tay tôi. Lúc đầu tôi cũng muốn trêu chọc cô ấy nên cố tình đứng đó, một tay ôm mặt. Bát mì đầy ắp, tôi dùng một tay giơ hộp xiên thịt cao quá đầu, Triệu Gia Lâm dù kiễng chân cũng không thể với tới; nhưng tôi vẫn để lại cho cô bốn xiên thịt, ăn hết cọng ngò trong rau trộn.

Cuối cùng, Triệu Gia Lâm ăn xong mì, trên mặt không có một tia u sầu, miệng bôi đầy dầu đỏ trên hai miếng nam tính.

Sau khi lấy đủ nước và đồ ăn, chúng tôi nhờ bác bảo vệ ngoài cửa giúp dọn bát đĩa, rác. Triệu Gia Lâm và tôi mở sổ tài khoản mà chúng tôi có trong tay.

Khi mở sổ tài khoản, tuy hơi bối rối vì không hiểu nhiều về tài chính nhưng tôi cũng có thể thấy những gì ghi trong sổ tài khoản không phải là thu nhập và chi phí trong sổ kế toán truyền thống mà là hướng của dòng tiền. Và nhìn vào tên của những công ty đó, một cảm giác déjà vu quen thuộc thấm vào vùng hải mã: "Đây là... Tập đoàn dược phẩm Linling đỏ thành phố G"..."Công ty TNHH công nghệ Sanqiu."

Tôi lật qua hai trang và thấy số liệu về dòng vốn cũng tương tự nhau. Nói một cách đơn giản, nơi được gọi là "Tập đoàn dược phẩm Honglinling" lần đầu tiên đầu tư lợi nhuận của mình vào thủ đô,

Nó nằm trong tay một số công ty vô danh ở Thượng Hải, Hồng Kông, Thành phố Nanfang S, Quảng Đông, Sơn Thành, Yunli và Thành phố Huệ Giang Thiên Sơn. Sau đó, họ sẽ đổi chủ lần thứ hai tại các thành phố này, và cuối cùng số tiền sẽ được giao vào tay công ty có tên "Bất động sản Shengxing Trung Quốc" dưới hình thức đầu tư bất động sản. Khi nói đến Nangang, dòng tiền không rõ ràng lắm. Một số hồ sơ là hoặc trực tiếp Hãy chuyển đến một công ty có nền tảng ở Mỹ "Barren-Fountain Engineering Corp." được mở tại Ngân hàng Cayman. Dịch theo nghĩa đen thì nên gọi là "Tập đoàn Kỹ thuật Wasteland-Fountain". Cái tên nhìn rất sáng tạo nhưng đọc hơi phức tạp nhưng có lẽ "Barren" và "Fountain" có thể là cùng một họ nên gọi là "Barren"

còn "Fangting", dù sao chữ cái đầu tiên của hai từ này đều được viết hoa, người nước ngoài có họ rất lạ, gọi cái gì cũng được; 

Hoặc đôi khi một trong số tiền sẽ được trả lại vào tài khoản có tên "Công ty công nghiệp Lan Giang" ở Thành phố F. Tất nhiên, vì tôi lớn lên ở Thành phố F nên tôi chưa bao giờ nghe nói đến một công ty như vậy ở Thành phố F.

Tôi chắc chắn muốn tra cứu Khu công nghiệp Lanjiang này và "Dự án Barun-Fangting", nhưng sau khi đọc được hai trang, tôi không thể không đóng tập tài liệu lại - và sau đó tôi rơi vào trạng thái trầm ngâm giống như Deja-Vu. Dòng tiền địa lý được ghi trong sổ cái này trông rất quen thuộc.

"'Bất động sản Shengxing Trung Quốc'...'Shengxing Trung Quốc'...'Shengxing'? Sao cái tên này nghe quen quen nhỉ?” Tôi thản nhiên nói. 

"'Công ty Shengxing Trung Quốc'... đây không phải là 'Công ty Shengxing' nổi tiếng sao? Triệu Gia Lâm ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng.

“Ừ, nghe có vẻ quen quen…” Tôi phục hồi tinh thần và nhìn Triệu Gia Lâm.

"Bạn biết "Tòa nhà Shengxing" nổi tiếng ở Singapore và Nangang, đó là của họ." Triệu Gia Lâm nói xong, tiếp tục nhìn ta, nhưng thấy ta đầu óc tựa hồ còn chưa khôi phục, liền sốt ruột giải thích với ta: “Nangang Hongxing Society. Chúng được gọi là "Shengxing Hall" và "Hongxing" vào cuối thời nhà Thanh.

Tên này đã được thay đổi sau khi họ liên kết với Cổng núi Hongmen. "

"Hả? Chính là họ!"

"Ừ, chính là họ. Ồ, nhân tiện, tôi nhớ rằng cách đây không lâu, khi bạn đang giải quyết cuộc hôn nhân của ngôi sao lớn La Gia Mãn, tôi nghe nói rằng khách hàng của họ, 'Qingchen Guy', Mr. Luo Giày Rơm và Mr. White Paper Fan, đều tìm thấy bạn thông qua Trương Cơ Long. Không phải có người sắp rời đi sao?"

——Triệu Gia Lâm không cần nói thêm gì nữa, tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi.

"Ừ. Nhưng tôi phát hiện ra rằng, chị Jialin, chị thực sự quan tâm đến những điều tôi đã kiểm tra. Đôi khi bạn nhớ mọi thứ rõ ràng hơn tôi."

Triệu Giai Lâm lúc đầu trợn tròn mắt, sau đó mím môi. Tôi nói xong, cô ấy giả vờ chán ghét nói: “Này, em đẹp quá! Tình cờ nghe được có người từ thế giới ngầm Nangang đến, làm sao có thể cảnh báo ba tên xã hội đen mạnh nhất Hongxing? Nó có chút hứng thú với tôi - Tôi có hứng thú với những chuyện trong thế giới ngầm, không phải anh, Hà Thu Yến, được chứ?"

"Phải, họ không hề đến tìm tôi. Họ đến gặp tôi thông qua bí thư đảng bộ địa phương và Trương Cơ Long để loại bỏ một trong những nghi phạm vào thời điểm đó, Lâm Mộng Mộng, quản lý cũ của La Gia Mãn.

La Gia Mãn chết vì bệnh tật và không bị cô giết, nhưng Lâm Mộng Mộng đã giết người tiền nhiệm của Hongxing, ông Wen; nhưng sự việc đã được thực hiện ở Nangang. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc bắt cô ấy hoặc giúp đỡ cô ấy. Cô sẵn sàng theo người của Hongxing trở về Nangang. Không biết người phụ nữ này hiện giờ đã chết hay còn sống. "

"Ồ, vậy thì tôi đoán là tôi đã xong việc rồi. Hừm, những người này tốt nhất được gọi là duy trì truyền thống, nhưng tệ nhất là họ đang duy trì sự man rợ. Tuy nhiên, hai công ty dược phẩm mà chúng tôi đang điều tra cũng khá mạnh. Mối quan hệ trong sách của họ thực sự có thể được liên kết với thế giới ngầm Nangang - à, hãy xem cuốn sách của tôi nói về điều gì. ..."Dược phẩm lâu đời Tương Dương", hãy nhìn vào đây: đầu tiên nó được gọi là "Công ty đầu tư Mustang" ở thủ đô, sau đó là "Bất động sản Hongfenglin" ở Quảng Đông, và sau đó nhìn vào đây, đó là một công ty khác ở Nangang - "Tập đoàn phát triển Wanlihua", bạn có biết ai điều hành công ty này không? "

"Ai?"

“Anh ấy lái con lạc đà của Đông Anh.” Triệu Giai Lâm nói xong lắc đầu cười khinh thường: “Hừ, dưới thời Đảng Cộng sản độc tài, Hồng Hưng quá phô trương, liên tục bị đàn áp, Đông Anh càng ngày càng khinh thường vì vấn đề lịch sử. Lúc đầu, hai gia đình này còn đang đánh nhau thì bị phát hiện hợp tác với Đảng Đỏ và bị Liansheng, Liên Thành ép ra. May mắn thay, hai kẻ thù cũ này lại xuất hiện cùng lúc trong sổ sách kế toán liên quan đến "Skynet". "

Triệu Gia Lâm, người chuyên chống xã hội đen, kể cho tôi nghe câu chuyện về tình huống Nang Ngang Giang Hồ như báu vật, nhưng tôi chợt bị thu hút bởi tên một công ty khác: “Bất động sản Hongfenglin”. Đây không phải là công ty mà nam diễn viên tự tử trước đó Trịnh Diêu Tổ làm giám đốc và người đại diện theo pháp luật sao?

Tôi đã thấy công ty này trong thông tin của Trịnh Diêu Tổ.

Và dựa trên những gì Trịnh Diêu Tổ đã nói trước khi tự sát, những thông tin tôi tìm được, lời thú tội của Khang Vi Lâm và một số điều mà tôi và Bạch Hào Viên tìm thấy sau khi Chengshan tự sát, trong đầu tôi luôn có một suy đoán: đó là nhóm người bị nghi ngờ đã giết La Gia Mãn. Hiện tại, ngoại trừ nhà thiết kế chuyển giới Trần Xuân, có vẻ như anh ta không có lý lịch gì đặc biệt, còn Liên Vĩnh Di dường như chỉ là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Ba người còn lại dường như ở cùng một đường. Đường dây này chính là chuỗi lợi ích đã giúp Thị trưởng Chengshan rửa tiền. Chengshan và con trai ông đã tìm người bán số tiền ăn cắp mà họ nhận được từ hối lộ, và sau đó số tiền được pháp luật định nghĩa là "tiền không rõ nguồn gốc", được giao cho Trịnh Diêu Tổ, một ngôi sao lớn, người cũng từng là giám đốc của nhiều công ty và đại diện pháp lý. Thông qua anh ta, những quả trứng vàng với phân gà đã được rửa sạch.

Lau khô và đặt chúng vào các giỏ khác nhau có gắn thẻ tên riêng. Sau đó, những giỏ đầy trứng này sẽ được gửi đến băng đảng Hongxing, hoặc đến băng đảng xã hội đen ở Nangang thông qua Lâm Mộng Mộng và ông Wen trước đó. Sau đó, tiền sẽ được rửa qua thế giới ngầm và thông qua một số phương thức khác, dưới hình thức đầu tư, quyên góp và tài trợ, giống như những quả trứng miễn phí trong siêu thị, những quả trứng vàng này sẽ được trả lại cho những người có quan hệ xã hội liên quan đến Chengshan và con trai ông ta. 

Nghĩ như vậy, Lâm Mộng Manh thà bị Hồng Hưng đưa đi "tam kiếm sáu lỗ" còn hơn ở lại thành phố F. Tôi đoán cô ấy cũng là vì chuyện này - nếu có người đến tìm cô ấy vì chuyện này, e rằng sẽ không đơn giản như "ba kiếm sáu lỗ". Người của Hồng Hùng có lẽ sẽ để cô ấy chết một cách hạnh phúc hơn. 

Vấn đề này không chỉ là suy đoán của riêng tôi. Những người già và trẻ ra nước ngoài hay những ông trùm nổi loạn không hài lòng ngay cả sau khi cải cách chính trị đã tự sát ở Thành Sơn. Dương Quân Thị đích thân gán cho đệ tử của mình là kẻ tham nhũng, vi phạm pháp luật rồi tự sát vì sợ phạm tội. Sau vụ giết người, những người từ nhóm "Zuanchao" và "Bảy ông chủ", những người nhàn rỗi như Luật sư Vi Bành, cùng nhiều hiệp hội và liên đoàn khác nhau đều nói về vấn đề này trong các chương trình tự truyền thông của riêng họ trên Youtube và Twitter. 

Những câu chuyện họ kể nhìn chung giống với suy đoán của tôi, nhưng chỉ giới hạn ở những câu chuyện chung chung. Nhưng nếu nghe chi tiết họ kể, tôi thực sự không biết là do tôi uống nhiều hay họ uống quá nhiều.

Họ đã luôn như thế này. Các chi tiết thường không thể chịu được sự xem xét kỹ lưỡng, nhưng chúng có thể đạt được sự công nhận nào đó chỉ bằng cách đồng ý với ý kiến ​​của đa số công chúng, những người biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là những gì họ nói là đúng. 

Nhưng điều thú vị là ngay sau khi Thái Lý Thành suýt bị ám sát, nhóm người này, bất kể phe phái của họ, đều xóa tất cả video hoặc văn bản họ đã đăng theo thỏa thuận; sau này nếu có người nhắc đến thì họ đều đồng thanh khẳng định rằng họ chưa từng nghe nói đến Chengshan thông qua Trịnh Diêu Tổ và băng đảng Nangang. Họ bận rửa tiền và bản thân cũng chưa đưa ra bất kỳ bình luận nào. Mặc dù nói dối với đôi mắt mở to là nghệ thuật truyền thống của họ, thủ thuật gây mất trí nhớ tập thể thậm chí còn mới lạ hơn. Để chứng tỏ mình không biết chuyện này, nhiều kẻ từng tuyên thệ gia nhập Đảng Đỏ còn khen ngợi Dương Quân Thị vì đã dọn dẹp gia đình để chuyển hướng sự chú ý của người khác. 

Trong mọi trường hợp, nhìn vào hiện tại, có khả năng nhất định là chuỗi lợi ích của Chengshan-Trịnh Diêu Tổ-Lâm Mộng Mộng và đường ghi lại dòng vốn của các công ty dược phẩm do Skynet ngụy trang có khả năng giao nhau hoặc thậm chí chồng chéo lên nhau. 

Sự thật đã chứng minh rằng Thành Tiểu Phi, Trịnh Diêu Tổ và Lâm Mộng Mộng không giết La Gia Mãn, cho dù họ có phạm tội, chưa kể đó là La Gia Mãn giả; mà La Gia Mãn và Khang Vi Lâm sở dĩ có thể chơi đùa với những người này là vì cô ấy chắc chắn phải biết điều gì đó về nó; nhưng bây giờ, La Gia Mãn chết vì bệnh tật, Chengshan tự sát,

Thành Tiểu Phi và Trịnh Diêu Tổ đã biến mất từ lâu, Lâm Mộng Mộng mất tích, Khang Vi Lâm bị bắn và đánh vào tổ ong, cục an ninh không được phép điều tra những vấn đề khác liên quan đến vụ án này;

Còn những anh chàng ở nước ngoài thậm chí không có bốn, sáu con số trong miệng mà suốt ngày đọc lộn ngược hai con số này thì lời nói của họ không đáng tin bằng những câu chuyện do trẻ mẫu giáo bịa ra. Nếu tôi có thể coi trọng những gì họ nói thì tại sao tôi lại phải viết ngược lại? 

Chà, tôi không thể tin tưởng vào những khía cạnh lộn xộn này. Nếu muốn tìm ra sự thật, tôi chỉ có thể nhớ trong đầu phần lớn nội dung trên như Sở Đệ đã nói, rồi kiểm tra từng cái một...

Không! 

Tôi chợt nhận ra rằng ngoài La Gia Mãn và Khang Vi Lâm, thực ra còn có một người khác chơi đùa với Cheng, Zheng và Lin. Mặc dù người này là trợ lý đã giúp Khang Vi Lâm chơi với ba người còn lại, và mặc dù người này hiện đã chết nhưng anh ta biết quá nhiều về La Gia Mãn. 

---Hãy rèn luyện lòng can đảm, vâng, chính là anh ấy. 

Dù khốn khổ đến mức nào, anh ta coi La Gia Mãn như đồ chơi và công việc của mình, đồng thời anh ta vừa tò mò vừa thức tỉnh trước hành động của Khang Vi Lâm. Có lẽ anh ấy biết điều gì đó về chuyện này. 

Dù ông đã chết nhưng vợ và con gái ông vẫn còn sống - ngay sau khi chồng bà là Liên Vĩnh Di qua đời, Lạc Vũ Nhiên và con gái bà đã biến mất. Nếu tôi đoán đúng thì chắc hẳn cô ấy biết điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức đưa tay ra, búng ngón tay, chào hỏi Triệu Sát Sát: "Chị Giai Lâm, chị đừng nhìn nữa. Chắc em cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Chúng ta nhanh chóng quay lại văn phòng thành phố, sau đó..."

"A? Không muốn đọc à? Tôi còn chưa đọc xong." Tất nhiên Triệu Gia Lâm có vẻ bối rối. 

"Đừng nhìn, không cần thiết, bởi vì ta thật sự biết nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Vì thế tôi nói tỉ mỉ với Triệu Giai Lâm suy đoán của mình, sau đó đứng dậy, chỉnh đốn lại quần áo, cầm áo khoác lên mặc vào, đưa áo khoác cho cô ấy: “Vậy là tôi còn chưa nói xong điều muốn nói: Tôi nghĩ chúng ta nên nhanh chóng quay về. Văn phòng thành phố, trong tình huống bình thường, Lạc Vũ Nhiên mà cô nhắc đến lẽ ra đã được Tiểu Lộ và Tiểu Loan nhặt về. Thay vì đọc những lời chết chóc này, chúng ta cũng nên hỏi một người sống, nếu họ vẫn chưa bắt được Lạc Vũ Nhiên thì chúng tôi sẽ làm.” đến chi nhánh bạn đã đề cập để cùng đón anh ấy.

Đi thôi! "

"Này, đợi một chút..." Triệu Giai Lâm đột nhiên lại do dự, "Tôi nghe nói anh nói có ý này. Nhưng dù sao... 'anh ta' yêu cầu chúng ta ghi nhớ những thứ này, ghi nhớ trước. Anh nói, lỡ như chúng ta bỏ sót điều gì, hoặc giả thuyết của anh không có căn cứ, Nhạc Ngọc Nhiên hoàn toàn không biết anh nói gì?"

"Ôi, Sangege, hay là điều tôi vừa nói là cậu quá nghe lời anh Chu của anh! Anh ấy chỉ nói chúng ta không thể mang hai tập tài liệu này đi, cũng không thể chụp ảnh hoặc sao chép nội dung rồi mang ra khỏi đây, nhưng anh ấy không nói rằng sẽ chỉ cho hai chúng ta đọc một lần, phải không? Và nhìn xem, những thứ trong đây đều được in ra. Anh Chu của cậu đã nói gì trong cuộc họp vừa rồi - đây là từ một tập tin được khôi phục từ bộ nhớ của một máy tính nào đó. Nếu Chúng ta không thể nhớ được một số thứ trong đó, chúng ta nhất định có thể yêu cầu anh ta xem qua, ngoài ra có rất nhiều tên công ty lộn xộn và một danh sách dài về số lượng và ngày tháng. Cần phải có bộ não như thế nào mới có thể nhớ được vợ của Hoàng Diêu Thị hay trợ lý của Iron Man? Chúng ta hãy nhanh chóng đuổi kịp anh Chu của bạn.

Triệu Giai Lâm gật đầu, đặt tập hồ sơ xuống, cầm túi xách của cô, mặc áo khoác vào rồi trực tiếp cùng tôi đi ra ngoài.

Vừa mở cửa, tôi đang định quay lại nói chuyện với bốn nhân viên bảo vệ đang đứng ở cửa, nhưng đến lối vào mà tôi không để ý, Triệu Gia Lâm đã trực tiếp nắm tay cô kéo đến bên cạnh mình - dù sao thì Triệu Sát Sát này cũng là một người vợ độc thân, hay là thế này? Chị dâu mới của tôi, là nhân viên bảo vệ của Cục Tình báo, trước đây chúng tôi ngủ chung giường nhưng dùng chung hai chiếc chăn. Dù cuối cùng cũng ôm nhau nhưng chúng tôi không cởi quần áo cũng như không cởi quần áo ở nơi công cộng. Nhưng hôm nay, trước mặt bốn nhân viên bảo vệ, Nắm tay như thế này trước mặt chúng tôi đã được coi là một động thái rất thân mật và quá đáng; đây thậm chí không phải là một nút thắt. Tôi bất ngờ bị Triệu Giai Lâm kéo đi, loạng choạng đứng dậy. Tôi thậm chí còn ép cơ thể của mình vào cô ấy. Tôi còn chưa kịp định thần lại thì Triệu Gia Lâm đã quay đầu lại, cười rất giả tạo, đưa tay lên chụp nhẹ bộ ngực vừa mới choáng váng vì khóc của tôi, nhẹ giọng nói vài câu: “Ồ, bây giờ em không đứng được nữa! Để xem lần sau ngươi có dám gian dối không, hừm!”

Sau đó anh tiếp tục nắm tay tôi bước vào thang máy.

——Thành thật mà nói, mồ hôi lạnh chảy ra sau lưng tôi không kém gì nước mắt của Triệu Gia Lâm vừa rồi, và nó đã ướt đẫm áo vest của tôi trong vài giây.

Nhưng khoảnh khắc trước khi cửa thang máy đóng lại, tôi nhìn lên và thấy đứng ở cuối hành lang cầm một khẩu súng tiểu liên, miệng há hốc như thể hàm bị trật khớp. Sau đó tôi nghĩ về những nhân viên bảo vệ hiếm khi nhìn thấy tôi ở tầng một. Họ đều gọi Sở Đệ là "anh trai" và Triệu Gia Lâm là "chị dâu". Sau này họ có thể nói cho Sở Đệ biết về mối quan hệ thân thiết giữa Triệu Gia Lâm và tôi không?

Nghĩ đến đây, trong lòng chợt dâng lên một niềm vui không gì sánh bằng!

Niềm vui đã qua. Khi tôi lên xe lần nữa, Triệu Gia Lâm đã ngồi vững vàng ở ghế phụ. Suốt thời gian trên xe, chúng tôi không nói với nhau một lời nào.

Không khí dường như tràn ngập rượu rum pha nước cốt dừa. Nó thật ngọt ngào nhưng cũng thật đắng cay. Nó quá mạnh và không êm dịu, nhưng mùi thơm có vẻ rất hấp dẫn. Mùi thơm khơi dậy lòng tham trong lòng tôi, nhưng tôi vẫn không dám dùng tay chạm vào một giọt nào. 

Trong xe lúc nào cũng yên tĩnh, ngoại trừ trên đường, tôi nhớ gọi điện thoại cho Hứa Trường Nặc và Lục Tư Hằng để hỏi tình hình: Nhạc Ngọc Nhiên đã được đưa đến ký túc xá của tôi, nhưng nghe nói lúc này cô ấy đang ôm con gái trong tay, may mắn chỉ có tôi vào lúc này. Cuộc điện thoại mang lại cho Lục Tư Hằng, Loan Tuyết Ưng và những đứa trẻ khác một sự yên tâm, nếu không bọn họ thật sự không biết phải làm sao với hai mẹ con; và khi tôi định gọi vào số của Từ Trường Noa thì Phú Quỳnh Vũ tình cờ gọi cho tôi. : Lúc này, anh ấy cũng đang đi theo tôi trong ký túc xá, giúp chăm sóc con gái của Liên Vĩnh Di, Liên Minh Á. Khi anh ấy đang nói chuyện điện thoại, Phú Quỳnh Vũ chạy vào phòng tắm để nói chuyện với tôi. Anh và Từ Trường Noa đã trở lại văn phòng từ lâu. Ngay khi họ đến văn phòng tỉnh, khi họ nhờ người giúp khám nghiệm tử thi khác cho Liên Vĩnh Di và nói rằng họ nghi ngờ rằng Liên Vĩnh Di không cắt cổ tay anh ta đến chết mà đã treo cổ tự tử, văn phòng giám định pháp y của sở tỉnh rất vui mừng: họ nói rằng kể từ khi họ nhận được thi thể của Liên Vĩnh Di và báo cáo khám nghiệm tử thi sơ bộ,

Và sau khi làm điều đó hai lần, họ luôn biết rằng Liên Vĩnh Di đã treo cổ tự tử bằng dây leo núi. Báo cáo hành nghề chưa bao giờ đề cập đến việc rạch cổ tay anh ta - tức là chỉ có báo cáo mà văn phòng thành phố chúng tôi nhận được nói rằng đó là việc rạch cổ tay anh ta. Nói cách khác, ai đó đã giả mạo báo cáo gửi văn phòng thành phố của chúng tôi.

Vì vậy Từ Trường Noa, Phú Quỳnh Vũ và Thẩn Vũ Mộng đã quay lại văn phòng từ lâu. Tuy nhiên, khi Lộ Tử Hằng và Loan Xueying đưa hai con gái Lạc Vũ Nhiên trở lại văn phòng thành phố, họ không biết Lạc Vũ Nhiên đột nhiên phát điên vì điều gì. Lục Tư Hằng có thể nói cái gì đó. Cô ấy được yêu cầu ra khỏi xe cảnh sát nhưng cô ấy thậm chí còn không ra khỏi xe cảnh sát. Sau đó, cô tìm được một sơ hở và thoát khỏi sự kéo của mọi người và định bỏ chạy. Từ Trường Noa, người vừa đi đến gần chiếc xe hành hung, đã giữ cô lại và còng tay cô. Chỉ sau đó cô ấy mới vào được ký túc xá của tôi.

Nhưng cứ như vậy, mặt Hứa Trường Nặc bị người phụ nữ này cào một vết, anh liền đến phòng y tế lấy thuốc.

Dường như rèn luyện lòng dũng cảm có nghĩa là treo cổ tự tử. Tuy nhiên, điều này lại đặt ra một nghi ngờ khác: rèn luyện lòng dũng cảm luôn là tự sát. Tại sao lại có người nhất quyết đổi "treo cổ tự tử" thành "cắt cổ tay mất máu"? 

Đơn giản chỉ thay đổi nguyên nhân cái chết sẽ không thay đổi được bất cứ điều gì về trường hợp của La Gia Mãn, vốn liên quan đến việc rèn luyện lòng dũng cảm vào thời điểm đó chứ đừng nói đến việc thay đổi nó; 

Chưa kể người này không chỉ giả mạo nguyên nhân cái chết mà còn thay đổi báo cáo tại chỗ, thay đổi không để lại dấu vết. Vì anh ấy không thể thay đổi bất cứ điều gì nhưng vẫn thực hiện công việc một cách chi tiết như vậy, anh ấy không thể chỉ toàn vẹn, phải không?

Tôi ngẫm nghĩ, lắc đầu thở dài, cuối cùng nhận ra rằng đó là lỗi của mình. Tôi ước gì mình có thể tìm được ai đó quan tâm nhiều hơn đến cái chết của Liên Vĩnh Di. Giá như một tháng trước tôi có thể phát hiện ra rằng báo cáo mà chúng tôi nhận được khác với tình hình thực tế của Liên Vĩnh Di. Lúc đó đáng lẽ tôi nên phái người đi tìm hai mẹ con Nhạc Ngọc Nhiên thay vì để yên như bây giờ - may mắn thay, Triệu Gia Lâm cũng giúp tôi nhớ lại chuyện như vậy. Nhà máy sản xuất nội tạng người nơi Lạc Vũ Nhiên và con gái cô bị bắt cóc đã bị Nhóm bạch đàn nặng 2 phá hủy thành công. 

Và nếu chúng ta nghĩ như vậy thì người sửa lại báo cáo về cái chết lúc đó có lẽ đang âm thầm nhắc nhở tôi, nhắc nhở Tập đoàn Trùng Khánh và văn phòng thành phố rằng Liên Vĩnh Di còn có những vấn đề khác. Rốt cuộc, khớp nơi anh ta tự sát tình cờ bị kẹt vào khoảng thời gian Chengshan tự sát. 

Vẫn chưa quá muộn để sửa đổi. 

Tôi và Triệu Giai Lâm vội vàng quay lại và tiến vào khu ký túc xá. Chúng tôi nghe bà Niu già phàn nàn ở cửa trước khi cuối cùng chúng tôi lên lầu. Nhưng nhìn theo hướng này thì bà Ngưu già này cũng là một tên khốn nạn. Cô ấy gay gắt phàn nàn với tôi và Lộ Tử Hằng, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không ngăn cản hai con gái Lạc Vũ Nhiên vào nhà. Tôi thực sự cảm ơn cô ấy.

Vừa bước vào cửa đã thấy Thẩm Ngọc Mộng và Phó Khung Ngọc đang ngồi trên ghế sofa cùng một cô bé xinh xắn xinh xắn xem phim hoạt hình. Cô bé đang cầm trên tay một con búp bê Harry Potter. Sau này tôi nghe nói Phú Quỳnh Vũ đã mua nó tạm thời; Thẩm Ngọc Mộng chắc là sợ đứa nhỏ ở phòng sau ồn ào làm cho sợ hãi, nên cũng đeo cặp tai nghe Shuangsheng trị giá 700 tệ của mình lên đầu cô bé. Đằng sau tấm bảng là sữa Wangzai, một chiếc bánh sữa đậu nành ăn dở, một phần tư bát cơm gà Kung Pao và chỉ vài miếng hạt cải dầu chiên tỏi. Bên cạnh có một chiếc túi nhựa mang đi chưa hề mở ra. 

Nhưng ở đây trong phòng nó rất sống động. Một dấu vết rõ ràng của đế giày da của một người phụ nữ bị giẫm lên chăn của tôi. Chiếc ghế xoay văn phòng trước bàn máy tính vẫn nằm dưới đất. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy một trong những người chạy bên dưới đã bị giẫm nát thành từng mảnh.

Thùng rác cạnh bàn máy tính cũng bị đá đổ. Chiếc cốc trên bàn nằm trên bàn, nước trong đó chảy hết nửa bàn. May mắn thay, máy tính xách tay của tôi đã được bỏ vào vali và khóa bằng khóa tổ hợp trước buổi trưa ngày hôm qua. Nếu không, nếu để trên bàn như thế này sẽ bị nước làm hỏng hoặc bị vỡ. 

Lúc này, nằm trên giường tôi là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, tóc dài xoăn, mũi cao, nước da trắng,

Với thân hình mảnh khảnh và đôi chân dài, trang điểm đậm nhưng khuôn mặt lại trang điểm dày đặc, anh bị bảy tân binh và năm sĩ quan cảnh sát mặc đồng phục vây quanh. Nếu có người không biết có thể đi ngang qua nhìn xem, có lẽ sẽ cảm thấy trong phòng này đang diễn ra một nghi lễ hiến tế nào đó. 

Tôi nhìn lại, may thay ủng đã được cởi ra, nếu không tôi cũng không kịp giặt chăn.

Người phụ nữ vốn nằm trên giường không nói một lời, nhưng khi nhìn thấy tôi và Triệu Giai Lâm vào phòng, cô ấy lo lắng và cảnh giác ngồi thẳng dậy, sau đó cuộn tròn thành một quả bóng với hai tay bị còng sau lưng và hét lên: "Đừng làm điều này với cô gái của tôi!"

Thực ra, tôi và Triệu Giai Lâm vừa vào phòng và nhìn quanh phòng. Chúng tôi thậm chí còn không chú ý đến tiếng hét ngẫu nhiên của Lạc Vũ Nhiên. Chúng tôi trao đổi ánh mắt. Triệu Gia Lâm cởi áo khoác, đặt túi xách xuống, sau đó đi tới chỗ Phó Qionyu và Thẩm Ngọc Mộng giúp chăm sóc cô bé, còn tôi thì đi thẳng vào phòng sau xem chuyện gì đang xảy ra với Nhạc Ngọc Nhiên. 

Mặc dù Lạc Vũ Nhiên đã từng gặp Triệu Gia Lâm trước đây nhưng hiện tại anh ấy đang vô cùng hoảng sợ. Hắn nhịn không được lại mắng Triệu Gia Lâm trong tiểu sảnh: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta nhờ ngươi giúp ta cứu ta, nhưng tại sao ngươi lại muốn hại ta! Ta... Ta sẽ nói cho ngươi biết! Dù sao ngươi cũng là cảnh sát! Nếu ngươi dám giết hai người chúng ta, ta... ta có rất nhiều chỗ để kiện ngươi!"

Lúc này, nhóm thanh niên trong phòng đã đổ mồ hôi đầm đìa nhận ra tôi và Triệu Giai Lâm đã vào cửa nên đều quay lại chào: "Tiền bối! Chị Giai Lâm!"

"Này, Tiểu Hà Nhi, tiểu Triệu, hai người rốt cuộc đã trở lại!"

Tôi gật đầu với mọi người và không ngừng nhìn chằm chằm vào mắt Lạc Vũ Nhiên. 

Tôi không thể miêu tả cụ thể đôi mắt của ai đó, nhưng khi nhìn người phụ nữ này, tôi biết rằng người phụ nữ này đang hét lên dữ dội, và cô ấy thực sự đang vô cùng hoảng sợ. Có vẻ như cô ấy thực sự tin rằng tôi đến gần để giết cô ấy. Khi tôi đến gần, Lạc Vũ Nhiên nỗ lực cử động chân và mông để di chuyển cơ thể. Có một cái ở đầu giường phía sau cô; một cái khác, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể biết ngay rằng người phụ nữ này chắc chắn đang có điều gì đó trong đầu, và đó là một điều gì đó rất lớn lao. Trong lúc cô ấy đang hoảng loạn, cô ấy dường như đang tìm kiếm ai đó. Đồng thời, sự tuyệt vọng và chán nản lóe lên của cô ấy dường như cảm thấy rằng nếu cô ấy không thể bảo vệ điều này, cô ấy dường như cảm thấy tiếc cho một ai đó cụ thể.

Tôi nghĩ nghĩ rồi xua tay đẩy mọi người sang một bên, bảo họ tìm một chỗ ngồi dưới sàn trong phòng tôi nghỉ ngơi một lát. Tôi lại ngồi lên giường, ngáp dài không chút nao núng - Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, công việc bận rộn này đã đến chiều khiến tôi thực sự buồn ngủ.

Sau khi giơ tay xoa mặt, tôi vẫy tay với Nhạc Ngọc Nhiên: "Được rồi, cô Lê, cô có thể hít một hơi trước và nghe chúng tôi nói được không?"

Môi Lê Ngọc Nhiên khô khốc, hình như đã tru lên rất lâu mà không uống một ngụm nước, vừa mở miệng, giọng nói đã khàn khàn: “Tôi cầu xin anh, xin hãy để tôi và con gái tôi đi, được không?

Tôi cầu xin bạn! "

"Không... Xin chào, đừng hiểu lầm tôi, chúng tôi thực sự đến đây để bảo vệ cô, cô Lạc Vũ Nhiên."

Nhưng Lạc Vũ Nhiên lúc này đã mù quáng như mỡ lợn. Cô ấy không thể nghe bất cứ điều gì tôi nói. Cô ấy chỉ đợi tôi nói hết câu, rồi ôm nước mắt mà òa khóc: "Ôi... làm ơn! Xin tha mạng cho chúng tôi! Chúng tôi đã đắc tội ai? Các người phải lấy mạng chúng tôi! Làm ơn, để chúng tôi đi..."

——Trời ạ, chỉ trong chốc lát, Triệu Gia Lâm đã khóc xong, Nhạc Ngọc Nhiên cũng bắt đầu khóc. Cuộc sống thường ngày này liệu có kết thúc? 

Tôi đang cau mày than phiền trong lòng thì Nhạc Ngọc Nhiên lại tiếp tục khóc: "Làm ơn! Dù thế nào đi nữa, các người cũng là cảnh sát... Wow... các người có chút đồng cảm phải không? Các người đang bắt nạt trẻ mồ côi và bà mẹ góa của chúng tôi... Cho dù các người có đến bắt chúng tôi im lặng, cả hai chúng tôi cũng không biết gì cả..."

Nghe được lời này, Nhạc Ngọc Nhiên hoảng sợ đến có chút nói không rõ ràng, nhưng càng nói lời này, càng có nghĩa là cô ấy quả thực biết điều gì đó. 

Nhưng lúc này tôi không thể lo lắng được. Tôi chỉ có thể đi theo cô ấy nói: "Vâng, vâng, vâng. Chính vì tôi biết các bạn là trẻ mồ côi và góa bụa gặp khó khăn như thế nào. Các bạn vừa được giải cứu khỏi hang sói và có thể bị người khác nhắm đến. Đó là lý do tại sao tôi cử cảnh sát đưa bạn đến chỗ của tôi. Nhân tiện, bạn sẽ hợp tác điều tra và giúp đỡ chúng tôi. Tôi nói chị cả, xin chị đi trước đi. Đừng khóc, uống chút nước lâu nhé? Chị không tin rằng Mingya bé nhỏ của chị đã ăn rồi sao? và uống đủ rồi, các anh chị lớn của chúng tôi ở đồn cảnh sát đang chơi đùa với cô ấy! Đừng lo lắng, với tôi, Hà Thu Yến và những người còn lại trong nhóm chúng tôi, tính mạng và tài sản của các bạn tuyệt đối được an toàn!

"Sao em có thể tốt bụng như vậy! Chắc chắn em đang diễn kịch! Em đang lừa dối anh! Anh... Hả?"

Lạc Vũ Nhiên đột nhiên do dự một lúc. Trên mặt cô vẫn còn nước mắt, nhưng vẻ mặt đang khóc của cô đột nhiên biến mất. Sự thay đổi khuôn mặt này làm tôi hơi sốc. Cô dừng một chút rồi hỏi: “Vừa rồi anh nói gì vậy, anh tên gì?” 

"Tên tôi là Hà Thu Yến, và tôi là trưởng nhóm của Nhóm bạch đàn nặng ở thành phố F," tôi nói.

Nhạc Ngọc Nhiên nghĩ nghĩ, lại bắt đầu khóc: "Ôi - a, không đúng! Nhất định là ngươi đang lừa ta!

Wow... đội trưởng nhóm nhiệm vụ nặng không phải tên là nữ thám tử ma quỷ Hạ Tuyết Bình sao? Bạn cũng không phải là phụ nữ, bạn đang đùa ai vậy! Ngươi tới giết ta..."

Một cảnh sát mặc đồng phục ngồi gần đó đỏ mặt khó chịu: "Trời ơi... Anh ta đúng là đội trưởng mới, mới được thăng chức! Đội trưởng Hạ đã được cục cử đi công tác, một thời gian sẽ không về!"

Nhạc Ngọc Nhiên nghe vậy, quả nhiên lại ngừng khóc, lần này không có nước mắt.

Cô ấy suy nghĩ kỹ, nhìn những người xung quanh, nghiêng đầu về phía tôi và hỏi những người khác:

"Người này thực sự tên là Hà Thu Yến?"

"Anh ấy là Hà Thu Yến, dì này!"

"Đúng vậy, anh ấy quả thực là đội trưởng Hà Thu Yến của chúng tôi!"

Nhạc Ngọc Nhiên nghe xong lại tiếp tục buồn bã khóc: "Không đúng... Lỡ như các người liên thủ lừa gạt tôi thì sao?"

Ai đã lừa dối tôi... lừa tôi một lát rồi giết tôi..."

"Này... nhìn này!"

Vừa nói, tôi vừa lấy thẻ cảnh sát ra và nói: “Nhìn xem, trên đó có phải tôi không?”

Lạc Vũ Nhiên cẩn thận nhìn tôi, nghiên cứu thẻ cảnh sát của tôi một lúc lâu, cuối cùng lắc đầu:

“Người trong ảnh này rõ ràng là béo hơn cậu phải không?”

"Này! Cậu xong chưa?"

--- Tôi chưa kịp làm gì thì viên cảnh sát mặc đồng phục nãy giờ vẫn đang đỏ mặt trở nên tức giận và đột nhiên đứng dậy. Thấy vậy, anh ta gần như tát vào tai Lạc Vũ Nhiên. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Tôi gọi điện cho Tần Dao và Trương Bá đang ngồi gần anh ấy nhất, nhanh chóng ngăn anh lại. 

Sau đó, tôi phải lấy ra tất cả giấy tờ tùy thân có ảnh ngoại trừ thẻ của Cục Tình báo và đưa từng cái một cho Lạc Vũ Nhiên: “Bây giờ anh đã tin rồi phải không? Nếu bạn không tin nữa thì tôi cũng chẳng còn việc gì để làm. Chỉ là tôi tự tử vì muốn hành nghề bác sĩ. Trước đây bạn chưa biết tôi nhưng bạn đã nghe đến tên tôi, nên tôi đoán chắc hẳn là bác sĩ đã quyết định tự tử. Tôi đã nói với bạn tên của tôi trước đây và chắc chắn tôi đã nói với bạn điều gì đó. Có vẻ như bác sĩ Lian đánh giá cao tôi. Nhưng nếu bạn vẫn nghĩ rằng tôi đang đùa bạn hoặc lừa dối bạn thì bây giờ tôi có thể để bạn đi, nhưng nếu sau này bạn gặp phải chuyện gì với Tiểu Minh Á, tôi không thể đảm bảo liệu cảnh sát của chúng tôi có đến kịp thời để giúp đỡ bạn hay không. "

Sau khi nghe những lời này, Lạc Vũ Nhiên ngừng khóc và giở trò. Cô bỏ câu nói hớ hênh của mình ra và hít một hơi thật sâu:

"Tôi tin anh, sĩ quan He. Bạn nói đúng. Chồng tôi đã nhắc đến tên bạn với tôi. Cảm ơn bạn đã gửi người đến để bảo vệ chúng tôi và vợ tôi. Tất nhiên, cảm ơn sĩ quan Zhao vì đã chú ý đến tôi. Nhưng tôi xin lỗi, sĩ quan He. Tôi chỉ có thể kể cho bạn nghe những gì chồng tôi, Liên Vĩnh Di đã nói với tôi. Tôi không thể tin tưởng bất cứ ai khác. Ngay cả Triệu sĩ quan, tôi xin lỗi, tôi không thể tin được.”

Đúng lúc đang nói về Triệu Gia Lâm, Triệu Gia Lâm từ trong đại sảnh bước vào nhà. 

Triệu Gia Lâm dường như bất lực trước một người phụ nữ như Lạc Vũ Nhiên. 

Tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó nói với Nhạc Ngọc Nhiên: “Chị ơi, thực ra là cảnh sát Triệu phát hiện ra chị trước, sau đó cô ấy tìm thấy tôi, sau đó tôi mới biết chị được giải cứu khỏi nhà máy sản xuất nội tạng người. Đó không phải là do cô ấy. Thực sự rất khó để bạn gặp được tôi phải không? Về phần những người khác..."

Tôi nghĩ về điều đó và nói với bảy tân binh và năm cảnh sát mặc đồng phục xung quanh mình: “Cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ. Bạn có thể quay lại tòa nhà văn phòng để nghỉ ngơi trước. Gege và tôi đang ở đây. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ gọi cho tất cả các bạn."

Sau đó tôi nói với Nhạc Ngọc Nhiên: “Tạm thời tôi đã có lỗi với anh và đứa bé. Chị ơi, phòng này là ký túc xá của em, nên chị hãy ở lại với em bây giờ nhé..."

"Không! Tôi…” Nhạc Ngọc Nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Tôi xin lỗi, sĩ quan Hà, tôi biết mẹ con chúng tôi đã gây rắc rối cho anh, nhưng tôi thực sự không muốn sống trong đồn cảnh sát! Tôi không lo lắng! Bạn đang như thế này...

Bạn có thể giúp tôi tìm một nơi khác để tôi và con gái tôi có thể ở được không? Tôi biết rằng ngoài việc bảo vệ tôi, bạn phải có điều gì khác muốn biết. Nếu bạn có thể đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi hứa sẽ cho bạn biết mọi điều bạn muốn biết! "

Bảy tân binh và năm cảnh sát mặc đồng phục xung quanh vẫn chưa rời đi. Nghe được Nhạc Ngọc Nhiên yêu cầu, sắc mặt mọi người đều tái xanh. Rốt cuộc, những người này đã tranh cãi với người phụ nữ này cả ngày rưỡi. Họ đi theo cô mà không thèm ăn. Bây giờ họ đã kiệt sức rồi, nhưng họ nghe thấy cô ấy yêu cầu tôi một điều kiện khác. Tôi đoán nếu không có tôi thì mười một người này đã đánh cô ấy rồi.

Nhưng đối với tôi, điều kiện của cô ấy không hề quá đáng mà lại đột nhiên muốn tôi tìm một nơi ở.

Đồng thời, tôi có thể đảm bảo an toàn cá nhân cho cô ấy. Trong một thời gian, tôi không biết tìm nó ở đâu. 

Tôi âm thầm xem lại địa chỉ của cả dãy nhà này một lần nữa trong đầu. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một nơi duy nhất cô có thể cách xa văn phòng thành phố, nơi tôi có thể kịp thời đảm bảo an toàn cho hai mẹ con. Hơn nữa, tôi có thể làm một bài kiểm tra nhỏ với hai mẹ con. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Tôi gật đầu và nói với những người xung quanh: “Các bạn vui lòng đợi một lát – ồ, xin hãy tháo còng tay cho cô ấy ra. Tôi sẽ ra hành lang để gọi điện thoại.”

Ngay lập tức, tôi quay người đi vào lối thoát hiểm, có cuộc gọi đến điện thoại di động của Trương Cơ Long. 

Không sao đâu. Trương Cơ Long dường như không có gì để làm vào lúc này. Cuộc gọi được kết nối trong vòng vài giây. 

"Này, Thu Yến?"

"Này, anh Jilong, tôi có chuyện muốn nhờ anh một việc. Bạn có thể giúp tôi đặt hai phòng trong khách sạn Longting Four Seasons của bạn không? Miễn là họ có giường đôi."

"Haha, các bạn đang làm gì với tư cách là một đội? Trong giờ làm việc, trưởng nhóm đích thân đến kiểm tra phòng, trực tiếp tìm ta, đạo diễn đứng sau hậu trường?"

“Đừng hỏi về chuyện này nữa, hãy giúp tôi, được không?”

"Anh đã nói rồi, vậy tại sao tôi không thể giúp anh? Nếu bạn đang vội, hãy mang theo ai đó ngay bây giờ. Đợi tôi năm phút sẽ có người đưa thẻ phòng cho bạn. Và vì tôi đang giúp bạn nên đừng cộng tiền phòng. Tôi cũng sẽ chuẩn bị sẵn phiếu ăn ba bữa một ngày cho cậu.”

"Ồ, cảm ơn anh Jilong. Nhân tiện, anh Jilong..."

Tôi đang định kiểm tra anh ta, nhưng Trương Cơ Long đã trực tiếp ngắt lời tôi: "Thu Yến, bạn đã tìm thấy con dâu và con dâu của mình thực hành bản lĩnh chưa?"

"Anh... làm sao anh biết được?"

"Ha ha, ngươi hỏi ta làm sao biết. Đó là ngày đầu tiên cậu gặp tôi phải không, Thu Yến?”

Tôi vỗ trán, nhắm mắt thở dài: "À, đúng rồi, tôi quên mất, trong văn phòng vẫn còn một tấm thiệp cho anh, chủ tịch Trương các loại."

"Ha ha! Chỉ cần cho tôi biết người đó có nằm trong tay bạn hay không? Nếu tôi đoán không lầm thì hai phòng của cô đều mở cho hai mẹ con phải không?”

"Vị tướng thông minh nhất thế giới ngầm ở thành phố F, bạn xứng đáng là của bạn. Bạn nói đúng, Lạc Vũ Nhiên và con gái cô ấy thực sự đang ở đây với tôi."

"Được rồi được rồi..." Trương Cơ Long im lặng một lúc rồi nói: "Vậy thì tôi hiểu rồi."

Nhưng tôi cảm thấy bộ dáng của anh ấy có chút nguy hiểm, nên tôi trực tiếp hỏi anh ấy: "Anh Jilong, anh sao lại quan tâm đến chuyện này? Cậu đang định làm gì đó à?"

"Ha ha, ngươi nói thật thú vị! Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ tôi có thể làm được gì?"

"Tôi phải hỏi anh chuyện này, Anh Jilong. Mặc dù chúng ta đã biết nhau lâu như vậy, nhưng những người trong truyền thống Đạo giáo nói rằng ngươi, Chủ tịch Zhang, vừa mưu mô vừa độc ác, vừa tàn nhẫn vừa quyết đoán trong việc giết người. Làm sao tôi biết bạn có thể làm gì?”

"Thu Yến, trong lời nói của bạn có gì đó phải không? Với mối quan hệ giữa anh em chúng ta, có cần phải kiểm tra tôi như thế này không?" Trương Cơ Long nói thẳng: "Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn hỏi tôi điều gì."

“Được rồi, tôi hỏi anh một câu: Cái chết của Liên Vĩnh Nghĩa có liên quan gì đến anh không?”

Trương Cơ Long im lặng một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Hahaha, bạn và Thu Yến có vấn đề gì vậy? Bạn có nghi ngờ rằng tôi đã cử người đến giết anh ta không?"

“Đúng, tôi sẽ không giấu anh nữa: khi tôi đang tìm kiếm bằng chứng, tôi phát hiện có người đã nhận tội và có bằng chứng, nói rằng anh đã dẫn những người mà anh đã nói chuyện ở Long Đại Phả Lạp Sách đi đến nhà Liên Vĩnh Di sau khi Lam Xinfei bảo lãnh cho Liên Vĩnh Di ngày hôm đó, và Liên Vĩnh Di chết sau đó. Với nhiều lời khai như vậy, tôi không khỏi nghi ngờ.”

Trương Cơ Long hít một hơi và nói với tôi: "Được rồi, để tôi nói cho bạn biết điều này, Thu Yến: Trước hết, tôi không giết người, và không phải Liên Vĩnh Di tự sát sao? Tôi nghe nói hôm nay có người từ văn phòng thành phố của bạn đã đến văn phòng tỉnh để xác minh sự việc. Chắc bây giờ bạn đã biết kết quả xác minh rồi phải không? Và dựa vào thời điểm anh ấy chết, anh ấy đã tự sát vài giờ sau khi tôi rời đi cùng các anh trai mình, phải không?" 

Tôi thấy trong lòng có chút ớn lạnh. Tôi đã cử người đến tỉnh để xác minh nguyên nhân cái chết của Liên Vĩnh Di, và anh ấy thực sự đã biết chuyện đó, và anh ấy biết rất nhanh...

"Ừ, tôi vừa nhận được kết quả xác minh." 

"Ừ. Nhưng vừa rồi bạn hỏi tôi cái chết của anh ấy có liên quan gì đến tôi không. Tôi không thể nói là không. Vì hôm đó tôi đã đưa người đi tìm anh ấy để giữ anh ấy kín miệng và giữ im lặng. Suy cho cùng thì anh ấy đã ở Bệnh viện Trung ương Xinting quá lâu, dòng tài chính đằng sau Bệnh viện Trung ương Xinting cũng là một bí mật đối với nhóm tôi.

Tôi yêu cầu anh ấy đừng nói nhảm nữa, nhưng ai biết anh ấy hoàn toàn khiến mình không thể nói được, vậy bạn nghĩ cái chết của anh ấy có liên quan gì đến tôi? Bạn có thể tự đánh giá. Và tôi cũng có thể nói với bạn rằng nếu thực sự là tôi, thì bạn có thể yên tâm rằng chuyện này có thể đã không xuất hiện trong sổ ghi chép của bạn trong mười hoặc tám năm, và ngay cả khi cuối cùng nó bị bạn phát hiện ra, đến tận cùng cuộc điều tra, vấn đề này không liên quan gì đến tôi, Trương Cơ Long, về mặt pháp lý, bạn hiểu không? "

Với tư cách là một người bạn, tôi rất khâm phục anh ấy vì có phương pháp như vậy; nhưng với tư cách là một cảnh sát, tôi cảm thấy điều đó đầy khiêu khích: “Tôi hiểu, tất nhiên là tôi hiểu. Nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn lắm, anh Jilong, còn "khỉ sáu tai" và "Zhongda sống" thì sao? Đây có phải là một trong những bí mật của Tập đoàn Longda của bạn sau khi Xinting đầu tư vào nó? "

Trương Cơ Long lại im lặng, lần này anh im lặng gần mười giây. Hơn mười giây sau, tôi tưởng là tín hiệu của mình không tốt, sau đó anh ấy nói: "Thu Yến, sớm muộn gì em cũng sẽ biết chuyện này. Nhưng tôi chắc chắn không thể nói cho bạn biết bây giờ, và dù sao thì nó cũng chẳng liên quan gì đến những gì bạn đang kiểm tra bây giờ. "

Sau đó anh ấy lại đổi chủ đề, và vì sự háo hức của tôi nên chủ đề thực sự đã thay đổi:

"Hãy nói theo cách này, tôi biết bây giờ bạn không thể tin tưởng tôi, phải không? Suy cho cùng, Liên Vĩnh Di đã làm việc cho tôi lâu như vậy và anh ấy đã tự sát hai hoặc ba giờ sau khi tôi rời khỏi nhà anh ấy. "

"Đúng vậy, ta nói thật cho ngươi biết, Quý Long ca, hiện tại ta không thể tin tưởng ai cả. "

"Ồ, tốt quá, Thu Yến. Thực ra nghi ngờ mọi người là một điều tốt. Nó cho thấy bạn đã trưởng thành. Được rồi, vì bạn có thể gọi cho tôi, nên tôi xin khẳng định: Tôi không quan tâm vợ và con gái của Liên Vĩnh Di sống ở Longting bao lâu. Chỉ cần cô ấy ở đây, tôi có thể đảm bảo an toàn cho cả hai mẹ con trong khoảng thời gian này, chỉ cần họ ở trong khách sạn. Về việc cô ấy rời khỏi khách sạn hoặc khi thời hạn bảo vệ của bạn dành cho cô ấy hết hạn, họ sẽ phải cầu xin sự phù hộ của chính mình. Bạn có nghĩ điều này ổn không? "

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn Anh Jilong. "

"Haha, không có gì. "

Trương Cơ Long mỉm cười, sau đó đổi sang giọng điệu nghiêm túc: "Nhưng, Thu Yến, tôi có một điều muốn nhắc nhở bạn. "

"bạn nói. "

"Bạn và đồng nghiệp của bạn cũng phải cẩn thận. Nghe nói Triệu Tam Ca cũng đang cùng ngươi điều tra phải không? Bạn phải cẩn thận hơn. Liên Vĩnh Di là một người rất phức tạp. Anh ấy làm việc cho tôi, và tôi thậm chí không thể biết anh ấy là người như thế nào và trước đây anh ấy đã làm gì. Tuy nhiên, vì lòng tham và sự tò mò không kiềm chế được của người đàn ông này mà anh ta đã xúc phạm rất nhiều người. Cho dù anh ấy không tự sát, tôi cũng đã cảm thấy anh ấy sẽ phải bị giết. Bây giờ bạn đang tiếp tục điều tra công việc của anh ta và đã đưa người vợ góa của anh ta đến đây. Bạn phải cẩn thận để không bị nhắm mục tiêu. "

"Haha," tôi cười khinh thường, "Anh Jilong, thực ra tôi đã bị nhắm đến từ lâu rồi, nhưng cảm ơn anh đã nhắc nhở. "

Sau khi cúp điện thoại và trở về phòng, tôi lại có một thỏa thuận khác: Tôi nhờ hai cảnh sát mặc đồng phục lái chiếc xe hành hung tới, sau đó những người còn lại trong nhóm, bao gồm cả tôi, đưa Lạc Vũ Nhiên và con gái cô ấy đến khách sạn Longting. Dù chỉ cách đó một dãy nhà nhưng tôi thực sự không muốn gây thêm rắc rối trên con đường nhỏ này.

Sau khi mọi người thay đồ xong, tôi đi trước, để Nhạc Ngọc Nhiên đi theo, Triệu Gia Lâm theo sau, sau đó Thẩm Ngọc Mộng dẫn theo Tiểu Liên Minh Á vẫn đang đeo bịt tai nghe nhạc thiếu nhi, những người khác sóng vai cùng chúng tôi đi xuống lầu.

Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy một chiếc xe tấn công đang lao tới cửa tòa nhà ký túc xá. Người cảnh sát mặc đồng phục lo lắng bước ra khỏi ghế phụ, giúp chúng tôi mở cửa và đợi Nhạc Ngọc Nhiên và Liên Minh Á vào. Anh ta còn cố tình lẩm bẩm ở âm lượng mà mọi người đều có thể nghe thấy: “Hừ, cuối cùng chúng ta cũng phải xử lý con khốn này. "

Nói xong, hắn từ trong túi móc ra một gói khăn giấy, xì mũi, sau đó đi đến phía sau Triệu Gia Lâm, vứt giấy vụn đi.

Tôi gượng cười, quay người nhìn Nhạc Ngọc Nhiên, mỉm cười giơ tay: “Xin mời Lê cô. "

Lạc Vũ Nhiên vẫn nhìn tôi với vẻ lo lắng. Thấy vậy, Triệu Gia Lâm ở phía sau cũng bước tới vỗ nhẹ lưng cô, mỉm cười gật đầu với cô.

Vì vậy, Lạc Vũ Nhiên đã bước lên mép cabin của chiếc xe xung kích.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng tanh tách trầm đục âm thanh——

"Rắc! "

Chúng tôi không có thời gian để phản ứng. Khi tôi và Triệu Giai Lâm cảm thấy có điều gì đó không ổn, mỗi người chúng tôi đều lấy tay phải ra khỏi áo khoác và nhìn xung quanh. Khi chúng tôi quay lại, chúng tôi thấy thái dương của viên cảnh sát mặc đồng phục vừa ném giấy nước mũi chặn bên hông của Lạc Vũ Nhiên đã bị một viên đạn xuyên qua, với một cái lỗ chảy ra máu đen...

"Không tốt! "Tôi hét lớn và nhanh chóng đẩy Lạc Vũ Nhiên vào trong xe đang chuẩn bị bước vào...

Triệu Giai Lâm thấy tình thế không ổn, liền trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của Tiểu Liên Minh Á, mở cửa ký túc xá rồi đi về...

Và giữa tia chớp này lại có một tiếng súng rõ ràng khác: “Bốp! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 15

Vài phút sau, nhịp tim tôi như ngừng đập, tôi yếu ớt nằm xuống thảm sàn xe. 

Trên đường vẫn còn rất đông người qua lại, có người chạy qua xem, cùng góp vui nhưng bên tai tôi chỉ nghe thấy tiếng khóc lóc thảm thiết. 

Trong một giây, cả thế giới dường như dừng lại. 

"...Qiuyan...Hà Thu Yến! Bạn..."

Triệu Giai Lâm ôm đứa con trong tay đẩy ra cửa khu ký túc xá, theo sau là bà Ngưu già cũng mang theo một khẩu súng lục cũ, vẻ mặt nghiêm túc. 

Tiếng hét của Triệu Giai Lâm dường như tiếp thêm sinh lực cho nhịp tim của tôi, rồi nhìn cảnh tượng trước mắt, tứ chi tôi tê dại, cuối cùng tôi khó khăn và đau đớn rơi nước mắt. 

"Ha...haha...Anh Qiuyan...anh ổn chứ?"

——Người nằm cạnh thi thể của viên cảnh sát mặc đồng phục bên ngoài cabin là Lộ Tử Hằng. 

---Tôi muốn người đó là tôi hơn. 

Triệu Gia Lâm liếc nhìn tôi và Lạc Vũ Nhiên, người đang cuộn tròn và lắc đầu với đầu tôi trong xe. Suy nghĩ một chút, anh nhanh chóng quay lại gặp bà Ngưu cùng với Tiểu Liên Minh Á, người có vẻ bối rối và dường như không thể nhìn thấy gì trước mặt mọi người, nhưng nhìn vào mắt bà, dường như đã nhìn thấy tất cả. 

Bà Niu không nói gì. Cô nhét khẩu súng lục vào chiếc quần vải bông của bà lão rồi bế đứa trẻ đi. Cô lẩm bẩm: “Lại đây chơi với bà ngoại một lát! Nhà bà ngoại còn có bánh xoắn, bánh ngọt và trà… Ngon lắm phải không… Thôi, đừng nhìn chúng. Mẹ không sao đâu… Nói với bà ngoại, bà còn muốn ăn bánh xoắn không…”

Tôi lăn ra khỏi xe, nắm lấy bàn tay phải đang mất dần sức lực của Lục Tư Hằng, chạm vào cơ thể đang lạnh dần của anh ấy: "Tôi không sao! Tiểu Lộ, anh cũng không sao... Chờ một chút! Tần Nghiêu và Hoàng Mao đã đến phòng y tế tìm Lão Tuyết, anh ấy sẽ đến ngay thôi!"

---Dùng những lời như vậy để lừa dối anh ấy có lẽ là lòng tốt nhất mà tôi có thể làm vào lúc này.

Đúng lúc đó, khi tôi đang đẩy Lạc Vũ Nhiên vào xe thì một phát súng đã nổ ra. Tất nhiên, tôi không thể biết ai là người đầu tiên và ai là người đã xảy ra chuyện trong tia chớp.

Lạc Vũ Nhiên chưa kịp lên xe đã nằm xuống nên tôi cũng nhanh chóng nằm xuống. Tư thế đó tất nhiên là không lịch sự, nhưng để bảo vệ nhân chứng duy nhất có thể biết Liên Vĩnh Di biết gì về chuỗi lợi ích tham nhũng của Chengshan, tôi không còn cách nào khác là phải ôm lấy eo và cơ thể của Lạc Vũ Nhiên trong khi tiếng súng vang lên. Anh ấn người vào mông cô, quay người sang một bên để chặn hướng phát súng. Đánh giá từ tiếng súng và hướng bắn của viên cảnh sát mặc đồng phục, lẽ ra nó phải từ ngã tư phía đông của văn phòng thành phố, và quỹ đạo của viên đạn song song với mặt đất. Có lẽ kẻ giết người đã ở đâu đó. Ôtô đậu bên đường; nhưng ngay cả súng bắn tỉa cũng có tầm bắn hiệu quả tối đa là một hoặc hai km. Lúc đó là khoảng một giờ chiều, đường đi ồn ào, xe cộ qua lại đông đúc, những người có chút kinh nghiệm thiết kế sẽ không chọn điểm chụp cách xa ngàn mét. May mắn thay, hôm nay trời có gió. Vừa rồi Viên đạn găm vào thái dương của viên cảnh sát mặc đồng phục chắc chắn là do gió gây ra. Nếu không, sẽ không cần phải dùng sát thủ để giết một cảnh sát bình thường suốt ngày uống rượu, hút thuốc và ăn thịt ngoài việc tuần tra trên đường phố và chạy việc vặt. Bên kia chắc chắn đang nhắm vào Lạc Vũ Nhiên...

Ngay khi tôi đang bảo vệ Lạc Vũ Nhiên, Lộ Tử Hằng, người ở ngay phía sau tôi, đột nhiên chặn phần bên trái của cơ thể tôi. Anh ta rút súng lục nhắm về phía đông con đường và hét vào mặt tôi: "Anh Qiu Yan! Nhanh lên! Tôi sẽ giúp anh chặn nó!"

Anh vừa dứt lời thì một phát súng khác lại ập đến...

Tôi không kịp nghĩ ngợi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của Lê Ngọc Nhiên lao ra xe - may mắn thay, người phụ nữ này mảnh khảnh và rất nhẹ. Nghe xong, cô ấy làm theo sức của tôi và chạy ra xe cùng tôi. Dưới sự bảo vệ của tôi, cô ấy trốn trong vòng tay bên hông và dưới áo khoác của tôi, không dám cử động. 

Sau đó quả thực có thêm hai tiếng súng nữa ở ngoài xe, tôi nghe thấy Lộ Tử Hằng ho ở cửa xe. Khi tôi lấy lại bình tĩnh và nhoài nửa người ra khỏi xe, Lục Tư Hằng đã nằm xuống. 

Sau đó có tiếng phanh gấp chói tai ở ngã tư phía đông, và quả nhiên, một chiếc xe tải màu xám không có giấy phép cách đó khoảng 900 mét nhanh chóng quay đầu và lao đi, quay đầu bỏ chạy về phía đông. 

Trương Bà, người thường có mối quan hệ bền chặt nhất với Lộ Tử Hằng, gầm lên một tiếng, rút ​​súng lục và bắn bốn năm phát vào xe. Phía sau anh ta, Phú Quỳnh Vũ, Tần Diêu và Thẩn Vũ Mộng, những người luôn ở bên cạnh Lộ Tử Hằng, nghiến răng đứng dậy và bắn ba bốn phát súng bên cạnh Trương Bà.

Tuy nhiên, nó chẳng có tác dụng gì cả. Tầm bắn tối đa của Type 64 sửa đổi vốn là tiêu chuẩn trong văn phòng chỉ là hai trăm mét, quá xa. Hơn nữa, khi Trương Bà và những người khác khai hỏa, lại có một cơn gió mạnh khác. Ngoài ra, bầu trời đột nhiên quang đãng, mặt đất đột nhiên quang đãng. Mặt đất phủ đầy tuyết và phản chiếu từ tuyết có thể dễ dàng dẫn đến "mù tuyết", và không đứa trẻ nào trong số này đeo kính râm. Sau này nghĩ lại, tôi phát hiện ra rằng không ai trong số họ thực sự bắn bất kỳ người qua đường vô tội nào, đây thực sự là một điều may mắn trong bất hạnh. 

"Tôi đi tìm bác sĩ cảnh sát!" Nhìn thấy xe rời đi, Tần Dao là người đầu tiên ý thức được có bắn nữa cũng vô ích, liền chạy về phía tòa nhà cảnh sát. 

Dương Nguyên Nguyên bình tĩnh lại, lập tức đi theo. 

Nhưng vào lúc này, mọi người xung quanh Lộ Tử Hằng đều có thể thấy rằng dù Lão Tuyết có đến cũng vô dụng:

Môi anh ấy bắt đầu tím tái, và trước khi tôi có thể nắm lấy tay anh ấy, anh ấy bắt đầu đưa tay lên không trung một cách yếu ớt và vẫn còn khó thở. Nhưng sau khi ép mình bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng nhìn lại vị trí anh ta bị bắn. Tổng cộng có ba phát đạn, một phát vào đùi, một phát vào vai trái và một phát vào ngực. Thông thường, không có vết thương nào gây tử vong. Chỉ cần lấy viên đạn ra và hồi phục...

"A...Anh Qiu Yan..." Lộ Tử Hằng kêu lên trong đau đớn và yếu đuối. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Lộ?"

"Đầu...đau..."

Tôi vội che vầng trán lạnh giá của anh, hít một hơi thật sâu an ủi: “Không sao đâu, Tiểu Lộ, em chịu đựng…”

"Anh... em đau đầu quá! Đau quá... Đầu này... đau quá... không phải của em!" Lộ Tử Hằng không thể thở được, nhưng anh vẫn gãi gãi trán một cách khó khăn và phát ra một tiếng gầm khàn khàn từ trong miệng. 

---Nhìn vào tình trạng của anh ấy, tôi ngay lập tức hiểu rằng có điều gì đó không ổn với viên đạn mà anh ấy bắn vào. 

"Chờ đã! Lão Xue sẽ đến đây sớm thôi! Chỉ cần bác sĩ cảnh sát Xue ở đây là được!" Nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể nói.

"Qiu... Yan anh..." Nhưng những thay đổi trong cảm xúc của một người có thể được người khác cảm nhận được, cho dù đối phương là người sắp chết, "Tôi biết... tôi sắp chết... tôi sắp chết phải không? Tôi... tôi không hề làm xấu mặt... chúng ta... trường trung học cơ sở... phải không?"

"Không! Tiểu Lộ, Tiểu Lộ, ngươi thật tốt! Một người anh em tốt!"

"Ngày đầu tiên... gặp được ngươi... còn có Hạ đội trưởng... Thực xin lỗi!" 

"Sao bây giờ cậu lại nói chuyện này! Khi gặp lại cô ấy, hãy đích thân xin lỗi cô ấy!" Tôi nghiến răng cố tình mắng cô ấy.

Ngay khi Lục Sĩ Heng đang định cười thì toàn thân anh bắt đầu co giật dữ dội và đau đớn, nhưng anh vẫn cố chịu đựng cơn đau. Sau khi giãy dụa muốn buông tay tôi ra, anh ấy lo lắng ra hiệu giữa không trung: “Mộng… Mộng Mông…”

Thẩm Ngọc Mộng đã khóc đến không nói nên lời. Khi nghe thấy Lục Tư Hằng gọi tên mình, cô lập tức quỳ xuống đất không để ý đến việc dụi chân trong tuyết, nắm tay Lục Tư Hằng và chạm vào mặt Lục Tư Hằng: “Tôi ở đây, tôi ở đây…

"Mạnh...Anh...Anh thích em...Đã quá muộn rồi...Anh xin lỗi...Anh xin lỗi..."

Trương Bà, người đứng sau lưng Thẩn Vũ Mộng, ghen tị nhìn Lộ Tử Hằng nằm trên mặt đất, nhưng sau đó anh nghiến răng, khóe miệng co giật, nước mắt không thể ngừng chảy xuống. Sau đó anh ấy đứng nghiêm và chào Lộ Tử Hằng.

Tôi nghĩ Lộ Tử Hằng đã nhìn thấy lời chào của Trương Bà, bởi vì biểu cảm cuối cùng của anh ấy là một nụ cười.

Ngay sau đó, Lục Tư Hằng nhắm mắt lại, tắt thở.

Nhưng vào lúc cơ thể anh trở nên lạnh lẽo hoàn toàn, trái tim anh vẫn đập chậm, nhưng càng lúc càng chậm, nhưng giống như một yêu tinh nghịch ngợm không ai bắt được, một lúc sau nó dần rời xa khỏi tay tôi.

---Đây đã là người đồng đội thứ ba đã chết bên cạnh tôi.

Một nhóm người qua đường bất ngờ tụ tập xung quanh, chụp ảnh và quay video trên điện thoại di động, khuôn mặt đầy vẻ vui vẻ; họ nhìn vũng máu trên mặt đất, Lộ Tử Hằng, người được tôi và Thẩn Vũ Mộng ôm trong vòng tay, và viên cảnh sát mặc đồng phục ngã xuống trước đầu xe. Dòng chữ "ngon" hiện rõ trên mắt họ. 

Lúc này, bác sĩ cảnh sát Xue và các nhân tài của sở an ninh đã đến muộn. 

"Bạn đang làm gì vậy! Phải làm gì! Bạn có biết rằng việc quay video một sĩ quan cảnh sát đã chết là bất hợp pháp không? "Đưa điện thoại cho tôi!" Nếu không xóa sẽ bị bắt ngay! Nếu không thì hãy lấy nó và ném vào tôi! "Bạn có nghe nói rằng bạn đã xóa những gì bạn vừa lấy không?" "...

Những người từ văn phòng an ninh liếc nhìn viên cảnh sát mặc đồng phục và Lộ Tử Hằng đang nằm trên mặt đất, lập tức đứng thành vòng tròn xung quanh chúng tôi, nắm tay nhiều nhất có thể và chỉ thẳng vào những người xung quanh đang liên tục nhấn nút về phía chúng tôi, với lời nói trên môi. Đã có những người qua đường mỉm cười, nhưng vì xung quanh chúng tôi ngày càng có nhiều người tụ tập, lại có chưa đến mười chú cảnh sát an ninh đến hỗ trợ nên dù làm việc rất chăm chỉ và tùy tiện mắng mỏ các đạo diễn nhiệt huyết trong cuộc sống nhưng họ vẫn chừa rất nhiều không gian camera vừa đủ cho họ bên cạnh chúng tôi.

Bác sĩ cảnh sát Xue ngay lập tức quỳ xuống đất, vỗ nhẹ vào tôi và ra hiệu cho tôi tránh xa Thẩm Ngọc Mộng.

Thẩm Ngọc Mộng ôm Lục Tư Hằng không chịu buông ra, nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô bé, không thể chống lại sức mạnh thể chất của tôi. Tôi vòng tay lại và giữ cô ấy lại. 

Bác sĩ cảnh sát Xue cởi khóa quần áo của Lộ Tử Hằng, cởi một ít quần của anh ta và cắt lớp lót ở phần trên cơ thể anh ta. Anh ấy nhìn thoáng qua những lỗ đạn trên cơ thể Lộ Tử Hằng và dòng máu đen chảy ra từ chúng, rồi lắc đầu với tôi. 

“Mẹ kiếp, lão Đặng Tuyết! Tôi nhận ra rằng kể từ khi tôi gia nhập văn phòng thành phố của chúng tôi, bạn đã không cứu được ai một cách nghiêm túc cả! Bạn đang làm cái quái gì trong văn phòng mua thực phẩm vậy! "

Tần Dao thấy vậy, nghiến răng nghiến lợi, rưng rưng nước mắt, chửi bới, túm cổ áo bác sĩ cảnh sát Xue, ép vào cửa xe, làm động tác đánh anh ta. 

"Dừng lại! Tìm ai cũng vô ích... Viên đạn chắc chắn đã được tẩm độc từ trước. Chưa kể bác sĩ cảnh sát cấp cứu, ngay cả giáo sư Đại học Y tỉnh Y cũng không thể làm gì được! Hơn nữa, nếu đánh bại Lão Tuyết, Tiểu Lộ có thể sống sót sao? Đừng gây thêm rắc rối nữa được không? "Tôi nói bất lực. 

Bác sĩ cảnh sát Tiết gật đầu, bình tĩnh giải thích với Tần Dao: “Tiểu Hà nói đúng, có đánh tôi cũng vô dụng. Viên đạn chắc chắn đã được phủ một lớp kali xyanua nồng độ cao, khiến các vị thần không thể cứu được. "

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Lạc Vũ Nhiên, người may mắn không bị hư hại dù chỉ một nửa mái tóc của mình. Tôi buồn bã nhìn những người xung quanh đang chụp ảnh và bây giờ đang phàn nàn sau khi bị công an ra lệnh xóa ảnh. Trong lòng tôi chỉ còn lại sự cay đắng và tức giận...

Nhưng một trong những người xem dường như có vấn đề gì đó với mắt anh ta!

——Khi những người khác nhìn thấy cái chết của Lộ Tử Hằng và một cảnh sát khác, họ đều tỏ ra hả hê trước sự xui xẻo của mình và thấy rằng đám tang không phải là chuyện quá lớn;

Nhưng người này là người duy nhất có đôi mắt không ngừng tìm kiếm thứ gì đó...

Anh ta giả vờ lẻn đi trong khi tìm kiếm, rồi khi cảm thấy không có ai để ý đến mình, anh ta đi vòng qua đám đông đã được công an tụ tập, luân phiên đút tay vào ống tay áo, lẻn không bị phát hiện và im lặng sang phía bên kia xe, cạnh bên phải tôi. Anh đứng trên đường lái xe và tiếp tục tìm kiếm trong xe...

Bị hỏng!

Mẹ kiếp...

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bóp mồ hôi lạnh trong tay, hung hãn đứng dậy, trực tiếp buông Thẩm Ngọc Mộng vẫn đang khóc lóc giãy giụa, siết chặt khẩu súng trong tay; 

Và khoảnh khắc tôi bực bội giẫm lên tuyết mềm và nhanh chóng chạy sang bên kia xe, quả nhiên, gã đối diện cũng từ trong tay áo móc ra một khẩu súng lục chĩa vào Nhạc Ngọc Nhiên, người vẫn đang ngồi xổm trong xe nhìn ra ngoài...

"-Này anh bạn! "

Khoảnh khắc anh chàng chĩa súng vào Lạc Vũ Nhiên, tôi đã gọi anh ta.

Người đàn ông sửng sốt một lúc, sau đó quay lại và nhìn thấy tôi đang đi về phía anh ta, anh ta hoảng sợ trong giây lát...

Và tôi đã hành động hoàn toàn theo tiềm thức, giơ chân trái lên và thực sự nhấc chân lên gò má trái của người đàn ông;

Sau cơn đau và chóng mặt, người đàn ông loạng choạng về phía tay trái;

May mắn thay, một chiếc ô tô đi ngược chiều bất ngờ lao tới tông mạnh vào người đàn ông khiến ông này văng xa hơn một mét.

Cùng lúc đó, ba người nữa đột nhiên xuất hiện trong số những người xem. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, ba người này đều rút súng lục ra, chuẩn bị rút súng vào xe xung kích và bắt đầu nổ súng...

Triệu Gia Lâm, người ở gần họ nhất, và Tần Diêu, người đang hờn dỗi không nơi nào trút giận, và Phú Quỳnh Vũ, người đã không nói một lời nào sau khi nhìn thấy Lộ Tử Hằng bị giết nhưng vẫn cầm súng lục, gần như cùng lúc giơ súng lên và nhắm vào ba người để bắn.

——Triệu Gia Lâm và Fu Qionyu đều bắn trúng mục tiêu vào đầu chỉ bằng một phát bắn;

Tần Dao hưng phấn, phát đầu tiên trượt, nhưng phát thứ hai lại trúng chắc vào bụng người đàn ông. Sau khi nhìn thấy người đàn ông ngã xuống, anh ta hít một hơi thật sâu, đặt chân xuống đất rồi dùng tay đỡ người đàn ông nhỏ bé lên. Anh kề họng súng vào ngực trái đối thủ, gầm lên và bắn hết đạn trong súng. Mặc dù đã tháo chốt an toàn nhưng anh ta vẫn cầm cò trên cái xác còn sót lại vài lỗ trong suốt:

“Mẹ kiếp! Xuống địa ngục đi——"

---Bang! Bang! Bang bang bang bang! Bang bang!

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy những người đó đang xem một cách phấn khích. Họ đều ngồi xổm ở góc lề đường như bị sàng lọc bắp chân, không dám đứng dậy.

Bên kia, tôi cầm một khẩu súng lục, sau khi ra hiệu vài động tác với người tài xế vừa gây tai nạn để xoa dịu anh ta một lúc, tôi từ từ bước tới chỗ anh chàng bị ô tô tông gãy xương khắp người.

Nhìn thấy người đàn ông nằm trên mặt đất, nhắm mắt và nghiến răng, trước tiên tôi giơ chân lên nhắm thật mạnh vào bụng anh ta, đồng thời đá thật mạnh bằng đôi bốt Martin mũi nhọn của mình. Đôi mắt của người đàn ông đột nhiên mở to, miệng há hốc và ho lên một cách đau đớn. Anh ta khó khăn che bụng bằng một tay và vùng vẫy tới lui, cố gắng lăn lộn, nhưng anh ta chỉ có thể lắc lư như một con roi-poly trong một thời gian dài.

Tôi thấy cánh tay còn lại và cả hai chân của anh ấy đều bị cong, tôi đoán rằng ít nhất ba trong bốn chi của anh ấy chắc chắn đã bị gãy. Rốt cuộc, chiếc xe đang chạy ở làn đường ngược lại mà không biết mình đang đi đâu đã đi được khoảng năm mươi dặm. Anh chàng này đã đánh gục anh ta và anh ta không đá chân ngay lập tức. Đó đã là sự lãng phí tất cả ác nghiệp mà tám đời tổ tiên của ông đã tích lũy. 

Tôi dùng tay trái cầm báng súng ngồi xổm xuống, nghiến răng nghiến lợi kéo người đàn ông lên - người đàn ông này nhìn ít nhất cũng phải bốn mươi, tóc hơi bạc, khuôn mặt đầy nếp nhăn thô ráp, cằm vừa mới cạo, lộ ra một tầng râu xanh. 

Nếu không phải sát thủ chuyên nghiệp thì lẽ ra anh phải là một người cha. 

Nhưng một người như vậy, đồng phạm của anh ta, vừa giết một cậu bé đáng lẽ bằng tuổi con mình. 

"Ai đã gửi cho bạn?"

Lúc này tôi cực kỳ bình tĩnh, vừa kéo thi thể gần như sắp rã rời của anh ta, tôi vừa tra hỏi anh ta. 

Nhưng người đàn ông đó thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười khinh thường với tôi và không nói gì. 

“Tôi hỏi lại: Ai cử anh tới đây?” Tôi hỏi vẫn bình tĩnh. 

Trước câu hỏi nghiêm khắc của tôi, người đàn ông vẫn giữ bình tĩnh và mỉm cười khinh bỉ với tôi mà không hề cau mày. 

"Em đang giả vờ câm phải không? Em thích cười phải không? Được rồi!"

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cũng mỉm cười với anh ấy. 

Sau đó, tôi đặt bàn tay còn lại của mình lên cẳng tay trái bị gãy của anh ấy mà tôi đã phát hiện ra. Theo góc của cẳng tay anh ấy, tôi giữ báng súng áp vào cánh tay anh ấy. Tôi ấn mạnh xuống, véo rồi đẩy lên. Tôi nắm lấy cơ quay trên cẳng tay anh ấy và vặn thật mạnh. Một tiếng “tách” rõ ràng phát ra từ tay áo khoác cotton của anh. 

Ngay sau đó, tại vết hằn rõ ràng và sắc nét ở giữa cẳng tay anh, máu đỏ sậm rỉ ra theo hình xương gãy. 

Tôi nghĩ kiếp này cánh tay của anh sẽ không bao giờ được nối lại nữa. 

"À - ôi - à -"

Đúng như tôi dự đoán, một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của người đàn ông đó không phải là thứ mà người bình thường có thể hét lên hay tưởng tượng được. Nhưng so với những gì Lộ Tử Hằng vừa trải qua, những gì tôi làm với anh chàng này đã là một món quà tuyệt vời rồi. 

"Humph, bạn đang cười à? Hãy cười tiếp đi!" Tôi muốn nghiến răng nhìn anh mà hỏi. 

Không phải anh ta bị xe tông, toàn thân nát bấy sao? Sau đó tôi có rất nhiều cách để chăm sóc anh ấy. 

"Lần này ngươi có thể nói cho ta biết được không? Nói cho ta biết, ngươi là do người Skynet phái tới sao? Ông chủ đứng sau hậu trường của ngươi là ai? Nếu không muốn những bộ xương khác trong cơ thể lộ ra ngoài da thịt thì hãy nhanh chóng nói cho ta biết!"

Nhưng tôi vẫn lơ là và có phần thiếu kiên nhẫn——

Người đàn ông phải chịu đựng cơn đau thấu xương. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và run rẩy trong thời tiết âm hơn 30 độ. Anh cúi đầu do dự một lúc rồi cau mày, nheo mắt nhìn tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy đang đấu tranh tâm lý và sớm muộn gì cũng phải nôn ra tất cả những gì anh ấy biết. Nhưng tôi đã không cẩn thận. Người đàn ông vừa cúi đầu xuống đã cắn vào cổ áo khoác bông của mình và giữ chặt nó...

Khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, véo vào má và cơ psoas khiến anh ta nhổ chiếc vòng cổ ra khỏi miệng, người đàn ông sùi bọt mép cũng chết sau một thời gian co giật.

Tôi biết anh ấy đáng chết. Tất nhiên, tôi cũng biết rằng ngay cả khi tôi có thể kịp thời giật được chiếc vòng cổ có gắn viên xyanua từ miệng anh ấy, tôi chắc chắn sẽ không thể lấy được thứ gì ra khỏi miệng anh ấy. 

Nhưng thật sự là một món hời đối với cậu bé này khi cho phép cậu có được niềm vui như vậy. 

Khi tôi quay lại với khẩu súng lục trong tay, tất cả mọi người phía sau tôi, bao gồm cả cảnh sát an ninh và cảnh sát mặc đồng phục đều đến để duy trì trật tự, bao gồm cả bác sĩ cảnh sát Xue, bao gồm cả sáu tân binh ban đầu đang khóc nức nở bên thi thể của Lộ Tử Hằng,

Những người có mặt, bao gồm cả Lạc Vũ Nhiên và Mao trong xe, hai chân yếu ớt, dù muốn đi cũng không thể bước đi, và Triệu Gia Lâm, người đang chậm rãi đi về phía tôi với vẻ mặt lo lắng, đều đang nhìn tôi với ánh mắt vô cùng sợ hãi. 

Dường như lúc này tôi còn đáng sợ hơn cả những kẻ sát nhân này. 

Khi kẻ sát nhân mà tôi tra tấn cuối cùng cũng tìm được cơ hội cắn độc và tắt thở, những người qua đường đang xem trò vui và không coi trọng chuyện đó cũng không còn dám xem nữa. Trước hết, có bốn người trong số họ bao gồm cả sát thủ cuối cùng đã chết bên cạnh tôi vừa rồi. Tất cả đều ẩn mình trong đám đông người xem. Bây giờ từ góc nhìn của người qua đường, chúng tôi là những cảnh sát mặc thường phục có vẻ hơi ghen tị. Chắc họ sợ bị nghi ngờ nên còn ăn dưa. Thứ hai, lần này họ không chỉ nghe thấy mà còn nhìn thấy tiếng súng nổ ngay trước cửa đồn cảnh sát. Cảnh sát có mắt, kẻ giết người có mắt, ống kính điện thoại di động có mắt, nhưng viên đạn không có mắt. 

Lúc này, họ không còn quan tâm đến các cuộc biểu tình, nhân quyền hay phản đối việc thực thi pháp luật bằng bạo lực. Khoảng chục người xem đang làm việc tốt đều đồng loạt biến mất trong phút chốc, trong một làn khói, lũ thỏ khi nhìn thấy họ phải gọi họ là tổ tiên. 

"Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, hai người trong nhóm các bạn thực sự rất giỏi!" Lão Thành từ phòng an ninh vẫn đang dẫn người đi bảo vệ nhóm người xem xung quanh. Khi thấy họ đều đã tự mình rời đi và tất cả video, ảnh mình quay đều đã bị xóa, anh ấy mới thở phào nhẹ nhõm và chạy đến bên tôi. Điều nhảm nhí là ở đây - mọi người trong Bộ phận An ninh đều bị hôi miệng và chưa bao giờ có thể thay đổi được điều đó. "Làm sao các ngươi, hạng nặng tập đoàn, luôn ở chúng ta thành cục trước mặt gặp rắc rối? Đầu tiên là Hạ Tuyết Bình, hiện tại là ngươi. Mẫu thân đi rồi, nhi tử lại ở đây phải không? Nói cho ta biết, chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

Những lời này giống như rắc một lớp phốt pho trắng vào ngọn lửa trong lòng tôi. Máu tôi dồn lên đầu, tôi quay lại đẩy anh ta: "Anh đang nói cái quái gì thế? A! Anh cho rằng tôi bằng lòng gặp phải chuyện như vậy phải không? A? Anh cho rằng tôi bằng lòng nhìn cấp dưới và hậu bối của mình chết bên cạnh mình như thế này à? Tôi bằng lòng à?"

Hả? Hai người này, một người là cảnh sát mặc đồng phục kỳ cựu ở đồn cảnh sát của chúng ta, còn người kia là cảnh sát cấp dưới mới được bầu của chúng ta, hãy nhìn họ! Và bây giờ bạn đang nói với tôi điều này? "

Khi viên cảnh sát an ninh phía sau Lão Thành nhìn thấy tôi đẩy anh ta, anh ta lập tức đứng dậy với vẻ mặt không hài lòng và chuẩn bị vây quanh tôi. Lão Thành miệng lưỡi không tốt, nhưng bình thường có thể nói, hắn cũng là an ninh thành viên. Người tận tâm nhất. Sau khi bị tôi đẩy ba lần, anh ấy quay lại và thấy các anh trai của mình đang tiến về phía tôi. Anh ta lập tức vẫy tay với họ, cau mày lắc đầu: "Tại sao các bạn lại muốn tất cả? Hãy dừng lại!" "Anh ấy quay đầu lại và thở dài thật sâu, rồi nói: "Ý tôi không phải vậy... Nhưng anh đã biểu diễn quá nhiều buổi biểu diễn trước văn phòng của chúng tôi phải không? Và đã gần 2 giờ 30, Phó giám đốc Hồ sắp xuống để kiểm tra công tác an ninh của các sở và đồn cảnh sát trong thành phố của chúng tôi. Nói cho tôi biết, lúc này anh đang làm điều này với tôi... Không phải anh đang nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tất cả bạn bè của chúng tôi ở Cục An ninh và Cục Phó sao?"

"Ồ, hắn lại tới rồi phải không? Hàng ngày làm không nhiều việc thực tế, cơ sở khắp thế giới đều đến kiểm tra! Lão già này tới đây kiểm tra lại cái gì?"

"Điều đó... nói rằng anh ấy sẽ đến... để kiểm tra... vấn đề vệ sinh của văn phòng thành phố và các chi nhánh khác nhau của chúng tôi." Lão Trình cũng khá xấu hổ, ngập ngừng trả lời không nói nên lời. 

"Đáng chết, phó giám đốc sở cảnh sát đích thân giám sát vệ sinh? Bạn thực sự không thể tưởng tượng được! Xem ra những kẻ giết người này còn quá sớm để bắt đầu. Nếu bạn hỏi tôi, tôi có thể giết chết tên trộm cũ Hồ Kinh Lý đó!" Tôi giận dữ nói. 

"Được rồi! Tiểu tử ngươi, chuyện còn chưa kết thúc nữa. Ngươi thật sự muốn lợi dụng cơn tức giận này mà bắn đến phủ thống đốc cũ, nơi có chính quyền tỉnh sao? Trước đó, ta chỉ cho rằng ngươi là một người rộng lượng, dám nhúng tay vào bất cứ rắc rối nào. Bây giờ ta phát hiện ra rằng ngươi có đôi khi thật sự có sát khí... Nhưng những người còn lại chúng ta vẫn còn. Ngươi phải sống! Tiểu Hà, hôm nay nói những gì ngươi nói trước mặt anh em chúng ta ở văn phòng thành phố cũng không sao. Nếu lời nói của ngươi lọt vào tai người ta thì không sao cả. những người ở sở tỉnh, bạn sẽ không phải là người duy nhất bị trừng phạt! Lão Thành giơ tay dùng họng súng gãi trán, cau mày nhe răng nói: Chào!

Được rồi, tôi vừa mới nhìn thấy, không phải cậu vẫn đang bảo vệ một con khốn sao?

Đưa anh ta đi nhanh lên!

Các bạn cần phải cùng nhau dọn dẹp những món đồ hot này nhé!

Đi thôi, đi thôi, tôi sẽ cho thi thể của những lão già này trên mặt đất thu thập và gửi đến bộ phận giám định. Nếu muốn biết họ có gì, sau này bạn có thể đến Thu Khang Kiến. Không ai trong bộ phận an ninh dám gây rối với điều này! 

Cậu vẫn phải làm việc vặt trong tay Phó cục trưởng Thẩm! Hãy bận rộn! "

Lão Thành chính là một người như vậy. Những gì anh ta đã làm đáng được tôi cảm ơn, nhưng lời nói của anh ta luôn có vẻ ghê tởm nên tôi chỉ trừng mắt nhìn anh ta một cái.

——Liếc liếc nhìn ta về sau, lão Thành thực sự hoảng sợ, vội vàng nói: “Ồ! “Cậu bé” mà tôi đang nói đến không bao gồm chàng trai trẻ trong nhóm của bạn! Tôi nói tôi hói, được rồi, tổ tiên nhỏ! "

Tôi hít một hơi thật sâu, quay lại chỗ Lộ Tử Hằng, nhìn Thẩm Ngọc Mộng đang quỳ dưới đất khóc nức nở.

Năm cảnh sát tân binh còn lại đứng cạnh cô, gần như không ôm cô mà bật khóc, buộc mình phải thức dậy và nói một cách tàn nhẫn: “Đừng khóc nữa, còn việc phải làm, đợi đến lúc cô hết khóc thì mới về nơi an nghỉ. Tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm đang có phần bị tâm trạng buồn bã này lây nhiễm, nói: "Giúp tôi một việc, kéo cô ấy lên." "

Triệu Gia Lâm, người cũng có đôi mắt ướt, nhìn tôi với vẻ khó tin. Do dự vài giây, anh ôm lấy vai Thẩm Ngọc Mộng, kéo cô đứng dậy, sờ lưng cô an ủi.

"Làm ơn và Lão Tuyết, xin hãy gửi anh ấy đến lớp thẩm định nữa! "Tôi nhìn bác sĩ cảnh sát Xue đang ngơ ngác ở một bên, hét lên với Lão Trình. Tôi quay người lại nhìn Tần Dao: "Anh nên liên lạc với gia đình Lục Tư Hằng, sau đó nhờ Bạch Hạo Nguyên báo cáo với bộ phận nhân sự và tổng vụ, xin làm lễ tưởng niệm..."

"Anh Qiu Yan, không cần liên lạc với anh ấy ... Cho dù lễ tưởng niệm có thể được tổ chức, không ai trong gia đình anh ấy có thể đến. Tần Dao giơ tay lau khóe mắt, giọng run run nói. 

"Hả? "

“Bố mẹ Lục Tư Hằng vào nam làm việc đã lâu. Họ có thể về nhà gặp nhau trước khi anh ấy bảy hoặc tám tuổi. Không có tin tức gì từ cha mẹ anh kể từ khi anh tám tuổi. Haha, chúng tôi là một nhóm người cơ bản không có nhà nên có thể đến với nhau và trở thành bạn bè. Lộ Tử Hằng ở nhà còn có một bà nội đã hơn 70 tuổi nhưng bà của anh đã mắc bệnh Alzheimer từ lâu. Lộ Tử Hằng đã chăm sóc cô ấy. Cô ấy ngồi trên xe lăn và không thể rời khỏi mặt đất. Cô ấy phải đưa máng ăn vào miệng để ăn uống... Cô ấy thường làm việc ở đồn cảnh sát. Anh ấy thậm chí không sống trong khuôn viên trường. Anh ấy di chuyển quãng đường dài giữa thành phố F và K. Nếu Lộ Tử Hằng làm việc ngoài giờ với chúng tôi trong văn phòng, anh ấy chỉ có thể nhờ hàng xóm chăm sóc. Nếu hàng xóm không kịp hoặc quên, bà cụ sẽ phải chết đói…”

Nhìn Lục Sĩ Heng nằm trên mặt đất chảy máu, thở dài một hơi, tôi không nhịn được nữa: ngoài việc cảm thấy đau lòng trước sự hy sinh của đứa trẻ này, tôi còn thấy thương cho bà cụ mà thế giới tâm linh đã bị hỗn loạn.

Vì đi theo tôi mà gia đình Lộ Tử Hằng đã hoàn toàn bị xóa sổ.

——Và người ta nói rằng trong hoàn cảnh bình thường, văn phòng nên ngay lập tức sắp xếp để bà của Lộ Tử Hằng đến sống trong viện dưỡng lão trực thuộc văn phòng tỉnh hoặc thành phố, hoặc giúp liên lạc với viện dưỡng lão. Nhưng theo tôi được biết, cách đây 10 năm, chính quyền tỉnh đã đóng cửa viện dưỡng lão trực thuộc mà ông nội tôi đã đích thân đăng ký không rõ vì lý do gì. Về việc liên lạc viện dưỡng lão: hình như chính quyền tỉnh không có tiền. , Tôi chắc chắn rằng sẽ không có ai giúp đỡ về vấn đề này, mặc dù nhóm chúng tôi vừa giành được tiền thưởng trận bóng rổ từ các quan chức mập mạp của Sở tỉnh; Tôi biết Văn phòng thành phố có tiền, nhưng tiền của Từ Viên đều là từ công quỹ. Tôi cũng có tiền ở Phòng Đạo đức và Kỷ luật, nhưng vấn đề là người có tiếng nói nhiều nhất ở Phòng Đạo đức và Kỷ luật chính là Phương Nguyệt. Liệu anh ta có phun tiền cho tôi không?

Phải làm gì...

“Đổi xe khác…” Tôi cố chịu đựng nỗi đau trong lòng, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Hãy làm như vậy đi. Đừng đến Văn phòng Tổng hợp để mượn xe. Đã quá muộn rồi. Các bạn hãy đi tìm chiếc xe cảnh sát mà lữ đoàn quân phục của chúng ta hiện đang sử dụng để làm nhiệm vụ tuần tra. Tìm nó ngay bây giờ. Tôi không thể quan tâm đến nhiều thứ khác..."

Tôi ra lệnh cho đám người Tần Dao, nhanh chóng yêu cầu vài cảnh sát mặc đồng phục xung quanh sắp xếp xe, nhanh chóng đón lấy Nhạc Ngọc Nhiên và Liên Minh Á đang bị sốc, những người đang chăm sóc quản gia ký túc xá bà Lão Ngưu, đang ngậm một ngụm bánh lưỡi bò. Trong xe, trước khi lên xe, tôi tìm thấy một chiếc khăn tay, nhờ bà Ngưu dỗ Liên Minh Á che mắt lại. Sau đó tôi mời Triệu Giai Lâm ngồi lên xe của tôi, tôi nhấn ga lái thẳng đến khách sạn Longting cách đó hai dãy nhà.

Thời gian thật eo hẹp và nhiệm vụ được sắp xếp khiến tôi không có thời gian để thở.

Ngay khi xe của tôi đến cổng khách sạn, một nhóm lớn thanh niên mặc áo khoác công sở màu đen đã bước ra khỏi khách sạn. 

Lúc này thần kinh của tôi căng thẳng đến cực điểm. Khi nhìn thấy mọi người đang tiến tới, tất cả đều đeo kính râm và tỏ ra kiêu ngạo, tôi lăn cửa sổ xuống và giơ súng lục lên. 

"Này, này, này..." Nhóm người nhìn thấy tôi chĩa súng vào họ, họ đều nhảy dựng lên và lăn sang một bên. Trong khi trốn, họ giơ tay và nói vội:

"Này, có chuyện gì vậy, cậu có dùng troll khi chào tôi không? "Không không không, Hạ đội trưởng?" Một trong số chúng ta! "

"Đừng bắn, đừng bắn! Chúng tôi được ông chủ Trương Cơ Long cử đến! "

"Bọn họ là Trương Kế Long, Thu Diễn phái tới! Đặt súng xuống. "

Triệu Gia Lâm nói bên cạnh và vỗ vai tôi.

Mặc dù cô ấy thực sự sợ tôi sẽ bắn bừa bãi vì tinh thần quá căng thẳng, nhưng tôi liếc nhìn cô ấy và thấy rằng cô ấy thực sự đã nâng khẩu súng đã nạp đạn lên một nửa.

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại một lúc, ngước nhìn Lạc Vũ Nhiên, người đang ngồi ở ghế sau xe ôm con gái. Trên thực tế, khi cửa khách sạn mở ra, một đám người mặc áo khoác đen của tập đoàn Longda lao ra, vẻ mặt Nhạc Ngọc Nhiên khá khẩn trương, nhưng sau khi nhóm người ngoài xe báo về nhà và nói Trương Kế Long phái bọn họ tới đây, Nhạc Ngọc Nhiên tựa hồ đã bình tĩnh hơn rất nhiều.

Tôi dứt khoát đặt khẩu súng lục dưới cửa sổ ô tô, nhưng không mở cửa mà trực tiếp bước ra khỏi xe. Thay vào đó, tôi hét lên với họ: “Ai trong số các bạn có tiếng nói cuối cùng? Hãy đến đây và nói chuyện với tôi!" "

Nhưng tôi nhìn thấy một chàng trai trạc tuổi tôi đang trốn đằng sau một chai tượng thiên thần bằng đá ở cửa. Anh ấy tháo kính râm ra, gật đầu rồi chạy đến chỗ tôi: “Hạ đội trưởng! Đừng bắn! Tôi đi theo anh ba!

Tôi tên Hàn Cường, biệt danh là "Chuột", bạn cứ gọi tôi là "Chuột" nhé! Tôi đã từng gặp rắc rối ở văn phòng thành phố vì đánh nhau với Câu lạc bộ Thái Cực Quyền trên đường Baita - ôi! “Anh ta vừa nói vừa nhìn chiếc xe với ánh mắt ranh mãnh, “Đây không phải là Triệu sĩ quan sao! Bạn cũng ở đây! Haha! Anh ấy quay lại, lén lút nhìn tôi và nói: "Đội trưởng Tiêu Hà, anh không biết tôi, nhưng tôi đã nghe nói đến anh!" Tôi đã thấy bạn trên bản tin…”

Tôi đến gần anh ấy ngay khi tôi đến. Tôi nhất thời không biết anh chàng này đang nghĩ gì, nhưng tôi vẫn nắm chặt khẩu súng lục và nhìn chằm chằm vào anh chàng này. Tôi cắt ngang lời chế nhạo của anh ấy và hỏi: “Anh Jilong bảo anh đến đây khi nào?”

"Vừa rồi à?"

“Chính xác là mấy giờ?”

"Cái này... khoảng hai mươi phút trước."

"Vậy ngươi đến khi nào? Từ đâu tới?"

"Ừm... Đội trưởng Hà, chúng ta thường mang nó ở khách sạn này - thứ đó, nó là thế này. Chúng ta hãy thành lập một "Bộ phận An ninh" mới ở đây. Bình thường chúng ta có hơn hai mươi anh em ở đây..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào sau khi nghe điều này. Sau đó tôi mới cất súng và ra khỏi xe. Sau khi thấy quả thật có khoảng chục người xếp hàng trước cửa, tôi lại hỏi: “Phòng sẵn sàng chưa?”

"Đã thu xếp rồi. Vậy thì đội trưởng của anh. Anh ấy là anh trai của đội trưởng chúng tôi Zhang. Vậy khách sạn của chúng tôi có thể bị mất chuỗi không?"

Trước khi đến đây, tôi đã hỏi quản lý Qin của chúng tôi về số phòng 617 và 618. Không chỉ phòng đã được sắp xếp mà đồ ăn thức uống cũng đã được chuẩn bị sẵn. Vừa nói, anh ấy vừa nở một nụ cười thần bí với tôi: “Ừ… nếu em cần, anh cũng có thể tìm cho em một thiếu nữ xinh đẹp; nếu một người phụ nữ cần một đứa em trai, tôi cũng có thể làm được..."

Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn anh: “Anh nói anh biết tôi, nhưng anh có biết trước khi trở thành trưởng nhóm bạch đàn nặng ký tôi đã đảm nhiệm những chức vụ gì khác không?”

"Tất nhiên là tôi biết! Bạn cũng là người có kỷ luật…” Lúc này, “Chuột” đã mắc kẹt. 

"Nói, tiếp tục đi."

"Haha... Tôi sẽ không nói nữa..."

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Ở bộ phận an ninh của anh có người nào có thể làm bất cứ việc gì để có đồ ăn không?”

“Ồ, ở đây chúng tôi có dùi cui, dùi cui điện, nĩa chống cháy nổ và lưới chống cháy nổ.”

"Không có súng?"

“Vậy…” “Chuột” gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, “Cái đó… không phải…”

Anh chàng này quả thực đúng với biệt danh của mình, đúng là “chuột trộm” nên tôi nói tiếp: “Nào! Làm sao anh trai của Ronda lại không có súng? Người khác không biết còn mình thì chưa biết? Cậu vẫn đang cố lừa tôi à?"

“Chuột” nghiêng đầu cười xấu hổ: “Haha, quả nhiên là có.”

Thực ra, tôi không phải là người duy nhất biết những điều này. Mọi người dân ở Thành phố F đều biết điều đó. Theo logic và luật pháp, ngay cả sau khi hai đảng hòa giải và cải cách hệ thống chính trị, nước này đã cấm súng. Tuy nhiên, chỉ vì thời thế đã thay đổi nên nhiều thứ đã không diễn ra theo đúng quy luật ban đầu. Không chỉ có Longda Group và Taiji Society, cặp đôi rồng hổ trên thế giới, ở Thành phố F phải có ít nhất ba nhóm thế giới ngầm sở hữu súng khác. 

Khi tôi đến văn phòng lần đầu tiên vào tháng 9, Lưu Di Thiên đã nói trong nhà ăn rằng nếu đội thứ hai của Cục nhiệm vụ nặng chỉ bắt được những tên xã hội đen này bằng súng thì khối lượng công việc trong năm của họ sẽ đầy ắp. Nhưng dù bắt người hay cất súng, hết vụ này đến vụ khác cũng giống như chặt tỏi. Sau khi bị cắt, chúng sẽ mọc lại.

Hệ thống cảnh sát chỉ đơn giản là làm ngơ trước loại chuyện này từ trên xuống dưới. Chỉ cần họ bắn ngẫu nhiên và không gây thiệt hại về nhân mạng thì sẽ không có ai quan tâm. 

Về phần Trương Cơ Long và Che Huyền Trung, một người trực tiếp yêu cầu Cục An ninh cấp giấy phép sử dụng súng, người còn lại được Tổng thư ký Li của Đảng Xanh tán thành. Không ai quan tâm đến hai người này.

Ta nhìn Hàn Cường, tiếp tục hỏi: "Có bao nhiêu?"

"Hai mươi bốn người, mỗi người một khẩu súng. Tất cả đều là 'Sáu chiếc nhẫn' và 'Ngôi sao đen nhỏ'. Trong kho có hơn 1.500 viên đạn.” Hàn Cường thành thật trả lời.

"Được rồi, để mỗi người mang theo một khẩu súng rồi đi làm những gì họ phải làm. Chỉ cần cẩn thận để không làm phiền cư dân và thực khách hiện tại của bạn, bạn biết không?"

“Đừng lo lắng! Tam ca... cái đó... Trương đại ca lúc hắn gọi điện thoại cho ta sắp xếp nói cho ta... Tam ca sau đó gọi điện cho ta bổ sung, dặn ta phải khiêm tốn nghe lời ngươi."

Tôi nhìn nhóm nhân viên bảo vệ đang đứng thành hàng ở cửa, như thể họ đã sẵn sàng để tôi kiểm tra, rồi chế nhạo: "Sao lại thấp kém thế này?"

“A…” Chuột nghe vậy liền giơ tay lên nói: “Rút lui, mọi người đều rút lui. Cứ đi và làm những gì cậu phải làm đi!”

Nói xong, anh ta sờ sờ cái túi căng phồng trên thắt lưng, suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Ừ… Thế thì chúng tôi không cần giúp các anh ở văn phòng thành phố… Thôi, cảnh sát có thể giúp gì được? Ví dụ như mở thêm hai phòng cạnh 617 và 618 cho chúng tôi ở? Rốt cuộc thì các cậu cũng ở đây..."

---Haha, nếu tôi cần sự bảo vệ cá nhân của bạn như thế này thì tôi thực sự không muốn làm cảnh sát nữa. 

“Không cần, sau khi người ta chuyển đến thì muốn làm gì thì làm; nhưng bạn cũng nên thông minh, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không giữ mọi thứ đúng chỗ”.

"Pháp... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mọi người đã chết trước khi chúng tôi đến đây!"

Nói xong tôi tức giận quay lại yêu cầu mọi người ở xe phía sau xuống xe. 

Con chuột đứng sau lưng tôi vẫn mang vẻ mặt kiêu ngạo, hai chân đã sưng tấy. Không biết hắn có phải bị gió lạnh thổi ra đông cứng không: "Được rồi... được rồi... sao cũng được, đừng sợ, chỉ cần có ta ở đây, mọi người ở bên cạnh ngài, đại nhân, sẽ tuyệt đối không sao cả! Và đừng lo lắng, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm! Nếu như ta không để ý tới ngươi, Hàn Cường ta sẽ rời núi không bao giờ về nhà!"

Tôi không chú ý đến lời nói của Hàn Cường về xã hội, xoay người, cùng Triệu Gia Lâm với nửa vũ khí cùng với Nhạc Ngọc Nhiên xuống xe. Tôi cũng khoác chiếc áo khoác ném trong xe của mình cho Lạc Vũ Nhiên và đội mũ trùm đầu cho cô ấy.

Vòng bảo vệ miệng đã được kéo lên; Liên Minh Á bị bịt mắt được Fu Qionyu và Dương Viên Viên, những người vừa nãy đang trêu chọc cô, nắm tay nhau dẫn thẳng vào thang máy. 

Ngay khi tôi đưa Lạc Vũ Nhiên và con gái cô ấy vào phòng, vừa định bảo con chuột này đưa anh trai nó đi thì điện thoại của tên này chợt reo lên. Hàn Cường nhấc điện thoại lên xem. Trong chốc lát, toàn thân anh như bị chính chiếc điện thoại của mình đốt cháy, hoặc bị sốc. Anh gần như tuột khỏi tay chiếc điện thoại và loạng choạng về phía trước. Sau đó anh ta nhanh chóng trả lời cuộc gọi và nói với cái lưỡi thắt lại. Anh ấy nói: "Này, xin chào... ừm, vâng, là tôi đây. Anh... ồ... ồ..." Anh ta lập tức biến thành một con gà trống, ngẩng đầu nhìn tôi. Anh ta đứng thẳng dậy với một chút sợ hãi và sợ hãi, giữ vững điện thoại bằng cả hai tay, bước nhanh về phía cuối hành lang, trịnh trọng nói chuyện trong điện thoại, gật đầu cúi đầu chào điện thoại. Chức năng video không được bật nhưng dường như anh ta có thể nhìn thấy vẻ mặt tôn trọng của anh ta ở đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi quay người cởi áo khoác khỏi đầu Nhạc Ngọc Nhiên, bảo Phó Khung Ngọc đang đút tay trong túi cởi chiếc khăn tay che mắt cô bé ra, đồng thời sắp xếp hai mẹ con tạm thời dọn dẹp, tắm rửa trong phòng tắm. 

Sau đó, tôi chỉ để Triệu Gia Lâm ở phòng 618, rồi ra lệnh cho Dương Viên Viên và Loan Xueying đưa bốn người còn lại sang phòng 617 bên cạnh. 

Ngay sau đó, tôi nhấc điện thoại gọi cho Hùng Tiểu Gia, Từ Thông Trần và Trang Ninh. Quả nhiên, chùm chìa khóa ngăn kéo văn phòng tôi để lại cho bọn họ, ngoại trừ Lý Tiểu Yến, thật sự bị Phương Nguyệt ép lấy một cái. Vào giờ này hôm nay, cả Lý Tiêu Yên và Mạc Dương cũng đều được gọi về tỉnh họp. Theo Zhuang Ning, nơi hai người “đi tỉnh” không phải là sở tỉnh mà là Cục Điều tra tư pháp. Với thâm niên và cấp bậc của họ, việc họ thực sự đến Cục Điều tra Tư pháp để họp là điều kỳ lạ. Nhưng họ có thể làm gì thì tôi nhất thời không thể nghĩ ra hay hình dung ra, nhưng việc trước mắt vốn đã cấp bách nên tôi căn bản không nghĩ đến việc của họ.

Nhưng Phương Nguyệt lại không biết hôm nay hắn làm cái gì. Anh ta biến mất sau khi sắp xếp công việc với Ma Thanh Dương và những người khác vào buổi sáng. 

Vì vậy tôi đã gọi điện cho anh chàng này ba lần liên tiếp để xem liệu tôi có thể móc tiền của mình ra khỏi miệng con chó hung ác này và đưa cho bà của Lộ Tử Hằng hay không. Điều làm tôi ngạc nhiên là anh ấy không trả lời điện thoại.

Người phục vụ khách sạn mang hai xe đồ ăn tới. Tôi khó chịu đến mức điều chỉnh nhịp thở, an ủi Nhạc Ngọc Nhiên và cô bé một chút để bọn họ có một bữa ăn ngon. Sau đó tôi nhìn sáu người còn lại ở nhà bên đã cầm đũa rất lâu nhưng lại không biết ăn. Rồi tôi đứng ở hành lang, nhìn hai cánh cửa và thở dài. 

Sau khi Triệu Giai Lâm rót một tách trà nóng cho hai mẹ con, cô ấy cũng bước ra khỏi phòng và nhìn tôi. Đúng lúc cô ấy định nói điều gì đó với tôi thì điện thoại di động của tôi reo lên. 

Cuộc gọi là từ Trương Cơ Long. 

Tôi nâng cằm đối với Triệu Giai Lâm, sau khi trở lại phòng Nhạc Ngọc Nhiên, tôi trực tiếp đi vào phòng tắm, nghe điện thoại: “Anh Jilong, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì đâu. Tôi chỉ hỏi bạn, bạn đã đến Longting chưa?"

"Ồ, chúng tôi ở đây. Cảm ơn bạn, chúng tôi đã cùng nhau sắp xếp."

"Ồ, thế thì tốt. Tôi vừa nghe nói vừa rồi có một vụ nổ súng trước văn phòng thành phố của bạn. Có liên quan gì tới anh không?"

Tôi suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu và trả lời mà không trả lời câu hỏi: "Người đó đã chết."

"Ồ. Được rồi. Bạn còn muốn tôi giúp gì nữa không?"

"Nó xảy ra ở đó. Tôi có gia đình một em trai ở đây - một bà già, khoảng sáu mươi bảy mươi tuổi, mắc bệnh Alzheimer và không có ai chăm sóc. Tôi đang nghĩ..."

"Hãy để nó cho tôi. Wen Want có rất nhiều không gian ở đó, với các y tá và bác sĩ. Tình cờ là năm tới cơ sở của họ và tổ chức của chúng tôi ở Ronda đang có kế hoạch mở một ngôi nhà khác cho người già. Chỉ cần nói cho tôi biết khi nào nên đón người, và đừng lo lắng về những thứ lộn xộn khác như tiền bạc."

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho cậu địa chỉ của bà già. Cậu phải cử người đi lấy chìa khóa nhà cô ấy."

“Không cần phiền toái, ta sẽ bảo tam tiểu tử gọi con chuột kia, ngươi có thể tìm người trực tiếp dẫn hắn đưa lão phu nhân đi Tân Đình bệnh viện trung ương.”

"Vậy trước tiên tôi phải cảm ơn anh Jilong."

"Haha, bạn vẫn đang nói chuyện này với tôi!"

Nói xong, Trương Cơ Long cúp điện thoại.

Tôi lập tức quay lại nhìn hai người đàn ông trưởng thành, Trương Bà và Tần Diêu. Một người không bị tổn thương về mặt cảm xúc mà luôn cố gắng hết sức để xoa dịu Thẩm Ngọc Mộng đang khóc đến khô mắt. Người kia thì chửi bới, nói chẳng hay ho gì nhưng thực chất lại tràn đầy năng lượng và không giúp được gì. Tôi bảo họ đến lớp thẩm định, lấy chìa khóa nhà Lộ Tử Hằng, đi theo xe thương mại do chuột cử đến đón bà cụ.

Triệu Gia Lâm, người đã cùng tôi đi dạo quanh nhà gần tám lần, không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bất ngờ vỗ vào lưng tôi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy làm việc với tôi vào giữa mùa đông, cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc. Cảm thấy tức giận, cuối cùng tôi lại đứng yên. Tình cờ ở hành lang có một chiếc ghế sofa để mọi người nghỉ ngơi hoặc đi giày và tất nên tôi kéo tay áo cô ấy và ngồi xuống cùng cô ấy, nhìn bóng dáng hai mẹ con đang ăn tối trong phòng. 

"Chà... tôi thậm chí còn không có thời gian để hỏi. Vừa rồi em xảy ra chuyện gì, em ổn chứ?" Thực ra trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ và muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là người chụp ảnh tôi trước nên tôi chào cô ấy trước. 

Sau khi Triệu Giai Lâm hít một hơi, anh ấy nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt sáng ngời: “Hừm, không sao đâu. Anh ấy vẫn là người tận tâm, biết cách hỏi thăm tôi có ổn không. Vừa rồi ở bên ngoài, ta ở chung quanh ngươi đánh chết ngươi, ngươi cũng không có để ý tới ta."

“Tôi…” Đối mặt với lời phàn nàn của cô ấy, tôi nhất thời không nói nên lời, đau khổ nói: “Không phải tôi không quan tâm sao?

Này... ngươi cũng đã thấy ta thuộc nhóm hạng nặng, xem ra ta đã lên trời rồi, nhưng chỉ có một số ít người có thể lợi dụng được, kể cả ta, bọn họ đều là kẻ hèn nhát. Thực sự là không thể nếu không có bạn ở đây lúc này. Tôi xin lỗi, chị Giai Lâm! "

Triệu Gia Lâm ngơ ngác nhìn ta, mặt hơi đỏ lên. Anh lưỡng lự một lúc rồi thổi một ngụm hơi thở hoa lan nóng hổi vào tai tôi:

"Được rồi được rồi, ngươi chính là người như vậy! Bạn đặc biệt yêu cái đầu của mình dù người khác có nói gì, tôi trêu bạn, bạn cũng không nghe thấy à?

Thực sự thì tôi chưa hề động tới chút nào. Điều gì khác có thể xảy ra với tôi? Hơn nữa, nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với em, bây giờ em còn có thể ngồi cạnh anh được không? Tôi đoán tôi đã nằm trước cửa ký túc xá với Tiểu Lộ đó rồi..."

"Thằng nhóc Lộ Tử Hằng đó thực sự khá tốt. Anh ấy không thích nói chuyện với tôi, nhưng lần nào anh ấy cũng là người xông tới…” Tôi không khỏi thở dài buồn bã, “Ai biết anh ấy sẽ chết như thế này…

"Anh cũng đừng buồn. Về vấn đề này, tôi phải hỏi kỹ anh, Hà Thu Yến, anh không thấy chuyện này kỳ lạ sao?"

“Anh đang nói về phương pháp kỳ lạ nào vậy?” 

"Nghĩ mà xem, vừa lúc anh nói muốn đưa vợ và con gái luyện tập Yongyi đến đây thì kẻ sát nhân đã đến. Anh không nghĩ mình nên nghi ngờ Trương Cơ Long sao? Anh gọi anh ta qua đó, tay bắn tỉa sẽ đến ngay khi anh rời đi. Và tôi chỉ thấy rằng hướng chiếc xe tải mà tay bắn tỉa đang đi chính xác là hướng của tòa nhà Jihong. Khi kẻ giết người bên đó bỏ chạy và đòn cuối cùng thất bại, Trương Cơ Long đã biết sau một thời gian? Anh ta vẫn gọi bạn với vẻ tự phụ như vậy." Đây có phải là vì anh ấy cảm thấy có lỗi không?" 

Tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm một cách nghiêm túc và mỉm cười yếu ớt. Không biết tôi đang cười cô hay cười chính mình: “Thì ra anh nhìn ông ấy như thế này. Ông ấy, bố cô và bốn người chú của cô đều là thành viên Hội đồng Mãn Châu thành phố F sao?”

"Không, có chuyện gì vậy? Tôi chỉ cảm thấy anh ta có vấn đề gì đó. Chưa kể anh ta còn là một biểu ngữ, mối quan hệ của anh ta với gia đình chúng tôi còn tốt hơn người thường! Vậy có chuyện gì vậy? Anh ta là xã hội đen, còn tôi là cảnh sát!" Sau đó, Triệu Giai Lâm quay người lại chớp mắt, "Nhưng là sự thật, từ góc độ con người, tôi không nên nói như vậy về anh ta, nhưng dù sao anh ta cũng là một tên trùm xã hội đen - cái gì? Thế giới ngầm là gì? Thế giới ngầm toàn là sự tàn nhẫn và không có lợi nhuận. Tôi luôn nghĩ rằng một người như anh ta có mối quan hệ nồng nàn như vậy với bạn, một cảnh sát trẻ mới ngoài hai mươi tuổi. Hơn nữa, trước đây tôi đã nghe nói rằng người đàn ông mà bạn xử lý trước đó là người cuối cùng đã buông tay, Tiến sĩ John. Liên Vĩnh Di, và anh ta là người đã buộc anh ta phải chết, hoặc tự rạch cổ tay và chết. Liên Vĩnh Di là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ của Xinting, và người hỗ trợ tài chính hiện tại của Xinting là Tập đoàn Longda. Có lẽ Liên Vĩnh Di biết điều gì đó về Trương Cơ Long - Chưa kể, tôi đã biết từ lâu rằng anh ta, Trương Cơ Long, đã đặt một đặc vụ ngầm vào văn phòng thành phố của chúng ta. Không cần biết đó là ai, điều quan trọng là anh ta nhất định phải biết vợ chồng Nhạc Ngọc Nhiên đang ở trong tay anh, còn có thể nghĩ đến ai nữa mà không nghi ngờ anh ta?” Sau đó Triệu Gia Lâm nhìn tôi một cách nghiêm túc, "Hà Thu Yến, đừng nói với tôi rằng bạn thực sự coi anh ấy như một người bạn thân? Anh ấy là người đã phản bội anh họ và thủ lĩnh băng đảng!"

Tôi mỉm cười cay đắng và gật đầu.

Nghĩ kỹ lại, Triệu Gia Lâm biết rõ hơn tôi rất nhiều về cách giải quyết mối quan hệ với Trương Kế Long.

Sau khi bình tĩnh lại suy nghĩ, tôi nói với cô ấy: “Tôi cảm thấy Trương Kế Long có gì đó không ổn… Cảm ơn chị Giai Lâm, cảm ơn chị đã giúp tôi giải quyết toàn bộ chuyện vừa rồi, cũng như đã lo lắng cho tôi rất nhiều.” 

Những lời cuối cùng của tôi rất thản nhiên và chân thành, nhưng Triệu Gia Lâm sau khi nghe xong lại có vẻ hơi không vui: "Hả? Đừng đa cảm như vậy! Tôi không lo lắng cho em..."

Tôi nhìn cô ấy, mặt cô ấy chợt đỏ bừng. Nhìn thấy đám mây đỏ trên má cô ấy, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác xấu hổ và hồi hộp kỳ lạ. Tôi quay đầu lại, hắng giọng và nói:

"Chỉ vì anh giúp tôi xem lại toàn bộ sự việc, tôi càng chắc chắn rằng kẻ giết người không phải do Trương Cơ Long phái đến."

"Hả? Cậu thực sự tin tưởng anh ấy đến vậy à..."

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết gần đây đã xảy ra chuyện gì, tôi đã tiếp xúc với chủ tịch Trương của chúng ta đã lâu, thật sự cảm thấy có gì đó rất không ổn, nhưng tôi không thể phân biệt được là gì, và liệu ông ấy có thực sự có kế hoạch cho tôi hay không. Cũng giống như bạn. Đúng vậy, ông ấy là Trương Cơ Long. Bề ngoài ông ấy là một ông chủ lớn. Ông ấy không phải là người giàu có nhưng vẫn là một ông trùm. Trong bóng tối, tên này là một nhân vật quyền lực trong thế giới và là một bạo chúa trong thế giới.” Thế giới ngầm, anh ấy làm mọi việc như thế này, anh ấy ở bên tôi và giúp đỡ tôi. Tại sao anh ấy lại là một nhân vật nhỏ bé như vậy? Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó, tôi muốn hiểu, nhưng nếu bạn muốn nói anh ấy có kế hoạch gì với tôi và anh ấy muốn tôi làm gì cho anh ấy, điều này thậm chí còn vô nghĩa hơn - anh ấy đã nói rằng anh ấy muốn tôi giúp anh ấy theo dõi hành động của Giám đốc Xu trong cuộc chiến giữa người da đen và người da trắng ở thành phố F, và để tôi làm đặc vụ ngầm cho anh ấy, và vì vậy. Cho đến nay, đạo diễn Từ vẫn chưa có hành động gì lớn lao đối với anh ta, và anh ta cũng chưa làm gì chống lại đạo diễn Từ... Nhưng ngoại trừ điều này ra, tôi rất chắc chắn, nhóm sát thủ hôm nay chắc chắn không phải do anh ta phái tới."

"Bạn có thực sự tin tưởng anh ấy rất nhiều không? Tại sao?"

"Trước tiên ta nói cho ngươi một điều, ngươi hãy nghĩ xem: nếu hắn muốn giết hai mẹ con, thứ nhất, hắn không cần phải làm việc đó trước mặt văn phòng thành phố của chúng ta - hắn có thể làm việc đó tại chi nhánh nơi cậu tìm thấy họ hoặc trong khách sạn này; thứ hai, nếu hắn muốn giết hai mẹ con, hắn không cần phải đợi đến bây giờ. Nếu Yongyi thực sự là Trương Cơ Long bị ép chết, vậy tại sao hai mẹ con họ lại có thể bỏ chạy dù nhóm chúng ta đã cố gắng tìm kiếm nhưng không tìm thấy? Tôi biết thủ đoạn của tập đoàn Longda. Có một số quan chức trong chính quyền thành phố. Con trai của họ từng muốn thèm muốn chị gái tôi và con gái anh ta, nhưng cuối cùng họ lại dễ dàng phá hủy gia đình họ và không ai chịu trách nhiệm cả.

Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút rồi gật đầu với tôi: "Ừm... Tôi nhớ lại lời anh nói: hình như anh ấy đến từ Phòng Kế hoạch chứ không phải Phòng Tài chính. Giám đốc Đường đột nhiên bị mất danh tiếng vì những gì anh nói."

"Đúng vậy, rắc rối trong gia đình họ bắt nguồn từ con trai ông ta. Vậy nếu nghĩ theo cách này, Trương Cơ Long, một quan chức thành phố, có thể đối xử với ông ta như thế này. Nhưng đối với vợ góa của một cựu bác sĩ trong bệnh viện mà ông ta đầu tư, ông ta vẫn phải cử người đi thực hiện các vụ ám sát trên đường phố phải không? Trước cửa đồn cảnh sát thành phố? Tôi không có kinh nghiệm như anh ta, nhưng nếu là tôi, sẽ quá phù phiếm và phô trương khi phái người đi bắn trước cửa đồn cảnh sát thành phố? chỉ để giết ai đó vì một thứ có thể dễ dàng khiến mọi người phát điên và tiêu diệt họ.

Về việc anh ấy biết rằng Lạc Vũ Nhiên và con gái anh ấy đang ở cùng chúng tôi, khi lần đầu tiên tôi gọi điện cho anh ấy và hỏi anh ấy có thể cử ai đó đến đây không, anh ấy đã không né tránh tôi. Anh ta dường như không sợ tôi biết anh ta là đặc vụ ngầm của Cục. Và khi anh ấy cố tình gọi cho tôi sau khi chúng tôi chuyển đến hai dãy phòng này, có lẽ anh ấy muốn nói với tôi rằng anh ấy không liên quan gì đến cuộc đấu súng mà chúng tôi vừa gặp phải. Hơn nữa, tôi vừa mới chú ý tới, khi con chuột kia nói hắn đến từ tập đoàn Longda, có thể thấy vẻ mặt của Nhạc Ngọc Nhiên, căn bản không để ý. Nàng thậm chí còn nghe nói Trương Kế Long phái người tới, nàng tựa hồ cũng yên tâm hơn. Ngược lại, nếu bạn nghĩ lại, khi tôi và bạn mới vào nhà, khi Lạc Vũ Nhiên liên tục nói với chúng tôi rằng “chúng tôi là cảnh sát” và “chúng tôi ở đây để bảo vệ hai mẹ con các bạn”, phản ứng của cô ấy là gì? "

Triệu Gia Lâm suy nghĩ một lúc: "Ý bạn là... Trương Cơ Long thực sự không có ý định làm hại cô ấy. Ngay cả Liên Vĩnh Di cũng không bị Trương Cơ Long ép chết. Ngược lại, có thể kẻ giết người vừa rồi là do ai đó trong hệ thống cảnh sát của chúng ta phái đến?"

Tôi giơ tay chỉ về hướng môi cô ấy, búng ngón tay: "Đây không phải lại giống 'Skynet' sao?"

Sự việc có đúng không? Đó là lý do tại sao tôi nói rằng Liên Vĩnh Di chắc chắn đã để lại điều gì đó về "Skynet" cho mẹ ở phòng sau! "

Triệu Giai Lâm cau mày, hiển nhiên là cảm thấy sợ hãi, gật đầu, lại hỏi tôi: "Vậy nói cho ta biết, Liên Vĩnh Di này, chẳng lẽ hắn có quan hệ gì với Skynet?" 

Tôi thở dài mệt mỏi, đứng dậy và đi về phía cửa: "Vấn đề này sau này tôi phải hỏi."

Vừa vào nhà, tôi nhìn Lạc Vũ Nhiên và con gái anh ta đang ngồi trên giường thưởng thức bít tết và mì ống. Tôi chợt cảm thấy trong lòng “còn sống là tốt rồi”.

Nhưng hãy nhìn những người xung quanh tôi. Các sĩ quan cảnh sát tân binh đã mất đi một người anh em của mình và hầu hết họ hiện đang rơi nước mắt. Hai người tôi cứu đều là trẻ mồ côi và góa bụa. Người mà tôi có thể dựa vào lúc này thực ra là Triệu Giai Lâm, người suốt mấy tháng qua ngày nào cũng cãi nhau với tôi. Nhưng nàng mới chỉ nhúng tay vào vũng bùn này có mấy ngày, có rất nhiều chuyện nàng còn chưa rõ ràng.

Có vấn đề gì với việc phán đoán trước không? Đó là cô ấy không biết hoặc không nhận ra nó chút nào. Hơn nữa, mặc dù tôi và cô ấy quả thực là đối tác trong đội ngũ tưởng chừng như rời rạc đó, nhưng cuối cùng họ cũng chỉ ở đây để giúp đỡ tôi, tôi không thể để người khác quyết định mọi việc.

Vì vậy, lúc này, tôi chỉ có thể nói với bản thân mình, Hà Thu Yến, bạn không được rụt rè.

Nếu tôi tiếp tục hèn nhát thì có lẽ những người khác cũng sẽ trở nên vô dụng.

Hai mẹ con này chắc hẳn đã mấy ngày không ăn gì rồi. Ngoại trừ trái cây tôi mang đến bàn cà phê trước ghế sofa trước khi họ kịp chạm vào, còn có những con ngỗng quay khác, phi lê cá, nem rán, súp chay, v.v. được đặt trên xe giao đồ ăn.

Rất nhiều món như sườn bò sốt tiêu đen, ba chỉ heo chiên giòn ăn kèm xà lách,… đều được hai mẹ con thổi bay. Một cô gái trẻ và một cô gái trẻ thực sự ẩn giấu trong cơ thể họ hai kẻ háu ăn đáng sợ. Tôi và Triệu Gia Lâm nhìn ra cửa. Nhìn vào, tôi thực sự lo lắng họ sẽ ăn quá nhiều hoặc bị nghẹn, khiến tôi và Triệu Gia Lâm không thể chịu nổi. Chúng tôi bước tới chỗ họ, rót nước trái cây và trà nóng cho họ, đồng thời giục họ nhai chậm.

Khi họ gần như đã đi vòng quanh xe chở đồ ăn xong, Nhạc Ngọc Nhiên không ngần ngại ợ lên không trung bảy tám lần, sau đó mới thoải mái nằm xuống giường mà không cởi giày. Cả căn phòng tràn ngập mùi dầu ăn khó chịu. Tôi và Triệu Gia Lâm chỉ có thể quay người lại và bịt miệng lại. Tôi ở đó một lúc; đứa trẻ tuân theo quy định và chạy vào phòng tắm sau khi ăn xong. Anh đóng cửa trước, sau đó bật quạt hút. Sau đó, anh ấy lắng nghe những âm thanh trong phòng tắm, bao gồm cả việc mở nắp bồn cầu và kéo bệ bồn cầu xuống. Sau một tiếng rắc nhỏ, bùm và ùng ục nhỏ, là tiếng xả bồn cầu và tiếng xả nước.

Có tiếng mở vòi nước, súc miệng và đánh răng đều đặn, khi cửa lại mở ra, cô bé đã lau tay sạch sẽ, trên tay có giọt nước trong vắt. Cô lại chạy đến bên cạnh Nhạc Ngọc Nhiên, cởi giày và đôi tất màu hồng bẩn thỉu ở lòng bàn chân, rồi đặt đôi chân trần tựa vào mẹ lên giường.

Thấy Liên Minh Á vừa mới ăn xong đã buồn ngủ, trẻ con rất dễ buồn ngủ khi ăn, nhưng dù sao tôi cũng không đưa chúng đi nghỉ nên quay người đi ra ngoài, đi sang phòng bên cạnh gọi Loan Tuyết Ưng và Dương Viên Viên, rồi đưa Liên Minh Á về phòng nghỉ ngơi. Tôi thấy tâm trạng của Phú Quỳnh Vũ gần như đã điều chỉnh lại nên gọi anh ấy dậy và theo tôi trở về phòng.

"Bà. Lạc Vũ Nhiên, chúng ta đã có đủ trà và thức ăn, và chúng ta đã gặp đủ rắc rối rồi. Chúng ta bắt tay vào công việc thôi, được chứ?" Sau khi trở lại phòng 618, nhìn Lê Ngọc Nhiên vẫn còn lười biếng, tôi dời ghế của sếp đến trước bàn máy tính, ngồi cạnh giường Nhạc Ngọc Nhiên, nghiêm khắc nói với cô ấy.

"Này, đợi một chút nữa, sĩ quan Tiêu Hà... Này - Này - Ối, haha!" Vừa nói, Nhạc Ngọc Nhiên đang nằm trên giường ngáp một cái cực kỳ cường điệu, nước bọt dọc theo hàm trên lộ ra trên mặt Trương Bá: "Ta vừa ăn xong... Ối! Thật là thú vị! Hãy để tôi nghỉ một chút, được chứ? Thực sự là một ý tưởng tốt để tìm một nơi! Đây là một cái mới. Tôi nghĩ bà nội Lê của tôi lớn lên ở thành phố F, nên bà không biết có một nơi tốt như vậy... và ông Zhang thực sự rất giỏi, ngay cả một người lớn như ông Zhang cũng có mối quan hệ thân thiết như vậy với ông ... "

Phú Quỳnh Vũ, người đi theo tôi, sắc mặt tái nhợt. Anh nghiến răng nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường duỗi cơ với vẻ vô cùng thiếu kiên nhẫn. Tuy rằng nhịn xuống nhưng hắn cũng không nhịn được nữa, khàn giọng nói: “Anh Thu Nhan, chị Giai Lâm, tôi thật sự không hiểu. Tại sao chúng ta lại đưa cô ấy đến đây vì một kẻ thối nát như vậy? Bà chỉ lợi dụng cô và thậm chí không quan tâm đến con gái mình khi cô gây rắc rối. Trước đây tôi vừa hỏi Xueying và Tiểu Minh Á về việc sử dụng nội tạng của con người. Khi còn làm việc trong nhà máy, người phụ nữ này luôn để con gái một mình và đi khắp nơi “chơi game” với các ông chú. Sau khi hiểu cách phục vụ bọn xã hội đen đó, cô ấy sẽ tự mình hút thuốc, uống rượu và ăn đồ ngon. Bà thậm chí còn không quan tâm liệu con gái mình có đói hay không. Thậm chí cô còn chủ động cởi trần để những ông già đó chạm vào rồi cởi quần xoa bóp cho cô! "

Tôi có thể nói rằng người phụ nữ này không đáng tin cậy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy ăn mặc rực rỡ đến vậy và bản chất con người lại tệ đến thế. Triệu Gia Lâm, người đứng cạnh tôi, cũng khá bối rối. Cô là người đầu tiên biết Nhạc Ngọc Nhiên là vợ của Liên Vĩnh Nghĩa, lúc trước khi nhìn Nhạc Ngọc Nhiên, cô thực sự cảm thấy có lỗi với người phụ nữ này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một người mẹ, lại có thể dung túng cho những người đàn ông khác quấy rối con gái nhỏ của mình.

Nhưng tôi đã cố gắng không nói thêm gì nữa. Suy cho cùng, tôi không đưa cô ấy đến đây để chỉ trích hay phán xét lòng nhân đạo của người phụ nữ này.

Nhưng nhìn bộ dạng của cô ấy và nghe những lời của Phú Quỳnh Vũ, tôi cảm thấy không vui đến mức chỉ cần thêm một nắm củi là có thể bốc cháy.

Nhưng anh không ngờ rằng Lạc Vũ Nhiên, người đang nằm trên chiếc giường nữ hoàng bằng vải flannel mềm mại của Simmons, thực sự không nghĩ rằng mình đang ở trên mộ tổ tiên. Sau khi duỗi eo một cách thờ ơ, anh cởi chiếc áo khoác nhung lông chồn che ngực và để lộ phần eo——

Chiếc áo khoác nhung lông chồn này chắc chắn không hề rẻ, nhưng nó cũng giống như những người đàn ông quyến rũ, ngổ ngáo, đẹp trai, béo gầy cả đời sống trong ngõ hẻm, quanh năm ra vào các cửa hàng bách hóa lớn kiểu cũ nhưng lại đầy những lời lẽ tục tĩu. Giống như hầu hết phụ nữ, cô ấy luôn có thể mặc những bộ quần áo trị giá hàng chục nghìn đô la như thể chúng đắt hơn mười nhân dân tệ; bên trong là chiếc áo len có cổ xinh xắn và áo sơ mi cotton mềm mại màu đen, chiếc khăn lụa màu xanh nhạt quấn quanh xương quai xanh lộ ra ngoài cũng được cô đeo. Nó đã được cởi trói, và cô ấy thực sự khó có thể mặc bộ trang phục như vậy trong thời tiết âm hơn 30 độ; Sau đó, cô nghiêng người, duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn, duỗi tay ra sau, rồi nằm xuống, thò tay trái vào cổ áo yêu kiều, trực tiếp lấy ra một chiếc áo lót màu đen hoàn toàn trong suốt ngoại trừ một con bướm bông thêu ở giữa ngực. Cô cũng cởi bỏ lớp váy nhung da bên ngoài, cuối cùng cởi ra hai đôi bốt da cao cổ màu đen.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, người phụ nữ nhìn tôi, Triệu Gia Lâm và Phú Quỳnh Vũ trong phòng với vẻ khinh thường và khinh thường, rồi cười nói:

"Hừ, các người quan tâm dì tôi thích làm gì? Đừng nói các người, cái tên chết tiệt Liên Vĩnh Nghĩa đó không liên quan gì đến tôi! Tôi bị ám ảnh bởi việc bắt một người đàn ông mạnh mẽ, tôi còn tưởng rằng mẹ chồng mất tích thực ra là một kẻ trộm thận và buôn nội tạng, nhưng nếu tôi không dùng những người đó để chơi đùa với lồn của mình, tôi sẽ không để chúng cọ xát vào ngực con gái tôi và tên khốn Linh Tử, làm sao tôi và Zaizi có thể sống sót đến ngày nay? Cả hai đều bị cảnh sát của các người bắt và giải cứu. Không phải là chúng ta bị bắt cùng nhau sau khi cắt bỏ ruột đâu! Hạ thân của các người đội mũ rộng vành, mang súng bẩn thỉu, chưa kể con gái tôi còn nhỏ, không hiểu gì đâu, nó chỉ coi nó như ông chú, chơi game thôi, cái quái gì vậy? Dì ơi, con đã làm việc này từ năm chín tuổi. Điều này khiến dì xấu hổ, nhưng bây giờ nó không phải là điều xấu hổ sao? Tại sao dì không cho con giáo dục giới tính trước? Hãy để con ngủ một giấc! Con thấy dù không muốn giết con thì mẹ vẫn phải bảo vệ con vì điều mẹ muốn.

Những lời này thực sự không thể chấp nhận được. Ngay cả tôi và Phú Quỳnh Vũ, những người trước đây từng sống phóng đãng trong học viện cảnh sát - tôi đoán cuộc sống của Phú Quỳnh Vũ cũng không nghiêm trọng hơn tôi - cả hai đều thấy những gì Lạc Vũ Nhiên nói là cực kỳ khó chấp nhận; nhưng tôi cũng nghe thấy nó. Một là người phụ nữ này dường như không phải là người bình thường trước khi gặp Liên Vĩnh Di. Quá trình gặp gỡ và kết hôn với Liên Vĩnh Di dường như không hề bình thường. Còn một điều nữa là Liên Vĩnh Di chắc chắn đã thực sự đưa cho cô thứ gì đó quan trọng, hơn nữa cô ấy còn để ý xem người khác đang làm gì. Cô ấy biết rằng chúng tôi sẽ không giết cô ấy và con gái cô ấy ngay lập tức, nhưng chúng tôi cũng sẽ bảo vệ cô ấy và cung cấp đồ ăn thức uống cho cô ấy. Cô dựa vào những gì mình có trên cơ thể để có thể tự tin như vậy.

"Tôi không đùa đâu, cô Lê!" Tôi đứng dậy, đấm vào chiếc gối cạnh mặt Nhạc Ngọc Nhiên và mắng cô ấy, khiến cô ấy thực sự bị sốc. Sau đó tôi quay lại ghế ngồi xuống, lạnh lùng nhìn cô, "Bây giờ cô đã nhìn thấy rồi, chính cô cũng biết, bên ngoài có người muốn giết cô, không đùa đâu, đối với cô và con gái cô, một người anh em của chúng ta và một cấp trên trong đồn cảnh sát đã chết. Trước đây tôi quyết định cử người đi tìm cô, bởi vì viên cảnh sát Triệu này đã nhận ra cô là vợ của Liên Vĩnh Di trong vụ án tôi xử lý về Liên Vĩnh Di, và cũng chính cô là người yêu cầu Triệu cảnh sát để chúng tôi bảo vệ cô..."

Nghe tôi nói vậy, Nhạc Ngọc Nhiên lập tức nổi giận: “Hả? Tôi bảo anh làm việc này khi nào?

Tôi không có! Là người của ngươi chủ động kéo ta tới đây! Tôi không yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì! "

Bởi vì xảy ra quá nhiều chuyện, kỳ thật tôi cũng khá lo lắng, đã quên mất vì sao Triệu Giai Lâm lại bảo tôi sáng mai đi đón Nhạc Ngọc Nhiên. Tôi không thể hòa nhập với Triệu Gia Lâm trước mặt Lạc Vũ Nhiên, bởi vì trong trường hợp này, động lực của tôi chắc chắn sẽ giảm đi một nửa. 

Tôi chỉ giơ tay một cách vô lý:

"Được rồi, vậy ngươi cho dù ngươi không đưa ra yêu cầu với Triệu sĩ quan của chúng ta thì càng tốt, bởi vì bảo vệ ngươi ngay từ đầu đã không phải là trách nhiệm và nghĩa vụ của chúng ta. Khi ngươi nói điều này, ta càng biết rõ hơn. Dù ngươi có xứng đáng ở bên chúng ta hay không, thời gian không còn nhiều, chúng ta vẫn còn rất nhiều việc phải làm, có rất nhiều việc có thể làm được. Ngươi có thể cảm thấy ở ngươi có thứ gì đó mà chúng ta phải lấy, nhưng theo chúng ta, chỉ có một thứ chúng ta phải lấy từ đó." bạn: đó là sự thật. Tuy nhiên, có nhiều cách để biết sự thật và chúng tôi không cần phải làm vậy. Nếu tôi muốn lấy nó từ bạn, thì đó chỉ là một con đường vòng. Chúng tôi, những người có thể đảm bảo cho việc lưu trú của bạn. Căn phòng này và căn phòng bên cạnh đã được mở cho tôi và các anh trai của tôi, nhưng đừng lo lắng, cô Lê, tôi sẽ bảo họ để họ đi. Nói xong, tôi lại đứng dậy, đẩy ghế xuống dưới bàn máy tính, quay người vẫy tay với Triệu Gia Lâm và Phó Qionyu: “Đi thôi, bảo Loan Tuyết Ưng và những người khác đóng cửa đội lại và đưa cô bé về.”

Phú Quỳnh Vũ bối rối nhìn tôi, Triệu Gia Lâm cũng hơi sốc. Khi nhìn thấy tính khí của tôi, cả hai đều nghĩ tôi đang nghiêm túc. Sau đó Triệu Gia Lâm nói với tôi rằng cô ấy vẫn đang giúp đỡ tôi. 

--Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bởi vì trước khi Triệu Gia Lâm từ chi nhánh đường Xingye đến, anh ta đã chào đội điều tra tội phạm ở đó và yêu cầu họ đưa Lạc Vũ Nhiên đến phòng tạm giam trước. Sau đó Trương Bà, Tần Diêu và những người khác dẫn họ đến ký túc xá của tôi. Báo cáo gửi ông chủ và đơn xin bàn giao được điền từ chi nhánh đường Xingye đều xếp Lạc Vũ Nhiên và con gái cô là "nhân chứng của vụ án được bảo vệ". 

Theo luật pháp và quy định, một khi thủ tục bảo vệ nhân chứng được thực hiện và miễn là bản thân nhân chứng chỉ ra rằng có bất kỳ thiếu sót hoặc bổ sung nào trong lời khai mà họ cung cấp, thì các cơ quan xử lý và tiếp nhận vụ việc liên quan như Viện kiểm sát cảnh sát và Luật chỉ có thể bảo vệ quyền và lợi ích cá nhân của nhân chứng khỏi bị đe dọa. 

Thời hạn truy tố có hiệu lực đối với một vụ án và các vấn đề liên quan đến vụ án này là hai mươi năm và cơ quan tư pháp có quyền bảo lưu quyền theo đuổi vụ án. Vì vậy, không chỉ hệ thống công an mà cả Viện kiểm sát, tòa án cũng lo sợ gặp phải một nhân chứng tàn nhẫn như vậy. Đôi khi một số vụ án lớn gặp phải những nhân chứng như vậy và bị họ kéo lê mười tám năm, bởi vì đối với họ, chỉ cần họ không lên tiếng hoặc kể toàn bộ câu chuyện thì công an, công tố viên và cơ quan tư pháp của các bạn phải hỗ trợ tôi. Theo tôi được biết, trên cả nước có rất nhiều yêu cầu gửi đến nhân viên ngành tư pháp như giúp họ trả nợ, hủy nợ, hủy nợ, thậm chí còn yêu cầu nữ cảnh sát, nữ kiểm sát viên, thẩm phán ngủ với họ. Tất nhiên, về cơ bản không ai trong số đó được chấp nhận;

Và trước mọi rắc rối của mình, cảnh sát, công tố viên và các cơ quan tư pháp thực sự phải chịu đựng sự tủi nhục trong quá trình truy tố, bởi chỉ cần những người có liên quan dám chểnh mảng thì sẽ bị coi là lơ là nhiệm vụ và là tội ác. Chưa kể bị phạt trong nội bộ cơ quan, thậm chí có thể bị kiện, phạt tù hai, ba năm. 

Kết quả, trên khắp cả nước, nhất là sau khi hai bên hòa giải, xảy ra nhiều vụ án mà thủ phạm chính là cán bộ công an phụ trách,

Các công tố viên và thẩm phán đã chết do sự nài nỉ của các nhân chứng, còn những nhân chứng được nuôi dạy và nuôi dưỡng vẫn chưa hoàn thành lời khai của mình. Những điều như vậy đã xảy ra.

Nhưng sở dĩ tôi dám mất bình tĩnh và hành động như vậy là vì tôi đã quyết tâm. Triệu Gia Lâm và Fu Qionyu có thể đã không nhận ra điều đó: Tôi đoán Lạc Vũ Nhiên này không hiểu luật. 

Rốt cuộc, như chính cô ấy đã nói, cô ấy đã đi làm gái mại dâm từ năm 9 tuổi, nên dù sau này cô ấy cưới người vợ hành nghề Yongyi và trở thành bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ chính của một cơ sở y tế nổi tiếng, chứ đừng nói đến việc cô ấy không biết gì về luật, tôi đoán con khốn này thậm chí còn không biết đọc một chữ. 

"Này, này, này... Được rồi, Hạ sĩ quan, anh... đừng đi!" Quả nhiên, khi Nhạc Ngọc Nhiên thấy tôi rời đi, anh ta ngồi dậy khỏi giường, nhưng vẫn nói những lời không thể tha thứ, "Anh... anh cứ bỏ đi như vậy là sai! Cảnh sát các anh không phải có trách nhiệm và nghĩa vụ bảo vệ mọi công dân sao?"

"Chà, chúng tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ bảo vệ 'tất cả công dân', nhưng không phải một cá nhân. Hơn nữa, không phải anh đã gọi cảnh sát sao? Không phải anh đã yêu cầu chúng tôi bảo vệ anh sao? Đây chính là điều anh vừa nói đấy!" Tôi quay lại nhìn Lạc Vũ Nhiên. 

Nhạc Ngọc Nhiên đột nhiên cảm thấy hụt hơi, mím môi không biết phải nói gì. 

"Được rồi, vừa rồi xin hãy ở một nơi tốt đẹp như vậy và ăn thật nhiều đồ ăn ngon. Văn phòng thành phố chúng tôi đã cố gắng hết sức, chúng tôi còn có việc phải làm ở văn phòng nên tôi đang bận." Nói xong tôi mở cửa phòng.

"Đừng quấy rầy! Hà sĩ quan! Tôi nói! Tôi nói! Anh hỏi tôi cái gì, tôi muốn nói gì thì cứ nói đi? Tôi sẽ đưa cho anh thứ tôi đang mang!"

“Anh đã như thế này lâu rồi phải không?” Tôi đóng sầm cửa lại, giận dữ bước lại chỗ Lạc Vũ Nhiên, kéo ghế lại và ngồi xuống. 

Khi Nhạc Ngọc Nhiên thấy tôi thực sự tức giận, cô ấy ngừng giả vờ, rụt rè nói với tôi: "Tôi... tôi thực sự không nói gì cả, sĩ quan He, sĩ quan Zhao, và... viên cảnh sát nhỏ bé này. Chỉ là tôi và con gái tôi... trốn từ nơi này đến nơi khác, sống trong hang sói như một nhà máy sản xuất nội tạng con người, phải sợ hãi và phải phục vụ những kẻ độc ác và xấu xa đó. Đã mấy ngày rồi tôi không được ngủ trọn một đêm hoặc một bữa ăn no...

Vừa rồi tôi không có ý mất bình tĩnh. Tôi biết các bạn đều là người tốt, nhưng tôi thực sự buồn ngủ…”

"Sau khi hỏi xong, tôi sẽ để cậu nghỉ ngơi thật tốt."

"Được, để ta nói trước..." Nhạc Ngọc Nhiên lúc này sắc mặt tái nhợt, lời nói có chút không mạch lạc, "Vậy... ta nên nói thế nào đây? A, được, ngươi yêu cầu ta cái gì ta đều nói!" Tôi đang định nói thì người phụ nữ lại ngắt lời tôi: “Được, tôi sẽ đưa cho anh thứ mà Liên Vĩnh Nghĩa chết tiệt đó đã đưa cho tôi trước… Nói thật, thứ này có thể là bùa cứu mạng, nhưng đồng thời, nó giống như một quả bom đối với tôi…

"Anh ấy đã đưa cho cậu cái gì thế? Nó đâu rồi? “Tôi làm theo lời cô ấy, tiếp tục hỏi. Tôi thấy cô ấy vừa nói xong đã đưa tay chạm vào eo mình.

"Đợi một chút... ngươi... không muốn trốn tránh... quên đi, ngươi không cần phải trốn tránh. Ta sợ ngươi lại hiểu lầm ta, ta sẽ đuổi ngươi đi..."

Ngay sau đó, Lạc Vũ Nhiên đứng dậy từ tư thế nửa quỳ, và những gì cô ấy làm tiếp theo khiến ba người còn lại trong cùng dãy phòng chúng tôi đỏ mặt. Lạc Vũ Nhiên thực sự đã cởi thắt lưng của mình trong ba nét, năm chia hai,

Sau khi cởi quần legging, cô không nói một lời đẩy chiếc quần lót cashmere màu đen bó sát và ấm áp xuống, sau đó cởi ra, để lộ chiếc quần lót mỏng như sa trong suốt bên dưới, lộ ra hoàn toàn thành âm đạo xuyên qua khu rừng đen; và cô ấy có vẻ như Vì nghĩ rằng ba chúng tôi không thể nhìn rõ vùng kín của cô ấy nên cô ấy lập tức cởi chiếc quần lót trong suốt không chút do dự, ngồi xuống một chút, nhìn ba chúng tôi, lột bỏ lớp da sẫm màu ở bên ngoài và âm đạo sưng đỏ ở bên trái và bên phải bên trong.

Vốn dĩ tôi rất tức giận, nhưng đối mặt với một động tác dâm đãng như vậy, cơn tức giận trên đỉnh đầu lập tức bị đè xuống ngực. Một mặt, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh, mặt khác, một dòng máu cũ gần như trào ra khỏi phổi. Khi tôi liếc sang một bên, mặt Triệu Giai Lâm cũng đỏ bừng, nhưng so với tác động và sức hấp dẫn tự nhiên của cơ quan sinh dục nữ đối với nam giới, thì khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy giống như đỏ mặt vì ghen tị và tức giận hơn, và lúc này cô ấy cũng đang nhìn tôi nghiêng.

"Bạn đang nhìn gì vậy! Chỉ có các bạn là sinh viên đại học cảnh sát đang sống cuộc sống hàng ngày của mình, bạn chưa từng thấy điều này trước đây! "

Triệu Gia Lâm nhìn tôi một lúc lâu, rồi đột nhiên quay người bước tới chỗ Fu Qionyu, rồi đột nhiên giơ tay tóm lấy Fu Qionyu. 

Cậu bé Phú Quỳnh Vũ thực sự bị mê hoặc khi nhìn vào phần thân dưới lộ ra ngoài của Lạc Vũ Nhiên. Sau khi Triệu Gia Lâm bị lôi kéo và mắng hai lần, Tiểu Phúc tỉnh táo lại, nhìn Triệu Gia Lâm rồi nhìn tôi. Trong chốc lát, mặt anh đỏ hơn cả hẹn hò.

Ngay lúc tôi đang nghĩ tối nay mình sẽ bận rộn đến thế nào và lần này tôi sẽ hưng phấn như thế nào khi lần này Fu nhỏ của tôi cho tôi ngọn lửa tà ác, sau khi mở âm đạo của cô ấy và dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô ấy chọc vào và khuấy động lồn cô ấy, Lạc Vũ Nhiên thở dài trước những giọt mồ hôi trên trán: "Ôi! Thật sự rất khó để lấy nó ra... Sĩ quan He, đây rồi! "

Có một âm thanh "bốp" đột ngột vang lên cách tôi không xa. Khi định thần lại, tôi thấy Lạc Vũ Nhiên vừa rút từ trong âm đạo của cô ấy ra một khối nhựa hình viên nang màu tím được che bằng hai chiếc bao cao su xen kẽ theo hướng từ đầu đến đuôi. Bao cao su ngoài cùng được buộc chặt bằng vòng vít. Trên đó, ngoài chất lỏng cơ thể sáng bóng và phản chiếu của Lạc Vũ Nhiên, còn có một vài mảnh "cặn đậu phụ" nhỏ treo trên đó. Khi cô ấy cầm thứ đó trong tay, đưa chân về phía trước mà không mặc quần và đưa nó cho tôi, một mùi tanh nồng nặc ngay lập tức xộc vào hơi thở của tôi.

Tôi nhìn Nhạc Ngọc Nhiên với phần thân dưới trần trụi trước mặt với những cảm xúc phức tạp, khi tôi đang phân vân liệu mình có nên nhận lấy thứ thực sự khó chịu này từ tay Nhạc Ngọc Nhiên hay không, Triệu Giai Lâm ban đầu tỏ ra không vui: “Phu nhân. Lian, cậu vẫn trêu chọc cảnh sát của chúng tôi à? Ý bạn là, Liên Vĩnh Di đã để lại cho bạn một quả trứng rung khi bạn chuẩn bị rời nhà cùng con gái? "

"Không, ôi...đây không chỉ là máy rung! "Lạc Ngọc Nhiên nhìn Triệu Gia Lâm trước mặt, đột nhiên lại nhìn ta, sau đó cúi đầu nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Anh ta lại đầy ẩn ý liếc nhìn Triệu Gia Lâm và tôi, mỉm cười, lè lưỡi mặc quần vào. 

Sau khi mặc lại lớp đế và buộc thắt lưng, cô dùng móng tay dài cào xước hai lớp bao cao su, sau đó xé ra, rồi lấy vật giống như viên nang màu tím từ bên trong ra: “Đây là hộp máy rung! "

Triệu Giai Lâm nghe xong lại trợn mắt nhìn tôi, sau đó tiếp tục nói còn nóng nảy hơn cả tôi: “Đó chẳng phải là chuyện vô dụng sao? Cô Lạc Vũ Nhiên, cô có thể vui lòng cho chúng tôi thứ gì đó hữu ích không? "

Nhưng Triệu Gia Lâm chưa kịp nói xong, Nhạc Ngọc Nhiên đã mở hộp máy rung ra - bên trong giấu một chiếc ổ USB. Lúc này, Triệu Gia Lâm, Fu Qionyu và tôi không nói nên lời. Chúng ta có thể đặt ổ USB flash vào hộp đồ chơi tình dục rồi giấu nó vào âm đạo. Có vẻ như chỉ có người phụ nữ như Lạc Vũ Nhiên mới có thể nghĩ ra chiêu trò như vậy. Lạc Vũ Nhiên lấy ổ USB từ trong hộp hình con nhộng ra, giơ lên trước mặt tôi, vui vẻ nói: “Haha, thành thật mà nói, cuối cùng tôi cũng lấy thứ này ra khỏi háng. Đó là một chút khó chịu. Ở dưới đó cảm thấy trống trải quá. Hơn nữa, mấy ngày gần đây khi bị dã thú ở nhà máy nội tạng người đụ, thứ này cũng được cất giữ bên trong. May mắn thay, họ không quan tâm đến điều đó. Họ chỉ nghĩ rằng tôi là một con đĩ."

Chỉ là cho vui thôi, nếu không vừa rồi tôi đã không tốn nhiều công sức như vậy mà lấy ra được... Ôi trời, họ đẩy tôi mạnh quá... Nhưng đừng lo, hai lớp bao cao su chắc chắn bị tách ra bởi lớp lông dính dính mà chúng xuất ra, không thể thấm vào được, và mỗi lần tôi tận dụng vòi sen của mình, tôi đều lấy ra giặt sạch, tuyệt đối sạch sẽ. Sĩ quan He và sĩ quan Zhao, xin hãy xem xem nó còn có thể sử dụng được không? "

Tôi vừa định giơ tay định nhặt thì Triệu Gia Lâm đã giật lấy chiếc USB, xoay người đẩy tôi, dời chiếc ghế sếp bên cạnh rồi lao tới máy tính, quay lưng về phía tôi lạnh lùng nói: “Hỏi cô ấy xem cô có chuyện gì, tôi giúp cô xem qua thứ này. “Tôi chưa kịp nói gì thì Triệu Gia Lâm đã nghiêng người nhìn Nhạc Ngọc Nhiên:

“Ổ USB có mật khẩu không? "

"Ai," Nhạc Ngọc Nhiên vỗ trán, "Nhìn trí nhớ của ta... Hai người cảnh sát các ngươi, chờ một chút, để ta suy nghĩ một chút..."

Nghĩ gần mười phút, Nhạc Ngọc Nhiên lại không thể nhớ nổi dù chỉ một con số.

Nhưng cô ấy đang suy nghĩ xem mình đang ở đâu và nhìn vào trạng thái của tôi và Triệu Gia Lâm. Bây giờ cô ấy đã khác. Cô ấy thực sự sợ chúng tôi bỏ đi nên lập tức ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, mấy ngày nay tôi không đến trường… Tôi tiêu hết tiền của mình.” Không kể giá cả, khi con ma chết tiệt của tôi, Liên Vĩnh Di, đưa cho tôi chiếc ổ USB này, tôi thực sự không nhớ nó. Tôi chỉ nghĩ đến điều đó và anh ấy đã đưa cho tôi gần hai trăm nghìn nhân dân tệ. Tôi chỉ nóng lòng muốn bỏ tiền ra để hưởng thụ thôi... Mật khẩu của tôi... tôi... tôi thực sự không nhớ ra..."

“Không nhớ chút nào à?” Tôi không thể tin nổi nhìn người phụ nữ hoang đàng trước mặt. Nếu không có mật khẩu, chiếc ổ USB này thực sự sẽ không hữu dụng bằng một quả trứng rung.

“Tôi thực sự không thể nhớ được gì cả!”

"Được rồi, đừng lo lắng. Triệu Gia Lâm vừa nói vừa chuẩn bị tắt máy tính và đứng dậy: "Tại sao chúng ta không mang nó đến Văn phòng Giám sát Mạng hoặc đội đặc biệt và để họ bẻ khóa?" "

"Không." Tôi vội vàng lắc đầu, "Thứ này thật sự không dễ dàng đem đến Cục Giám sát Internet và đội đặc nhiệm."

Triệu Giai Lâm khó hiểu nhìn tôi: “Tại sao?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi đi đến cửa sổ, chỉ vào Triệu Gia Lâm. 

Triệu Gia Lâm lập tức hiểu ra, bất lực cúi đầu - phải không? Đừng nói đến văn phòng, còn có cửa sổ. Sáng nay tôi vừa bảo Triệu Gia Lâm đến đón Lạc Vũ Nhiên và con gái anh ấy. Buổi trưa đến ký túc xá không lâu, lúc đi ra ngoài gặp phải một sát thủ. Biết đâu nếu tôi mang ổ USB này đến văn phòng, có khi tôi còn không cần phải lên lầu. Tôi thậm chí không cần gặp Bạch Thiết Tân cũng có người biết tôi có thứ này; chứ đừng nói đến Cục Tình báo. Nếu không có người trong cuộc mở cửa cho người Skynet thì làm sao các thành viên lớn tuổi của đội đặc nhiệm trước đó lại chết mà không hề hay biết? 

Ngoài ra, thành thật mà nói, hành vi của Bạch Thiết Tâm khi dẫn tôi đến Vũ trường Cát đêm đó khiến tôi có chút khó chịu. Trong lòng tôi vẫn cảm thấy bực bội. Tôi không nghĩ anh trai tôi sẽ có bất kỳ vấn đề nguyên tắc nào, mặc dù trước đó anh ấy đã ngủ với Tô Mỹ Trinh,

Bây giờ tôi có mối quan hệ nảy lửa với Thẩm Lương Thái, nhưng vì mối quan hệ của chúng tôi mà tôi và anh ấy đã cùng nhau đánh nhau tập thể, ngủ trên giường tầng,

Chúng tôi lại ngủ chung giường, nói một cách thẳng thắn và phũ phàng là khi quan hệ, chúng tôi sẽ cọ cặc của nhau qua cơ sàn chậu của Tiểu C, va vào tình bạn anh rể của nhau. Bởi vì tôi vẫn coi trọng tình bạn kiểu này nên tận đáy lòng tôi không muốn gặp anh ấy trong thời gian ngắn.

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi Nhạc Ngọc Nhiên: "Không... Cô Lê, khi Liên Vĩnh Di đưa ổ USB này cho cô, tôi có nói cho cô biết trong đó có gì không?" 

“Anh ấy không nói với tôi. Khi đưa nó cho tôi, anh ấy chỉ nói với tôi rằng những thứ trong đó có thể cứu mạng hai mẹ con chúng tôi. Nhưng anh ấy cũng nói: Thứ nhất, dù anh ấy có nói với tôi tài liệu đó là gì thì tôi cũng không hiểu. Thứ hai, anh ấy nói với tôi rằng tôi biết càng ít càng tốt”. 

"Được rồi, hãy đối mặt đi, bác sĩ Lian và anh đã kết hôn nhiều năm, chúng ta có với nhau một cô con gái. Anh ấy chắc chắn cũng biết về sự vô cảm của anh với những con số phải không?" 

"Ừ thì, khi anh ấy còn sống, anh ấy luôn nói rằng tôi giỏi mọi thứ, và rằng anh ấy sẽ tha thứ cho bất cứ điều gì tôi làm. Tôi và anh ấy đi chơi làm những việc riêng của mình, và anh ấy không quan tâm đến việc anh ấy đang tìm gái hay tôi đi chơi với đàn ông. Anh ấy chỉ không thể chịu được sự thiếu đầu óc của tôi khi liên quan đến các con số." 

“Vậy khi anh ấy nói mật khẩu cho cậu thì nhất định phải nhắc nhở gì đó cho dễ nhớ đúng không?” 

Nhạc Ngọc Nhiên nhìn tôi và Triệu Giai Lâm suy nghĩ một lúc, sau đó mắt sáng lên, vỗ tay: "Này! Làm sao tôi lại quên cái này? Tôi nhớ ra... Hình như anh ta đã nói mật khẩu này là một ngày tháng. Nếu tôi nhớ không lầm thì chắc chắn là ngày liên quan đến cảnh sát của anh, hoặc là một ngày trọng đại! Anh ta nói, với tư cách là cảnh sát, mọi người đều phải biết!

Nhưng phần còn lại tôi thực sự không thể nhớ nổi... Với bộ não của mình, đôi khi tôi chỉ nhìn vào chính mình cũng thấy tức giận..."

“Ngày trọng đại với cảnh sát à?” Tôi gãi mũi và không hiểu đó là chuyện gì trong một lúc. 

"Ngày cảnh sát? Đợi tôi thử," Triệu Gia Lâm vừa nói vừa cắm ổ USB vào máy tính, "Để tôi xem...

"0110"...Trời ơi, đây là mật khẩu có tám chữ số! "

"Mật khẩu tám chữ số nhất định phải có năm." Phó Khung Ngọc lúc này không có việc gì làm, đang ăn trái cây khô. Khi nghe chúng tôi thảo luận về mật khẩu, cuối cùng anh ấy cũng có chủ đề để tham gia, "Anh Qiuyan, có phải là sinh nhật của ông nội anh, anh Xia không?" "

"Có thể đấy. "Tôi lập tức nói với Triệu Giai Lâm: "Thử "19600423" xem có được không? "

“Được rồi, đợi một chút…” Triệu Gia Lâm nhanh chóng gõ các con số trên bàn phím rồi nhấn Enter. Trên màn hình máy tính xuất hiện một loạt thanh màu đỏ, sau đó Triệu Giai Lâm lắc đầu: “Không đúng. Đây không phải là ngày sinh nhật của ông nội bạn. "

"Ngày đó có thể là ngày nào..."

"Hỏi tôi, tôi không biết. Tôi nên hỏi ai đây..." Triệu Gia Lâm bĩu môi và nhàn nhã nói.

Phú Quỳnh Vũ ở bên đột nhiên vui mừng. Thấy Triệu Giai Lâm lắc đầu bĩu môi, đột nhiên nói: “Tôi phát hiện ra một điều, chị Giai Lâm, biệt danh của chị là “Bình Cách Cách”, khi nói chuyện với người khác thì lạnh lùng như tảng băng, nhưng khi nói chuyện với anh Thu Yến, trông chị thật đáng yêu! Phó Khung Ngọc nói xong lời này, Nhạc Ngọc Nhiên nửa ngồi trên giường cũng vui vẻ cười nói: “Ha ha ha, ta cũng phát hiện ra! Thế còn việc hai người họ trở thành một cặp thì sao? "

"Ai là một cặp với anh ấy? "Ai trong số các bạn là một cặp với cô ấy..."

Tôi và Triệu Gia Lâm nhìn Lạc Vũ Nhiên và đồng thanh nói.

Nhưng sau đó, Nhạc Ngọc Nhiên càng cười lớn hơn, tôi và Triệu Gia Lâm nhìn nhau, sắc mặt có chút ấm áp.

Sau đó tôi giải thích với Nhạc Ngọc Nhiên: “Đừng hiểu lầm, tôi và Triệu cảnh sát chỉ là cộng sự cùng giải quyết một vụ án nào đó… ừm… và họ đều đã kết hôn, tôi cũng có bạn gái.” Nhưng đang giải thích, tôi đột nhiên cảm thấy lưỡi mình có chút nghẹn lại. Tôi không biết đó là vì tôi nhận ra rằng mình thực sự không cần phải giải thích bất cứ điều gì với một người qua đường như Lạc Vũ Nhiên, người mà tôi không biết rõ lắm, hay vì tôi không bận tâm đến sự bối rối vào lúc đó.

Nhạc Ngọc Nhiên vừa nghe tôi nói, liền không còn ầm ĩ về chủ đề này nữa: "Xin chào! Thì ra là như vậy! Vậy có lẽ tôi đã phạm sai lầm... Tôi tưởng hai người thực sự có sự hiểu biết ngầm, còn tưởng hai người yêu nhau say đắm. Vậy tại sao cô ấy kết hôn lại không đeo nhẫn?"

Tôi cũng ngẫu nhiên nói chuyện với Lạc Vũ Nhiên, và bằng cách trò chuyện như thế này, tôi có thể đến gần cô ấy hơn, một nhân chứng thuộc loại sát nhân: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy một tay súng đeo nhẫn suốt ngày chưa? Bộ dạng mafia trong phim bom tấn Hollywood thật không thể tin được. Hơn nữa, bạn không đeo nhẫn sao?"

"Tôi còn cần không? Tên xấu xa Liên Vĩnh Di đó đã chết rồi. Điều tôi thay đổi bây giờ là sau khi chuyện này kết thúc, nếu tôi có thể cùng con trai sống tốt, thì tôi có nên dùng số tiền đó sống một cuộc sống độc thân lãng mạn rồi làm cô dâu mỗi đêm hay không, hay là tôi nên tìm người có nhiều tiền hơn rồi lại trở thành một bà nội trợ vô tư nhàm chán!"

Trong khi tôi và Lạc Vũ Nhiên đang trò chuyện, Triệu Gia Lâm quay lại mắng Fu Qionyu: "Em nói nhiều quá! Tôi phát hiện ra em có một nhóm mới gồm những đứa trẻ mới, tất cả đều giống Hà Thu Yến này, chúng nói nhảm và rất khó chịu! Thật sự là sản xuất hàng loạt theo cùng một khuôn mẫu! Nếu em còn nói nhảm, anh sẽ đá em! Những gì anh ta nói khiến Phú Quỳnh Vũ liên tục xin lỗi, rồi bất lực cười hai tiếng: "Em sai rồi, em sai rồi, chị ơi, em sẽ không nói vớ vẩn." nữa!" "

"Được rồi, Thu Yến, bạn có thể nói chuyện với cô Lê trước, tôi sẽ tự mình thử ở đây. "Triệu Gia Lâm lại nhìn tôi, gật đầu với tôi, rồi tiếp tục quay lại và nghĩ: "Ai là cảnh sát thì nên biết..."

Tôi kéo một chiếc ghế từ bàn ăn bên cạnh, ngồi xuống trước mặt Nhạc Ngọc Nhiên: “Nào, cô Lê, bây giờ chúng ta chính thức bắt đầu cuộc thẩm vấn theo nghĩa xử lý vụ án hình sự. Cảnh sát Phú Quỳnh Vũ bên cạnh tôi sẽ giúp ghi lại toàn bộ quá trình và tự tay đánh máy. Từ giờ trở đi, mọi điều cô nói sẽ có hiệu lực pháp luật. Tôi hy vọng cô có thể đảm bảo những gì cô nói là chân thực và chi tiết.” 

“Được rồi, sĩ quan Hà, tôi tuyệt đối hứa sẽ hợp tác.” 

Tôi lại búng ngón tay với Fu Qionyu, khi Fu Qionyu gật đầu ra hiệu cho tôi biết rằng đoạn ghi âm đã được bật và anh ấy đã sẵn sàng gõ ghi chú, tôi quay sang Lạc Vũ Nhiên và hỏi: "Được rồi, cô là Lạc Vũ Nhiên, phải không?" 

"Ừ." 

"Tuổi và ngày sinh?" 

"Ba mươi tuổi. Sinh nhật là ngày 10 tháng 9." 

"Nghề nghiệp của bạn là gì?" 

“Bà nội trợ.” 

"Ừm. Mối quan hệ của anh với Liên Vĩnh Di, nghi phạm trong vụ sát hại La Gia Mãn là gì?" 

"cặp đôi." 

Nghĩ nghĩ, trước tiên tôi hỏi một vấn đề mấu chốt: "Liên Vĩnh Di khi còn sống đã chuyển 30 triệu nhân dân tệ cho ai đó, người nhận tiền là em trai của anh ta. Bạn có biết chuyện này không?" "

Nhạc Ngọc Nhiên nghe vậy, hàm gần như rớt xuống: "Bao nhiêu... bao nhiêu? Ba mươi triệu? Anh chàng này có thể có 30 triệu nhân dân tệ? Chết tiệt này! Anh ấy cứ nói tôi là đứa hoang đàng, nhưng tôi không ngờ anh ấy có nhiều tiền như vậy mà lại không nói cho tôi biết! "

“Anh ấy đưa tiền cho anh trai mình, em có biết điều này không? "

"Ha ha, cái này ta thật sự không biết, tên khốn kiếp này căn bản không có em trai. "

"Không có anh trai? “Trong lòng tôi thắt lại nhưng không thể làm gì được. Sau khi hai bên hòa giải và bắt đầu hoàn toàn quá trình luân chuyển đảng, thông tin cá nhân trên toàn quốc bắt đầu được đưa vào mạng. Nhưng về sau, những hồ sơ đó được ghi trên giấy hàng chục năm trước là nợ khó đòi khi được rải khắp cả nước. Có những điều dù muốn kiểm tra cũng khó hiểu.

Trong mấy tháng qua, tôi đã biết được Ailiwei chính là Tào Hồ, đồng thời tôi cũng tìm ra được tất cả những câu chuyện xưa về cha mẹ anh ấy trong làng. Chúa đã thực sự ưu ái tôi, Hà Thu Yến.

Về phần Liên Vĩnh Di, số người trong gia đình anh, số mẫu đất mỗi người và số lượng bò trên đồng thực sự là một mớ hỗn độn vô hình.

"Đúng vậy, tôi không có em trai, chỉ có một chị gái. Anh ấy nói với tôi rằng khi anh ấy khoảng mười tuổi, em gái anh ấy đã đi leo núi với các bạn cùng lớp. Đến đêm, một chiếc xe tải bất ngờ từ trên núi lao xuống đè chết em gái anh và các bạn cùng lớp. Nói xong, Nhạc Ngọc Nhiên vẫn đang lẩm bẩm: “Ba mươi triệu nhân dân tệ… không nói cho ta biết… là dành cho một con hồ ly nhỏ nào đó ở bên ngoài.” "

"Vậy hắn để lại cho ngươi bao nhiêu tiền? "

"Chỉ...hàng trăm đến hàng chục ngàn," - nhiều lắm, "Hai hay ba trăm ngàn?" Tôi nói, Sĩ quan He, bạn có thể tha cho tôi không? Tôi rất kém môn toán, tôi thực sự không hiểu được số học! Nếu không tin sao bạn không đến ngân hàng kiểm tra tài khoản? Thẻ ngân hàng nằm ở chỗ vá bên trong quần áo của con gái tôi. Tôi đã khâu một cái túi cho bạn để lấy nó. "

“Được rồi được rồi, không cần.” Tôi xua tay.

Nhìn thì không có vẻ như Lạc Vũ Nhiên đang nói dối, nhưng không thể nào 30 triệu nhân dân tệ này, một số tiền khổng lồ trên sổ sách lại biến mất như vậy. 

Nhưng cứ nhắc mãi vấn đề này cũng vô ích, tôi cũng không tìm ra được nguyên nhân nên hỏi thêm:

“Hai người kết hôn được bao nhiêu năm rồi?” 

"Ừm... à... chúng tôi không tổ chức đám cưới..."

“Vậy hai người phải có giấy đăng ký kết hôn đúng không? Nếu là quan hệ “vợ chồng” thì phải có giấy đăng ký kết hôn, nếu không thì chỉ có thể coi là quan hệ chung sống.” 

"Ồ, tôi đã nhận được chứng chỉ. Có lẽ cách đây 5, 6 năm, tôi nhận được chứng chỉ vì tôi có con gái nhỏ Yaya và tôi đang tính cho cháu đi học mẫu giáo và đi học sau này." 

"Vậy thì hai người các ngươi đã bắt đầu quan hệ từ mười năm trước, phải mất năm năm mới bắt đầu có được chứng chỉ..."

"Ơ, không, không, không, nếu là tình yêu... Này, thực ra, đó không phải là tình yêu giữa chúng ta phải không? Ngay từ đầu, anh ấy mỗi ngày đều đến chỗ tôi để làm tình. Tính từ lần đầu tiên tôi lên giường với anh ấy, đáng lẽ phải là mười hai năm trước..."

Tôi vừa định hỏi thì Phú Quỳnh Vũ ở phía sau tôi đã sửng sốt. Thông thường đứa trẻ này im lặng và kiềm chế. Mặc dù được thăng chức từ học viện cảnh sát nhưng khuôn mặt của anh ấy rõ ràng gầy hơn rất nhiều so với Tần Diêu và những người khác, và tôi, những người thường có chút mất liên lạc. Lúc này anh ấy gọi tôi bằng giọng khàn khàn: "Anh Qiuyan... cái này... những lời này...

Làm sao..."

"Không sao đâu, chỉ cần làm theo bản ghi "Bắt đầu duy trì mối quan hệ giữa nam và nữ". "Sau đó tôi nói thêm với Lạc Vũ Nhiên, thứ nhất, đó là một thủ tục bình thường, thứ hai, cũng nhằm mục đích đặt ra những điều sau: "Mười hai năm trước, bạn gặp Liên Vĩnh Di và bạn chỉ nhận được chứng chỉ cách đây vài năm. Bạn có cần nói rõ hơn điều gì không? Ví dụ, hãy nói ngắn gọn cho chúng tôi biết hai bạn đã quen nhau như thế nào, mối quan hệ của bạn tốt hay xấu như thế nào, v.v. trên.

Khi tôi hỏi, Lạc Vũ Nhiên thực sự đã giải thích chi tiết. Kết quả là khi cô ấy nói lời này, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế được. Cùng lúc đó, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng, thấm thẳng vào áo lót và áo khoác cashmere cổ cao:

"Ồ, là thế này. Nhà tôi buôn bán văn phòng phẩm và kinh doanh các nhu yếu phẩm nhỏ hàng ngày. Lúc nhỏ tôi không thích học, bố mẹ bận công việc nên không để ý đến tôi. Sau đó, họ lái một chiếc xe tải lớn vào lúc nửa đêm và phóng nhanh trên con đường núi ngoằn ngoèo cạnh thành phố K. Nó lăn xuống đường núi. Tôi ngã xuống và chết, từ đó đến nay tôi sống một mình. Tôi bước ra làm gái mại dâm năm 12 tuổi và mất đi chính mình." trinh tiết khi tôi mười bốn tuổi, và tôi bắt đầu bán nó khi tôi mười lăm tuổi…” Điều tôi vừa nghĩ là đúng, cô ấy chỉ nói rằng mình làm gái mại dâm từ năm chín tuổi. Tất cả chỉ là cường điệu, Lạc Vũ Nhiên dường như đã chú ý đến suy nghĩ của tôi, bù đắp như thể đó là một lịch sử huy hoàng nào đó, “——Ồ, vừa rồi tôi nói rằng tôi ra ngoài làm việc này khi tôi chín tuổi, nhưng đó không phải là đánh vào nhà. Lúc đó tôi đang giúp đỡ những người đó. Một số đàn ông lớn tuổi sẽ giật cặc, thủ dâm ống dẫn tinh hoặc dụi đầu vú vào mắt ngựa. kẹo, v.v. Sau này không có chuyện gì xảy ra cả... Nhưng rồi tôi Dù có ra ngoài bán, tôi cũng không giống người khác, Nhà tôi cũng nghèo, không đủ tiền mua quần áo tử tế, và tôi cũng không biết nhiều về mọi thứ. Khi tôi đến hộp đêm của người khác để phỏng vấn, họ sẽ đuổi tôi ra ngoài chỉ sau ba lời. Sau đó, tôi không hiểu thị trường. 80 nhân dân tệ để chăm sóc một người, lúc đó tôi còn trẻ và không bận tâm đến điều đó. Sau đó, tôi lợi dụng những người nhàn rỗi để bán âm hộ của mình vào ban đêm, tôi đến vũ trường trong các quán bar và vũ trường nhỏ trên đường phố vào ban đêm. Có lẽ có hơn năm mươi cô gái nhỏ ở xung quanh tôi. bị nhốt trong chuồng với tôi, tất cả quần áo đều bị lột sạch, ăn uống, tè bậy trong chuồng, mỗi người đều đeo một sợi xích chó quanh cổ…”

"Có cần nói chuyện quan trọng không? Những chuyện này có liên quan gì đến việc luyện tập Yongyi?" Phú Quỳnh Vũ, người đang đứng ở một bên, nhìn Lạc Vũ Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng và nói.

Tôi trực tiếp xua tay với Phú Quỳnh Vũ: "Đừng nói nữa!" Tôi quay lại và nói với Lạc Vũ Nhiên: "Xin hãy tiếp tục. Địa điểm mà bạn đang nói đến là chợ buôn bán nô lệ nữ ngầm thường xuất hiện ở rìa thành thị và nông thôn ở ngoại ô phía tây và phía bắc thành phố, phải không?" - Fu Qionyu không biết, và Triệu Gia Lâm, người đang đoán mật khẩu và chăm chú lắng nghe, chắc chắn không biết tại sao tôi lại có hứng thú với những thứ lộn xộn và bẩn thỉu dường như không khớp này, nhưng tôi ngửi thấy mùi gì đó quen thuộc từ trải nghiệm của Lạc Vũ Nhiên.

“Ồ, cậu biết nơi này à?”

“Ừ, tôi mới nghe nói về nó năm ngoái.” 

"Ừ, chỉ là một nơi như vậy thôi, nơi đó đối với tôi thật là biến thái! Ai có thể nghĩ rằng họ sẽ thực sự tạo dựng được tên tuổi ở Fengyuechang? Điều đó có ý nghĩa gì? Lúc đầu tôi rất sợ. Sau đó tôi thấy ban quản lý nơi đó không đánh đập hay mắng mỏ chúng tôi, thậm chí còn cung cấp đồ ăn thức uống cho chúng tôi nên tôi không còn sợ hãi nữa. Lúc đó tôi đã mười sáu tuổi và có lẽ tôi là người lớn tuổi nhất trong số những cô gái bị bán lúc đó, và tôi đã thấy điều đó họ không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoại trừ quần áo. Một khi chiếc lều lớn đã được dựng lên, gió và mưa, và đó là cuộc sống tốt nhất tôi có ở bên ngoài. Điều duy nhất tôi phải làm là bán dâm, và phải khoe khoang và đi tiểu trước mặt mọi người, vì vậy tôi không làm ồn ào. Người ta nói rằng khi Đảng Đỏ nắm quyền, họ rất nghiêm khắc về vấn đề này. Trong bốn năm chuyển giao chính phủ, luật mới không được ban hành. người ta đã công nhận luật lệ cũ, những lão già giàu có biến thái và ma cô đã hiểu! Người mua tôi lúc đầu là một bà già ở độ tuổi năm mươi, trông khá giàu có nhưng không phải lúc nào cũng có khuôn mặt tươi cười, hình như cô ấy nợ cô ấy hàng trăm ngàn, ăn mặc và thư pháp. chúng tôi đều mặc trang phục cổ xưa vào thời điểm đó, chúng tôi phải bị giáo viên họ thuê hàng ngày tẩy não, nói với chúng tôi rằng chúng tôi phải coi mình như những người phụ nữ cổ xưa và sống theo những phương pháp cổ xưa…”

"Chờ một chút, ngươi bị Tương Thanh Nguyên chơi sao?"

"A! Sau này ta mới biết, lão phu nhân đó là người Tương Thanh Nguyên. Hình như bà ấy được gọi là gì đó...tên bà ấy là gì...

Vâng, được gọi là "Mrs. Zhong"! Nhưng tôi không thích học những thứ đó. Tôi tự nhủ rằng mình thậm chí còn không đi học ở bên ngoài. Bạn đã mua tôi và yêu cầu tôi bán âm hộ của bạn. Bạn vẫn phải cho tôi học thư pháp? Nếu tôi không làm theo gương họ, họ sẽ đánh tôi và sau đó họ sẽ không cho tôi ăn, vì vậy tôi không chịu học, mệt mỏi quá. Sau đó, bà già không biết phải làm gì với tôi và bán lại cho tôi trong vòng vài ngày. Nó Với tôi thì không sao, tôi cảm thấy bị lột trần rồi nhốt vào lồng còn thoải mái hơn việc học khiêu vũ với bà già đó, nhưng nói thế này thì tôi không khoe khoang, từ nhỏ tôi đã biết rằng dù mình không đẹp trai lắm nhưng ít nhất ngoại hình của tôi cũng thuộc loại trung bình đến thượng lưu. Yuran mỉm cười tự hào khi nói và hỏi tôi: "Bạn có biết lần này ai đã mua tôi không?" Diệp Yến Huệ nổi tiếng năm đó!

Lê Ngọc Nhiên nâng cốc lên uống một ngụm nước, sau đó nói tiếp:

"Nhưng câu lạc bộ Yeyan hồi đó không như sau này, ban đầu chỉ là một địa điểm nhỏ, lần đầu tiên vào tôi đã phải chịu rất nhiều đau khổ. Ngày đầu tiên bị họ mua lại, tôi không trực tiếp đến đón khách. Có hơn chục cô gái được mua cùng tôi. Đầu tiên, họ vòng chúng tôi ra ngoại ô, nhưng đó không phải là trường học mà là một ngôi nhà trống. Chung cư chúng tôi ở nằm trên tầng 10. Ngày đầu tiên sau khi chúng tôi không được cung cấp đồ ăn nước uống." Chúng tôi đã đói cả ngày. Nhưng sau khi được cho ăn vào ngày hôm sau, chúng tôi vẫn chưa ăn xong. Ôi trời, tất cả các cô gái chúng tôi đều rất cáu kỉnh. Nói như vậy thì tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra vậy? Ôm nhau hôn những cô gái khác. Suy cho cùng, con gái chúng tôi đều đẹp trai. Theo kinh nghiệm của tôi, cô gái đó rất dễ thích. Sau đó, không cần phải nói, hơn chục người đàn ông bước vào và bắt đầu đụ chúng tôi theo vòng tròn. Sau vài giờ, tôi nằm trên mặt đất đầy tinh dịch của đàn ông, rồi tôi nhìn những con điếm nhỏ khác xung quanh mình, và tôi nhận ra rằng có thuốc kích thích tình dục trong đồ ăn và đồ uống được mang đến cho chúng tôi..."

Tôi không khỏi thở dài, vì đây lại là một câu chuyện quen thuộc khác.

Chỉ là lần cuối cùng tôi nghe câu chuyện này không phải về Hội Ngọn Lửa Đêm.

Nhạc Ngọc Nhiên vẫn đang nói không ngừng: "... Dù sao, ở đó có rất nhiều cô gái vẫn còn trinh. Tôi không biết làm thế nào mà họ vào được chợ buôn bán nữ nô đó. Trong hoàn cảnh như vậy, họ chắc chắn là không muốn tập thể. Vì vậy, những người của Hiệp hội Yeyan tiếp tục, hai hoặc ba người liên tiếp. Thời tiết không cung cấp đồ ăn thức uống, vì vậy chúng tôi bỏ đói chúng tôi và đợi đồ ăn sau. Trong số các cô gái tuyệt thực tập thể, nếu một người không thể không ăn, những người khác cũng không thể nhịn được. Sau khi ăn xong. thuốc kích thích tình dục, họ sẽ tiếp thêm sức mạnh cho chúng ta, sau đó lại lần lượt bị đụ, rồi họ sẽ hối hận...

Hết lần này đến lần khác, cuối cùng họ cũng đến Câu lạc bộ Diệp Yến để cầu xin ân huệ, đến lúc đó họ không thể sống thiếu đàn ông, hay nói đúng hơn là họ không thể sống thiếu gà trống. Nhưng tôi thì khác. Lúc đầu tôi không quan tâm đến việc này nên lần đầu tiên họ làm việc này, tôi đã đoàn kết họ để bán. Ông chủ của họ, vệ sĩ của họ, anh này anh kia, tất cả đều rất thích tôi. Haha, đừng nhìn tôi bây giờ, tôi không thể nhớ tên của những người đàn ông hôi hám đó, nhưng tôi nhớ rằng tôi không bỏ lỡ bất kỳ cặc nào của họ, và tôi đã đụ tất cả bọn họ! "

“Hừm, những gì cậu nói thực sự rất chi tiết.” Tôi cười khẩy: “Vậy làm sao anh biết được Liên Vĩnh Di?” 

"Nhìn xem, ngươi cũng đang lo lắng... Ta lập tức nói cho ngươi biết, ta mười sáu tuổi bị băng đảng Diệp Diễn Huy mua lại, đã hơn ba năm trôi qua. Mặc dù Diệp Nhạn Huy nói có chúng ta, nhưng việc kinh doanh lúc đó vẫn không tốt lắm, không thể so sánh với các trung tâm tắm rửa và câu lạc bộ cao cấp do anh em Hùng và Triệu Minh Hào mở ra năm đó. 

Theo như tôi biết, ông chủ lớn của họ đang lo lắng về công việc kinh doanh của mình. Nếu tình trạng này tiếp diễn trong vòng một năm, họ sẽ không thể trả tiền điện nước ở hộp đêm và tiền thuê nhà cho các cô gái chúng tôi nữa. Sau khi cộng lại số tiền, họ đang nghĩ đến việc cho các cô gái chúng tôi phẫu thuật thẩm mỹ tập thể vào thời điểm đó. Khi đó Liên Vĩnh Di chắc hẳn khoảng 25 tuổi. Anh vừa tốt nghiệp trường y và vừa mở một phòng khám nhỏ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi nghe nói có người ở hộp đêm đã gặp anh ấy trong một bữa tối và giới thiệu anh ấy ở đó. Diệp Yến Huệ đang cần gấp một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nên đã trực tiếp thuê anh ta bất kể trình độ của anh ta như thế nào, nhưng lúc đó anh ta không trả cho anh ta nhiều tiền. Có vẻ như cuối cùng anh ta chỉ được cho hai mươi đến ba mươi nghìn nhân dân tệ. Tu luyện Yongyi cũng cần có danh tiếng và tích lũy kinh doanh nên anh đã đồng ý. Vì vậy, chúng tôi biết nhau. "

"Hai mươi đến ba mươi nghìn tệ cho một ca phẫu thuật cũng không phải là nhiều phải không? Giá của anh ấy hình như sau này cũng tầm này." Tôi hỏi.

"Anh đã hiểu lầm rồi, sĩ quan Hà. Khi đó trong câu lạc bộ Diệp Yến có bốn mươi bốn cô gái. Anh ta đã thực hiện các ca phẫu thuật cho tất cả họ, và cuối cùng nhận được hơn hai mươi hoặc ba mươi nghìn một chút."

"Hả?" Tôi hơi sốc.

Theo những gì tôi biết về Liên Vĩnh Di, anh ấy cũng là một người nghiện tiền. Anh ta dâm đãng và dâm đãng, và vấn đề tiền bạc không nhất thiết phải là ngắn hạn.

Bốn mươi bốn người đã trải qua bốn mươi bốn cuộc phẫu thuật, chưa kể thời gian hồi phục sau phẫu thuật, ông chỉ đồng ý với giá chỉ từ hai mươi đến ba mươi nghìn. Điều này thực sự không thể tin được.

Lạc Vũ Nhiên ngay lập tức giải thích với tôi: "Bạn phải nghĩ thế này: Lúc đó anh ấy mới mở một phòng khám, trong phòng khám chỉ có hai người. Ngoài việc là một sinh viên y khoa hàng đầu lúc đó, anh ấy còn có lai lịch nào khác không? Diệp Yến Huệ dù sao cũng là một tay xã hội đen. Mặc dù tổ chức lúc đó không tốt bằng Hong Quảng, nhưng Lunda bây giờ và Câu lạc bộ Thái Cực Quyền Hàn Quốc, chỉ cần biến anh ấy thành một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ trẻ tuổi là quá đủ. Câu lạc bộ Diệp Yến đã chỉ định anh ấy làm công việc này, và anh ấy phải làm công việc này. làm điều đó Sau khi làm điều đó, anh ấy sẽ Và anh ấy cũng có thể bán cho Diệp Yến Huệ một ân huệ, đặc biệt là vì Diệp Yến Huệ lúc đầu có chút không thể tiết lộ sự thật, anh ấy có thể được coi là một người giải cứu. Hơn nữa, các anh em của Yeyanhui đều già và trẻ, và nhiều người trong số họ đang lo lắng rằng Liên Vĩnh Di sẽ không có việc làm? Hơn nữa, họ có thể giới thiệu Liên Vĩnh Di với những quý cô giàu có đó? Giới thiệu nó với những người bạn tốt và những quý cô giàu có. Đây là một quảng cáo dễ dàng, này, tất cả những người làm kinh doanh đều biết rằng khi bạn không thể trả tiền cho những người bán hàng khác, bạn chỉ có thể lấy hàng hóa để thanh toán, và Diệp Yến Những người biết cách làm điều đó là chúng tôi "con đĩ" của anh ấy. Phẫu thuật thẩm mỹ bây giờ tôi thực sự xinh đẹp hơn rất nhiều so với khi tôi còn nhỏ, và tôi đã khỏi bệnh sau cuộc phẫu thuật. Sau đó, anh ấy đã đụ tất cả bốn mươi bốn cô gái vào thời điểm đó, nhưng cơ thể của tôi có vẻ phù hợp nhất với nhu cầu của anh ấy, và nói thế này, tôi đã phục vụ những ông già ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ. đã có thể ở bên tôi nhiều năm như vậy, hơn nữa anh ấy rất tốt với tôi và sẵn sàng chi tiền cho tôi. Tôi nghĩ anh ấy cũng là sinh viên đứng đầu trường y nên tôi bằng lòng ở bên anh ấy ”.

"Haha, không ngờ cô Lệ đã từng ăn rồi."

"Không phải vậy sao?" Nói đến đây, Nhạc Ngọc Nhiên đột nhiên cảm thấy buồn cười, lại cười lớn: "Này, nhân tiện, cậu có biết người cùng Liên Vĩnh Di mở phòng khám còn lại là ai không?"

"Ai?"

“Bạn gái của anh ấy lúc đó, theo anh ấy kể sau này, cô ấy gặp nhau khi còn là sinh viên đại học của anh ấy và cô ấy đã tốt nghiệp trường y tá ở thành phố F.” 

"Lúc đó hắn có bạn gái sao? Bạn gái hắn cho phép hắn làm như vậy?"

"Điều đó chắc chắn là không thể. Anh ấy giấu ngay từ đầu, nhưng không thể ngăn được sự tức giận. Có một lần tôi và anh ấy đang ân ái bên ngoài, bạn gái anh ấy bắt gặp chúng tôi. Lúc đó chúng tôi gặp rắc rối với anh ấy, thậm chí còn đánh tôi... con khốn hôi hám đó... Haha, nhưng bạn có biết sau đó anh ấy làm gì không? Có lần anh ấy giả vờ ra ngoài nói chuyện chân tình với bạn gái, sau đó tiêm thuốc mê cho cô ấy. Sau đó anh ấy chuyển cô ấy đến khu dân cư ngoại ô nơi chúng tôi đến trước đó. Hãy để bạn gái của cô ấy trải qua tất cả - Tôi vẫn đang xem! Người phụ nữ đó thật sự rất thú vị, bề ngoài cô ấy trông rất dịu dàng, huh, cô ấy vẫn trông như thế sau khi uống thuốc kích thích tình dục, haha, khi cô ấy uống thuốc kích thích và bị kích thích, thực sự là như vậy, tôi đã nhìn thấy nó. Con mèo quyến rũ nhất mà tôi từng nếm thử! Nhưng cô ấy thực sự rất giỏi trong việc hành hạ gần hai tháng. tung ảnh nhưng cô ấy vẫn không chịu nhận ”.

“Vậy cuối cùng cũng giống như anh, cô ấy trở thành gái điếm trong câu lạc bộ Yeyan à? Sau đó cô ấy đồng ý tập Yongyi và chơi như vậy trong câu lạc bộ Yeyan?” 

"Không đúng. Lần trước Liên Vĩnh Di đến đó, anh ấy đã đích thân chụp cảnh cô gái bị cưỡng hiếp tập thể...đúng rồi, Polaroid, chụp cô ấy và bảy tám ông già. Anh ấy còn thuyết phục cô gái đi theo chúng tôi. Sau khi cô gái cai thuốc xong, cô ấy đá Liên Vĩnh Di ra xa mà không nói gì. Kết quả là cô ấy nhảy từ trên lầu xuống và tự tử vào sáng hôm sau."

Tim tôi lạnh đi, tôi nhìn lại thì thấy Triệu Gia Lâm, người đã từ bỏ việc phá mật khẩu, liếc nhìn tôi và lắc đầu với tôi.

——Cả hai chúng tôi đều lắc đầu vì không ngờ Lạc Vũ Nhiên lại nói đùa về chuyện này như vậy, bản thân Liên Vĩnh Di lại càng vô nhân tính hơn; và bây giờ có vẻ như người phụ nữ đó đã bị Liên Vĩnh Di ép tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà, và bây giờ chính Liên Vĩnh Di, bất kể anh ta cắt cổ tay hay treo cổ tự tử, rốt cuộc cũng tự sát. Có thể nói đây là “Trời không mở mắt, thiện ác sẽ có hồi kết, quả báo sẽ là một vòng tuần hoàn”.

"Vậy tiếp theo thì sao? Lê cô, chúng tôi đã thấy cô trải qua những năm tháng phi thường này, nhưng chúng ta có thể nói thêm về việc thực hành cái chết dũng cảm và chiếc ổ USB này không?"

"Anh lại lo lắng rồi, sĩ quan Hà. Đối phó với cảnh sát của anh thật sự rất nhàm chán. Từ từ nghe tôi nói -

Sau này, khi Diệp Yến Huệ phát triển, tôi và Liên Vĩnh Di đều có tiền. Diệp Yến Huệ có nhiều tiền hơn. Sau đó, Liên Vĩnh Di đã tuyển dụng ba hoặc bốn bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ và bảy hoặc tám y tá từ các bạn cùng lớp để làm việc với mình.

Liệu sau này Diệp Yến có bị cảnh sát của bạn giết chết không?

Những cô gái như chúng tôi ở trong nhà tù nữ khoảng nửa năm và không có nơi nào để đi sau khi ra tù. Cũng may tên khốn kiếp Liên Vĩnh Nghĩa đó vẫn nhớ tôi nên đã đưa tôi về nhà hắn sống cùng.

Ngay cả khi không có Diệp Yến Huệ, phòng khám của Liên Vĩnh Di lúc đó vẫn nổi tiếng trong giới tiểu thư giàu có. Kỹ thuật phẫu thuật của anh rất tốt, sau phẫu thuật không có biến chứng hay để lại sẹo nên không có nhiều khách hàng. Tuy nhiên, kiếm tiền lần lượt như thế này không nhanh bằng việc dựa vào nhà chứa bán da thịt để thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ cho chó cái hàng loạt.

Sau đó, tôi nảy ra một ý tưởng cho anh ấy; Tôi thường thấy anh ta chạm vào các thiếu nữ, tiểu thư dưới chiêu bài bị xem xét, háng của những cô gái đó ướt đẫm, nhưng anh ta không dám công khai nói cho ai biết việc mình làm. Khi tôi nghĩ đến kế hoạch của anh ấy với bạn gái hồi đó, tôi nảy ra ý tưởng chờ đợi những tiểu thư nhà giàu đó. Khi chúng tôi gần như bình phục, chúng tôi thêm một ít thuốc mê vào dịch dinh dưỡng, rồi để anh ta đụ phụ nữ. Sau đó tôi và các y tá, bác sĩ sẽ quay video cho anh ấy. Khi các cô gái tỉnh dậy, chúng tôi sẽ dùng video để tống tiền họ cho chúng tôi tiền mua lại video - hử, không ngờ tên khốn kiếp đó lại có ý định như vậy!

Đó là điều hai chúng tôi đã làm. Sau này, để bịt miệng các bạn cùng lớp y khoa và nữ y tá của anh ta, cặp đôi chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục với họ. Chúng tôi cũng để họ thay phiên nhau quay video.

Hối lộ để thu phục người khác là để họ được ăn uống no đủ, mặc đẹp và khoe khoang hoặc làm cho họ cảm thấy thoải mái. Đây là tất cả những vấn đề đằng sau cánh cửa đóng kín trong phòng khám. Ngay cả Lưu Hạ Huy và nữ tử trong trắng cũng đến đây ba lần, năm lần để giải trí và uống rượu. Phụ nữ cũng phải phục tùng; thậm chí sau này có một số tiểu thư nhà giàu rõ ràng bị chúng tôi cưỡng hiếp, ép buộc nhưng cuối cùng lại sẵn sàng lừa vợ, hàng xóm, bạn thân để bị cưỡng hiếp. Họ đã coi việc này là trò vui rồi——

Rất tiếc, khoảng thời gian đó thực sự là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi có được ngoài việc tham gia Câu lạc bộ Yeyan. "

"Nhưng hóa ra phòng khám của anh đã bị vạch trần. Không phải tất cả những tiểu thư giàu có quý phái đó đều như anh nói. Họ bị chỉ trích vì luyện tập Yongyi, thậm chí còn phải ngồi tù." Tôi lạnh lùng nhìn Lạc Vũ Nhiên.

Đúng là trên đời không có nhiều phụ nữ trong trắng và hung dữ như vậy, nhưng cũng chưa chắc có nhiều gái điếm và gái điếm đến như vậy. Bằng không, nếu rèn luyện lòng dũng cảm, bạn sẽ không vào tù.

"Ồ, nói ra lời này tôi tức lắm! Tôi không nhớ nổi con nào bị đâm cả nghìn nhát nên mới tìm ra bốn năm con khốn hôi hám yêu chúng ta và kiện chúng ta cùng nhau! Ngày xưa tươi đẹp đã qua rồi! Tôi thực sự không tin. Nếu không có thói quen của chúng ta, chẳng phải bình thường chúng sẽ quậy phá ở nhà sao? Nhưng chuyện này, Haha, dù sao thì chúng ta cũng là người âm mưu, và chúng ta đã đầu hàng." Sau đó, Lạc Vũ Nhiên mở mắt ra nhìn tôi, mỉm cười quyến rũ, "Nhưng bạn đã sai một điều, sĩ quan He, Liên Vĩnh Di, y tá, bác sĩ của chúng tôi và chúng tôi chưa bao giờ ở tù, hay nói cách khác, chúng tôi chưa bao giờ ở tù vài ngày."

Triệu Gia Lâm và Fu Qionyu ở bên cạnh tôi không khỏi bị sốc trước những gì Lạc Vũ Nhiên nói ở nửa sau, và tôi không khỏi cảm thấy một làn sóng cảm xúc trong lòng.

Chắc chắn họ đã nghĩ rằng lúc đó Liên Vĩnh Di và Lạc Vũ Nhiên đã làm điều này. Nói một cách logic, họ không nên bị kết án năm hoặc tám năm. Tôi biết rằng Liên Vĩnh Di thực sự đã bị tòa án kết án, nhưng vấn đề là tôi nhớ ra rằng có điều gì đó đáng nghi trong đó. Trương Cơ Long đã nói với tôi, hoặc giáo viên Khang Vi Lâm của Liên Vĩnh Di nói với tôi rằng sau khi Liên Vĩnh Di bị kết án, có ai đó đã bảo vệ anh ấy và anh ấy đã biến mất.

Vài năm sau, khi xuất hiện trở lại trong tầm mắt của người khác, anh ta đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Xinting, Trương Cơ Long và giám đốc Tân Đình Văn Vạn Đình vẫn còn nhớ rằng Liên Vĩnh Di lúc đó cảm thấy không giống như một người vừa mới ra tù, và cuộc sống của anh ta cũng không tệ. 

“Không ở trong tù à?” Tôi vẫn giả vờ hoàn toàn bối rối không hiểu gì đó, hỏi Nhạc Ngọc Nhiên: “Khi anh nói anh chưa vào tù, anh coi luật pháp nước này như một trò đùa à?” 

"Này, cảnh sát Hà, anh có nghĩ rằng chữ đen trắng trong luật có thể giải thích rõ hơn vấn đề của Liên Vĩnh Di, hay trải nghiệm cá nhân của chúng ta không? Dù sao thì, vấn đề là, tôi đã bị thừa phát lại của tòa án áp giải đến nhà tù nữ. Nữ trưởng phòng giam bên trong muốn đánh tôi, nữ biến thái muốn ngủ với tôi, thậm chí còn ép tôi uống vài ly. Tôi chảy nước dãi, nhưng trong vòng một tuần, tôi đã bị một chiếc xe tải đen đón về - lúc đó tôi nghĩ có người sẽ chuyển đi." bỏ tôi đi, giống như những gì trong tiểu thuyết khiêu dâm và phim AV trên mạng, và bắt tôi làm nô lệ tình dục ở nơi khác. Nhưng khi tôi đến nơi, người đưa tôi đi đã lịch sự gọi tôi là “Mrs. Lian" và đưa cho tôi. Tôi mở cửa xe và yêu cầu tôi xuống xe. Khi xuống xe, tôi thấy, em yêu, đó là một biệt thự nhìn ra biển trên bãi biển. Toàn bộ nơi này là một bán đảo nhỏ với ít người xung quanh. Phong cảnh rất đẹp và không khí trong lành! Vừa bước vào biệt thự, tôi đã nhìn thấy các bác sĩ và y tá làm việc trong phòng khám với chồng tôi hồi đó! Còn có khả năng, nhưng lúc đó chồng tôi cũng không nói nhiều với tôi, anh ấy chỉ nói có người cho chúng tôi ra ngoài và nhờ họ giúp đỡ những người đó làm việc, còn để tôi sống tốt ở phòng view biển, sau đó anh ấy đưa những người đó lên xe bỏ đi.

"Anh ấy đã làm gì? Anh ấy thực sự không hề nói với em chút nào à?"

"Có lý mà nói là như vậy, anh ta làm nghề này mấy năm rồi, tôi không nhớ chính xác con số, tôi không nhạy cảm với những con số. Dù sao mấy năm nay tôi cũng mọc tóc xanh trên đảo. Thực sự, khi về đến thành phố F của chúng ta, tôi không biết nên làm gì trong các cửa hàng bách hóa và siêu thị. Mấy năm nay tôi chỉ gặp anh ta có mười hai mươi lần. Mỗi lần anh ta về ngủ với tôi, anh ta ngủ với tôi như điên. , chết tiệt, đâm mạnh vào tôi, rồi sáng sớm hôm sau lại lên xe, con trai Yaya của tôi cũng chào đời trong thời gian đó, chúng tôi rời đảo vài năm sau đó, các bạn cùng lớp, đồng nghiệp, bác sĩ và y tá lúc đó được cho là đã lấy một khoản tiền ra nước ngoài, không bao giờ có ý định quay lại nữa. Nói xong, Lạc Vũ Nhiên nhìn chằm chằm vào mặt tôi mà không nói một lời.

Tôi nhìn đôi mày nghiêm nghị của cô ấy, trong lòng chợt cảm thấy khó tin, vô thức vẫn thở dài.

Nhạc Ngọc Nhiên thấy tôi thở dài, lập tức bật cười như đắc thắng:

"Hahaha, cậu có tin được không? Những người đó bảo Liên Vĩnh Di con ma chết tiệt đó phải giữ bí mật nên ngày nào chúng ta cũng ngủ chung giường, vậy tại sao tôi lại không biết gì về hắn cả? Trước đây tôi đã biết mọi chuyện về La Gia Mãn và con ma chết tiệt đó. Khi cô ta đến thành phố F, tôi còn đang kiềm chế, chuẩn bị giáng cho cô ta một đòn thật mạnh, nhưng không ngờ cô ta lại chết như vậy...

Nhưng để tôi kể cho bạn nghe điều này, dù tôi có biết thì tôi cũng chưa biết nhiều. Một nửa là do Liên Vĩnh Di kể cho tôi nghe, nửa còn lại là do tôi phỏng đoán sau khi hỏi thăm xung quanh.

Sau khi chúng tôi ra khỏi đảo, anh ấy đã lấy số tiền lớn đó và gửi vào tài khoản Citibank. Sau khi anh ấy mua nhà mới và thay đổi địa chỉ, chúng tôi tiêu hết trong ngày hoặc anh ấy đi làm. Buổi tối, anh ấy lấy một chiếc máy tính xách tay không kết nối Internet và viết những thứ từ bộ nhớ vào ổ flash USB này.

Sau đó tôi mới biết được từ miệng con ma chết tiệt đó rằng hắn đã đưa tôi ra khỏi nhà tù ngày hôm đó,

Những người thường nhìn tôi trên đảo, những người thường ra vào với lòng dũng cảm, có thể là những người thuộc lực lượng cảnh sát của bạn - tại sao, vì sau này anh ấy kể với tôi rằng anh ấy, những người bạn cùng lớp ở trường y và các y tá, những người bận rộn hàng ngày, đã đến một bệnh viện tư nhân trông giống như một câu lạc bộ chơi gôn từ bên ngoài để thiến một số lượng lớn đàn ông. Họ phải chịu các cuộc phẫu thuật cắt bỏ bộ phận sinh dục và xác định lại giới tính, đồng thời họ được tiêm và tiêm nội tiết tố nữ một cách thường xuyên. Ngoài anh, bệnh viện còn có một số bác sĩ được thuê từ Thái Lan với giá cao để chuyên tạo ra những người chuyển giới. Mà những người đàn ông trưởng thành đó hoặc là tử tội cực kỳ hung ác, hoặc là kẻ giết người trốn chạy đột nhiên biến mất, trên người rất nhiều người đều có mấy lệnh truy nã! Sau đó, ngoài bệnh viện, câu lạc bộ tư nhân còn có phòng tập chuyên dụng cho khiêu vũ. Liên Vĩnh Di cho biết cũng có những người chuyên môn như giáo viên dạy múa và thể hình, huấn luyện viên thể dục, giáo viên nghi thức hàng ngày đào tạo những người chuyển giới như họ. Họ có thể đào tạo và huấn luyện một người đàn ông to lớn, ngày nào cũng phải đụ các cô gái thành một cô gái có thể chủ động giật cặc của người khác và đụ lỗ đít của họ mọi lúc mọi nơi! Tôi cũng đọc được thông tin của một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi. Dù không biết đọc nhưng tôi đã xem ảnh của người đàn ông đó. Tôi thậm chí còn gặp trực tiếp anh ta một lần khi đi mua sắm: người đàn ông đó là kẻ bắt nạt trên đường phố ở nơi tôi sống từ khi còn nhỏ. , Tôi cũng bị anh ta đụ, khiến tôi bị nứt ở phần dưới cơ thể và không thể rời khỏi giường trong nửa tháng. Kết quả là sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, cô ấy trông còn xinh đẹp hơn tôi rất nhiều. Khi tôi nhìn thấy cô ấy trong trung tâm mua sắm, dáng người và cử động của cô ấy, cô ấy trông giống một cô gái! Mọi người đều có thể biết trước đây anh ấy là đàn ông! Nghĩ lại, những người có thể câu được tử tù chắc chắn không phải là người bình thường chứ đừng nói đến số ít người trong chúng ta bị kết án lúc đó. Có lẽ những người này thực sự đến từ lực lượng cảnh sát của bạn. Rốt cuộc, người ta nói rằng chủ sở hữu câu lạc bộ tư nhân của họ rất quyền lực. Và mục đích của việc họ làm là để nhờ những người chuyển giới này giúp anh đến thăm một trung tâm tắm rửa mới sắp mở cửa vào thời điểm đó. Suy cho cùng, nếu bạn nghĩ về điều đó, họ đều đã giết người, hoặc họ là những kẻ giết người chuyên tâm, hoặc họ là những kẻ bắt nạt trên đường phố, và họ đều có linh hồn ma quỷ ... "

"Nơi tắm mà những người chuyển giới này sẽ đến...ahem...được gọi là 'Hy Vũ Can', phải không?"

Khi tôi nhớ lại trải nghiệm của Liêu Đào và tôi trong "Hy Vũ An", nơi chúng tôi bị phục vụ bởi hai tên tội phạm có dáng người duyên dáng và nét mặt hấp dẫn, nhưng lại từng để râu và đầy uy hiếp, giọng tôi vỡ òa.

"Này, đúng rồi! Là 'Hy Vũ An'! Dù sao thì Liên Vĩnh Di cũng không nói quá rõ ràng hay chi tiết, nhưng tôi đoán là nơi này nên được điều hành bởi những người từ cấp cao nhất của lực lượng cảnh sát của các bạn. Liên Vĩnh Di cũng kể cho tôi nghe một câu chuyện rất thú vị. Điều: Người bình thường chúng ta đều quan tâm đến "sự hòa giải giữa hai bên", hay gọi là "Ngày Đời sống mới", hơi cực đoan và cấp tiến nên gọi là "Ngày vinh quang". Giống như tôi, người có ngồi trên sân khấu, cuối cùng là do sự hòa giải giữa hai bên. Bây giờ, tôi chưa bị đưa vào tù hay trại lao động cưỡng bức vì bán âm hộ và bộ ngực của mình. Làm sao điều đó có thể được thực hiện trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ? Và những ông chủ của "Hy Vũ An" dựa vào những người phụ nữ như tôi để kiếm sống đang thực hành lòng dũng cảm. Nói cho tôi biết, họ gọi "sự hòa giải lưỡng đảng" là "sự xấu hổ của cảnh sát", và Liên Vĩnh Di thậm chí còn không hỏi chi tiết khi anh ấy giúp đỡ. họ tuyển người chuyển giới..."

"Cảnh sát xấu hổ"?

Tôi chợt có cảm giác như bị sét đánh. Lời này, kèm theo vô số suy nghĩ và sợi dây từ quá khứ, lóe lên trong đầu tôi trong chớp mắt, toàn thân tôi chấn động...

"Chị Giai Lâm, mật khẩu hình như là thế này!"

"Thật sao? Ý bạn là ngày mà bên đỏ và xanh ký "Thỏa thuận hòa giải"? Để tôi thử..." Triệu Gia Lâm lập tức quay lại và gõ các con số trên bàn phím: "...81110...Ơ, không, không phải vậy à?"

"Không, không, không..." Tôi suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Đối với bốn chữ số cuối của tháng và ngày, không dùng ngày mà hai bên đã ký "Thỏa thuận hòa giải" ở thành phố miền núi. Hãy thử thay "1110" bằng "1102" xem."

"'1102'? Ngày 2 tháng 11? Hôm nay là ngày gì?" Triệu Gia Lâm bối rối nhìn tôi.

“Tôi cũng không biết, nhưng tôi đã nghe bà và chú tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, kể rằng khi ông tôi còn sống, ông luôn gọi ngày 2 tháng 11 hàng năm là ‘Ngày ô nhục của Cảnh sát’. Đó không phải là ngày lễ hay ngày kỷ niệm gì cả. Có vẻ như ông tôi và một số bạn bè, đồng nghiệp, học trò của ông gọi như vậy nên không có nhiều người biết đến.

Bạn thử nó trước. "

"Được rồi, để tôi thử, 2...81102...Thu Yến, mật khẩu đúng..." Sau đó, Triệu Gia Lâm lại hỏi: "Ngày 2 tháng 11 năm đó đã xảy ra chuyện gì?"

Hai mươi ba năm trước, Lạc Vũ Nhiên quyến rũ và quyến rũ trước mặt tôi chỉ là một đứa trẻ trong sạch và ngây thơ vừa mất cha mẹ. Triệu Gia Lâm bên cạnh tôi chỉ là một đứa bé một tuổi, tôi và Fu Qionyu ngồi trên ghế sofa thậm chí còn chưa được sinh ra.

Ngày 2 tháng 11 năm đó ông tôi luôn gọi là "Ngày xấu hổ của cảnh sát". Tám ngày sau, ngày 10/11, hai bên ký “Thỏa thuận hòa giải”. Ngày hôm sau, ngày 11 tháng 11 là "Ngày Độc Thân". Bởi vì các quốc gia như Hoa Kỳ, Anh, Pháp, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc và Ấn Độ tuyên bố sẽ tạm thời hủy bỏ thuế quan đối với Trung Quốc, nên đây đã trở thành kỳ nghỉ lễ bán chạy nhất với mức tiêu thụ cao nhất trong lịch sử.

Về chuyện xảy ra tám ngày trước, ngày nay ít người biết được nếu không chủ động gửi thông tin.

Nhưng những gì xảy ra ngày hôm đó dường như không còn quan trọng lắm với chúng ta bây giờ. Điều quan trọng là nội dung trong ổ USB mà Liên Vĩnh Di để lại cho Lạc Vũ Nhiên để cứu mạng anh.

---Tôi không biết trên thế giới có bao nhiêu người đã nhìn thấy mặt khác của thế giới này. Dù gọi đó là bản chất hay mặt tối, dù góc độ có khác nhau nhưng nó vẫn luôn là tác động mạnh mẽ đến thế giới tâm linh được xây dựng trong mười mấy chục năm qua của cuộc đời, hoặc là một trận động đất, lở đất hay sóng thần.

Và vào thời điểm họ tiếp xúc với bên này thế giới, không biết có bao nhiêu người thực sự đã nghe thấy một tiếng rung và nổ dữ dội "nổ" bên tai mình. 

Tôi đã nghe thấy nó. 

Có tổng cộng 103 thư mục trong ổ USB của Liên Vĩnh Di. Mỗi thư mục có 7 thư mục con, được chia thành từng năm trong bảy năm ông làm việc cho Tây Ôn. Mỗi thư mục con chứa hai đến ba tệp PDF và mỗi tệp là bản ghi dòng tiền có ít nhất năm mươi trang và dài bảy mươi hoặc tám mươi trang.

Tôi và Triệu Gia Lâm nhìn vào màn hình máy tính và đọc đại khái toàn bộ tệp PDF. Hơi thở của cả hai chúng tôi đều trở nên lạnh lẽo. Sau đó, chúng tôi mở ngẫu nhiên một tệp PDF khác trong thư mục con trong một thư mục lớn khác. Nội dung thì khác nhau nhưng chủ đề và hình thức thì giống nhau. Nói một cách đơn giản, mỗi thư mục này đại diện cho Triệu Gia Lâm và tôi chưa bao giờ nghe nói đến hầu hết trong số 103 tên công ty. Một số trong số họ trông quen thuộc. Chúng tôi vừa nhìn thấy chúng trong hai tài liệu mà Sở Đệ đưa cho chúng tôi trong phòng họp nhỏ của Cục Tình báo. Họ không chỉ đến từ Thành phố F, mà còn đến từ Thành phố G, Thành phố Q, Cảng D, Thành phố K, thủ đô Thượng Hải, Hồng Kông và Quảng Đông, Nam Cảng và Ma Tào. Có những công ty trên đảo; mỗi thư mục con là dòng tiền của công ty trong năm đó - và trong hồ sơ có số bắt đầu là "001", Liên Vĩnh Di đưa báo cáo tài chính chính thức của công ty và công ty do chính Liên Vĩnh Di lập vào vài trang đầu tiên hoặc hàng chục trang đầu tiên. Các dòng tiền ghi nhận sau này đều lấy từ báo cáo tài chính. Không thể nhìn thấy chi tiết trong các tài khoản đang hoạt động và không thể chứng minh nguồn gốc - nói cách khác, những gì các công ty này đang làm tương ứng với giả thuyết trước đây của tôi: ai đó đang sử dụng rất nhiều doanh nghiệp vừa và nhỏ không rõ danh tính để thực hiện chuyển tiền bất hợp pháp và rửa tiền ở các khu vực như Nam Đảo, Nam Hồng Kông và Ma Tào, những nơi vẫn có mức độ tự chủ nhất định ngay cả sau khi hòa giải giữa hai bên;

Nội dung của những tuyên bố sau đây đều do chính Liên Vĩnh Di viết, ghi nhớ và ghi lại, bao gồm cả nguồn vốn và dòng tiền cuối cùng vào, bao gồm cả thông tin chi tiết về những người và công ty này. 

"Tấu Vạn Trách... người này không phải là ủy viên hội đồng thành phố F của Đảng Đỏ sao?"

"Ừ..." Tôi nói, tay hơi run, "Trên đó anh ấy còn viết: 'Phó Cục trưởng Cục Lưu trữ Thành phố F, Ủy viên Hội đồng Thành phố F của Đảng Đỏ'. Và còn có những người thuộc Đảng Xanh..."

"Tô Song Giải, vâng, tôi cũng biết anh ấy. Anh ấy luôn ăn uống với chú ngũ năm của tôi! 'Chủ tịch Ban Văn hóa Truyền thông Tỉnh Y tỉnh, và Quận trưởng Long Nguyên của Thành phố F'... Thông tin này là chính xác. Ngoài ra còn có Vũ Viên Trường, 'Cựu Ban Tổ chức Đảng cầm quyền Đông Bắc tỉnh Y, Bí thư Chính trị Ban Chính trị Đảng bộ địa phương và Liên minh tỉnh Y, Chủ tịch Tập đoàn Xây dựng'..."

“Có Chengshan ở đây… và Chu Vi Hoa này — trời ơi, người này là giám đốc đảng của Thái Lý Thành,

Phó Giám đốc Ban Vận động, Giám đốc Ban Phụ nữ Đảng Xanh tỉnh Y…” Tôi thực sự không thể quên cái tên Chu Vi Hoa. Tôi vẫn nhớ Thu Khang Kiến đã nói với tôi rằng người phụ nữ này từng có một cái tên tên là Chu Tử Kỳ. Chính cái lưỡi dài và trái tim đen của cô đã khiến mẹ của Thu Khang Kiến là Thuỷ Chí Nhu nhảy khỏi tòa nhà tự tử. 

Triệu Gia Lâm vẫn bình tĩnh hơn tôi. Cô ấy nhìn những con số và tên trên màn hình, hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Thu Yến, tại sao chúng ta không giao ổ USB này cho Cục Tình báo. Bộ Tình báo Quốc gia có thể xử lý được, và nếu chúng ta giao những cô gái này cho họ, họ cũng có thể có nhân lực để bảo vệ họ. Chỉ dựa vào lời nói của chúng ta thì tốn thời gian và công sức lắm." 

Cô ấy điềm tĩnh và tự chủ, nhưng cô ấy không biết nhiều về nhiều thứ nên tôi không thể tiếp thu ý tưởng của cô ấy.

Nhưng trước khi cùng Triệu Gia Lâm thảo luận, tôi quay sang Nhạc Ngọc Nhiên hỏi: "Lê tiểu thư, những thứ này đều là Liên Vĩnh Di viết một mình sao?"

"Ừ, lúc đó anh ấy về nhà, sau khi gần như đã ân ái với tôi xong, anh ấy lấy điện thoại di động và máy tính chạy vào máy tính. Có khi anh ấy thức cả đêm. Những gì anh ấy gõ trên điện thoại di động đều là biểu tượng cảm xúc, thậm chí không có một chữ Hán nào. Nhưng sau khi về đến nhà, anh ấy có thể chụp ảnh. Anh ấy gõ rất nhiều biểu mẫu bằng những biểu tượng cảm xúc đó. Tôi không biết đếm, cũng không biết đọc biểu mẫu nên không biết anh ấy là ai. đang làm gì vậy, sĩ quan Hạ, sĩ quan Triệu, giữ nó như anh ấy nói có thật sự hữu dụng không?” 

Tôi không khỏi có chút khâm phục bộ óc siêu phàm của vị luật sư lừa đảo này. Thật đáng tiếc khi một tài năng có chỉ số IQ như vậy lại bị buộc phải tự sát.

Sau đó ta bình tĩnh nói với Nhạc Ngọc Nhiên: "Nói như vậy đi, những thứ này quả thực có thể bảo vệ tính mạng của ngươi, nhưng nếu ngươi giao nhầm người, sẽ có người muốn giết ngươi, bọn họ cũng sẽ giết con gái của ngươi, cắt đứt máu của hai ngươi, không để lại dấu vết hận thù và tai họa!"

"Hả?"

“Tôi hỏi cô, Lê cô: Ngày cô rời nhà, Liên Vĩnh Di có tự sát trước khi cô rời đi không?”

"KHÔNG."

"Trương Kế Long hoặc bất kỳ ai trong Tập đoàn Longda đã từng đến nhà bạn chưa?"

"Tôi đã ở đây. Và ngày hôm đó, luật sư Lan Tân Phi trước mặt tôi vừa đuổi tên chết tiệt đó về nhà. Tôi vừa rót một ly nước cho Lan Tân Phi, và tôi đang định hỏi anh ấy xem anh ấy có muốn đi chơi với chúng tôi và bọn trẻ để ăn gì không, và liệu anh ấy có muốn ngủ lại nhà tôi tối nay không. Nói đến đây, giữa Lan Tân Phi và tôi có một số lịch sử. Tôi đã tiếp anh ấy trước đây khi còn là một cô gái trẻ, Liên Vĩnh Di cũng biết chuyện này, và họ vẫn ở bên nhau ... "

"Tạm biệt, tôi không muốn biết những điều này về anh. Tôi hỏi anh, có phải là người của tập đoàn Longda đã tự sát và yêu cầu anh rời khỏi nhà không?"

"Không. Không phải tôi vừa nói thế sao? Tôi vừa rót một ly nước cho Lan Tân Phi, tôi chưa kịp nói gì thì họ đã gõ cửa - chính là người đàn ông tên Báo đã đưa người đến đây. Không nói gì, anh ta tiến tới tát vào miệng chồng tôi hai cái, sau đó họ đá Lan Tân Phi ra, đá tôi và đứa trẻ sang phòng khác. Tôi không nghe rõ chuyện gì đang thực sự xảy ra. Có vẻ như kẻ đã chết đang tống tiền Trương tổng giám đốc ở đồn cảnh sát của bạn, nhưng anh ta không nói hắn muốn luyện tập Yongyi rồi chết, hắn rời đi với 1 tệ tiền mặt, ngươi nói hắn chỉ là một bác sĩ thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ cho người ta, sao có thể uy hiếp được một người có quyền lực như ông chủ Trương, “Lạc Ngọc Nhiên chắc chắn không biết, nhưng ta nghĩ mà nói, có thể khiến Trương Kế Long phải lòng. Anh ta tức giận đến mức sai một con báo đến tát Liên Vĩnh Di hai cái trước mặt gia đình Liên Vĩnh Di và bị coi là một mối đe dọa. Đây chính là sự ám chỉ kỳ lạ đến câu “khỉ sáu tai dọa Tư Mã Trung Đạt” mà ông ta nhắc đến nhằm để Trương Kế Long tự bảo vệ mình - -Khỉ sáu tai, một đứa cháu giả, đã bắt Tư Mã Ý đi, một câu chuyện không mấy thân thiết với ông ta. Có vẻ như đáng để suy ngẫm xem nó có ý nghĩa sâu sắc gì. Sau đó, anh nghe Nhạc Ngọc Nhiên tiếp tục nói: "Sau khi bọn họ rời đi, Liên Vĩnh Di lấy cho tôi một tấm thẻ khác, đưa cho tôi 100.000 nhân dân tệ tiền mặt. Anh ấy đột nhiên nói, nhìn số tiền con báo để lại, anh ấy đột nhiên nghĩ rằng ngoài Trương Cơ Long, còn có người phải thanh toán sổ sách với anh ấy. Anh ấy nói rằng anh ấy chỉ nhớ đến vụ tai nạn của La Gia Mãn và cái chết đột ngột của Thị trưởng Thành Sơn và con trai ông ấy. Nhưng đã xảy ra chuyện, sau khi vào văn phòng anh ấy vẫn còn sống và vẫn bước đi. Nguyên vẹn ra khỏi văn phòng, nhất định có một đám người nghi ngờ hắn. Họ nói hắn giả vờ không biết, nhưng bây giờ cho dù hắn thực sự không biết, người ta cũng sẽ cho là hắn biết, cho nên nhất định sẽ đến tìm phiền toái. Cho nên hắn bảo ta cùng hài tử chạy trốn, nhưng hắn không thể rời đi, kết cục tốt nhất chính là hắn chết đi, ta và hài tử mới có thể sống sót." 

Nói đến đây, Nhạc Ngọc Nhiên có chút buồn bực, “Tôi đã khóc rất nhiều, tranh cãi với anh ấy một lúc, sau đó mới ra khỏi nhà. Người xưa vẫn nói ‘Diễn viên thì tàn nhẫn, con khốn thì tàn nhẫn’. Dù tôi đã làm một con khốn nạn nửa đời người, nhưng tôi đã cùng anh ấy rèn luyện lòng can đảm nhiều năm như vậy. Tôi có một đứa con, và họ thậm chí còn ép chết một bé gái vì tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc để nó đi. Khi xuống lầu, tôi đuổi con đi, nhìn ban công nhà mình ở tầng dưới một lúc, nhưng một lúc sau, ba chiếc ô tô màu đen không biển số đậu ở tầng dưới.

Lúc đó, có người hàng xóm ở tầng dưới đang đi lại trong sân nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên ôm con vội vàng rời đi.

Sau đó...tôi...không chỉ bị một người bất tử nhảy xuống mà còn bị bắt cóc đến một nhà máy sản xuất nội tạng người dưới lòng đất cùng với các con của tôi...Còn tên Liên Vĩnh Di chết tiệt đó thì sao? Tôi không biết chi tiết cụ thể. "

Tôi gật đầu nói tiếp: “Tôi hỏi lại anh: Anh vừa nói những biểu mẫu mà Liên Vĩnh Di gõ là dựa trên mật khẩu tự tạo trên điện thoại di động của anh ấy… chính là những biểu tượng cảm xúc đó phải không?” 

"Ừ, đó là các biểu tượng cảm xúc trong WeChat QQ và Tieba, cũng như những cái đầu nhỏ màu vàng đi kèm với phương thức nhập liệu trên điện thoại di động." 

"Bạn đã xem bản gốc của những biểu mẫu này chưa? Hay anh ấy đã cho bạn biết dữ liệu gốc của những nội dung này ở đâu?" 

"'Dữ liệu gốc'... cái quái gì vậy... chúng hình tròn à? Cậu chưa từng thấy chúng trước đây sao? Tôi biết những biểu cảm nhỏ đó là 'những cái đầu tròn nhỏ'... Không, tôi chỉ thấy anh ấy gõ những thứ này bằng cách xem rất nhiều biểu thức trong bản ghi nhớ trên điện thoại của anh ấy. Tôi chưa bao giờ thấy những biểu mẫu còn lại hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây!" 

Tôi gật đầu với Lạc Vũ Nhiên một lần nữa, sau đó quay lại, yêu cầu Phú Quỳnh Vũ tắt đoạn ghi âm trước, sau đó anh ấy thực sự không thể giữ lời với tôi, vì vậy anh ấy nhanh chóng kéo Triệu Gia Lâm vào phòng tắm, đóng cửa lại, hạ giọng nói: “Chị Jialin, những gì chị nói. Thực sự không thể giao ổ USB và hai mẹ con Lạc Vũ Nhiên cho Cục Tình báo. Tôi thực sự lo lắng khi gửi những thứ này đến Cục Tình báo. Bây giờ sự việc đã ổn thỏa. Ở đây, người ở đây, chuyện còn lại ở đây, không ai có thể nói được có bao nhiêu ánh mắt đổ dồn vào hai mẹ con.” 

"Tôi biết ý của anh. Anh nghĩ Cục tình báo có vấn đề. Nhưng ý tôi là anh trực tiếp đến gặp giám đốc Nhạc Linh Ẩn, hoặc là... hoặc Hạ Tuyết Bình, yêu cầu họ tìm người giúp anh xem, đưa ổ USB cho họ?" 

Tôi lắc đầu: “Sợ anh không biết thầy của chồng cô Lệ, Khang Vi Lâm, đã chết như thế nào——

Trên thực tế, Khang Vi Lâm cũng nên biết rằng Liên Vĩnh Di đã làm việc cho "Hy Vũ'an". Ngoài ra, Khang Vi Lâm là bạn trai của La Gia Mãn, còn La Gia Mãn là người phụ nữ của Chengshan và con trai anh ta. Bây giờ về cơ bản tôi có thể liên kết việc Chengshan hối lộ và tự sát với tổ chức "Skynet", nên có lẽ Khang Vi Lâm cũng biết một chút về "Skynet"; đó là ý định của tôi vào thời điểm đó. , nói với Hạ Tuyết Bình và nhờ Hạ Tuyết Bình và Nguyệt Linh Âm chuyển Khang Vi Lâm ra khỏi nhà tù. Ban đầu họ dự định đưa Khang Vi Lâm đến khu quân sự để tòa án quân sự thẩm vấn anh ta; nhưng trên đường đi họ thấy chiếc xe đang tiến gần đến biên giới kiểm soát của quân đội. Chiếc xe hộ tống Khang Vi Lâm, các sĩ quan và binh lính mà anh ta đang hộ tống, và những người qua đường phía sau đều bị súng máy bắn thành từng mảnh! Chuyện xảy ra vào ngày hôm đó khi tôi và bạn đi ăn tối với Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ. Có lẽ đúng lúc tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn thấy chỗ cậu và Chu Địch đang ngồi! Cho đến nay, vấn đề này thực sự được giữ bí mật cao độ ở cả đội đặc biệt và cục tình báo! Tôi nghĩ bạn xứng đáng với sự tin tưởng của tôi nên tôi mới dám nói với bạn điều này. Về phần Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm vốn đã được thông báo, chưa kể mối quan hệ của tôi và Hạ Tuyết Bình, ít nhất cô ấy cũng có mối thâm thù với Skynet vì chuyện của ông nội tôi. Mẹ của Nguyệt Linh Âm từng là thành viên của Skynet nhưng sau đó bị tổ chức Skynet ép tự sát. Đó cũng là chuyện sinh tử! Về việc chuyện này xảy ra ở đâu và tại sao Giám đốc Yue và Hạ Tuyết Bình ngay lập tức quyết định giữ bí mật vấn đề này ở mức độ bảo mật cao nhất - sẽ dễ dàng hơn nếu họ làm một mình, nhưng nếu việc họ làm phải liên quan đến hành động của nhiều hơn ba người, liệu sẽ có chuyện gì xảy ra... Cô Zun thông minh đến mức tôi không cần nói cho bạn biết, bạn nên hiểu ý tôi chứ? "Nói đến đây, tôi chợt hiểu tại sao Hạ Tuyết Bình lại đột nhiên quyết định đi một mình không cho ai đi cùng để kiểm tra sự việc.

“Ý anh là Cục Tình báo Bộ Tình báo Quốc gia có người có vấn đề, đặc biệt là xung quanh Nhạc Linh Ẩn và Hạ Tuyết Bình.” 

"Đúng." Tôi gật đầu.

Triệu Giai Lâm nhìn thẳng vào mắt tôi, chớp mắt hỏi không chút do dự: “Anh nghĩ khả năng cao người này là Chu Địch phải không?” 

"Ta chỉ là có nghi vấn, nhưng không có chứng cứ, cũng không biết hắn động cơ là cái gì, ngoại trừ hắn, còn có thể là người khác, huống chi là báo cho ai." Tôi thấy môi Triệu Giai Lâm hơi trắng bệch, trong lòng nghĩ rằng cô ấy thực sự rất xúc động với kẻ bị Chu Đệ giết ngày hôm đó, chắc chắn cô ấy đang cảm thấy khó chịu. Tôi không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Triệu Giai Lâm cảm thấy thực sự đau lòng, nên tôi đổi chủ đề: “Đúng vậy, ít nhất thì, cho dù không tính đến chuyện nội gián, chúng ta đều nhìn thấy một vài người nổi tiếng trong những tài khoản đó. Người lớn nhất còn sống lúc này là người tên là Chu Vệ Hoa. Bình thường chúng ta đến Cục Tình báo, Cục An ninh các loại.

Bạn có thể báo cáo với viện kiểm sát hoặc bất cứ nơi nào, nhưng bạn không nghe những gì Lạc Vũ Nhiên nói vừa rồi sao? Những điều này đều được Liên Vĩnh Di sao chép từ trí nhớ của chính mình. Tôi không biết tệp dữ liệu gốc ở đâu nên thứ này không thể được lưu trữ. Bằng không, ngoại trừ chúng ta, ai biết được nó là thật hay bịa đặt? Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, cô gái này và ổ USB này hiện tại chỉ có thể được nắm giữ trong tay chúng ta. "

Triệu Giai Lâm buồn bã nhắm mắt lại, cắn môi dưới suy nghĩ một lúc. Cuối cùng, anh ấy hít một hơi thật sâu và hỏi: "Bây giờ chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Vì bạn cho rằng chúng ta phải nắm trong tay cả người lẫn tiền, vậy dựa trên tình hình hiện tại, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

"Tôi không thể canh giữ những đứa trẻ này 24/24, chưa kể một người bạn tốt của chúng vừa qua đời. Tôi muốn hỏi nhóm thứ hai của các bạn có ai giỏi, có quan hệ tốt với các bạn và đáng tin cậy, ai có thể đến xem một lát? Tốt nhất nên tập trung vào những đứa trẻ vừa được đón từ học viện cảnh sát. Những cậu bé và cô bé này không sợ rắc rối và chỉ đắm chìm trong hệ thống cảnh sát trong một thời gian ngắn, ít có khả năng trở thành thành viên nhất." của Skynet." 

Triệu Gia Lâm giơ tay lên, lau khóe mắt gật đầu: “Ta có thể tìm được một ít, nhưng người không nhiều, chỉ có ba bốn người thôi.”

"Đủ rồi. Ở đây tôi có đúng sáu đứa con. Tôi cũng có thể xử lý Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ trong nhóm của chúng tôi. Hơn nữa chúng tôi và khách sạn của họ còn có tay sai nhỏ của Ronda. Thế là đủ rồi."

Tôi thoáng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi chỉ nhìn sơ sơ thôi. Anh ngồi đó nhìn hồi lâu. Anh có tìm ra số lượng nước tương đối lớn trong sổ sách này đến từ tay ai không?”

“Ừ…” Triệu Giai Lâm cũng gãi đầu, “Tôi cũng không nghĩ tới việc đến Cục Điều tra Kinh tế hay Cục Thuế để làm cảnh sát kinh tế, nên tôi đã không tham gia lớp học kinh doanh đàng hoàng trong suốt bốn năm ở học viện cảnh sát. Còn bạn thì sao?”

"Chị không nói nhảm sao, chị Giai Lâm, chị cho rằng tôi đang học lớp kinh doanh à?" Tôi lo lắng đến mức đập đùi, dậm chân. Đây không phải là lúc để nhờ Cục Điều tra Kinh tế giúp đỡ, đặc biệt khi Giám đốc Cục Điều tra Kinh tế, Hồ Vi Mẫn, là anh họ của Hồ Kinh Lý. Người ta ước tính rằng Hồ Kinh Lý sẽ đến vào lúc này vào buổi chiều. Cho dù tôi có đi tìm Liêu Đào riêng, có lẽ tôi cũng phải để Hồ Vi Mẫn nhìn thấy, Hồ Vi Mẫn nhìn thấy, rồi Hồ Kinh Lý mới biết. Chưa kể việc anh ta nhắm tới Hạ Tuyết Bình và tôi ở khắp mọi nơi còn đáng nghi ngờ. Nếu anh ấy, một người đàn ông yêu thành công và làm nên những điều lớn lao, biết được điều tôi đang tìm kiếm, có thể anh ấy sẽ làm rối tung tình thế: “Không còn cách nào khác. Chúng ta chỉ có thể tìm hiểu trong số những tân binh trong nhóm mình xem có ai học tốt về tài chính kinh doanh hay không”.

Ngay khi tôi và Triệu Gia Lâm bước ra khỏi phòng tắm, khung cảnh trên ghế sofa trong phòng thực sự chết lặng, bởi vì lúc này Lạc Vũ Nhiên thực sự cởi cổ áo, cởi nửa quần để lộ mông, ngồi xuống bên cạnh Phú Quỳnh Vũ với một ly nước trái cây, và không ngừng cố gắng rót nước trái cây vào miệng Phú Quỳnh Vũ; Fu Qionyu, cậu bé này, thực sự là một cậu bé đẹp trai, cao 1,76 mét, trông giống như một thần tượng trẻ tuổi. Anh ấy rất công bằng và trắng trẻo, có chiếc mũi cao và chiếc cằm nhọn. Tần Dao đã sớm kể cho tôi nghe, lúc anh ở đồn cảnh sát, Phó Khung Vũ bồn chồn nhưng không đến lượt anh đi đón người khác. Thay vào đó, các cô gái sẽ bám lấy anh và anh sẽ không từ chối bất cứ ai đến. 

Nhưng vào lúc này, cậu bé này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Đầu vú nhọn màu hồng của Lạc Vũ Nhiên đã áp vào má Phú Quỳnh Vũ, nhưng cậu bé này đã nhắm mắt và cúi đầu. Mặt hắn không đỏ, tim không đập, giống như bị hóa đá nửa tỉnh nửa mê, trên mặt không có biểu cảm gì, thậm chí mí mắt cũng không nhấc lên. Mặc dù vừa rồi anh ấy đang chảy nước miếng khi nhìn Lạc Vũ Nhiên rút ổ USB từ trong âm hộ của mình ra, nhưng lúc này anh ấy không có phản ứng gì cả.

Lạc Vũ Nhiên khó chịu và nhìn thấy tôi và Triệu Gia Lâm đột nhiên bước ra khỏi phòng tắm. Triệu Gia Lâm khinh thường trừng mắt nhìn cô. Cô nhanh chóng đỏ mặt và đặt đồ uống của mình xuống vì xấu hổ. Cô đặt bộ ngực, rõ ràng là chứa đầy đồ lót, vào lại quần áo. Sau đó, cô kéo quần sạch sẽ lên và nói: "Trời hơi lạnh. Các anh bận việc, em nằm một lát nhé." Cô bù đắp bằng cách rút toàn bộ cơ thể vào trong chăn.

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự nhẫn nại của Tiểu Phú, bởi vì sự việc vẫn chưa rõ ràng vào thời điểm này. Ngay cả khi tổ chức "Skynet" cuối cùng bị lộ ra thế giới, cũng không ai biết cuối cùng nó sẽ bị xử lý như thế nào; nhưng nếu đưa lên Hội đồng hành chính tỉnh hoặc Tòa án cấp cao tỉnh xét xử, thì cho rằng vừa rồi Phú Quỳnh Vũ không kiềm chế được bản thân, tôi và Triệu Gia Lâm ở trong phòng tắm một lúc, yêu cầu Phú Quỳnh Vũ cởi quần và nhét cặc của anh ta vào cơ thể Lạc Vũ Nhiên. Nếu ai đó đề cập đến vấn đề này tại tòa án hoặc quốc hội, hoặc nếu bản thân Lạc Vũ Nhiên không im lặng và tiết lộ sự việc, thì toàn bộ đội tội phạm nặng, và thậm chí toàn bộ văn phòng thành phố, sẽ bị nghi ngờ thông đồng với gia đình nạn nhân và các nhân chứng để bịa đặt bằng chứng và thông đồng nhận tội để vu khống cơ quan nhà nước và cấp trên. Đây là một trọng tội.

Khi tôi ngồi cạnh Fu Qionyu, đứa trẻ lo lắng mở mắt ra, sau đó nó không khỏi đỏ mặt nhìn tôi và Triệu Gia Lâm. 

Sau khi anh ấy hít một hơi thật sâu, tôi cẩn thận hỏi Phú Quỳnh Vũ, và tôi phát hiện ra rằng trong nhóm của họ thực sự có người có thể giải quyết các tài khoản: Loan Xueying chính là người đó. Cô gái này mặc dù suốt ngày không đặc biệt muốn nói gì, nhưng cô lại có rất ít kinh nghiệm làm việc.

Cô ấy vẫn đi chơi với Tần Diêu và những người khác cả ngày, nhưng sau khi hỏi, tôi mới biết cô gái Loan Tuyết Ưng này vẫn là một học giả ẩn danh. Mặc dù điểm kiểm tra của cô ấy không đứng đầu ở mọi môn học nhưng cô ấy cũng không nằm trong top 10 của lớp. Cô ấy khá nổi bật;

Phú Quỳnh Vũ hơi thiên về các môn học, và điểm số của anh ấy trong các khóa học liên quan đến cảnh sát điều tra không cao lắm, điều này không đạt yêu cầu. Tuy nhiên, trong những khóa học không liên quan đến điều tra của cảnh sát, anh ấy có thể lọt vào top ba của lớp và một số trong số đó đạt điểm tuyệt đối. Ví dụ như lớp kế toán thương mại và lớp tài chính này, mặc dù anh ta có chút không chuyên nghiệp, nhưng bây giờ chiếc thép quanh co này thực sự được sử dụng. 

Nhưng với nhiều tài khoản như vậy thì không thể tính hết được, tốc độ tính toán cũng không nhanh lắm. Tôi cẩn thận suy nghĩ, ngẫu nhiên nghĩ ra mấy con số, dựa theo số lượng tìm được mấy cái PDF file, đơn giản tính toán. Cuối cùng, kết quả tôi tính toán đều tốt, cũng như kết quả tính toán của Triệu Gia Lâm, Phú Quỳnh Vũ và Loan Tuyết Anh. Cuối cùng, người ta quả thực phát hiện ra rằng hơn 20% số tiền mặt đã rơi vào tay những cán bộ thành phố ô uế và những kẻ buôn lậu địa phương, những người không đặc biệt nổi tiếng nhưng có chức vụ quan trọng trong nhiều đảng phái, trong khi 60 đến 70% số tiền còn lại đều được đưa vào danh nghĩa của một công ty tên là "Công ty Đầu tư và Bất động sản Rongquan". 

Nhiệm vụ cấp bách nhất là kiểm tra lai lịch của Đầu tư và Bất động sản Rongquan——

Chỉ cần chúng ta tìm ra ông chủ đứng sau Rongquan Investment và Real Estate, tôi nghĩ toàn bộ tổ chức "Skynet" sẽ có thể bị vạch trần. 

Mọi chuyện đã đến nước này, thời gian không chờ đợi chúng ta, chưa kể sau khi trải qua rất nhiều phiền toái, dỗ dành tra hỏi Nhạc Ngọc Nhiên, đồng thời tính toán dựa trên ổ USB mà Liên Vĩnh Di để lại, đã là 4:30 chiều. 

Tôi để Phú Quỳnh Vũ và Loan Xueying chăm sóc Lạc Vũ Nhiên và con gái cô ấy, sau đó quay người lên xe cùng Triệu Gia Lâm và quay trở lại nhà ga. 

Sau khi lên lầu, Triệu Giai Lâm quay người trở lại phòng làm việc của tổ thứ hai tìm người. Sau khi tuyển đủ người, cô ấy gặp tôi ở cửa văn phòng. Tôi bắt đầu gọi cho Phương Nguyệt, Lý Tiểu Yến và Mạc Dương ngay từ khi lên xe, bởi vì tôi biết sự việc rất nghiêm trọng, đồng thời tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng sẽ có chuyện lớn xảy ra trong hai ngày tới. Có lẽ chỉ trong hai ngày này, "Skynet" và tôi sẽ thoát khỏi "Skynet". Triệu Gia Lâm và tôi rất tự tin!

Nhưng nếu đúng như vậy, hai mẹ con Lạc Vũ Nhiên và Liên Minh Á sẽ phải rời đi ngay sau khi kiểm tra "Skynet": nếu có cuộc phỏng vấn hoặc điều tra tiếp theo hoặc nếu họ thực sự làm chứng trước tòa hay gì đó, khi họ ở thành phố F, họ đã ở quán rượu này dưới tên Trương Cơ Long. Trong cửa hàng lẽ ra không có vấn đề gì, nhưng một khi sự việc được giải quyết xong thì họ phải rời đi, bởi vì không ai có thể đảm bảo rằng người của "Skynet" có thể bị tiêu diệt ngay lập tức. Có lẽ bọn họ sẽ phái người đi báo thù - đây là điều mà tôi có thể nghĩ đến sau khi ra khỏi phòng của Lạc Vũ Nhiên. phía tây, tôi phải giúp hai mẹ con này tìm cách rời khỏi thành phố F; Ngoài ra, những học sinh cấp dưới được tôi chỉ huy này đang thực sự bám theo tôi một cách tuyệt vọng. Bây giờ tỉnh không thể trợ cấp được, tôi chỉ có thể dùng tiền của mình để trợ cấp. Bạn phải đặc biệt về nó; và Lộ Tử Hằng cũng thú nhận rằng mặc dù bà của anh ấy bị mất trí nhớ và Trương Cơ Long đang giam giữ bà nhưng tôi vẫn phải bày tỏ những gì mình nên bày tỏ. Tôi phải bày tỏ dù bà già có hiểu chuyện hay không, nhưng xét đến cùng, những điều này đều phải phụ thuộc vào tiền bạc. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi vẫn phải rút số tiền đô la Mỹ có ở Phòng Kỷ luật ra.

Nhưng gọi một hồi, Phương Nguyệt và Lý Tiêu Yên vẫn không bắt máy, điện thoại của Mặc Dương cũng vô ích. Anh chàng này có vẻ kín đáo trước mặt tôi. Đầu tiên anh ấy trả lời tôi trên WeChat và gửi cho tôi địa điểm để cho biết rằng anh ấy thực sự đã đến Cục Điều tra Tư pháp Tỉnh. Hơn nữa, anh ấy vẫn còn gặp một số vấn đề với lưỡi của mình. Lời nói ngập ngừng này thực sự khiến tôi rất khó chịu.

"Tôi sẽ không hỏi anh điều gì nữa, anh Dương, anh có chìa khóa két sắt của chúng tôi không?"

"Thu Yến... đợi một chút... ở đây có rất nhiều người... Tôi sẽ nói với bạn ở một nơi khác... Tôi đang ở Cục điều tra tư pháp! Ở đây có nhiều người như vậy, thật khó hiểu!"

"Này... chỉ cần trả lời một hai chữ là 'có' hay 'không'? Bạn có biết tôi đang vội đến đây không? Hơn nữa tôi không lấy nhiều tiền nên tôi chỉ lấy tám nghìn đô la Mỹ, phần còn lại sẽ chuyển vào bộ phận đạo đức của bạn. Tôi thực sự đang rất vội!"

"Ngươi nghĩ sao về ta, Thu Diên? Ngươi cho rằng ta không bằng lòng đưa số tiền này cho ngươi sao? Chúng ta có mối quan hệ này... Vậy là vừa rồi ngươi không biết, vừa rồi có phó cục trưởng Bộ Tư pháp ở bên cạnh ta. Ngươi muốn ta nói cho ngươi cái gì? Hiện tại ta nói cho ngươi biết, ta thật sự không có chìa khóa!"

“Chỗ đó là của ai?”

"Để tôi nói cho anh biết điều này: Tôi cùng anh chữa bệnh lưỡi và cổ họng, Lão Định đi chữa mắt và đầu, còn Lý Tiểu Yến đi hút mỡ. Hai chiếc chìa khóa anh để lại cho ba người chúng ta không phải là đi cho Ngô Ngọc Minh và Tú Đức Tân sao? Sau khi Phương Nguyệt đến, sau đó họ đuổi Ngô Ngọc Minh và Tú Đức Tân đi... Vậy thì... để tôi suy nghĩ lại... họ đưa chìa khóa cho Từ Đồng Thần và Hình Tiểu Gia. Kết quả Hùng Tiểu Gia là một cô gái gầy gò. da thịt, không nhịn được uy hiếp, đưa chìa khóa cho Phương Nguyệt;

Và tôi đã đưa cho Từ Thông Trần chiếc chìa khóa mà cô ấy chưa bao giờ đưa cho Phương Nguyệt, và tôi đưa nó cho Lý Tiểu Yến - bạn có hiểu không? "

---Chết tiệt, anh chàng này hỏi tôi "bạn có hiểu không?" Nếu trên thế giới này có thể phát minh ra một chiếc điện thoại có thể cho phép tôi từ đây đưa nắm đấm vào trong điện thoại, một nắm đấm từ điện thoại bên kia có thể thoát ra khỏi điện thoại, tôi nhất định sẽ đấm vào mặt Mặc Dương: “Anh Dương, tôi phát hiện sau khi anh nói xong, anh hoặc là không muốn cắt ngang, hoặc là chỉ nói vòng vo! Tại sao anh lại nói nhiều với tôi về chuyện tầm thường như vậy?

Không phải cậu vừa nói một chiếc ở Lý Tiêu Yên, một chiếc ở Mặc Dương sao? "

Như cố ý chọc tức tôi, Mặc Dương kiên quyết đáp: “Ừ, ý tôi là vậy.”

"Chị Xiaoyan đâu? Chị ấy không đi họp với em à?" Tôi nghĩ về điều đó và kìm nén cơn tức giận của mình. Rốt cuộc, tôi cảm thấy thật không thích hợp khi trút giận lên một người câm vừa mới lấy lại được khả năng nói.

“Vừa rồi cô ấy đang họp giữa chừng, nghe điện thoại nói là đi Công an tỉnh họp rồi rời đi.”

"Không... Gần đây anh bận việc gì? Anh sắp đến Cục điều tra tư pháp và sở cảnh sát. Tại sao tôi không gặp rắc rối lớn như vậy khi còn là Cục trưởng Cục Kỷ luật?"

Mạc Dương suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: "Không có gì, chỉ là đi họp thôi. Phó giám đốc Thẩm mời chúng tôi đến, chúng tôi có thể đến không?"

"Được rồi... cậu có thể liên lạc với Phương Nguyệt được không?"

"Không nhịn được, chiều hôm qua tiểu tử này biến mất, không biết hắn đi đâu, cũng không có xin nghỉ phép. Hắn từ trước đến nay khá là thực tế, nguyện ý làm việc, ta chưa bao giờ thấy hắn như thế này."

"Được rồi, để tôi xem."

Với án kiện trên đầu, tôi không để ý Triệu Gia Lâm đã rời bỏ tôi và quay lại văn phòng tập đoàn thứ hai từ lúc nào. Sau khi thở dài, tôi quay lại nhóm đầu tiên, cùng với Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ đến khách sạn Longting để giúp đỡ, và tôi cũng sẵn sàng bắt đầu hạ nền tảng của "Tài sản đầu tư Rongquan". 

Nhưng ngay khi bước vào phòng, tôi đã hoàn toàn choáng váng——

Có ai đó đang ngồi ở bàn của trưởng nhóm.

"A...anh...anh về thăm à?"

Sau khi choáng váng hai hoặc ba giây, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và chào Hạ Tuyết Bình, người đang ngồi trên ghế của mình.

Nói xong, tôi cúi đầu nghĩ rằng tôi và cô ấy thật sự đã mấy ngày không gặp. Sau khi ngẩng đầu nhìn cô ấy, tôi nhìn kỹ thì thấy một cái mụn đỏ ở trán trái của Hạ Tuyết Bình. Tóc của cô ấy trông thô hơn nhiều và mất đi độ bóng đen thường thấy. Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy mắt cô ấy đỏ ngầu.

Hạ Tuyết Bình ngồi ở chỗ của mình đang cầm một tập hồ sơ đọc sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy chào lại lần nữa. Khóe miệng cô khẽ run lên, sau đó mím môi. Cô ấy ngước nhìn tôi trong một hoặc hai giây rồi quay lại nhìn tập hồ sơ. Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đi từ cửa tới bàn làm việc. Khi tôi bước đến bàn làm việc và cởi chiếc áo khoác lông vũ màu đen treo trên lưng ghế của cô ấy, cô ấy lại cắn môi dưới, cau mày và chớp mắt. Cô cúi đầu tiếp tục xem trang cuối cùng của tập tài liệu. Sau khi tôi do dự một lúc rồi đặt chiếc áo khoác trở lại vị trí làm việc ban đầu, cô ấy lại ngồi thẳng dậy, nhướng mày, mở to mắt nhìn tôi và mím môi. Sau đó cô cúi đầu nhìn tập hồ sơ, cuối cùng đóng tập hồ sơ lại. Sau khi tôi thở dài và kéo ghế ngồi cạnh cô ấy, cô ấy hít một hơi thật sâu rồi gật đầu với tôi: “Ừ, quay lại xem…

Lập tức hắn thẳng lưng, quay đầu thản nhiên liếc nhìn ta: “Ta tới tìm ngươi. Kết quả là bạn đã đi xa và không bao giờ quay trở lại. Tôi cũng nhàn rỗi. Tại sao tôi không xem báo cáo người khác gửi cho bạn trước, sau đó đợi bạn quay lại đưa cho bạn ký? "

Tôi nhìn lên và thấy những chiếc ghế trong văn phòng đều trống rỗng, ngoại trừ những người được tôi và Lộ Tử Hằng vừa qua đời gọi ra. Mọi người khác đều đang ở trong văn phòng vào lúc này. Tôi bình tĩnh lại những gợn sóng trong lòng, hắng giọng, mỉm cười với cô ấy nói: "Haha... việc này em vẫn phải đợi anh sao? Em không thể tự mình ký trước được sao?"

"Thu Yến, bây giờ bạn là lãnh đạo của nhóm bạch đàn nặng. Chuyện này bây giờ là trách nhiệm của bạn." Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, bình tĩnh nói.

Lời nói tuy không lớn nhưng mọi người trong văn phòng vừa nói ra đã nghe rõ ràng nên mọi người đều ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi; chỉ có điều đôi mắt cô không mang theo sự trách móc hay oán giận mà thay vào đó là sự bất bình, hy vọng và tin tưởng.

Nhưng dù vậy, sau khi trở thành trưởng nhóm bạch đàn nặng nề một cách bối rối như vậy, lần đầu tiên gặp lại Hạ Tuyết Bình, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng áy náy - cô ấy và Chu Địch là một, và đó không phải là ý định của tôi. Việc thay thế cô ấy lại là chuyện khác nên trong một lúc tôi không thể nói được câu "Tôi xin lỗi"; và nhìn thấy cô ấy với ánh mắt dịu dàng và tin tưởng như vậy, tôi có chút ngượng ngùng khi nói “cảm ơn”.

Ngàn lời hóa ra chỉ có hai chữ:

"Được."

Thế là tôi cầm cây bút trên bàn lên và ký tên vào các báo cáo sau khi đọc xong.

Nhưng chỉ vì hôm nay Hạ Tuyết Bình đến, cũng chứng tỏ tôi thực sự không biết làm đội trưởng đội tội phạm nghiêm trọng: Mấy ngày nay tôi giữ chức quyền đội trưởng, ai yêu cầu tôi ký thì tôi ký trực tiếp. Tất nhiên, tôi cũng đã ký trước khi ký. Tôi sẽ đưa báo cáo cho Hồ Gia Kỳ, Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ, đồng thời tổ chức một cuộc họp nhỏ để thảo luận. Ba người cảm thấy không có vấn đề gì nên trực tiếp giao nộp. Nếu chỉ một người trong số họ cho rằng có vấn đề, tôi sẽ đưa báo cáo lại cho những người khác và yêu cầu họ viết lại những gì cần viết lại. Việc khám lại phải được khám lại; và trước khi tôi định ký, Hạ Tuyết Bình đã chỉ vào cái này và giúp tôi cái kia. Anh ấy còn chỉ cho tôi biết nên viết bình luận ở đâu, viết bình luận như thế nào và không cần phải đưa báo cáo cho Người thứ ba thấy tôi và cô ấy đã trực tiếp xem xét tất cả các thông tin đề cập trong các báo cáo này. Sau khi nộp, không có ai từ văn phòng giám đốc, phó giám đốc hoặc cơ quan điều tra, giám sát sự cố cấp tỉnh, cấp trên cần tiến hành xác minh lần thứ hai. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Hạ Tuyết Bình hạ giọng nói với tôi: “Sau này lớn lên, những chuyện này về sau em phải tự mình quyết định. Dù là lý do gì cũng không được phép bất cẩn.”

Lúc này, tôi thực sự không biết nên nói chuyện thế nào với Hạ Tuyết Bình, trong lòng đang bối rối. 

Trong lòng tôi đang giằng co thì chợt cảm thấy một luồng gió tà ác u ám từ hành lang thổi tới. Trước khi có thể nghe thấy tiếng bước chân, cánh cửa mở ra trước, tôi nhìn thấy Hồ Kinh Nị, đeo kính râm, tóc dầu, mặt thoa phấn, mặc áo khoác len màu nâu với một vòng lông đuôi sói quanh vành, vội vàng chạy xung quanh. Bước vào văn phòng của tập đoàn hạng nặng của chúng tôi, tôi cứ lẩm bẩm: “Tôi đã đi đâu rồi… Tôi thật sự là… Cục thành phố của các anh bây giờ càng ngày càng xui xẻo… Mỗi lần đến đây luôn có điều gì đó khó xử… Tôi đã đi đâu rồi… Tôi không thể biến mất như thế này được…”

Tôi đang phàn nàn, bạn cho rằng nơi này xui xẻo nhưng bạn vẫn bằng lòng đến, chẳng có ai mời bạn đến cả. Hồ Kinh Di liếc nhìn chỗ phình ra dưới tập tài liệu mỏng trên bàn, cách chỗ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình một chút. 

Khi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, tôi vô thức giơ tay lên và nhặt tập tài liệu lên. Tôi nhìn thấy một đôi găng tay da rái cá màu đen được che dưới tập tài liệu. Có một chiếc khóa bạc trên cổ tay của mỗi chiếc găng tay và mỗi chiếc khóa đều được đính một viên sapphire khổng lồ. 

Nghe nói hệ thống cảnh sát tỉnh này không có tiền, ngân sách tỉnh thâm hụt, nhưng găng tay của Phó giám đốc Hồ chỉ là một, ước tính một căn nhà ở thủ đô CBD có thể chi trả đầy đủ.

Sau khi anh chàng cầm chiếc găng tay vào tay, anh ta quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi. 

Hồ Kinh Di rõ ràng nhìn Hạ Tuyết Bình trước rồi nhìn tôi, nhưng khi anh ấy mở miệng, anh ấy đã nói với tôi điều gì đó trước:

"Tiểu Hà, chiều nay cậu đi đâu vậy, nhóc con?" 

Không thể nghe được một lời nào của Hồ Cảnh Lê, nhưng bởi vì nhân cách đạo đức của ông chủ cũ, ngoại trừ hôm nay Hạ Tuyết Bình đến, tôi còn có rất nhiều việc chờ đợi phải làm, cho nên tôi không cam lòng, thực sự không có nhiều suy nghĩ như vậy. Sau khi chú ý tới hắn, hắn chiếu lệ trả lời: "Phó giám đốc, chiều nay tôi cùng đồng nghiệp ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, anh thấy văn phòng còn trống không? Tôi về nghỉ ngơi, phải phái người ra ngoài. Anh có mệnh lệnh gì khác không?"

Nghe tôi nói xong, Hồ Kinh Di liếc nhìn Hạ Tuyết Bình trước, sau đó đẩy chiếc kính râm vàng lên và nói với tôi với giọng ủ rũ: "Thực hiện một nhiệm vụ? Bạn có biết bây giờ bạn đang làm gì không? Bạn có định thực hiện một nhiệm vụ không?"

Bạn là thủ lĩnh của một nhóm bạch đàn nặng ký, bạn có biết điều đó không? "

"Haha, anh không thể đi làm nhiệm vụ với tư cách là đội trưởng..." Tôi cười lạnh nhìn Hạ Tuyết Bình ngồi bên cạnh, sau đó cúi đầu tiếp tục ký vào bản báo cáo vụ án đã được bàn giao.

"Em không vui khi anh kể cho em nghe sao? Chúng ta đều là cán bộ của hệ thống công an, nên chúng ta phải làm tròn trách nhiệm của mình với tư cách là cán bộ!”

Hồ Cảnh Lễ thấy tôi lơ là, không tha, hỏi: “Cán bộ có trách nhiệm gì?

Với tư cách là người giám sát của anh, tôi đã đến đơn vị mà anh phụ trách để kiểm tra. Là người lãnh đạo của một nhóm nhiệm vụ nặng nề, bạn phải túc trực. Đây có phải là trách nhiệm của một cán bộ? "

"Không phải cậu tới đây để kiểm tra vệ sinh sao? Cảm ơn vì đã cảm ơn." Tôi lại chỉ vào Hạ Tuyết Bình, "Chúng tôi là một nhóm mới. Trước khi tôi đến, Đội trưởng Hạ đã quy định rằng trong văn phòng không được phép có bụi. Nên lau sàn vào buổi sáng và buổi tối, đổ rác vào thùng rác trước khi tan làm. Bệ cửa sổ và bàn làm việc quanh năm không tì vết. Còn có điều gì không hài lòng?"

Lúc này, Hồ Cảnh Nghi thực sự nghiêm túc nhìn tôi. Sau khi đeo găng tay vào cả hai tay, anh ta chắp hai tay ra sau lưng, cau mày, lớn tiếng nói: "Hừ!"

Tôi vẫn đang đợi anh chàng này nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng anh ta không nói được thêm một lời nào.

Anh suy nghĩ một lúc, quả nhiên lại tập trung vào Hạ Tuyết Bình: "Còn cô, Hạ Tuyết Bình, sao cô lại ngồi ở đây?"

Tôi không muốn nói chuyện với Hồ Cảnh Lễ, nhưng Hạ Tuyết Bình lại chưa sẵn sàng để anh ta đi: “Đây là chỗ ngồi của tôi. Cái gì? Phó giám đốc Hồ gần đây có vẻ rất bận rộn. Anh ta phải đích thân kiểm tra một vấn đề nhỏ như vệ sinh. Bây giờ anh ấy phải đích thân sắp xếp chỗ ngồi cho một trong những cấp dưới của tôi à?"

"Nhảm nhí! Ngươi nói đây là chỗ ngồi của ngươi?” Hồ Cảnh Nghi càng nói càng tức giận: “Hừ, ngươi đi hỏi con trai của ngươi đi! Hiện tại anh ta đang ở trong rừng, vừa được thăng chức làm trưởng nhóm nhiệm vụ nặng nề của văn phòng thành phố. Thả diều vào một ngày lộng gió Sợi dây bị đứt và Hà Thu Yến không được thăng chức nhanh như anh ấy. Con trai của bạn đã đuổi bạn ra ngoài vì dựa dẫm vào người khác, và bạn vẫn đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Hạ Tuyết Bình? Tôi nhớ là tôi đã cử người gửi đến Cục Tình báo để xin sa thải anh. Tại sao, bạn không đưa nó cho bạn hoặc bạn quên đọc nó? "

"Tôi không hề lấy nó."

"Cái gì?"

Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn Hồ Cảnh Nghi nói: "Bởi vì tin nhắn Nhiếp tổng và Hứa giám đốc gửi cho tôi đã nói rõ rằng việc điều chuyển nhân sự của tôi vẫn chưa được sắp xếp, chắc anh cũng không hiểu rằng tôi không phải bị 'loại bỏ' mà là 'bị thay thế'." , Giám đốc Nie và Từ Viên cũng đặc biệt nói với tôi trong email rằng vì tôi hiện đang biệt phái ở Cục Tình báo Quốc gia nên việc sắp xếp chi tiết về việc bổ nhiệm và sa thải nhân sự tại đồn cảnh sát sẽ không thuận tiện, chứ đừng nói đến khi công việc của tôi ở Cục Tình báo kết thúc. Tiền lương, quyền hạn và cấp bậc cảnh sát của tôi đều được giữ nguyên. Đúng là tôi không phải là “đội trưởng” của Đội đặc nhiệm nặng thuộc Sở cảnh sát thành phố F, nhưng theo quy định của hệ thống, ngay cả khi tôi ra lệnh cho tất cả đồng nghiệp trong văn phòng này làm gì đó ngay bây giờ, họ vẫn sẽ nghe lời tôi. Tôi, Hạ Tuyết Bình, không bao giờ chấp nhận bất cứ điều gì về gian lận, và tôi cũng không bao giờ nghe những bình luận về gian lận. Còn Hồ Cảnh Nghi, tôi thấy gần đây anh càng ngày càng dính vào nhiều chuyện, nhưng sao càng ngày càng tệ vậy? "

"Ngươi, ngươi... ngươi!"

Hồ Kinh Lý tức giận đến mức Hạ Tuyết Bình gọi "bạn" ba lần. Tôi vui vẻ nghe, nhưng cũng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì mặc dù cả thành phố đều biết về mâu thuẫn giữa Hồ Kinh Lý và Hạ Tuyết Bình, nhưng trước khi nó thay đổi, anh ấy và Hạ Tuyết Bình ít nhất đã có vài lời qua lại bằng lời nói, thậm chí đôi khi anh ấy còn có thể đào hố cho Hạ Tuyết Bình bằng cách sử dụng bẫy logic và quyền hạn chính thức của mình; Nhưng hôm nay tính khí của Hồ Cảnh Lễ thực sự bùng nổ, Hạ Tuyết Bình chỉ nói được vài câu đã khiến hắn tức giận đến thế. Hiển nhiên Hồ Cảnh Lễ đã phạm tội gì đó, cả người đặc biệt bối rối.

Trong khi tôi đang tính toán, Hồ Cảnh Lễ lại nói một cách sắc bén: "Hừ! Tôi không quan tâm đến việc điều động nhân sự hay không. Bây giờ anh chỉ là một cảnh sát hình sự bình thường. Dù có biệt phái đi nơi khác, anh cũng chỉ là một cảnh sát hình sự bình thường! Cảnh sát bình thường không nên ngồi cạnh bàn làm việc của cán bộ phụ trách. Anh họ Hạ, nhưng anh thậm chí không hiểu những quy tắc này sao?"

Tôi thực sự không nghe được nên lại ngẩng đầu lên, cố ý nín thở cười toe toét: “Này, tôi không nói thế, Phó giám đốc Hồ, xin hãy bình tĩnh trước đã! Nhìn tôi này, một cán bộ phụ trách, còn ngồi đây? Tôi không vi phạm nội quy tôi đã nói với anh phải không? Hơn nữa, Hạ Đội trưởng có liên quan gì đến tôi? Sở thành phố và sở tỉnh của chúng tôi đều biết, và anh cũng biết. Cô ấy ngồi cạnh tôi một lúc thì có sao đâu? Còn anh thì sao? Thấy chưa, điều bạn vừa nói, tôi có thể thăng tiến nhanh hơn diều trong một ngày lộng gió, vậy khi đi làm thực tế, chẳng phải chúng ta cần phải thực tế sao?

Gạt mối quan hệ của tôi với Trưởng nhóm Hạ sang một bên, với tư cách là trưởng nhóm hiện tại, tôi muốn xin lời khuyên của trưởng nhóm tiền nhiệm trong công việc. Có chuyện gì với tôi vậy? Không có gì sai với nó! Tôi muốn tiến bộ và chủ động làm tốt công việc nhưng điều này không được sao? "

Lúc này, không chỉ Hồ Cảnh Lễ mất mặt trước mặt tôi và Hạ Tuyết Bình mà cả các phó giám đốc và cấp dưới các sở ban ngành tỉnh cũng đang đứng ở cửa.

Hồ Cảnh Nghi tức giận đưa tay chỉ vào Hạ Tuyết Bình và mũi của tôi:

"Hai mẹ con các ngươi, thật sự coi cơ quan cảnh sát tỉnh Y như nhà của mình phải không? Để ta nói cho các ngươi biết, Hạ Tuyết Bình, đội trưởng trước đây của các ngươi không đủ năng lực. Ta đã muốn loại bỏ ngươi từ lâu rồi. Và Hà Thu Yến, đội trưởng hiện tại của các ngươi còn hơn thế nữa..."

Anh chưa kịp nói xong thì một người khác đột nhiên từ bên ngoài bước vào:

"Này, cho tôi hỏi, đây là văn phòng của tập đoàn bạch đàn nặng...Này! Thu Yến! Bạn đang ở đây! Bây giờ bạn có bận không?"

Chưa kể tôi, những người phục vụ ở sở cảnh sát, tất cả cảnh sát trong văn phòng, Hạ Tuyết Bình và Hồ Kinh Lý, tất cả đều choáng váng đến mức không nói nên lời.

"Anh... ừm..." Tôi kinh ngạc và bất lực nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó nói với người đến: "Anh... anh không ở trong lớp, Mạnh Quân, sao anh lại đến đây?"

Người tới không ai khác chính là Thái Mộng Quân.

Lúc này, cô ấy đang đội một chiếc mũ nhung màu xanh nhạt trên đầu, một chiếc khăn quàng cổ màu xám đậm quanh cổ, bên trong là một chiếc áo len dệt kim cao cổ màu vàng chanh, áo khoác ngoài Canada Goose màu trắng, quần nhung đen và đôi bốt tuyết bằng da nguyên chất màu đỏ tía.

Lý do khiến tôi lắp bắp sau khi nhìn thấy cô ấy không phải vì điều gì khác. Trước hết, làm sao cô có thể bước vào tòa nhà văn phòng thành phố vào lúc này mà không bị cảnh sát mặc đồng phục đang trực trong phòng liên lạc chặn lại? Tôi không thể hiểu nổi, ngoại trừ việc sau khi giới thiệu bản thân, các cảnh sát mặc đồng phục ở tầng dưới muốn xem Hồ Kinh Lý, người ủng hộ Đảng Đỏ và là con gái của lãnh đạo địa phương Đảng Xanh, có thể làm được những gì. Vụ va chạm gây ra đám cháy lớn như thế nào; Hơn nữa tôi đoán vừa rồi mọi người trong hành lang đều có thể nghe thấy tiếng chửi bới của Hồ Kinh Lý, nhưng Thái Mộng Quân vẫn giữ vẻ mặt trong sáng và điềm tĩnh, bước vào mà không hề sợ hãi, nở nụ cười ngọt ngào chào đón tôi trước mặt rất nhiều người hung hãn trong tỉnh ủy. Bộ hành vi này làm tôi ngạc nhiên từ tận đáy lòng.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta vẫn là học sinh cấp ba sao? Sinh viên đại học sau giờ học có thể tùy ý đi vào! Ta vừa tan lớp, buổi tối cũng không có việc gì làm, liền nghĩ đến thử vận ​​may đến đồn cảnh sát thành phố xem có gặp được ngươi hay không. Vừa rồi ta hỏi người ở phòng liên lạc dưới lầu, nói rằng ngươi vừa mới lên lầu, cho nên ta tới tìm ngươi." Hồ Cảnh Nghi đi ngang qua, sau đó đặt một bộ túi giữ nhiệt trong tay lên bàn trước mặt tôi, tiếp tục nheo mắt cười ngọt ngào với tôi: “Anh thấy lúc này không phải lúc ăn uống nghiêm túc chút nào, nhưng không biết buổi trưa em ăn có ngon không, nên anh đến tiệm bánh ngọt Miao Grand mua cho em một ít đồ uống nóng và bánh ngọt để bổ sung dinh dưỡng và sưởi ấm cơ thể!” 

“Việc này sẽ gây rắc rối cho anh…”

Tôi có chút xấu hổ nhìn Thái Mộng Quân. Ít nhất anh cũng phải chọn thương hiệu "Mậu Cách Lan" - một trong những tiệm bánh ngọt cao cấp nhất thành phố. Tất cả các loại bánh ngọt trong đó đều có giá khởi điểm là 300 nhân dân tệ.

Nói xong cô mở túi cách nhiệt ra nên tôi phải dọn hồ sơ lên ​​bàn. Hạ Tuyết Bình giúp tôi sắp xếp chúng mà không nói một lời. Sau đó tôi mở túi ra và xem xét. Ôi chúa ơi, có một miếng bánh hạnh nhân lớn cao gần mười inch và một miếng bánh hạnh nhân. Toàn bộ miếng bánh nhung đỏ khi chạm vào vẫn còn hơi ấm; Bên dưới có hai chiếc bánh trái cây cỡ một tách trà, còn có một chai thủy tinh cường lực đựng một chai trà xanh chanh quất nóng dung tích một lít, cùng hai chén nhỏ đựng xôi huyết, dừa và trà đen sữa tươi. Cô ấy thực sự đã mua rất nhiều thứ.

"Có chuyện gì vậy? Haha, chỉ là không biết nhóm bạch đàn nặng nề của cậu có bao nhiêu người, nên mới mang theo những thứ này. Có dao, nĩa, đĩa giấy các loại, mọi người có thể chia sẻ." Thái Mộng Quân cười nói, vừa nói vừa chuyển sự chú ý về phía Hạ Tuyết Bình: "Chào dì."

"Ồ, xin chào." Hạ Tuyết Bình vội vàng liếc nhìn ta trước, sau đó lại nhìn Thái Mộng Quân, "Ta nhớ ra ngươi, chúng ta từng gặp qua."

"Tôi cũng nhớ anh. Anh là ông chủ của Thu Yến phải không? Và tôi đã tận mắt chứng kiến ​​anh giết một tên xã hội đen tại Trung tâm văn hóa Lanshan vào cuối tháng 10." 

“Ồ, vậy là cậu đã ở đó vào lúc đó.” Hạ Tuyết Bình gật đầu.

"Ừ," Thái Mạnh Quân nói, đưa tay về phía Hạ Tuyết Bình, "Rất vui được gặp lại anh. Rất vui được gặp lại anh."

"Cho nhau." Hạ Tuyết Bình cũng bắt tay với Thái Mộng Quân.

Khi họ bắt tay bên cạnh, tôi chợt có cảm giác như ai đó cắt trái tim mình ra từng mảnh, sau đó cho thêm ớt cay và giấm siêu chua nghìn năm vào rồi xào một món trên lửa lớn. 

"Cái này. . . " Trong phòng những người tốt khác như Vương Sở Huy, thật lâu đều nhịn không được. Nói xong thì thầm, Vương Sơ Huy lấy hết can đảm nói với tôi một cách không biết xấu hổ: "Thu Yến, cô gái này là ai?

Bạn không muốn giới thiệu nó với chúng tôi sao? Anh ấy cũng luôn nói rằng anh ấy coi tất cả chúng tôi như gia đình của mình..."

Hồ Kinh Di, người đã bị bỏ rơi một lúc, lúc này đã tức giận, nhưng những gì anh ấy nói lúc này đều đồng tình với Vương Sở Huệ: "Nhắc đến Hà Thu Yến, tôi thấy rằng bây giờ bạn là người ngang ngược nhất? Ah!

Hạ Tuyết Bình không còn là trưởng nhóm nữa. Anh kéo cô ấy ngồi đây với mình, làm như thể hai người lại là trưởng nhóm nữa à? Anh và cô ấy, chỉ hai người thôi, chưa đủ sao? Và bạn đã gặp cô bé này ở đâu? Hoặc bạn đang làm việc trong giờ làm việc? Vừa nói vừa ra vào còn mang theo nhiều đồ ăn vặt như vậy? ——Ai cho phép công an các ngươi ăn trong giờ hành chính? "

Tôi liếc nhìn Hồ Cảnh Nghi, sau đó đứng dậy, mím môi, khóe mắt vô tình liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Thái Mộng Quân. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô quay lại. Tôi vòng tay qua vai cô ấy từ phía sau, sau đó nói với mọi người trong phòng: "Ừm... mọi người, để tôi giới thiệu với mọi người: đây là bạn gái mới của tôi, Thái Mộng Quân."

“Haha, cậu có bạn gái ‘mới’, trước đây cậu có bao nhiêu rồi…”

Vừa dứt lời, Hạ Tuyết Bình liền cúi đầu, thản nhiên cười nói lời này. 

Tôi không nghĩ lời mình thốt ra có gì sai trái, nhưng khi Hạ Tuyết Bình nói ra lời đó, tôi thực sự cảm thấy khó chịu từ đầu đến chân. 

Thái Mạnh Quân nhìn căn phòng đầy người, mặt hơi đỏ lên, nhưng lại lớn tiếng hào phóng nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Thái Mạnh Quân. Sau này xin hãy chăm sóc Thu Nham của chúng ta thật tốt!" Sau đó, anh cúi chào mọi người. 

Vừa ngẩng đầu lên, cô ấy đã hơi quay mặt lại nhìn Hạ Tuyết Bình.

"Ôi! Tôi không thể làm được, tôi không thể làm được!" Thấy vậy, Trịnh Nhuệ An đứng dậy đi theo Vương Sở Huy, nhanh chóng đi tới giúp Thái Mộng Quân, "Không, không, không, không! Thân phận của ngươi là gì? Cúi đầu lạy chúng ta! Ta thật sự không nhịn được!"

Những người khác cũng bắt đầu bàn tán:

"Ồ! Đây là con gái của Phó Thống đốc nhà! Cô bé thật xinh đẹp!"

"Cái này cái kia có thể gọi là 'Nghìn Vàng', cái này phải gọi là 'Chitose'! Đây là Lam Quân 'Công chúa Chitose'!"

Ôi, nhìn Tiểu Hà của chúng ta vận may kìa. Anh ấy thực sự may mắn trong cả sự nghiệp lẫn tình yêu! Người đẹp này là đây! "

"Sao tôi thấy cô gái này quen quen nhỉ... Này! Tôi nhớ ra, sau khi "Hồng Kiếm Các chủ" trước đó tự sát, cô gái này có giúp lo liệu tang lễ không? Từ Trường Noa ở đâu? Bạn có thể xem đó có phải là cô ấy không?"

"Ừ! Đó là cô ấy! Cô ấy và Đoàn Diệc Phi đó là bạn thân của nhau... Rất tiếc! Nếu bạn nghĩ về điều đó, ngày hôm qua hai người họ đã không bắt đầu mối quan hệ của họ bằng một buổi hẹn hò mù quáng. Họ quen nhau khi đang điều tra vụ sát hại Đoàn Kiệt!”

"Này! Việc tang lễ của Đoàn Diệc Phi có phải do đích thân cô ấy lo liệu không?”

"Đúng vậy! Cô ấy tự mình đến đây! Hay là lúc đó tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái này có thể là con gái của Thái Lý Thành?

"Điều này thật hiếm có! Gia đình cao quý, khí chất tao nhã, có tình thương và chính trực. Với tính cách như vậy, dù là con gái hay con trai đều thật sự rất hấp dẫn... Này, ngươi đang làm gì vậy, Lão Yêu?"

"Haha, tôi đang gửi ảnh cho con của Tần Dao! Hãy để họ mở mang tầm mắt và làm quen với chị dâu tương lai của mình!”

"Hahaha, chúng ta cần phải để họ làm quen với nhau! Tôi nghe nói cô ấy lớn hơn Thu Yến ba tuổi, phải không? Nhìn kìa, cô gái này đang đứng cạnh Thu Yến. Tại sao có cảm giác như cô ấy nhỏ hơn Thu Yến ba tuổi vậy?"

"Thật sao? Điều quan trọng nhất là cô gái tóc ngắn này trông khỏe khoắn, trắng trẻo và gầy gò hơn!"

"Tiểu Hà, tiểu tử này thật lợi hại phải không? Hắn suốt ngày đi cùng Mãn Châu công chúa, bây giờ bên cạnh hắn còn có Thanh quân công chúa, theo sau là tất cả phu nhân quý tộc..."

"Chúng tôi, Thu Yến, được gọi là may mắn. Làm sao người khác có thể nghĩ ra được điều như vậy? Này, đi nào, khi chúng ta đang nói chuyện, công chúa Mãn Châu này cũng ở đây."

…

Tôi quay lại và thấy Triệu Gia Lâm cũng đã đi đến cửa văn phòng của chúng tôi. Cô đang bước vào phòng với đôi mắt sáng ngời, cô không hề coi trọng khi nhìn thấy nhóm người theo Hồ Cảnh Lễ từ sở tỉnh đứng hai bên. Nhưng khi cô bước vào văn phòng, cô cúi đầu nhìn sang bên cạnh, liền nhìn thấy Hạ Tuyết Bình đang ngồi bên cạnh tôi. Sau đó cô ấy ngước mắt lên và thấy tay tôi đang vuốt ve vai Thái Mạnh Quân. Bước chân của cô đột nhiên trở nên nặng nề và chậm chạp. 

Khi mọi người ở bên đó đang trò chuyện, Thái Mộng Quân gật đầu chào vài người thân cận, sau đó quay đầu nhìn Hồ Cảnh Nghi: “Xin chào, tôi tên Thái Mộng Quân. Nhìn cách ăn mặc thì chắc chắn bạn không phải là người bình thường... Chẳng lẽ bạn là chú Hồ ở Công an tỉnh? Tôi thường nghe cha tôi nhắc đến anh với nhân viên của ông ấy - à đúng rồi, anh chắc chắn biết cha tôi, Thái Lập Sinh."

Sự xuất hiện đột ngột của Thái Mạnh Quân quả thực khiến tôi cảm thấy có chút không ổn, nhưng chỉ vậy thôi. Nhưng đối với Hồ Kinh Lý, người đang ra lệnh cho tôi và Hạ Tuyết Bình xung quanh, Hạ Tuyết Bình và tôi đã hát và hòa âm.

Ngoài ra, Thái Mộng Quân xuất hiện rất đúng lúc và đó là sự kết hợp của những cú đấm được thiết kế riêng cho anh ta. 

Đối với một người lớn tuổi như Hồ Kinh Nị, đã từng ăn qua và rất dễ hỏi thăm, khi Thái Mộng Quân cúi chào và giới thiệu bản thân, Hồ Kinh Nị có thể không nghe rõ, và có thể không biết rằng Thái Mộng Quân là con gái lớn nổi tiếng của gia đình Cai - anh ấy không phải là tôi vào tháng 9 - vì vậy, ngay khi Thái Mộng Quân cúi đầu, sắc mặt của Hồ Kinh Nị trở nên trắng bệch, trong chốc lát trông anh ấy còn trắng hơn cả Thái Mộng Quân, gần như đuổi kịp tuyết ngoài cửa sổ; còn những lời nói lịch sự vừa rồi của Thái Mộng Quân khiến Hồ Kinh Lý rũ từ ngọn tóc xuống khóe mắt và miệng. Anh đi xuống, vừa nói vừa phải gượng cười: “Ồ, thật sao? Haha... xin chào, xin chào! Bạn nói rằng tôi không thường kết giao với những người thuộc Đảng Xanh của bạn, nhưng cha bạn luôn nhắc đến tôi với những người ở trụ sở Đảng Xanh của họ. Đây thực sự là một ưu tiên tuyệt vời đối với tôi. ! Được rồi, cô Cai, cô đến đây để gặp Hà Thu Yến, nên hãy ở lại đây. Tôi mù quáng không cản đường!" Nói xong, anh ta cố ý phủi bụi rồi rời đi: "Xin giúp tôi chào Phó thống đốc một tiếng."

Thái Mộng Quân vội vàng cúi đầu lần nữa, rất nhẹ nhàng nói: “Ừ, nhất định là như vậy.

Đường bên ngoài trơn trượt, các bạn cẩn thận kẻo ngã nhé!

Khi Hu Jingyi, người đã bước tới cửa, nghe thấy điều này, anh ta đứng ở cửa và ngửi. Đứng ở cửa, hắn nhìn kỹ hơn thì thấy Triệu Gia Lâm vẫn còn đứng ở cửa. Lão già không còn cách nào khác đành phải nuốt hết luồng khí lạnh vừa hít vào rồi ôm vào bụng. Khi tôi quay đầu lại, Thái Mộng Quân đang nhịn cười, có chút đau lòng nhìn tôi: "Em mệt muốn chết à? Tại sao em lại cho rằng ông ấy là người như vậy? Ông ấy đã già như vậy rồi... Vừa rồi tôi còn chưa lên lầu, ở trên sân ga tôi nghe thấy ông ấy gọi tên cô, gọi tên cô rất lớn, thực sự rất khó chịu!"

Phải biết rằng nhóm công chức cấp tỉnh đi theo Hồ Cảnh Lễ vẫn chưa đi xa. Người duy nhất có thể nói chuyện như vậy chỉ có Thái Mộng Quân.

"Anh ấy là như thế này, bạn không thể làm gì được đâu, cứ mặc kệ anh ấy đi... ừm..."

Tôi đang nói chuyện với Thái Mộng Quân, nhưng Thái Mộng Quân lại không hề chuẩn bị tinh thần cho tôi mà hôn lên môi tôi.

"Ồ! Thật là một sự thể hiện tình cảm!" "Thật chói mắt!" "Được rồi, Tiểu Hà, ngọt quá! Cà phê của tôi không cần thêm đường!"

Trước sự la ó của đám đông, tôi thực sự bối rối. Tệ hơn nữa là Hạ Tuyết Bình cũng đang theo dõi từng cử động của tôi và Thái Mộng Quân, nhưng trên mặt không có nụ cười, không có buồn phiền, không có nhẹ nhõm, không có ghen tị, cũng không có tức giận. Cô ấy chỉ nhìn chúng tôi một cách bình tĩnh và vô cảm, điều đó khiến tôi cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó.

Vì thế tôi chớp mắt, loạng choạng nói với Thái Mộng Quân: "Ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?

Phía trước...bạn thấy đấy...rất nhiều người..."

"Ngươi vừa bị đánh như vậy, ta cho ngươi một 'Tương'er' để chia buồn! Sao ngươi, một 'vịt con' được mọi người yêu quý, luôn nghịch ngợm, lại còn xấu hổ!" Thái Mộng Quân cười hỏi tôi, sau đó ôm mặt tôi cười lớn: "Haha! Em vẫn còn đỏ mặt! Đây là lần đầu tiên anh thấy em như vậy!"

Cô ấy đặt tay lên má tôi, và tôi nhận ra rằng đôi bàn tay nhỏ bé có mùi hoa nhài của cô ấy lạnh cóng vì lạnh.

Sau khi tầm nhìn ngoại vi của tôi bắt gặp ánh mắt của Hạ Tuyết Bình, trong đầu tôi đột nhiên quay trở lại việc phát hiện ra chuyện tình cảm của cô và Chu Địch. Tôi chợt nghĩ đến chuyện đó, tôi không quan tâm đến nhiều thứ như vậy nữa. Tôi nắm lấy tay Thái Mạnh Quân, hít một hơi ấm: “Anh không đeo găng tay… Trời hôm nay lạnh quá, lại có thân hình của một công chúa, làn da mỏng và thịt mềm. Nếu đông cứng thì sẽ làm sao? Nếu anh Thái phát hiện ra, tại sao anh không xử lý tôi?”

"Bạn quan tâm đến anh ấy làm gì? Haha... Tôi có!" Thái Mộng Quân nhìn ta cười như hoa, "Ta vội tới mua nhiều đồ? vội giao cho ngươi, cho nên không thèm mang găng tay, trong túi đều có!"

"Hãy mang nó theo khi bạn quay trở lại! Làm thế nào bạn đến được đây?"

"Tuyết rơi dày quá, tôi không có ô tô, lại phải đi mua sắm nên tìm chỗ đậu xe rất khó. Tôi đến đây bằng taxi."

"Ừ, lát nữa cậu có thể bắt taxi về trường."

"Ồ, tôi biết rồi! Là của mẹ chồng tôi... Nhanh ăn đồ ăn vặt trước đi! Chia cho mọi người một ít đi!"

"Ồ, vâng..." Sau đó, tôi quay sang mọi người và nói: "Nào, nào mọi người! Hãy thử ăn nhẹ đi!" Sau đó tôi quay người lại, cắt một mảnh nhung đỏ đưa cho Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhìn chiếc bánh nhung đỏ trước mặt, không nói gì, đặt chiếc bánh lên mép bàn.

Sau đó cô cúi xuống lấy ra một chiếc cốc giấy và một gói gia vị mì Tam Tiên Nhất từ ​​ngăn kéo dưới cùng của chiếc bàn cũ của cô. Sau đó cô đứng dậy và đi đến chỗ máy lọc nước.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ tiếp tục giúp Thái Mộng Quân cắt bánh ngọt và chia sẻ với những người khác trong văn phòng.

Ngẩng đầu lên, Triệu Gia Lâm cũng bước vào.

"Tôi cũng có thể lấy cho anh một miếng được không?"

"Bỏ xuống. Tôi bỏ đường, không ăn đồ ngọt." Triệu Giai Lâm ngữ khí cũng rất lạnh lùng, "Ta đã tìm được nhân lực, phái tới đây. Đừng quên việc kinh doanh."

"Ồ, đây là ai vậy?" Thái Mộng Quân đang nhìn Brownie quay lại và bắt gặp ánh mắt của Triệu Gia Lâm.

"Đây, để tôi giới thiệu cho bạn..."

Tôi tiếp tục đứng dậy, đang định nói thì Triệu Gia Lâm đã đưa tay ra trước, nhìn Thái Mạnh Quân với nụ cười trên môi:

"Cô là con gái của chú Thái phải không? Xin chào, tôi tên là Triệu Gia Lâm. Cha tôi đã biết chú Thái từ lâu. Chú Thái thậm chí còn đến thăm nhà tôi với tư cách khách vào ngày đầu năm mới."

"Ồ! Vậy ra cô là con gái của chú Triệu... Cô... Sangege?"

"Vâng, là tôi."

"Ồ, anh nói chúng ta thật sự rất thú vị. Từ nhỏ, cha tôi luôn bảo tôi hẹn hò với anh, nhưng vì nhiều lý do mà chúng ta chưa bao giờ gặp nhau! Không ngờ hôm nay chúng ta lại gặp nhau ở đây! Đây chính là duyên phận không có ai cả!" Thái Mộng Quân cười nói.

"Ừ, ai có thể ngờ rằng cuối cùng chúng ta cũng gặp được nhau vì anh chàng Hà Thu Yến này."

"Một miếng bánh thì sao? Đồ uống thì sao?"

"Trà xanh chanh, ồ, đây thực sự là hương vị yêu thích của Hà Thu Yến. Tôi sẽ không uống."

Trong lúc họ nói chuyện, tôi thậm chí còn không thèm nhìn lên. Tôi nhanh chóng và từ từ giúp cắt bánh và phân phát cho những người khác. Sau đó tôi nhanh chóng nói với Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ. Ăn xong đồ ăn nhẹ, tôi nhanh chóng đến khách sạn Longting để giúp vợ chồng Tiểu Phúc chăm sóc vợ chồng Lê Ngọc Nhiên.

Công việc này thực sự khiến hai người này hài lòng, bởi vì mấy ngày nay, chồng cũ của Hồ Giai Kỳ lại đến tìm bọn họ đòi tiền - rõ ràng ông ta đã nhận được tiền bồi thường theo bản án, còn con trai ông ta cũng đã đi theo người đàn ông này, còn bản thân người đàn ông này cũng đã ở ngoài đó rất lâu. Người phụ nữ này vẫn ngày ngày đến chỗ Hồ Giai Kỳ để gây rắc rối. Lúc này, tôi đã chuyển từ đáng tiếc lúc đầu sang chán ghét bây giờ. Hãy để Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào nhìn Lạc Vũ Nhiên từ xa, điều này thực sự có thể giúp họ chăm sóc người đàn ông vô giá trị này.

Nhưng khi tôi quay lại lần nữa, Triệu Gia Lâm đã biến mất.

Thái Mạnh Quân dời một chiếc ghế từ chiếc ghế trống đối diện chỗ làm việc ban đầu của tôi và ngồi cạnh chiếc ghế tôi vừa ngồi. Hạ Tuyết Bình cũng pha một chén mì ăn liền rồi trở về chỗ ngồi. Hai người vừa uống vừa nhìn tôi chằm chằm, như thể đang đợi tôi quay lại.

"Chị Giai Lâm đâu? Chị ấy đi đâu rồi?" Tôi thản nhiên hỏi và nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Thái Mộng Quân là người trả lời đầu tiên: “Cô ấy ra ngoài rồi, chắc là về văn phòng.” 

"Ồ."

Hạ Tuyết Bình nuốt một ngụm canh nước muối tiêu, sau đó chậm rãi nói: "Chắc chắn cô ấy đã xuống lầu. Cô ấy vừa rời đi, vào phòng làm việc của đội thứ hai. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân, chắc chắn là cô ấy, mặc áo khoác rồi lại đi xuống lầu."

"Ồ, vậy thôi...Này, cô ấy không cần phải vội vàng như vậy. Cô ấy chỉ cần ăn chút gì đó trước khi đi là được."

Sau khi tôi lẩm bẩm những điều như vậy, Thái Mạnh Quân đưa cho tôi một trong hai chiếc bánh trái cây to bằng cái tách trà trên tay, hỏi: "Đây quả thực là định mệnh! Mối quan hệ của anh với Triệu Ca ca luôn tốt như vậy sao? Haha, tôi nghe nói cô ấy tính tình không tốt, nhưng tôi nghĩ cô ấy có vẻ đối xử với anh ổn."

"Không... không sao đâu. Bây giờ cô ấy và tôi là đồng đội trong nhiệm vụ. Và đừng quên, cô ấy cũng ở đó khi chúng tôi giải cứu bố cậu ngày hôm đó."

"A? Thật sao?" Thái Mạnh Quân ngạc nhiên nhìn tôi, cầm lấy chiếc cốc trống trên bàn, rót cho tôi một cốc trà chanh quất, lấy một ống hút khác nhét vào nắp nhựa của cốc trà sữa, đẩy cốc trà sữa về phía tôi, uống thêm một cốc nữa. 

"Không! Hôm đó tôi tan ca để bảo vệ anh Thái nên có rất nhiều điện thoại di động và máy ảnh chĩa vào tôi. Nhưng hôm đó, cô ấy đang đối mặt với tên sát thủ cầm súng bắn tỉa từ trên cao chỉ huy trên nóc trường luyện thi chéo bên kia đường. Nếu không phải cô ấy đang trấn áp hỏa lực từ xa, tôi nói thật với bạn, Mạnh Quân, đừng nói tôi không thể bảo vệ chú Thái, ngay cả mạng sống của tôi cũng sẽ mất mạng ở quảng trường Hồng Sơn."

"Ồ, theo lời anh nói, đáng ra vừa rồi tôi phải cảm ơn anh... Chậc, nhưng tôi thật sự không có phản ứng gì, tôi quên mất!" Thái Mạnh Quân vừa nhấp trà sữa vừa tự trách mình, nhìn cửa văn phòng bằng ánh mắt ngây thơ. Suy nghĩ một lúc, một câu khác đột nhiên phát ra từ miệng anh đào của cô: "Xem ra cô và cô em gái ca ca này thật sự là bạn thân suốt đời, hơn nữa cô ấy hình như rất quan tâm đến cô. Cô ấy thậm chí còn biết cô thích uống gì."

"Tôi..." Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi đột nhiên không biết phải làm gì tiếp theo. 

Chỉ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt ngây thơ, ngọt ngào và đáng yêu của Thái Mộng Quân, tôi thực sự không có cảm giác gì; nhưng vấn đề là, cô ấy hỏi tôi mấy lời này, lời nào cũng đầy gai góc.

Tôi đang uống cốc quất và chanh đó. Mặc dù rõ ràng có rất nhiều mật ong được thêm vào đồ uống, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy như có ai đó đã trộn nó với giấm, khiến cổ họng tôi đau rát. Cũng may hôm nay Thái Mộng Quân đều mang đồ tráng miệng tới. Nếu hắn mang theo bánh bao, giống như Vương Sở Huy vừa nói, không cần nhúng bánh bao vào nước sốt.

"Mối quan hệ giữa họ không phải lúc nào cũng tốt như vậy." Hạ Tuyết Bình ngồi bên cạnh đột nhiên lên tiếng. Sau khi đặt chiếc cốc giấy rỗng xuống, cô lật mở điện thoại di động, nói: "Thu Yến và sĩ quan Zhao trước đây luôn mâu thuẫn với nhau. Đúng như những gì cô nói, cô Thái, tính tình của cảnh sát Triệu Thu Yến có chút hư hỏng. Thu Yến gần đây rất thân với cô ấy. Dù sao, Thu Yến cũng nói với tôi rằng chúng ta đều là đồng nghiệp, tại sao chúng ta luôn gặp rắc rối vì những vấn đề nhỏ nhặt? Cô Cai, cô có thể yên tâm khi ở bên Thu Yến." 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình đang cúi đầu nhìn chằm chằm vào điện thoại, tôi thực sự không biết phải nói gì.

"Ha ha, tất nhiên." Thái Mộng Quân cười vui vẻ, nhìn ta cùng Hạ Tuyết Bình nói:

"Thu Yến tốt như vậy. Làm sao tôi có thể nhầm lẫn về người tôi thích? Tôi chỉ không ngờ rằng số phận lại có thể vui vẻ như vậy - à, nhắc đến Hạ sĩ quan, sao tôi lại nghe nói trước đó anh đã yêu Thu Yến?" 

Tóm lại, nửa ngụm xôi đẫm máu theo trà sữa vào trong miệng tôi qua ống hút, bỗng nhiên nghẹn lại trong cổ họng. 

Tôi ho một lúc lâu và xì mũi để tống nửa ngụm gạo nếp dính máu ra khỏi đường hô hấp.

Lúc này không có nhiều người ngồi ở bàn làm việc trong văn phòng. Rốt cuộc, cũng gần đến giờ căng tin mở cửa. Có người lấy đồ ăn vặt Thái Mộng Quân đưa tới làm món khai vị, có người cầm bánh hạnh nhân và nhung đỏ đi xuống lầu rồi nhìn xung quanh. Trước mặt mọi người trong lớp, anh khoe: Đây là cơm do con gái Phó Thống đốc gửi tới; nhưng trong văn phòng không có nhiều người, chỉ có mười hai ba người rải rác đây đó. Khi Thái Mộng Quân hỏi câu cuối cùng này, tất cả đều nghe rõ ràng trong tai những người này.

Tôi đang hoảng hốt thì Từ Trường Noa, người đã mặc áo choàng, đội mũ bông, đeo túi xách, đeo ba lô, đi ngang qua ba chúng tôi, lớn tiếng nói: "Không ngờ em lại giỏi đùa. Công chúa, hai người này là ai? Thật sự không biết yêu nhau! Ai thông minh đến mức nói cho em điều này?"

Nhóm chúng ta có một Hồ Gia Kỳ là đủ rồi... mọi người đi thôi! Đi đón con từ nhà trẻ! "

Tôi giận dữ lau miệng và không nói gì. Từ Trường Noa sẽ không biết người có đầu óc buồn cười là tôi.

"À? Điều này... có nghĩa là gì? Hồ Gia Kỳ là ai? Chuyện gì đang xảy ra vậy... hai người chưa từng ở bên nhau à?" Từ Trường Noa có năng lực như vậy, chỉ cần vài từ có thể khiến bất cứ ai bối rối.

"Ừm... Mạnh Quân," bây giờ tôi phải nói rõ ràng với Thái Mạnh Quân, nhưng lại không thể nói rõ ràng hoàn toàn, "Tôi xin giới thiệu một cách trang trọng với anh - viên cảnh sát bên cạnh tôi, ông chủ cũ của tôi, bà ấy là mẹ tôi."

"Hả? Bạn... dì?"

“Đừng suy nghĩ mù quáng, cô Cai. Tiểu tử Thu Diễm này cái gì cũng giỏi, nhưng có lúc lại nói không tốt." Hạ Tuyết Bình sau đó ngẩng đầu nhìn Thái Mộng Quân cười nói: "Là như thế này, hắn nói với ta thế này: lúc đó hắn cảm thấy hắn lợi dụng ngươi để đến gần Đoàn Diệc Phi, khiến trái tim ngươi tan nát, nhưng hắn cũng biết lúc đó ngươi có tình cảm với hắn. Anh cảm thấy không thể tiếc nuối em như vậy được nữa nên anh muốn giết chết tình cảm vừa chớm nở mà em dành cho anh. , có lẽ anh ấy đã bịa ra điều gì đó vô nghĩa về tôi - hình như khi chúng ta mới gặp nhau ở tầng dưới, bạn đã hiểu lầm mối quan hệ của tôi với anh ấy, nên anh ấy đã bịa ra một câu chuyện buồn cười như vậy." Vừa nói, Hạ Tuyết Bình vừa cúi đầu nhìn điện thoại, "Không sao đâu, tôi không quan tâm những gì anh ấy nói với tôi, nhưng chúng ta đã gần mười năm không gặp, cô Thái đừng để trong lòng."

"Ồ..." Thái Mộng Quân sửng sốt hai giây mới tiếp tục: "Ồ, hóa ra là như vậy! tôi...

Con xin lỗi dì, con thực sự hiểu lầm... Con không biết dì là ai... và... dì thấy đấy, lần đầu gặp dì con đã không mang quà gì cho dì... Con thật thô lỗ! "

"Không cần thiết cho việc này đâu. Chuyện đó tôi không quan tâm." Hạ Tuyết Bình cũng ngẩng đầu cười với Thái Mộng Quân, vừa nói vừa hất cằm về phía chiếc bánh nhung đỏ chưa đụng tới: "Cái này khá ngon."

Thái Mộng Quân quay lại phàn nàn với tôi. Vừa phàn nàn, hắn thỉnh thoảng lại nhìn Hạ Tuyết Bình:

"Anh nghiêm túc quá đấy! Tôi luôn cho rằng dì đó thực sự là sếp cũ và bạn gái cũ của bạn! Và sao cậu có thể nói những điều như vậy với tôi về mẹ cậu? Bạn thực sự dám nói bất cứ điều gì! Tôi thật có lỗi với anh..."

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục giả vờ xin lỗi Thái Mộng Quân vì những trò đùa dở khóc dở cười và sự “cố tình chiếu lệ” trước đó của mình, đồng thời tiếp tục an ủi cô ấy.

Thái Mộng Quân cho ta cảm giác nàng không hề tức giận. Sau khi an ủi tôi một lúc, cô ấy lại hỏi tôi về Hồ Gia Kỳ, nên tôi phải kể cho cô ấy nghe về Hồ Gia Kỳ - nhưng trong câu chuyện của tôi, đầu tiên tôi giấu phần về Hồ Gia Kỳ và con trai cô ấy, sau đó tôi thêm Hồ Gia Kỳ và con trai cô ấy. Trình tự ngoại tình của Bạch Hào Viên và việc chồng Hồ Gia Kỳ bị phát hiện đi cùng phụ nữ đã bị thay đổi. Tôi cũng đã thay đổi thời gian Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ ở bên nhau. Vì vậy, cốt truyện trở thành: Nữ cảnh sát Hồ Gia Kỳ trải qua sinh tử một lần nữa, lại trở thành một bà nội trợ, rồi phát hiện ra mình quanh năm không ở nhà. Chồng của Hồ Gia Kỳ có một người phụ nữ ở bên ngoài; trong khi Hồ Gia Kỳ buồn bã và nhẫn nhịn, anh ta bị tấn công tại một quảng trường bỏ hoang ở ngoại ô thành phố, và bị bỏng nhẹ trên cơ thể; Khi đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện cảnh sát, anh đã nhận được sự chăm sóc và tỏ tình chu đáo của một đồng nghiệp trẻ tên Bạch Hào Viên, nhưng lúc này đã bị chồng cô phát hiện. Sau đó, mối quan hệ thân mật giữa hai người bị lợi dụng để vu khống Hồ Gia Kỳ là kẻ lừa dối, đồng thời anh ta cũng bị buộc tội trước tòa rằng Hồ Gia Kỳ là một con đĩ, và anh ta đã dụ dỗ tình dục con trai mình vì ham muốn thể xác của bản thân khi anh ta ở nhà một mình chăm sóc bọn trẻ. Cho nên hiện tại toàn bộ thành phố thật sự cho rằng Hồ Gia Kỳ cùng con trai là loạn luân.

Sau khi kể lại toàn bộ câu chuyện, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì lớn trong việc xây dựng lại logic cốt truyện của mình. Tôi không chắc liệu Thái Mộng Quân có tin vào cách kể chuyện của tôi hay không, nhưng tôi chỉ biết rằng cô ấy đã rất chú ý lắng nghe.

“A... Thì ra là vậy... Vậy ngươi Hồ sư tỷ thật đáng thương phải không? Bị chồng vu khống như vậy, người đàn ông này ngày nào cũng đến gây rối? Anh ta là loại người thối nát gì vậy! Bạn có nghĩ rằng anh ấy vẫn đang kinh doanh? Ồ, ai sẽ gặp một người như vậy ở nơi làm việc? Ông chủ cặn bã thật xui xẻo. Vậy thì con trai bà thực sự là một người cha, một người mẹ, nếu đứa trẻ không quý trọng và nói dối về việc mẹ mình quyến rũ mình thì sao? Loại chuyện này chỉ có xảy ra mà không có xảy ra, tại sao hắn lại bịa ra chuyện..."

Đang nói chuyện, Thái Mộng Quân vừa nhìn ta, ánh mắt đảo tới khuôn mặt Hạ Tuyết Bình, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Cô lấy điện thoại di động ra đọc tin nhắn: "Chờ một chút... Ối, bạn tôi rủ tôi đi ăn cùng, mà tôi còn bài tập báo cáo phải nộp! Than ôi... dạo này tôi ham chơi quá nên quên mất, hạn chót là ngày mai!

Bài tập về kinh tế quốc tế của hiệu trưởng Kỷ Minh! Ối, tệ quá! "

"Ồ, cậu vẫn đang học với hiệu trưởng Kỷ Minh à? Tôi nhớ trước đây anh ấy là gia sư tốt nghiệp của Trương Cơ Long?"

"Ừ, chính là anh ấy! Tôi thậm chí còn không biết mình đã chọn lớp học của anh ấy như thế nào. Trước đây, môn kinh tế quốc tế do giáo sư Lộ Đông Thanh giảng dạy, nhưng ông đạt điểm cao, không thi nhiều và cũng không có nhiều bài tập về nhà. Nhưng còn anh ấy thì sao? Ôi Chúa ơi, tôi chưa bao giờ nghe nói có hiệu trưởng trường đại học nào cho sinh viên một khóa học tự chọn của khoa. Yêu cầu có thể rất khắt khe... và nếu tôi không đạt điểm cao, anh ấy có thể đến thẳng nhà tôi. Đi tìm bố tôi đi! Ôi, Thu Yến, tôi sẽ không nói với bạn nữa! Tôi phải về nhanh!" Thái Mộng Quân sắc mặt đỏ bừng, vội vàng mặc quần áo, đội mũ, đeo găng tay, nói với tôi: "Hôm nay anh phải trực đúng không? Nhớ tới trường tìm tôi nhé."

Hạ Tuyết Bình đứng dậy khi nhìn thấy điều này. Suy nghĩ một lúc, anh mặc chiếc áo khoác dạ màu đen vào rồi đưa áo khoác cho tôi: “Em không muốn cho đi à?” 

"Không, không, dì, dì và Thu Yến có thể ngồi xuống."

Vừa nói, cô vừa định bước ra khỏi văn phòng. Đi được hai bước, tôi nhận thấy cô ấy để quên ba lô và điện thoại di động nên nhanh chóng ngăn cô ấy lại.

"Được rồi, tôi sẽ tiễn bạn. Đừng hoảng sợ, chỉ một chút nữa thôi. Nếu phải nộp bài tập về nhà, chẳng phải vẫn còn một đêm sao? Hạ Tuyết Bình và ta, ta tiễn ngươi." 

Tôi cũng mặc áo khoác ngoài, cùng Hạ Tuyết Bình theo sau Thái Mộng Quân xuống lầu, đưa cô ấy lên taxi.

"Vậy tôi đi đây, Thu Yến. Khi nào cậu không bận việc thì nhớ nói với tôi nhé."

"Được, sau khi làm xong việc một lát, tôi sẽ tới trường đại học của em tìm em."

"Dì Hạ, rất vui được gặp lại dì. Khi tôi, Hà Thu Yến, có thời gian, tôi sẽ đãi bạn bữa tối." 

"Được." Hạ Tuyết Bình gật đầu.

Lại chiếc taxi cùng màu, cùng hướng, cùng vết bánh xe tuyết. 

Nhưng lần này, ngay cả trong bóng tối mờ mịt, tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt sáng của Thái Mạnh Quân đang nhìn tôi từ xa.

Đương nhiên, cô cũng đang nhìn Hạ Tuyết Bình như vậy. 

"Cô gái này rất tốt, cô ấy rất thông minh." Hạ Tuyết Bình hít một hơi khí lạnh trong lành, nhìn chiếc xe đang lao đi và nói với tôi: "Hãy hòa hợp với những người khác."

"Haha, lần này là mong muốn của cậu phải không? Chẳng phải anh đã kìm nén suy nghĩ của mình để tìm cho em một người bạn gái sao?

Tôi đã tìm thấy điều này bản thân mình. “Khi xe rẽ vào một góc cua, tôi chợt cảm thấy mệt mỏi không thể giải thích được nên tôi cũng gạt đi sự nhiệt tình trong giọng nói và nụ cười trên môi. 

"Bạn khá sáng suốt đấy. Không tệ." Hạ Tuyết Bình nói với giọng điệu lạnh lùng và bình tĩnh, gật đầu, sau đó quay lại nhìn tôi: "Nhưng đừng hủy hoại mối quan hệ của bạn vì những chuyện khác trong quá khứ."

"Hừm, ý cậu là sao? Đừng nghĩ rằng tôi vẫn còn chút luyến tiếc gì với em phải không? Tôi không có ác ý như vậy."

"Tôi cũng không nghĩ vậy. Tôi đang nói về 'chữ cái C' nhỏ trong lớp thẩm định của bạn." Hạ Tuyết Bình nói với giọng điệu có phần trang trọng. 

"Tiểu C...Tiểu C..." Tôi ngơ ngác lẩm bẩm. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng thực sự không nhớ nổi thái độ của Tiểu C đối với tôi và Thái Mộng Quân là như thế nào. Thực ra khoảng thời gian gần đây tôi vẫn cố tình giữ khoảng cách với Tiểu C, đặc biệt là đêm đó sau khi biết Đại Bạch Hà đã chia tay với cô bé lolita của mình— - Tôi cảm thấy không sẵn lòng, và tôi thực sự xấu hổ và hận thù, nhưng nếu đúng như vậy thì Tiểu C vẫn có thể hòa hợp với Đại Bạch Hạc như trước, Thái Mộng Quân và tôi cùng nhau bắt đầu một hành trình mới trong cuộc sống, còn Hạ Tuyết Bình cùng với Chu Địch chết tiệt đó sống lại những giấc mơ chết tiệt năm xưa cũng không sao. 

Hạ Tuyết Bình nhìn tôi rồi nói: "Cô gái này không phải là tôi, xuất thân nổi bật như vậy,

Gia sư của tôi là người nghiêm túc, cao thượng và bảo thủ, tôi không thích bôi bẩn vào mắt người khác. Tôi không bận tâm những gì đã xảy ra giữa bạn và Vũ Tiểu Hy khi bạn ở bên tôi, nhưng tôi không nghĩ như vậy với cô ấy. "

Tôi nghe vậy liền tức giận: “Ồ, Hạ Tuyết Bình nói có thể dụ cát vào mắt. Ý bạn là tôi đã ném cát vào mắt bạn phải không? Cậu không ném cát vào mắt tôi à? Đúng vậy - Sở Đệ không phải là hạt cát. Anh ấy như một cây kim đâm vào mắt tôi mỗi ngày! Và tôi vẫn không thể rút nó ra, tôi không thể rút nó ra!"

Ánh mắt Hạ Tuyết Bình lúc này nhìn tôi, đột nhiên trở nên bất lực và buồn bã. Cô nhắm mắt lại, thở ra một hơi trắng, hơi há miệng, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong miệng. Cô hít một hơi thật sâu rồi lắc đầu: “Quên đi, lỗi của tôi… Lẽ ra tôi không nên nhắc đến chủ đề này với anh. Vốn dĩ ta đã định đợi ngươi trở về. Nói xong liền rời đi, tha cho ngươi nửa miếng bánh nhung đỏ..."

Lúc đó tôi rất tức giận và không thể cười hay khóc cùng một lúc. Nhìn dáng vẻ cô đơn bất lực của cô ấy với đôi mắt trống rỗng, tôi càng thấy đau lòng hơn: “Haha, chiếc bánh đó em có ăn một miếng không?”

Hạ Tuyết Bình lắc đầu: “Nói chuyện với anh xong tôi sẽ rời đi – tôi tới đây để nhờ anh kiểm tra một chuyện. Tôi còn chưa nghĩ tới có cần thiết phải nói cho Nhạc Linh Ẩn hay không. Ngươi có thể giúp ta suy nghĩ một chút, sau đó ta sẽ tiếp tục tự mình kiểm tra."

"Nói cho tôi biết cậu muốn kiểm tra cái gì."

Hạ Tuyết Bình lại vui lên, cảnh giác nhìn bên trong tòa nhà Văn phòng thành phố, sau đó nhìn về phía cửa, cố ý đi đến gần tôi, ghé sát miệng vào tai tôi, hạ giọng nói: “Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra có gì đó không ổn ở Thiệu Kiến Anh - nói chính xác thì hầu hết những chuyện sai trái ở Văn phòng Tổng hợp, tôi đều đã tìm ra, và tôi có bằng chứng.”

"Hả?"

Sau đó, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng nói cho tôi biết cô ấy đã làm gì trong thời gian này. 

Và mọi chuyện bắt đầu từ chiếc nhẫn bạch kim mà cô ấy tìm thấy dưới chân giường tôi khi tôi cãi nhau với Hạ Tuyết Bình trong phòng ngủ ngày hôm đó.

"Nhẫn?" 

"Ừ. Cậu vẫn nghĩ chiếc nhẫn này là của tôi à?”

"Bạn trai đầu tiên của bạn Vũ Phong không đưa nó cho bạn sao?"

"Chiếc nhẫn này lẽ ra là một cặp, và nó là một cặp nhẫn cưới."

——Hôm nay cô ấy nói điều này, sau đó lấy chiếc nhẫn từ trong túi áo khoác ngoài ra và đưa cho tôi xem qua ánh đèn LED ở cổng văn phòng thành phố. Lúc này tôi mới biết chiếc nhẫn này là của một người phụ nữ tên Tần Nhiễm đến từ Cục Tổng hợp. Ngoài việc có hình dạng giống như một sợi dây chuyền làm từ trái tim, cô ấy còn lấy chiếc nhẫn ra. Ngoài ra, nó thực sự đơn giản và khiêm tốn, vì vậy khi nhìn thấy chiếc nhẫn này trước đây, tôi thậm chí còn không nghĩ đến chiếc nhẫn cưới: dù là người bạn thân vĩnh cửu của phụ nữ hay một câu chuyện cổ tích IQ do một thợ kim hoàn tạo ra, chiếc nhẫn cưới thực sự phải có một viên kim cương, nhưng thậm chí không có một viên kim cương nào trên đó. 

Chỉ có ngày "06.09" và bộ chữ "Q.R." được khắc bên trong, kèm theo một dãy số, tiết lộ chủ nhân ban đầu của chiếc nhẫn.

Vì vậy, Hạ Tuyết Bình đã cầm chiếc nhẫn bạch kim này đến các quầy hàng hiệu lớn ở thành phố F để kiểm tra. Đây chính là lý do sau này tôi nghe người ta nói Hạ Tuyết Bình luôn xuất hiện ở quầy trang sức của các trung tâm mua sắm lớn. 

Mặc dù quá trình này hơi chậm nhưng vẫn dễ dàng kiểm tra. 

Sau khi xác nhận chủ nhân của chiếc nhẫn là Tần Nhiễm, Hạ Tuyết Bình đi theo Tần Nhiên, phát hiện ra mặc dù cô ấy thường ngày có vẻ là một phụ nữ bình thường, nhưng xuất thân của người phụ nữ này dường như có một số vấn đề trước khi gia nhập Văn phòng Tổng vụ. Và bởi vì cô đang có xích mích với chồng nên người đàn ông tên Thư Bình Thành của Văn phòng Tổng hợp cũng lọt vào tầm ngắm của Hạ Tuyết Bình.

Lý lịch của anh chàng này lớn hơn nhiều so với những gì bất kỳ ai trong văn phòng có thể tưởng tượng. Bình thường anh chàng này khá im lặng và không quen biết. Không ngờ, sau khi Hạ Tuyết Bình kiểm tra hồ sơ của Cục Tình báo, anh ta phát hiện ra rằng anh chàng này không chỉ có tiền án mà còn là một nhân vật nổi tiếng trước mặt cựu lãnh đạo cuộc đảo chính và cựu Phó Chủ tịch Hội đồng Điều hành Lu, và anh ta đang đuổi theo Hạ Tuyết Bình. Trong khi kiểm tra chiếc nhẫn của Qinran, Thư Bình Thành cũng vừa đặt mua một cặp nhẫn cưới từ Cartier với giá 40.000 nhân dân tệ bằng loại tiền mới của chính phủ. Lần này là với kim cương. Mặc dù nó không phải là trứng chim bồ câu nhưng nó có kích thước bằng mắt chim bồ câu. Anh còn đặc biệt yêu cầu nhà sản xuất khắc dòng chữ "S.P.S. Loveq. R. Forever" vào bên trong.

Theo dòng suy nghĩ này, Hạ Tuyết Bình đột nhiên phát hiện ra, những viên cảnh sát bình thường ở Văn phòng Tổng hợp có thể là những người khá có năng lực nhưng lại giấu tên. Hơn nữa, theo vị trí và mức lương hiện tại của Thư Bình Thành, việc bỏ ra 40.000 nhân dân tệ để mua một chiếc nhẫn kim cương sẽ tương đương với việc cắt bỏ thịt và nội tạng trong trường hợp bình thường. So sánh, chiếc nhẫn của Tần Nhiễm xuất hiện trong nhà hắn, Thư Bình Sinh có quan hệ họ hàng với Tần Nhiễm. Người đàn ông cô gặp lập tức mua cho cô một đôi nhẫn, tiền của anh ta có liên quan gì đến việc Tần Nhiễm xuất hiện chiếc nhẫn trong nhà tôi và là phần thưởng sao? Theo logic này, Hạ Tuyết Bình đến Cục Lao động và An sinh xã hội, Văn phòng Quản lý Lưu trữ Tỉnh và Văn phòng Quản lý Đăng ký Hộ khẩu để điều tra thông tin của mọi người trong Văn phòng Tổng hợp.

"...Nói một cách đơn giản, tám trong số mười người trong Văn phòng Tổng hợp là do chính Thiệu Kiến Anh tiến cử, hai người còn lại nhiều nhất là do Từ Nguyên từ nơi khác lựa chọn. Và trong 80% đó, có rất nhiều người. Họ đều có quan hệ mật thiết với cuộc đảo chính trước đó. Về phần tài khoản dùng để chuyển tiền cho Tần Nhiễm và Thư Bình Sinh, tôi đã kiểm tra và phát hiện ra hai đối tác là Lý Mộng Cường và Phó Diệc Mỹ, và người đại diện hợp pháp là Lục Nhan."

"Vậy thì về cơ bản công ty này do chính Tổng cục điều hành. Nhân viên cảnh sát không được phép tham gia vào các hoạt động thương mại. Thật ngạc nhiên là không ai từ Cục Điều tra Tư pháp, Văn phòng Giám sát Tỉnh và Viện Kiểm sát phát hiện ra." Tôi hỏi lại: “Tên công ty là gì?”

"Công ty TNHH Đầu tư Bất động sản Rongquan" Hạ Tuyết Bình vừa nói ra cái tên này, liền cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Cô ấy đang tập trung vào suy nghĩ của mình đến nỗi không chú ý đến vẻ mặt của tôi, vì vậy cô ấy nói tiếp: "Tôi muốn bạn kiểm tra giúp tôi, bởi vì tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng công ty này chắc chắn có liên quan đến Skynet..."

"Hoàng hậu Hạ Tuyết Bình của ta! Người đến rất đúng lúc! Chuyện này không có sớm nói cho ta biết!" Tôi vừa sợ vừa phấn khích, không dám lớn tiếng mà chỉ có thể vòng tay qua vai cô ấy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tại sao bạn cần kiểm tra? Tôi đã nói với bạn trước đó rằng có một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ đã biến La Gia Mãn thành một phụ nữ xinh đẹp, phải không? Trước khi anh ta phẫu thuật thẩm mỹ cho La Gia Mãn, anh ta làm việc cho Skynet! Thành phố tắm "Xiwu'an" mà Từ Viên dẫn người phá hủy trước đây là tài sản của Skynet! Những vệ sĩ chuyển giới bên trong đều do anh ta thực hiện! Và góa phụ của anh ta nằm trong tay tôi! Vợ anh ta đưa cho tôi một ổ USB, trong đó ghi lại việc Tianwang đã giúp đỡ nhiều chính trị gia và quan chức ở tỉnh Y như thế nào để rửa tiền và nhận tiền lại quả, tài khoản mà Tianwang cuối cùng dùng để kiếm tiền chính là "Bất động sản đầu tư Rongquan", hoàn toàn chính xác!

"Bạn có chắc không?"

"Tôi chắc chắn! Tài khoản ở khách sạn Longting. Triệu Gia Lâm, một nhóm cảnh sát trong nhóm của chúng tôi và em trai của Trương Cơ Long đang giúp chăm sóc người dân và ổ USB. Nếu bạn muốn xem, tôi sẽ đưa bạn đến đó ngay bây giờ!"

"Không cần đi xem, Thu Nhan, chúng ta đi..."

Hạ Tuyết Bình đang nói chuyện, muộn lại nhanh. Trên con đường cạnh chúng tôi, một chiếc xe kinh doanh Buick màu trắng bất ngờ chạy sai hướng từ phía đông và phía tây. Khi chúng tôi đến cổng Văn phòng Thành phố, hai chiếc xe nối tiếp nhau. Đầu xe hướng về phía Hạ Tuyết Bình và tôi. Họ lao thẳng đến cổng và đột nhập vào khuôn viên Văn phòng Thành phố.

Tôi và Hạ Tuyết Bình không kịp phản ứng. Cả hai chúng tôi đều quay lại cùng một lúc. Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và tôi vòng tay qua eo cô ấy, và chúng tôi định trốn vào tòa nhà văn phòng. Không ngờ đúng lúc này Tề Bá chạy ra khỏi phòng liên lạc và sảnh tầng một. Có một cảnh sát mặc đồng phục đang cầm một khẩu súng lục trên tay. Lúc đầu, chúng tôi nghĩ họ đến đây để hỗ trợ chúng tôi, nhưng khi họ bước xuống bậc thang dưới mái che mưa bên ngoài tòa nhà và chĩa súng vào chúng tôi, tôi và Hạ Tuyết Bình hít một hơi và nhìn nhau bất lực.

Lúc này phần lớn người trong văn phòng đều đang ăn cơm trong căng tin, đứng trước cửa quán ăn trước cổng văn phòng thành phố hoàn toàn là một điểm mù. Bạn không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra ở cửa. Lúc này Từ Viên và Thẩn Lương Thái có lẽ đã đến chính quyền tỉnh hoặc đến văn phòng thường trú của đảng đỏ và xanh. Những người khác trong bộ phận an ninh, đội chống bạo động và lữ đoàn quân phục mà họ có thể dựa vào cũng vắng mặt.

"——Tiểu Thu Yến, chị Xueping, hai người chạy về vội quá, có để quên gì trong văn phòng không? Nếu có gì, tôi chỉ cần gọi anh em ở cửa lên lầu lấy cho hai người."

Hai chiếc xe công vụ màu trắng phía sau chúng tôi cũng đã mở cửa vào lúc này. Trên một chiếc xe có một người phụ nữ xinh đẹp nhưng tầm thường tên là Tần Nhiễm, theo sau là một số nữ cảnh sát từ Tổng cục, Cục Nhân sự, Sở Tài chính và những người phụ nữ vừa đi theo tôi và Hạ Phù Diệc Mai sau khi Tuyết Bình nói xong; và trên một chiếc xe khác, có một anh chàng tên Thư Bình Thành đang nhìn anh với khuôn mặt tái nhợt và ánh mắt nham hiểm. Lục Nhan cao lớn rắn chắc bên cạnh nhìn tôi, lập tức xuống xe đi tới trước mặt tôi. Lý Mộng Cường đóng vai người điều khiển chiếc xe đó.

"Hừ, đừng bận tâm." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Nhất Mỹ, tôi quen anh lâu như vậy, chưa bao giờ thấy anh chào tôi như thế này."

Nhìn những người xung quanh, tôi không khỏi cười ba tiếng: "Hahaha! Tôi đang nói đến Hạ Tuyết Bình, các người thấy đấy, hai chúng ta thực sự rất lợi hại. Chỉ cần đối phó hai chúng ta, hiện tại tất cả nhân viên nòng cốt của Bất động sản đầu tư Dung Tuyền đều ở đây!" Sau đó tôi lại nhìn Lục Nhan, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Đến cùng nhau, hay từng người một?"

Tôi vừa dứt lời, khẩu súng lục bên hông đã giơ lên ​​trong tay, Hạ Tuyết Bình lập tức nghiêng người về phía sau tôi. Lúc này cô ấy còn dã man hơn tôi, mỗi tay một khẩu súng và hai tay dang rộng. Một ngón tay chỉ vào mặt những cảnh sát mặc đồng phục đang chặn cửa, tay còn lại nhắm vào Phú Di Mỹ đang ngồi ở cửa xe.

Và Lộ Yến không hề xấu hổ. Anh ta còn rút một khẩu súng từ sau lưng ra và chĩa vào tôi. Anh ta nhướng mày, cau mày và cười toe toét nói với tôi như thể đang hù dọa một đứa trẻ: "Này, Thu Yến, đừng gây rắc rối. Con và mẹ con chỉ có ba khẩu súng, nhưng chúng ta có hai mươi ba mươi khẩu súng! Nếu chúng ta thực sự đánh nhau, mẹ con con sẽ phải chịu thiệt!"

Hạ Tuyết Bình nghe thấy điều này, anh ấy lập tức mở mắt và quay lại cùng hướng với tôi. Một khẩu súng vẫn chĩa vào Phó Diệc Mai, một khẩu khác nhắm thẳng vào đầu Lục Nhan: "Ai trong số các người dám chạm vào con trai tôi! Hãy thử xem!"

Ngay sau khi Hạ Tuyết Bình gầm lên, tôi nhìn Lộ Yến với vẻ hận thù và trêu chọc: "Thật sao, anh Lu? Dù sao trên thế giới này mỗi người chỉ có một cuộc sống, vì vậy hãy để Hạ Tuyết Bình và tôi sống, và tôi có thể đánh chết anh và Phú Di Mỹ trước!"

Hơn nữa, tôi thực sự không tin điều đó. Nhóm ma ám "Skynet" của các bạn đã trở thành những kẻ khủng bố! Lão già "Đường Quân" của ngươi thật sự táo bạo đến mức dám giết người trước mặt văn phòng thành phố sao? "

"Được rồi, dừng lại đi! "Đường Quân" nói: Khi bạn nhìn thấy chúng, hãy tắt lửa và đánh vào cổ tay của bạn! Bỏ súng xuống! Tiết Bình, Thu Yến, các ngươi cũng bỏ súng xuống, chúng ta sẽ không dùng súng nói chuyện!”

Phú Di Mỹ nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình. Tuy ánh mắt đầy sát khí nhưng cô vẫn bất đắc dĩ hít một hơi. Cô giơ tay lên và vẫy nó. Bảy tám cảnh sát mặc đồng phục đằng sau tôi và Hạ Tuyết Bình trước tiên cất súng xuống.

Ngay sau đó, Lục Nhan và mọi người trong xe cũng cất súng lục đi.

Tôi và Hạ Tuyết Bình đều sửng sốt. Thư Bình Thành, Lộ Yến, và các cảnh sát mặc đồng phục đằng sau Hạ Tuyết Bình và tôi lần lượt bao vây tôi và Hạ Tuyết Bình. Nghe Fu Yimei nói lại:

"Xueping, Qiuyan, chúng tôi không ở đây để trở thành kẻ thù của bạn. "Tang-kun" đã dọn bàn ăn ở nhà chúng tôi rồi, nhưng hai người vẫn chưa đến nên chúng tôi đã đặc biệt mời hai người đến - đừng lo, "Tang-kun"

Ý tứ rất rõ ràng, chúng ta sẽ không làm hại hai mẹ con các ngươi. Nhưng tôi cũng yêu cầu hai bạn giao nộp súng lục và điện thoại di động. Xét thấy chúng ta đã cùng nhau làm việc ở văn phòng thành phố nhiều năm như vậy, tôi cũng nhờ hai người làm cho anh em chúng ta yên tâm. Vui lòng! "

Mặc dù Phú Di Mỹ liên tục nói "làm ơn" nhưng mọi điều cô ấy nói và làm dường như đều mang tính ép buộc.

Đối mặt với Thư Bình Thành và những người khác xung quanh tôi và xung quanh Hạ Tuyết Bình, tôi nhất thời không thể hạ quyết tâm.

Hạ Tuyết Bình cúi đầu suy nghĩ hồi lâu. Sau khi nhắm chặt mắt lại, anh ta nghiến răng nghiến lợi đưa hai khẩu súng lục trên tay ra. Đồng thời, hắn cũng lấy điện thoại di động ra: “Ở đây các ngươi không có tư cách để ta Hạ Tuyết Bình cho ngươi mặt mũi! Tôi sẽ cho anh một cơ hội. "Quân Miên Tử, anh ấy là cấp dưới của cha tôi, và anh ấy đã chăm sóc tôi rất tốt sau khi cha tôi qua đời! Nhưng nếu bạn cho tôi biết, dù bạn hay Thiếu Kiến Anh có làm điều gì khiến cha tôi mất mặt hay không, tôi sẽ giải quyết từng vấn đề với bạn!

Phú Di Mỹ gật đầu: "Không sao đâu, chị Xueping."

Sau đó Hạ Tuyết Bình đưa khẩu súng lục và điện thoại di động cho Lộ Yến trước mặt anh ta.

Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng đưa điện thoại di động và khẩu súng lục của mình cho Thư Bình Thành.

---Nhưng tôi cũng đã dùng một thủ thuật:

Gần đây tôi vừa đặt phím tắt "7" cho số điện thoại di động của Triệu Gia Lâm - Thái Mộng Quân là "1", Hạ Tuyết Bình là "2", Main là "3", Bố là "4", Little C là "5", và Big White Crane là "6"; Vì thế tôi lợi dụng đưa súng trước, sau đó giả vờ khó lấy điện thoại ra khỏi túi, trước tiên tôi nhấn chức năng gọi và bấm phím số 7. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi dùng móng tay gõ vào màn hình chín lần theo nhóm ba lần, rồi đưa điện thoại cho Thư Bình Sinh.

Thư Bình Thành nhìn tôi và cười khẩy. 

Nhưng sau đó, tôi chợt có cảm giác nhức nhối như bị muỗi đốt ở gáy - mùa đông năm nay nhiệt độ âm hơn 30 độ, muỗi từ đâu đến...

Khi tôi quay lại, thế giới đang quay cuồng trước mặt tôi, tôi nhìn thấy Hạ Tuyết Bình cũng đang ôm vai mình, sau khi một ống tiêm được đưa vào sau gáy, anh ấy không thể đứng yên;

Tôi vẫn muốn siết chặt nắm đấm, ép Hạ Tuyết Bình bước đi, đấu tranh với tâm trí vẫn còn tỉnh táo của mình...

Nhưng tôi cảm thấy một cảm giác tê dại chạy từ sau gáy lên não và lan ra khắp cơ thể. Một cảm giác đầu óc minh mẫn từ ngoài vào trong. Sau đó tay chân tôi tê dại, toàn thân mềm nhũn, mắt tối sầm…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 16

"Haha... Cả đời chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại... Hehe... Anh cũng nghĩ vậy à, Hà Thu Yến?"

Tôi không thể biết mình tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng khi nào, nhưng sau khi chiếc mũ vải đen che đầu tôi được cởi ra, đầu tôi hoàn toàn tỉnh táo. 

Trong lúc trước mắt tôi vẫn còn vầng hào quang, một giọng nói quen thuộc, khó chịu và có phần yếu ớt đã lọt vào tai tôi. 

"Ồ, đúng rồi, ngươi nghe thấy thanh âm này liền tỉnh dậy sao? Không phải giả chết sao? Ngươi đang làm cái quái gì vậy! Chuyện mới vào văn phòng thành phố mới mấy ngày, ta không thể trách ngươi, nhưng ta hận ngươi từ trên xuống dưới! Ta đã bảo ngươi ít nói, tiết kiệm sức lực. Sau khi xử lý xong hai người bọn họ, chúng ta có thể tiếp tục xử lý ngươi!"

"Hừm... Tùy ngươi, Lý Mộng Cường - "Ta muốn gửi tấm lòng của mình tới Hàn Hưng, nhưng ta sẽ dùng máu của mình tiến cử Hiên Viên"...

Nhưng không sao, trước khi chết, tôi vẫn có thể nhìn thấy Hà Thu Yến bị anh bắt giữ... Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không cô đơn... Và đây... đây là ai... Thứ lỗi cho tôi, anh chàng này trông quen quá..."

Tôi chợt mở mắt ra, mắt tôi đau nhức. Sau khi quay mặt lại và nhắm mắt hồi lâu, tôi mới bình tĩnh lại và nhìn xung quanh - nơi tôi đang ở hình như là văn phòng hoặc phòng họp. Trên tường vẫn còn dấu vết của dây điện thoại và ống điều hòa, nhưng giờ đây nó đã được chia thành bốn phòng đơn rộng khoảng hai mươi mét vuông bằng hàng rào sắt. Tôi và Hạ Tuyết Bình bị nhốt trong một căn phòng đơn nhỏ.

Bên kia có một người đàn ông đang dựa vào hàng rào sắt, mặt bầm tím, khóe miệng chảy ra một nửa máu, nửa còn lại đóng vảy; khuôn mặt gầy gò của anh ta bị đánh như đầu lợn với nước sốt hun khói, chiếc áo sơ mi trắng trên người cũng bị quất đến mức đầy máu đỏ tươi. Điều tệ hại là xương ngang vai của anh, một bên trái và một bên phải, bị kẹp bởi hai cặp kẹp lò xo cần phải tháo ra từ một chiếc máy công cụ cũ. Đầu tiếp xúc của kẹp là đầu cùn, phía sau đầu cùn có đục chịu lực. Hai cặp đục chịu lực, một phía trước và một phía sau, chỉ cần kẹp chặt các khớp và gót vai. Các cơ bắp bị kẹp ở bả vai sau; một cái núm được lắp trên mỗi chiếc kẹp để siết chặt những chiếc kẹp - chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng người đàn ông trước mặt tôi hoàn toàn không đứng dựa vào hàng rào sắt mà về cơ bản bị treo lơ lửng bởi cặp kẹp máy tiện. Anh ấy muốn ngồi xuống cũng không thể nằm, và chắc chắn anh ấy không thể ngồi xuống. , đôi chân gần như không thể co rúm lại được, nhìn tình trạng của chiếc quần có cảm giác như có một cái túi nằm trong túi. Nếu không bị gãy chân thì chắc chắn nó sẽ bị thương và không thể ngồi xổm được. Tôi chỉ nhìn anh chàng này hai lần, tôi cảm thấy khó xử cho anh ta, chưa kể đến chính anh ta. 

Lúc này hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bám vào tường để bản thân thoải mái hơn một chút, nhưng nếu vô tình cử động lần nữa, nhất định toàn thân sẽ đau thấu tim. 

Tên khoa học của thứ này là "xuyên xương ống". Nếu có người kẹp nó như thế này thì dù có dùng lực thế nào cũng không thể cử động được. May mắn thay, đầu của thứ này cùn, và đầu đục mang không đặc biệt sắc bén. Nếu dùng móc truyền thống để móc xương tỳ bà, một anh chàng gầy gò như người trước mặt bạn chắc chắn sẽ chết vì đau. 

Khi tôi dụi mắt, nhìn kỹ hơn, tôi thấy người đó chính là Phương Nguyệt, chiều nay không trả lời điện thoại của tôi. 

Bây giờ tôi đã hiểu. Anh ta bị nhốt ở đây và bị đối xử như thế này. Làm sao anh ấy có thể trả lời cuộc gọi của tôi?

Tôi chưa kịp nói gì thì Thư Bình Sinh đang đứng trước mặt tôi đã đá vào ngực tôi.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.我頭還暈乎乎的,整個人渾身上下還都多少有些軟綿綿的,所以舒平昇對著半坐在反應過來,也根本捱不住, 隨後一下子向後倒栽過去,這一腳又讓我忍不住地一陣悶咳。

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

Lộ Yến, người đang đối mặt với tôi ở cửa đồn cảnh sát, có vẻ hơi không vui khi Thư Bình Thành đối xử với tôi như vậy. 

"Tôi...Tôi nghĩ bây giờ anh ấy đã tỉnh rồi? Tôi sợ anh ấy không thành thật..."

"Vớ vẩn! Đường tiên sinh muốn chúng ta giữ hai người họ thành thật, nhưng lại không muốn chúng ta trừng phạt tử hình hắn! Chẳng trách Đường tiên sinh thích các ngươi, không muốn lợi dụng các ngươi. Các ngươi thật độc ác, hèn hạ! Còn không nghe lời!" 

Tôi ôm ngực lạnh lùng nhìn Lục Nhan huấn luyện Thư Bình Sinh ngoan ngoãn, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình bị nhốt ở phòng bên cạnh, cô ấy cũng đã tỉnh lại. Lúc này, thân thể cô cũng lắc lư nhưng cô vẫn cố giữ vững cơ bắp và xương cốt, đứng thẳng và trừng mắt nhìn mọi người trước mặt.

Phú Di Mỹ đang đứng cùng cô nhìn thấy Hạ Tuyết Bình run rẩy đứng dậy, liền đưa tay ra đỡ cô một cách mạnh mẽ. Mặc dù Phú Di Mỹ không dùng vũ lực với Hạ Tuyết Bình như Thư Bình Thành đã làm với tôi, nhưng lúc này cô ấy vẫn giữ cổ tay và mắt cá chân của Hạ Tuyết Bình cùng với người phụ nữ tên Tần Nhiên, đồng thời đeo một đôi còng tay và một cặp cùm cho cô ấy.

“對不住了,雪平,這是干爹的意思。”一邊上著鐐銬,傅伊玫的口中還一邊念念有詞,“ Đó là Tốt cho tôi và con gái của anh ấy - điều đó đôi khi khiến tôi ghen tị, nhưng may mắn thay tôi cũng biết rằng anh ấy thực sự chỉ coi bạn như một công chúa và con gái ruột của mình - vì vậy bạn và anh chàng nhỏ Hà Thu Yến này không phải chịu đựng bất kỳ nỗi đau thể xác nào. "

Phó Diệc Mỹ nói, cố ý rời mắt Hạ Tuyết Bình, đồng thời cũng nhìn về phía Phương Nguyệt đang bị treo vai đánh gần chết, sau đó quay người nói: "Nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Cha đỡ đầu của ta ra lệnh cho chúng ta phải theo dõi chặt chẽ ngươi. Chúng ta chỉ có thể như vậy - ai nói ngươi, "Sói đơn độc máu lạnh", có năng lực đến mức có thể lên trời và xuống đất? Nghĩ lại, hai ngươi thật sự rất giỏi." người bình thường dùng thuốc chưa đến một giờ mới tỉnh lại, nhưng thực ra hai người mới tỉnh lại sau hơn nửa giờ một chút..."

“Haha, hẳn là bọn họ không phải rất có năng lực.” Lý Mộng Cường đứng ở ngoài hai cửa phòng giam nói. “Người họ Tô trước đó không phải nói, trước đây cô ấy và Ngải Lợi Vi đã cho bọn họ rất nhiều ‘thứ đó’ sao?

"Cái đó" thật kì lạ. Sau khi ăn vài lần, uống rượu có thể hưng phấn, hút thuốc có thể khiến người ta chóng mặt, uống quá nhiều cà phê có thể gây ảo giác, ăn quá nhiều ớt có thể khiến thần kinh mặt tê liệt, miệng và mắt lệch. Hiện tại xem ra, sau khi uống thuốc mê, thậm chí có thể bù đắp tác dụng của thuốc mê! "

"Vì vậy tôi đã nói rằng chúng ta nên tăng cường sự tập trung." Lục Nhan tiếp tục nói: "Cái chết tiệt quả thực sự là tà ác, nó có thể tồn tại trong cơ thể con người như một khối u, hơn nữa còn có thể vô hiệu hóa tác dụng của triazolam và flunitrazepam. Điều này thực sự là ngoài dự đoán."

"Này, vậy thì sao? Chẳng phải chúng ta đã đưa hai mẹ con đến đây sao?" Nói xong, Lý Mộng Cường nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi trêu chọc: "Nhưng này, ai có thể ngờ rằng viên cảnh sát trẻ xuất sắc nhất thành phố và "Sói cô độc" máu lạnh nổi tiếng này, lại có thể làm chuyện xấu như lợn hay chó như loạn luân giữa mẹ và con trai cô ấy? Này Tuyết Bình, tôi đã nghe nói từ lâu rằng con trai anh là một thanh niên lãng mạn trong học viện cảnh sát. Tính lãnh cảm của anh đã được con trai chữa khỏi chưa? dương vật, đã góa vợ hơn mười năm?

Đừng phủ nhận rằng mẹ con bạn chưa bao giờ sống chung như một cặp vợ chồng. Chúng tôi đã đến thăm nơi bạn và con trai bạn sống. Thông thường, hai mẹ con sống cùng nhau. Làm sao có thể có nhiều bao cao su đã qua sử dụng như vậy trong thùng rác? Hơn nữa, thứ "Trái cây sinh tử" mạnh đến mức nào, mọi người ở đây đều biết chuyện gì đang xảy ra. "

“嘿嘿,跟自己老媽干屄的滋味,是不是特別爽？就夏雪平這身條、這大長腿、這屁股、 這胸, 這一身騷腱子肉,老子也想嘗嘗!”一旁的舒平昇也惡狠狠地嗤笑著看著我。

Phương Nguyệt, người đang bị treo cổ trong phòng giam đối diện với tôi, sau khi nghe lời nói của họ, hơi ngước mắt lên, nhưng nghiến răng nghiến lợi không nói một lời.

Tôi nhắm vào mặt Thư Bình Sinh, nghiêng cằm và ngẩng đầu lên, vận động cơ miệng và lưỡi cùng lúc, nhổ nước bọt vào mặt Thư Bình Sinh một cách chính xác.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp..."

"Shu, nhớ kỹ, lời nói của ngươi nhất định phải trả giá." Tôi biết vừa rồi anh chàng này rõ ràng đang cố chọc giận tôi, và tôi nhất thời không thể làm gì được. Cơn thịnh nộ bất tài của tôi chẳng có tác dụng gì nên tôi đã bình tĩnh nói một lời gay gắt một cách tượng trưng.

Thư Bình Sinh còn chưa kịp lau mặt. Rõ ràng là hắn đang khiêu khích ta, nhưng vào lúc này, nội hỏa của hắn lại xông tới Thiên Linh Gai. Cùng lúc đó, hắn giơ nắm đấm nhắm thẳng vào sống mũi của tôi để đánh tôi.

Nhưng trong chốc lát, tay hắn lại bị Lục Nhan chặn lại. Cùng lúc đó, Lục Nhan từ trong túi quần lấy ra một gói khăn giấy, vỗ nhẹ vào ngực Thư Bình Sinh:

"Còn tiếp tục như vậy, ngươi tin Đường lão gia sẽ xử lý nhà ngươi sao? Chỉ cần lau sạch là xong!"

Thư Bình Thành nhìn tôi rồi nhìn Lộ Yến trước khi bỏ cuộc.

Thư Bình Thành không còn là quái vật nữa, nhưng tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn mọi người trước mặt, cay đắng nói một cách mỉa mai: “Được rồi, hả, không thể nói là những tên trụ cột trong Văn phòng Tổng hợp này đều rất có năng lực, bay trên nóc nhà, đi xuyên tường và thực hiện mọi động tác. Chỉ là Skynet của các ngươi chỉ có vậy thôi.” lớn.來, 就為了拿我倆的隱私說笑戲耍?然後還搞這麼大陣仗？我說你們這都什麼陰暗心理？趣味真怪!就你們這幫人還『天網』呢？我看你們也不過是一幫渣滓!”

"Cái tài hùng biện này... Haha, ngươi thấy đấy, ngươi đã hoàn toàn khỏi tác dụng của thuốc rồi! Còn nữa, Mạnh Cường, trên đường ta đã nói gì với ngươi? Chúng ta có dùng lời lẽ bẩn thỉu đến mức nào để làm tổn thương đứa trẻ này cũng vô ích, chiến tranh tâm lý cũng không thể làm gì được đứa trẻ này, hai cô gái này, một người mặt dày, một người thì không." kẻ máu lạnh兒的!還都跟著國情部干活的,一般手段收拾不了!我就覺著咱們不能跟他倆扯別的,要麼直接讓堂君自己勸,要麼,直接干掉。”盧彥笑了笑,”倒是你,你心里有陰影了吧,孟強？

Ngươi không thể giết được đứa trẻ này mà còn tự làm mình bị thương? "

聽著這話,我再看看李孟強的眼睛,緊跟著我就想起來之前在市局大院那個自行車車庫改的溫室茶房里、我和邵劍英吃東西喝茶的時候,李孟強當時的反應——

Bạn có thể làm được điều đó không?騎士很輕,但是李孟強卻彷佛是被車撞了一般的疼；到這會兒,我才搞清楚,原來那天晚上我去我車旁邊的時候,突然冒出來拿著繩索要殺我、最後卻被我隔著衣服打了兩槍、隨後又被美茵端著佛跳牆壇子給勐砸了一下砸跑的那個人，正是李孟強。

---Tục ngữ có câu, có một điều có thể nói cho các bạn biết, giờ đây tôi chợt hiểu ra mọi chuyện và nhớ lại mọi chuyện:

Bạn có thể làm được điều đó.處去借車,總務處辦公室那天卻一個人都沒有,我給當天應該值班的李孟強的電話問他要車鑰匙的時候,正聽見他那邊有在雪地上風風火火地踩雪的聲音,隨後等我再給邵劍英打電話,他那邊也有在雪地上踩雪的聲音,那麼他們當時應該就是在一起；隨後,我憋著沒問出來,邵劍英知不知道世上有天網這麼個組織,可邵劍英卻似乎很緊張地問了我關於佟德達的死、還有夏雪平為什麼會被突然調去情報局的事情——

照這麼一想,那天上午我的無心之舉,肯定是打草驚蛇了,他們當時在電話那頭肯定是在干什麼事情說不定就是去殺人；而李孟強這家伙,必然是一廂情願認為我是知道了什麼,就想帶人殺我滅口!

"Thì ra là anh, Lý sư huynh."

“對, 是我。呵呵,我還害怕你早看出來了,秋岩,沒想到你這小屁孩還真挺難殺……不過,那天晚上我他媽的也是點子寸!差一點就把炸彈給你在車上裝上了……”隨後，李孟強又對盧彥說道，“媽了個屄的,正好趕上這小子從家門里出來了!而且,真的,我還真就差一點就把他勒死了,卻叫他把手槍給摸到了不說,他們家那個小丫頭 hình ảnh!板和她的相好兒,把她帶去參加了個什麼破藝術展,現場不少商政名流不好動手,我差點就能把那小丫頭片子一起逮來!可真是遺憾!” 

他一邊說著話。人事處的人忘了帶鑰匙都是把他找去開鎖的；至於財務處的辦公室門和金庫鎖頭,估計對他Bạn có thể làm được điều đó.

“Ta khuyên các ngươi không nên lợi dụng Mai Âm,” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng trừng mắt nhìn mọi người, “Nếu không, ta sẽ không để các ngươi đi.”

“雪平啊,都到這個時候了還神氣？你是當自己是秋瑾還是江竹筠啊?麼故作強大的模樣!”在一旁的秦苒憋不住,很不以為然地看著夏雪平說道:“咱們這些人,到現在了還能對你和你兒子客氣,純粹是堂君開恩,外加你還有一個都死了這麼多年了,還能把名頭和資歷拿出來嚇唬人的爹!你能有今天,純靠著大家讓著你你知道麼？除了這些,你一天天到晚的,有什麼可豪橫的!”

Lý Mộng Cường mỉm cười, sau đó chỉ vào Hạ Tuyết Bình và tôi, Phương Nguyệt, người đang bị đánh như một con chó ốm bên cạnh:

"Các ngươi có thấy tên khốn nạn này không? Hôm qua chúng ta mới bắt hắn, chúng ta cũng khách khí với hắn, nhưng tên khốn này không biết nhận diện khuôn mặt. Sau này ta mất kiên nhẫn nên hai người nhìn xem, hôm nay hắn thế nào? Sau này hai mẹ con các ngươi sẽ cùng hắn trao đổi kinh nghiệm, để hắn nói cho hai người biết, ở đây chúng ta có loại dụng cụ tra tấn nào! Các ngươi vẫn giả bộ xương của mình cứng như vậy sao? Xương của các ngươi có cứng như búa không? Xương của các ngươi có cứng như ghế điện không?"

"Hehe, ở đây không chỉ có ghế điện!" Lục Nhan lại ngồi xổm xuống, nhìn tôi, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi. Tôi vừa lắc đầu thì Lục Yên đã rụt tay lại - điều này khiến tôi có chút hối hận vì vừa rồi không mở miệng cắn anh ta. 

Phương Việt ở đối diện nghe vậy cũng cười khẩy: "Haha, dù sao ta cũng sẽ không nghe theo lòng thương xót của ngươi...

Ngoài ra, Hà Thu Yến... Nếu tôi chết trước, tôi sẽ đợi bạn trên đường Hoàng Tuyền... Món nợ của tôi với họ có thể không giải quyết được, nhưng giữa tôi và bạn ai là người tốt hơn, và ai là cảnh sát tốt nghiệp có năng lực nhất còn lại ở Thành phố F lần này... Hãy đến gặp Chúa tể Địa ngục để phán xét! "

"Mẹ kiếp, Phương Nguyệt, ngươi có xương sống vững chắc như vậy sao? Ngươi thật sự chắc chắn mình sẽ chết ở chỗ này sao? Nhìn năng lực của ngươi, đúng là trò đùa chết tiệt!" Tôi thu hết sức lực hét vào mặt Phương Nguyệt, sau đó nhìn mọi người trước mặt một cách đầy hận thù. Có người nói với bọn họ những lời gay gắt: "Lục Yên, Phó Diệc Mỹ, Lý Mộng Cường, Thư Bình Sinh, Tần Nhiễm, mọi người đang đợi các ngươi, các ngươi không thể giết ta và Hạ Tuyết Bình! Hơn nữa, ta hứa sẽ khiến các ngươi chết xấu xí!"

Tôi lại ngẩng đầu lên: “Đặc biệt là anh, Lý Mộng Cường, còn anh Thư Bình Sinh, trước đây tôi cũng không quen biết anh, nhưng anh đá tôi nhiều như vậy, đâu phải chỉ nói như vậy.”

"Hừ, tiểu tử này, khoác lác... Khi ta và ông nội ngươi kiêu ngạo như vậy, ngươi còn đang học mẫu giáo đúng không? Tay chân của ngươi bây giờ đều bị trói, sao có thể khiến cho cái chết của chúng ta trở nên xấu xí?"

"Hehehe, chúng ta đánh cược nhé? Ta giết ngươi trước, nếu ta thua, không những ta cho ngươi mạng sống, trước khi chết còn cho ngươi một ngàn đô la, đổi lại ngươi phải cho ta một ngàn đô la, được không?"

Tôi ngẩng đầu nhìn biểu cảm trên khuôn mặt Thư Bình Sinh lúc đỏ lúc trắng, giận dữ và giễu cợt. Tôi biết tâm trí anh ấy đang rất rối bời. Tôi không thể nói được điều gì trên gương mặt người khác - và khi tôi nói điều đó, tôi chắc chắn rằng tôi và Hạ Tuyết Bình sẽ không. Cái chết, cộng với việc Lục Nhan luôn dùng Thiệu Kiến Anh làm “đàn em” để ngăn chặn Thư Bình Sinh gây sự với tôi, tôi chắc chắn rằng Thiệu Kiến Anh khi bắt chúng tôi chắc chắn không có ý giết Hạ Tuyết Bình và tôi - hắn đã giết chúng tôi từ lâu rồi, sao phải đợi đến bây giờ. 

Vì thế lúc này tôi phải bật chế độ nói nhiều, mồm to, không chỉ để chế nhạo mà còn để cổ vũ bản thân. 

Ai mất tinh thần là thua. 

Nhưng vào lúc này, Thư Bình Sinh mặt đỏ lên vì nhịn không được. 

"Hahaha, chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra thế này? Một ngàn tệ cũng không kiếm ra được? Cậu đang kinh doanh cái gì với Skynet vậy? Làm việc cho họ, nhưng một ngàn tệ cũng không có? Nghèo quá... Đặt cược một đô la được không? Chỉ là một Gangbai'er thôi? Gangbai'er chỉ có vào mùa đông lạnh giá, và bạn thậm chí không thể lên xe buýt có máy lạnh..."

"Được rồi, tôi sẽ đợi! Tôi đã cá cược với bạn!" Thư Bình Sinh nghiến răng nhìn tôi. 

"Được rồi, để xem nào."

Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể trao đổi rác rưởi với anh chàng này, bởi vì lúc này, tôi cũng đang bị Lộ Yến và một thành viên Skynet khác vẫn mặc đồng phục và bị cùm chân. 

"Được rồi, hai người này tạm thời sẽ không xảy ra chuyện gì, huynh đệ đã vất vả rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi. Trương Lộ và Tần Tân, hai người đang canh cửa, những người khác thì nghe theo chỉ dẫn của cha đỡ đầu, ra ngoài nghỉ ngơi trước đi. Lục Nhan, Mạnh Cường, các ngươi đi gặp cha đỡ đầu trước, xem ông ấy nói gì."

Lộ Yến và Lý Mộng Cường gật đầu. Lý Mộng Cường nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình đùa giỡn, rồi nhìn Phương Nguyệt:

"Hiện tại, đừng nói chúng ta không tốt với ngươi, Tiểu Phương, bằng không mời ngươi trở về, có hai cái đồng bạn? Các ngươi nói chuyện vui vẻ, lát nữa chúng ta cùng ba người từ từ chơi đùa, ha!" 

Nói xong, mọi người trong phòng thật sự rời đi. 

Tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau rồi nhìn về phía cửa. 

Ngay sau đó, cả hai chúng tôi quay lại nhìn khắp nơi trông giống như một phòng họp hoặc một văn phòng được chuyển thành phòng giam.

"Hai người...đừng nhìn nữa, vô dụng thôi..."

Phương Việt nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn đau khắp người nói: “Tôi đến đây sớm hơn hai người một đêm… Ối…

Tôi đã kiểm tra, có ít nhất tám lính canh ngoài nhà... hành lang... có bốn người trong hành lang chỉ nhìn tôi... họ chắc không có nhiều vũ khí hạng nặng... nhưng... một người có khoảng hai khẩu súng lục... ngoài cửa sổ, có những thanh thép... nối với điện - Tôi không hiểu, họ không có nhiều tiền... Điện từ đâu ra, nhưng tôi đoán... trong tòa nhà này chắc phải có một khẩu súng. Động cơ... bức tường chắc cũng đã được sửa lại. Từ cách họ vấp cửa khi bước vào... Tôi suy ra rằng toàn bộ căn phòng nên được làm bằng những tấm thép dày... hoặc bê tông trộn... nên nếu bạn muốn đào một cái hố ra... thì không thể được... Vì vậy, dù bạn, hai mẹ con có tài giỏi đến đâu, bạn cũng sẽ không thể thoát ra ngoài trong một thời gian... trừ khi cả hai đều có thể biến thành Ultraman..."

"Anh thật tốt quá, Phương Nguyệt. Anh thật đức hạnh, còn có thể nói những lời mỉa mai!" Tôi lại nhìn Hạ Tuyết Bình, chỉ vào Phương Nguyệt và nói: "À, đây là Phương Nguyệt mới từ bộ phận đạo đức và kỷ luật của văn phòng chúng tôi, thám tử Fang, và là người nổi tiếng trước mặt Phó giám đốc Shen! Bạn thân của bạn, Sở Khả. Ông chủ thực sự muốn đưa anh ta vào đội đặc biệt của chúng tôi. Mặc dù anh ta và nhóm côn đồ của anh ta có lẽ chưa gặp trực tiếp bạn, nhưng họ đã ở đó cả ngày để bắt nạt bạn. Anh ấy cũng nói rằng sau khi tôi tốt nghiệp, tôi đã trực tiếp đến đội mới của văn phòng thành phố. Nó chính anh là người đã đá tên anh ta và thăng chức cho tôi."

Tôi lại nhìn Phương Nguyệt, "Tôi xin chính thức giới thiệu với cậu, Hạ Tuyết Bình, thủ lĩnh của nhóm hạng nặng chúng tôi..."

"Tôi biết tất cả... Tôi đã nghe thấy ngay khi nghe Lộ Yến, Lý Mộng Cường và những người khác nói chuyện với hai bạn... Hơn nữa, tôi vẫn còn nhớ... Ối! Rít... Cảnh sát Hạ đã báo cáo tổng cộng chín báo cáo tại học viện cảnh sát của chúng tôi...

Nội dung của mỗi báo cáo chỉ có tám phút - cậu, một đứa con trai, không muốn nghe báo cáo của chính mẹ mình, nhưng tôi...

Tôi từng khao khát trở thành một thám tử giỏi...nhưng tôi chưa bao giờ thất bại...tôi thậm chí còn ghi chép. Tôi đồng ý với triết lý quản lý của bạn...Tôi chỉ không ngờ...haha...Hạ Tuyết Bình, "con sói đơn độc máu lạnh" và được mệnh danh là "Nữ cảnh sát số 1 thành phố F", lại thực sự phớt lờ công lý và đạo đức và mở cửa sau lớn như vậy với con trai mình..."

"Hả? Ý cậu là cái quái gì vậy?" Nghe được Phương Nguyệt lời nói, tôi lập tức nổi giận. Tất nhiên, tôi nhanh chóng nhận ra rằng hình như mình đã hiểu nhầm ý nghĩa của việc “mở cửa sau”.

"Haha... Đừng hiểu lầm ý tôi, Hà Thu Yến... Mặc dù tôi bị sốc bởi những gì họ vừa nói về bạn và mẹ bạn, nhưng tôi thực sự không quan tâm đến mối quan hệ mẹ con của bạn ... Ah, đau quá...

Tôi không nhàm chán đến thế...Hơn nữa...về phần văn phòng thành phố hiện tại...dầm trên không thẳng và dầm dưới cong...lỗi của ai...

Đặc biệt là chuyện giữa nam và nữ, chuyện gì cũng có thể xảy ra... Hai mẹ con các ngươi nhất định là người thô tục, cũng không có gì đáng ngạc nhiên... Ý tôi là... Tôi không ngờ... Hạ Tuyết Bình lại có thể vì con trai mình mà trở nên gia đình trị và đặc biệt...

Ừm!

Tôi vẫn dám nói rằng nếu không phải Hà Thu Yến là con trai của Hạ Tuyết Bình của bạn... Nếu không phải trong người anh ấy mang dòng máu Hạ gia, nếu không phải tôi đã gia nhập nhóm bạch đàn nặng vào tháng 9... ừ——

Vâng...tôi chắc chắn có thể làm tốt hơn anh ấy! Có những người ở cấp cao tham nhũng, có những người ở cấp dưới đang điều hành các hội kín, và có sự lười biếng và không hành động lan rộng ở cấp cơ sở ... Hệ thống cảnh sát này thực sự sắp chết! "

Tôi nghĩ hôm nay là lần đầu tiên Hạ Tuyết Bình chính thức gặp Phương Nguyệt. Về phần bọn họ trước đây có từng gặp mặt hay không, tôi thực sự không biết, cũng chưa từng nghe nói qua. Nhưng khi Phương Nguyệt nói chuyện với Hạ Tuyết Bình, tôi nhìn thấy cách Hạ Tuyết Bình nhìn Phương Nguyệt, giống hệt như khi cô ấy nhìn thấy Chu Chính Húc và Vạn Mỹ Sơn, cũng như khi cô ấy thường nhìn thấy Hồ Cảnh Lễ.

Nghe Fang Yue nói xong, tôi chỉ chế nhạo anh ta hai lần, nhưng Hạ Tuyết Bình đã nói trước tôi: "Tiểu Phương, phải không? Ngay từ đầu tôi đã nói với mọi người rằng tôi hy vọng Hà Thu Yến sẽ đến bên cạnh tôi, để tôi có thể bảo vệ anh ta; nhưng danh sách tân binh của học viện cảnh sát cho nhóm bạch đàn nặng không phải do tôi chốt mà là Giám đốc Từ Viên và Phó Giám đốc Thẩn Lương Thái cùng với Tuỳ Tân Bà, giám đốc của Human, hoàn tất quyết định Sở Tài nguyên lúc đó ta còn bận việc bạch đàn, còn có rất nhiều người muốn giết ta, ta không có thời gian đi lo chuyện nhân sự, cũng chưa bao giờ quan tâm tới việc cấp trên phái ta đi xử lý."

Phương Việt nghe được Hạ Tuyết Bình lời nói, tựa hồ quên mất trong cơ thể đau đớn. Đôi mắt anh mở to và anh choáng váng trong vài giây.

Không đợi hắn trả lời, Hạ Tuyết Bình tiếp tục nói: "Ta còn chưa nói xong, mời ngươi trước nghe ta nói:

Mặc dù không quan tâm đến vấn đề nhân sự, nhưng tôi vẫn đọc danh sách sinh viên tốt nghiệp do Học viện Cảnh sát tuyển chọn và danh sách thăng chức của các ngành khác nhau, bởi vì với tư cách là thành viên của nhóm tổ chức đầu tiên, tôi cần phải ký - Tôi rất tự tin vào trí nhớ của mình, và tôi không nhớ rằng tên của bạn xuất hiện trong danh sách sinh viên tốt nghiệp được Học viện Cảnh sát giao cho các văn phòng thành phố năm nay.

Ngoài ra, tôi biết rằng bạn bè của bạn đang chuẩn bị tấn công Hà Thu Yến. Tôi cũng đã nghe lý do tại sao họ muốn ám sát Qiuyan. Công bằng mà nói thì bạn và bạn của mình đã đánh đập những cảnh sát tập sự mới trong nhóm hạng nặng của chúng tôi. Bạn đã bị trừng phạt rồi nên tôi không quan tâm đến điều đó. Nhưng tôi chưa bao giờ quen với những điều không công bằng nên tôi đã dành thời gian liên hệ với Giám đốc Học viện Cảnh sát Trường Thị Vũ để kiểm tra hồ sơ tốt nghiệp của bạn. Hãy đi xem liệu có phải sự sơ suất của tôi đã chôn vùi một tài năng như bạn hay không - vâng, điểm của bạn ở các môn như "Bắn súng", "Đánh nhau" và "Tâm lý tội phạm" quả thực rất cao. Điểm số của bạn trong các môn "Thẩm vấn hình sự", "Môi trường chính trị xã hội" và "Hành vi logic" cao hơn nhiều so với Hà Thu Yến, nhưng các môn "Cơ sở pháp lý trung cấp", "Đạo đức hành vi tư tưởng của cảnh sát" và "Điều tra hiện trường" của bạn đều trượt.

Tôi nghĩ đây là lý do tại sao bạn không lọt vào danh sách tuyển chọn: Hà Thu Yến thường làm việc lộn xộn, thậm chí còn không đạt đến trình độ cảnh sát trong một đơn vị cảnh sát thành phố; Nhưng ít nhất từ góc độ thực hiện, với trình độ của Phương Nguyệt, bạn thực sự nên bắt đầu với đội điều tra tội phạm của chi nhánh. Ngược lại, nếu thực sự giỏi thì không vào được nhóm bạch đàn nặng một, nhưng vẫn có thể vào được nhóm bạch đàn nặng hai và cục hình sự tỉnh. Theo những gì tôi biết, không phải bạn và Hà Thu Yến, rất nhiều cảnh sát tốt nghiệp thực sự xuất sắc của lớp này, đã đến những nơi này sao? Thậm chí có người còn trực tiếp cử Công an Trung ương đến làm việc. "

Sau khi nghe Hạ Tuyết Bình nói, đầu tiên tôi rất ngạc nhiên là Hạ Tuyết Bình thật sự đã kiểm tra bản ghi của Phương Nguyệt, thứ hai, trong lòng tôi thầm buồn cười: Chẳng trách tôi chưa từng nghe nói đến một người như Phương Nguyệt trong học viện cảnh sát. Bằng không, khi học viện cảnh sát xếp hạng tổng điểm từng kỳ thi trong trường, làm sao tôi, người luôn đứng trong top 15 của lớp, lại không nhìn thấy tên anh ấy?

Tôi rất tiếc anh chàng này vẫn trượt rất nhiều môn học!

——Anh thật vô liêm sỉ khi nói rằng tôi đã thay thế tư cách của anh ta để vào nhóm đầu tiên của văn phòng thành phố?

Phương Việt nghe được Hạ Tuyết Bình nói như vậy, hai mắt càng mở to, toàn thân xúc động, lập tức khiến hắn đau đớn kịch liệt. Tuy nhiên, anh ta vẫn cố chịu đựng đau đớn và nhất quyết yêu cầu Hạ Tuyết Bình giải thích: "Sĩ quan Hạ, anh rất bảo vệ con bê. Hai người có mối quan hệ phi đạo đức vượt xa mẹ con, nhưng anh lại dám nói rằng trước đây anh thực sự không dùng Hà Thu Yến để thay thế tên của tôi? Tôi chỉ như thế này. Hãy nói chuyện đi. Tôi và Hà Thu Yến trong lớp chúng tôi là những người duy nhất muốn được nhận vào nhóm bạch đàn nặng đầu tiên ... Này-xì-chà... nghe điều này có thể bạn không thích: bạn là một cảnh sát giỏi, cả trường đều công nhận, nhưng khi làm việc dưới quyền bạn, gần như không có ai trong trường dám... Trong trường chỉ có hai người đăng ký vào nhóm bạch đàn nặng đầu tiên, theo tôi biết, mỗi năm có năm suất dành cho nhóm bạch đàn nặng đầu tiên, vậy tại sao Hà Thu Yến được vào, còn tôi thì không?

“Tôi không muốn nói với bạn về Chelulu,” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói, “nhưng tôi vẫn phải nói với bạn: Đúng vậy, mỗi năm có năm suất cho một nhóm, nhưng điều kiện tiên quyết là họ có thể đạt được 800 điểm trong hệ thống đánh giá với tổng số điểm tốt nghiệp là 1.000 điểm, và họ bắt buộc không được trượt một môn nào; điểm của Hà Thu Yến chính xác là 900 điểm, và không có trường hợp trượt một môn nào. ba môn, nhưng với điều kiện này thì không thể đáp ứng được điều kiện đầu vào.”

"Phải không?" Tôi cũng đứng sang một bên nhìn chằm chằm Phương Nguyệt, giúp Hạ Tuyết Bình nói: "Hạ Tuyết Bình, không cần nhiều lời nữa. Cảnh sát của anh là cấp bậc gì? Người tên Phương này là cấp bậc gì? Hắn sao dám gây sự với anh như vậy? Anh cũng không cần để ý đến hắn! Rõ ràng là anh học không giỏi, điểm thi kém. Anh có gan nói rằng tôi dùng cửa sau nói rằng anh muốn làm gì thì làm. Cái gì vậy?" Hơn nữa, tên này không phải tới Sở Phong Cơ chỉ vì nịnh nọt Thẩm Lương Tài sao? “Tôi giơ tay vỗ vào lan can sắt trước mặt, mắng Phương Nguyệt: “Ngươi không phải quá kiêu ngạo mà tin sao?

"Ta..." Phương Nguyệt cau mày, nghiến răng nghiến lợi. Khóe miệng anh giật giật, nhưng anh không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. Khuôn mặt anh ấy không còn tối tăm như thường lệ nữa mà có chút ửng hồng. Cơn đau mà anh cảm thấy khi nhai răng lúc này dường như còn đau hơn cả một chiếc kẹp máy công cụ nhéo vào vai và xuyên qua xương của anh.

Hạ Tuyết Bình ban đầu tỏ ra vô cảm, nhưng khi thấy tôi nói chuyện càng hưng phấn, sắc mặt Phương Nguyệt càng ngày càng khó coi, cô ấy chậm rãi đi đến hàng rào sắt giữa tôi và cô ấy, nhẹ nhàng nói với tôi: "Thu Yến, cậu nên nói ít đi. Dù sao thì cậu và anh ấy cũng là đồng nghiệp, hiện tại anh ấy đang ở bộ phận kỷ luật nơi cậu từng làm việc, hiện tại chúng ta đều bị Thiệu Kiến Anh giam giữ, việc đầu tiên là nghĩ cách xử lý tiếp theo."

"Đúng đúng, 'Hạ Tuyết Bình' hoàng hậu đang nói tới, ta..."

Khi đang nói chuyện, tôi không để ý rằng mình đang thốt ra biệt danh mà trước đây tôi đã đặt cho Hạ Tuyết Bình. 

Chỉ là với mối quan hệ hiện tại giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, tôi vẫn có thể xưng hô với cô ấy như vậy sẽ rất khó xử. 

Và tôi cảm thấy khó xử, hình như đã mấy ngày rồi tôi không nói ra danh hiệu này. 

Hạ Tuyết Bình cũng liếc nhìn tôi, mím môi và không nói nữa. 

Phương Nguyệt điều chỉnh nhịp thở, nhanh chóng nắm lấy bậc thang Hạ Tuyết Bình chỉ cho hắn đi xuống. Nhưng hắn căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình cùng ta, hiện tại liền bước xuống bậc thang cũng không dám. Xét cho cùng, về mặt thể chất thì anh ta đang bị treo cổ, ít nhất thì chân và bàn chân của anh ta cũng bị sưng tấy. 

Sau khi chấp trước trong tâm trí tôi biến mất, nỗi đau thể xác lại quay trở lại. 

Tôi suy nghĩ một chút, cố ý hỏi Phương Nguyệt để chuyển hướng bối rối: “Tôi họ Phương, cậu có chắc chắn về tiếng bước chân vừa nghe thấy không?”

"Tôi chắc chắn... chỉ cần cứ như thế này... hai người đã lâu rồi mới đến đây... Tôi đã ở đây từ trưa hôm qua, kéo dài cả đêm, cộng thêm hai ngày..."

Đúng lúc này, tiếng của số ít người đứng ngoài cửa đang đùa giỡn, lau bật lửa và hút thuốc cũng ùa vào phòng cải tạo. Tiếng động từ bên ngoài trực tiếp chặn miệng tôi và Phương Nguyệt lại. 

Đơn giản là không thực tế khi nghĩ cách thoát ra khỏi phòng giam này một cách trắng trợn như vậy. 

"Tại sao bạn lại bị bắt?" Hạ Tuyết Bình hỏi lại. 

Tôi nhìn Phương Nguyệt, cười gượng với giọng điệu mỉa mai: "Anh ta còn có thể làm gì khác vì lý do này? Kỹ năng của anh ta kém hơn những người khác và anh ta quá tự tin! Trước đó, một đêm trong văn phòng, máy phát điện bị hỏng và lò sưởi không chạy. Sau đó, bộ phận tài chính, phòng hồ sơ, bàn làm việc của bạn và tôi đều bị đột nhập. - Tôi chỉ đoán rằng Lý Mộng Cường đã dẫn người đến cạy nó ra. Cả bộ phận an ninh và đội đồng phục đều không tìm thấy video giám sát lúc đó. Tôi đoán là anh chàng này tự mình đi kiểm tra đường dây và không nhờ người khác đi theo phải không?”

Phương Nguyệt khó nhọc gật đầu: “Tôi còn đang nghĩ, sáng hôm đó hai chúng tôi cùng nhau đến tổng cục, tát vào mặt những người này một cái cho chết… Không ngờ vừa tới phòng máy điện, tôi đã bị hai người Lục Nhan và Tần Nhiên đó đánh bất tỉnh…”

"Vậy ngươi không biết cách dẫn người khác xuống cùng mình? Tên khốn Mã Thanh Dương đó đâu?" Tôi hỏi lại. 

"Văn phòng Kỷ luật của chúng ta... Ối... chẳng phải chúng ta đã cùng nhau thanh tra các ấn phẩm ở cổng vào của nhiều trường tiểu học và trung học... với Cục Quản lý Xuất bản và Báo chí Tỉnh... gần đây, và kiểm tra nội dung khiêu dâm hàng tuần... và truyện tranh bị hạn chế sao? Anh ta đưa người đến đó... và... tôi không ngờ rằng mình lại bị nhắm tới..."

"Hừ, lấy chỉ số thông minh của ngươi, còn nói có thể cùng ta chống lại? Thực lực của ngươi sao? Cho dù là ta, cũng phải mời thêm hai người đi cùng!"

---Nhưng tôi biết đây chỉ là để xả hơi mà thôi. Dù nói vậy nhưng trong lòng tôi vẫn biết. Đánh giá tình hình mà tôi và Hạ Tuyết Bình được triệu tập hôm nay, nếu tôi đến phòng điện để kiểm tra hệ thống dây điện, dù có gọi bao nhiêu người cũng sẽ vô ích, trừ khi tất cả mọi người từ toàn bộ văn phòng thành phố đều được triệu tập. 

Tục ngữ có câu: Hổ tốt không thắng được bầy sói. 

Và trên thực tế, khi tôi và Phương Nguyệt đang trò chuyện, tôi đang âm thầm hồi tưởng lại cảnh tượng ở Tổng cục sáng hôm qua trong đầu. Thông thường, không có gì sai với màn trình diễn của tôi. Khách quan mà nói, Phương Nguyệt không có khuyết điểm nào rõ ràng. Hơn nữa, chúng tôi suýt nữa đã cãi nhau ở Văn phòng Tổng hợp. Diễn xuất không thể chân thực hơn. 

Lời giải thích duy nhất là việc hai chúng tôi đến Tổng cục đã báo động cho con rắn, giống như ngày đó Lý Mộng Cường nhất quyết đòi đưa người đến giết tôi. Rõ ràng tôi không biết họ đã làm gì ngày hôm đó nên cả văn phòng không có ai cả. Ngay cả bây giờ tôi cũng không biết, nhưng anh ấy chỉ cảm thấy rằng tôi đã tìm thấy điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cười khổ, bên tai lại nghe thấy cái ngày tôi suýt bị Lý Mộng Cường bóp cổ chết,

Tôi nghe được câu này trong chương trình video mà Từ Trường Noa thường xem: Nếu chủ nghi ngờ tướng mà không trừng phạt thì tướng sẽ nghi ngờ chủ và làm phản; nếu tướng nghi ngờ chủ mà không phản nghịch thì chủ sẽ trừng phạt. 

Câu này thực sự không chỉ áp dụng cho mối quan hệ giữa vua và tướng mà còn cho tất cả các mối quan hệ khác trên thế giới. 

Đang suy nghĩ chuyện này, Hạ Tuyết Bình lại hỏi Phương Nguyệt: "Tiểu Phương, bọn họ tìm ngươi làm gì? Bọn họ muốn ngươi nói cái gì, hay là bọn họ dự định dùng ngươi để tống tiền người khác?"

Phương Nguyệt Cương muốn nói, nhưng có lẽ thân thể giữ nguyên tư thế quá đau đớn, nên hắn phải kiễng chân bằng chân trái tưởng chừng như có thể cử động được, hơi nghiêng sang một bên, nhưng chỉ với động tác như vậy, những hạt mồ hôi lớn trên trán rõ ràng đã bị cuốn trôi và lăn xuống. Bạn phải biết rằng mặc dù trong phòng giam đã được cải tạo này có hệ thống sưởi, nhưng đó chỉ là một mảnh nhỏ, như để ngăn cản những người bị giam giữ sử dụng nó như một công cụ để trốn thoát hoặc tự cắt xẻo bản thân. Bộ tản nhiệt chỉ là một mảnh nhỏ trên hành lang giữa một số ngăn. Trong phòng vẫn rất lạnh, nhưng Phương Nhạc trên trán mồ hôi chảy ra như thể vừa mới chạy marathon vào giữa hè. 

Ta nhìn hắn nhất thời thống khổ không nói nên lời, quay đầu phân tích Hạ Tuyết Bình: "Ta có thể làm cho hắn nói cái gì?

Anh ta đã ở Văn phòng Thành phố bao lâu rồi? Chúng tôi cùng tốt nghiệp, và anh ấy đến đây không lâu trước tôi. Anh ta không biết nhiều thứ trong văn phòng, thậm chí anh ta còn không nhận ra sự chính trực và kỷ luật của nhiều người già. Về việc bạn nói rằng anh ta bị dùng làm con tin để tống tiền người khác, anh ta có thể tống tiền ai? Về phần chuyện này, anh trai tôi không quan tâm và chú tôi cũng không yêu thích, liệu đó có phải là mối đe dọa đối với Thẩm Lương Thái hay những tên xã hội đen dưới quyền hắn? "

"Thật kỳ lạ," Hạ Tuyết Bình nhìn tôi, rồi cảnh giác nhìn về phía cửa và Phương Nguyệt đang treo đối diện chúng tôi. Anh ta còn đang nói, nhưng không khỏi lấy tay che bụng dưới. "Hãy nghĩ xem, hãy nghĩ xem có bao nhiêu cựu cảnh sát đã nghỉ hưu từ sở cảnh sát đã biến mất kể từ đó, và một số, giống như chú Tong, người đang xem xét ký túc xá trước đó, cũng đã bị giết. Bây giờ có vẻ như là băng đảng của Thiếu Kiến Anh đã giết chúng tôi. Nhưng nhìn xem, bạn và tôi ở đây. Nghe những gì Lý Mộng Cường, Lộ Yến và Phú Di Mỹ nói, họ thực sự nói rằng họ muốn giết chúng tôi. Chỉ là Thiệu Kiến Anh không muốn làm tổn thương chúng tôi, vậy là họ vẫn chưa làm gì cả - nhưng dù sao thì chúng ta vẫn có mối quan hệ như vậy với ông nội của bạn và Thiếu Kiến Anh.

Còn đứa trẻ này thì sao? Tôi vẫn chưa giết hắn. "

Phương Nguyệt bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh: "Được rồi, hai người đừng đoán nữa... Tôi nói rõ ràng cho các người biết: Thiệu tổng... muốn tôi gia nhập bang hội..."

"Cho phép bạn tham gia vào đội?"

"Ý cậu là chú Thiệu muốn chiêu mộ cậu vào Skynet?"

"Ừ, vậy đó..."

Phương Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, cau mày nói: “Thiệu giám đốc đã nói với tôi… Anh ấy đã tìm tôi từ rất lâu rồi… Giờ sự việc đến nước này, nói thật thì vốn dĩ… tôi đã đắc tội với trưởng phòng Công an đơn vị ban đầu của tôi, Chi cục Đường Tam Giang…

Tên đó đã thu... phí bảo vệ từ tám chợ nông sản ở khu vực xung quanh... và tôi phát hiện ra... Nhưng trên thực tế, Chi cục Đường Tam Giang, từ trên xuống dưới, đều dựa vào số tiền này để gặp rắc rối... Tôi đã báo cáo vấn đề này với Văn phòng Giám sát Sở tỉnh, nhưng... giám đốc Chi nhánh Đường Tam Giang là học trò cấp dưới của Phó Giám đốc Hồ Cảnh Lễ...

Vì vậy, bước tiếp theo của họ là đưa tôi đến Sở cảnh sát đường Hoài An…”

“Haha, lại là Hồ Cảnh Nghi, không có gì đáng ngạc nhiên.” Tôi cười khẩy.

"Nhưng Thiệu Kiến Anh đã nghe chuyện này... Anh ấy và Thẩm Lương Thái tiến cử tôi vào Văn phòng thành phố. Tôi đã biết chuyện này ngay từ đầu nên tôi luôn tôn trọng ông già này... Nhưng điều tôi không biết là ông ấy đưa tôi đến Văn phòng thành phố chỉ để chiêu mộ tôi vào Skynet... Lần này tôi rơi vào tay Phó Diệc Mỹ... Đối với họ, có thể coi như... con thỏ trong lồng..."

“Vậy cậu đã hứa với họ chưa?” Hạ Tuyết Bình hỏi.

"Hừ, Hạ sĩ quan... Ối... Tuy rằng ta không ở trong mắt ngươi, nhưng cũng đừng coi thường ta! Lớn lên, Phương Nguyệt ghét nhất hai loại người... à... một người là người tự cho mình là đúng, còn người kia là kẻ cố gắng phá hoại xã hội và đất nước... Về phần băng nhóm "Skynet" của bọn họ, bọn họ đều là kẻ cướp và kẻ trộm...

Trộm đồ khi người ta đi vắng, bắn sau lưng hai người... Hừ, chán quá... Tôi muốn chơi ngay trên bảng... Tôi và họ... không phải là một người! "

Tâm trí tôi ngay lập tức nhớ lại cuộc trò chuyện ngắn gọn nhưng sâu sắc mà anh ấy đã nói với tôi trong phòng trà của Thiếu Kiến Anh ngày hôm đó: "...Bạn hiện đang ở độ tuổi đầu đôi mươi, là độ tuổi dễ bị bồn chồn, đặc biệt là đối với các chàng trai. Sự bồn chồn tượng trưng cho sự bất ổn, nhưng nó cũng tượng trưng cho niềm đam mê và tham vọng cao cả - 'Một người đàn ông nên mang theo một thanh kiếm dài ba thước và đạt được những thành tựu vô song.' Đây là những gì tôi đang đề cập đến. Bạn có mục tiêu cao cả nào cho cuộc đời mình không?”

"... Bạn không muốn dùng đôi tay, khối óc và khẩu súng trong tay để thay đổi mọi thứ sao?"

"...Khi có thời gian, tôi sẽ đi nói chuyện với Phương Nguyệt. Tiểu tử này kỳ thật không phải là người xấu, hơn nữa rất có năng lực. Vốn dĩ hai người các ngươi mâu thuẫn, có năng lực bổ sung cho nhau, nhưng chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Nếu hai người có thể hòa hợp tốt, sau này nhất định sẽ làm được rất nhiều việc ở văn phòng thành phố chúng ta."

"Tôi hiểu." Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa che bụng dưới, kẹp hai chân vào nhau, vẻ mặt cau có và vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Anh... có chuyện gì vậy?" Tôi kéo cùm ở bắp chân, khó nhọc di chuyển đến bên cạnh Hạ Tuyết Bình rồi hỏi cô ấy qua hàng rào sắt.

"Tôi... tôi không sao..." Hạ Tuyết Bình trước tiên nhìn Phương Nguyệt nói: "Tôi biết Thiệu Kiến Anh định làm gì. Anh ta đưa chúng ta tới đây là vì muốn chiêu mộ chúng ta vào Skynet."

Sau đó cô ấy lại nhìn tôi, "Tôi nhớ anh đã báo cáo với Nhạc Linh Ẩn. Anh nói rằng những cựu cảnh sát và giảng viên cũ của học viện cảnh sát trước đây mất tích hoặc bị sát hại, giống như các tiền bối trước đó đến cục tìm anh, đã mấy tháng nay chưa nhận được lương hưu và trợ cấp."

"Đúng, và một số người trong số họ đã mơ hồ đề cập rằng Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An trong nhóm chúng tôi cũng nói rằng những người hướng dẫn cũ của họ từ học viện cảnh sát đã tiếp cận họ và yêu cầu họ làm "công việc bán thời gian" bên ngoài."

"Đúng vậy. Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An bây giờ có vẻ rất lười biếng và bối rối, nhưng khi họ ở độ tuổi hai mươi, giống như bạn, vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát, một người là cao thủ bắn súng, người còn lại là top ba trong cuộc thi chiến đấu nữ cấp tỉnh. Việc bạn yêu cầu họ làm chắc chắn không phải là một công việc bán thời gian bình thường.

Điều đó chỉ có thể được giải thích bởi việc những người hướng dẫn cũ của họ cũng đang tuyển nhân sự cho "Skynet" - bạn cũng nói rằng sau đó bạn phát hiện ra rằng Thiếu Kiến Anh đã trợ cấp cho họ tiền, phải không?

"Ừ, ngoại trừ Thái..." Nhắc đến Thái Lệ Sinh, tôi khó chịu dừng lại vài giây khi nhìn vào mắt Hạ Tuyết Bình. Bạn thực sự tốt, Hạ Tuyết Bình. Bạn luôn làm việc một mình và hiếm khi đến Bộ Tình báo Quốc gia để họp. Bạn thực sự biết tất cả mọi thứ.

"Ừ, sau khi cậu gọi cho Linh Ẩn, cô ấy đã nói với tôi. Hạ Tuyết Bình lại ngước mắt nhìn tôi: “Dù sao thì cô ấy cũng thường sống một mình, còn tôi… tôi không biết nấu ăn, và cô ấy cũng vậy. Cả hai chúng tôi đều không vui khi ăn ở ngoài. Khi không có chuyện gì, cô ấy sẽ mang Âu Dương đến gặp tôi. "

Sau đó cô đem chủ đề này quay lại với đám người Thiệu Kiến Anh: “Dù sao, theo ý kiến này thì có thể giải thích như sau: Thiệu Kiến Anh, Phó Nhất Mỹ và những người khác chịu trách nhiệm về cái chết và mất tích của các cựu cán bộ và cảnh sát. Những người cảnh sát già tuy về cơ bản đã lớn tuổi nhưng lại có kinh nghiệm và có thể họ biết rõ toàn bộ hệ thống cảnh sát tỉnh Y hơn là họ có nồi niêu xoong chảo trong nhà. Thứ hai, nhìn chung họ có mối quan hệ, đặc biệt là học sinh và cấp dưới của họ. Điều này rất hữu ích cho việc thu thập thông tin và xây dựng một tổ chức. Chưa kể, một người như Chiến Lý Phương rất giỏi. "

"Cho nên, việc ám sát Thái Lập Sinh cũng là do Thiệu Kiến Anh đám người lên kế hoạch? Họ muốn làm gì? "

“Điều đó thật khó nói. Hạ Tuyết Bình lo lắng nhìn ta, “Hơn nữa,” hắn lại nhìn Phương Nguyệt, lại nhìn ta nói: “Tại sao ‘người đó’ lại xuất hiện giúp bọn họ? "

Tôi lập tức hiểu ra và gật đầu với Hạ Tuyết Bình.

“Vậy nếu chúng ta không đồng ý tham gia thì sao? "Phương Nguyệt từ bên cạnh xen vào.

Hạ Tuyết Bình trịnh trọng nói: “Nếu không đồng ý, rất có thể sẽ chết. Rốt cuộc, tình bạn giữa Thông Đức Đại và Thiếu Kiến Anh khi họ còn nhỏ là gì? Cũng giống như bạn, Thu Yến, bạn cũng giống như Bạch Thiết Tân Vũ Tiểu Hy của bạn, và bạn, Tiểu Phương, cũng giống như anh chàng tên Ma Thanh Dương đó. Theo danh sách những người đã chết mà chúng tôi có, nhiều người trong số họ có quan hệ tốt với Thiệu Kiến Anh nhưng cuối cùng họ vẫn chết. "

Tôi đang định nói gì đó, nhưng sau khi Hạ Tuyết Bình nói xong, cô ấy kẹp chặt hai chân lại, mặt đột nhiên đỏ bừng.

Lúc này tôi có chút hoảng sợ, bởi vì nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi cứ tưởng đó là “trái sinh tử” trong cơ thể cô ấy đang phát tác vào lúc này. Rốt cuộc, chúng tôi vừa được tiêm thuốc mê; nếu chỉ có hai chúng ta thì không sao cả. Mấu chốt là ở đây có một người ngoài cuộc như Phương Nguyệt, và anh ta là một gã đàn ông chết tiệt. Tại sao tôi lại cảm thấy khó xử về vấn đề này - nhưng tôi không biết tại sao, nhưng dường như tôi chẳng có vấn đề gì cả.

"Có chuyện gì vậy, Hạ Tuyết Bình? "Tôi hỏi trong khi liếc nhìn Phương Nguyệt.

Phương Nguyệt cũng tò mò nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi.

Hạ Tuyết Bình xấu hổ thì thầm với tôi: “Tôi… tôi hơi… ugh… tôi rõ ràng không uống nhiều nước, nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy… muốn đi tiểu. "

Vừa nói ra những lời này, Phương Nguyệt trong phòng có phản ứng lớn nhất.

Tuy hắn không nói một lời nhưng những sợi xích sắt trên người hắn lại phát ra tiếng leng keng.

Hạ Tuyết Bình nói xong, lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng.

Ngay lúc tôi không thể cười hay khóc, tôi thấy thận của tôi dường như hơi sưng lên khi cô ấy nói điều này, và tôi càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy bàng quang của mình có lẽ không thể chịu đựng được. 

Nhưng vấn đề là tôi không còn quan tâm nữa. Tôi có thể mở "cổng thành" và úp mặt vào tường mà đi tiểu. Hạ Tuyết Bình nên làm gì?

Tôi cúi đầu xem xét còng tay và quần áo trên người. Sau khi suy nghĩ, tôi cởi hẳn chiếc áo khoác ngoài ra. Sau đó tôi cúi xuống và đưa tay về phía trước. Toàn bộ quần áo bị lộn ngược từ trong ra ngoài và từ trên xuống dưới. Tôi ném anh ta ra nhưng còng tay vẫn bị còng và không thể cởi ra được. Nhưng sau đó tôi nghĩ nghĩ, trực tiếp đi theo mép hàng rào sắt, ném vạt áo khoác ngoài cho Hạ Tuyết Bình, để cô ấy nắm lấy một góc quần áo của tôi. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy, cô ấy bắt chước tôi, lật chiếc áo khoác đen xuống trước mặt, khiến nó che khuất phía trước của cô ấy. Sau đó, cô ấy nắm lấy một góc áo khoác của tôi và chặn nó lại, rồi bắt đầu cởi cúc quần, cởi quần jean thường ngày màu đen và quần đùi đen bên trong rồi ngồi xổm xuống. 

Về phần Phương Nguyệt, tên đó cũng rất đặc biệt, rất đặc biệt - dù sao trong ngục này chỉ có ba người chúng ta, trong phòng còn có tiếng vọng lại. Mặc dù Hạ Tuyết Bình vừa mới nói hắn phải đi tiểu rất nhỏ, nhưng Phương Nguyệt vẫn có thể nghe được. 

Anh ta vừa nghe thấy điều này, lập tức vui lên và cố gắng hết sức để đứng thẳng bằng một chân còn cử động được. Anh cố gắng kéo hàng rào bên cạnh bằng cả hai tay. Cánh tay của anh ấy đối xứng với góc được tạo thành bởi hàng rào và góc tường gần anh ấy nhất. Anh đứng trong tư thế vuông vắn - nhìn sợi xích sắt nối với chiếc kẹp máy công cụ đang kẹp vai trái của anh sụp thẳng xuống, sau đó anh quay đầu sang một bên và nhắm chặt mắt lại. 

Trong suốt quá trình tiện nghi của Hạ Tuyết Bình, không ai mở mắt. 

Và tôi đã nhìn thật kỹ vào mông và âm đạo của Hạ Tuyết Bình: cặp mông mịn màng và săn chắc, lông mu gọn gàng và rậm rạp, xương mu mềm mại và đầy đặn, nước tiểu màu vàng chảy ra từ miệng âm đạo của cô ấy, ngay lập tức tạo ra một bầu không khí vô cùng dâm đãng xung quanh tôi; Nhưng sau đó, tôi thấy cặp đùi màu đồng săn chắc của cô ấy có phần đỏ bừng. Vừa cởi quần, ngồi xổm xuống, rút ​​nước tiểu bốc khói trên người ra, toàn thân cô ấy run lên vì lạnh, ngay cả răng cũng không khỏi run lên run rẩy. Tôi cảm thấy có chút không hài lòng. Khi cô ấy đứng dậy sắp xếp lại quần áo, tôi phát hiện ra phần thân trên của cô ấy chỉ còn lại một chiếc áo vest và áo sơ mi đen, chỉ còn lại chiếc áo lót trong cùng. 

Sau khi trằn trọc như thế, toàn thân cô nổi da gà, ở cổ, mu bàn tay, má… lộ ra bên ngoài quần áo. 

——Vào một ngày lạnh giá như vậy, cô chỉ mặc rất ít, một mình phải chạy khắp thành phố F, thậm chí xuyên qua tỉnh Y...

"Ngươi thật sự rất tốt, Hạ Tuyết Bình." Tôi nhẹ nhàng phàn nàn với cô ấy trong khi cô ấy đang thắt lưng lại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mặt cô lại đỏ bừng, trong tình huống này, khóe miệng vẫn ẩn chứa một tia xấu hổ và oán giận. Sau này, mỗi khi nhớ lại cảnh này, tôi mới nhận ra, có lẽ cô ấy sợ tôi lợi dụng khả năng kiềm chế nước tiểu của cô để làm tổn thương cô. 

"Bạn không biết cách mặc áo len hay quần dài." Tôi tiếp tục. 

Một số từ sẽ khiến bạn nhức mắt sau khi nói ra; trái tim của một số người sẽ mềm mại sau khi bạn nói những lời như vậy. 

Cô ấy nhìn tôi, thu lại nụ cười, mặc lại áo khoác ngoài rồi kéo khóa: “Ồ…

Mình lười tìm và không có thời gian mua. "

Sau đó, tôi mới nhớ ra rằng trước đây khi tôi đến thành phố Q với cô ấy, tôi đã phàn nàn với cô ấy khi chúng tôi đang ở suối nước nóng tại sao anh chàng đến từ Ai Lý Vi lại đưa cho cô ấy một chiếc áo len - lúc đó chúng tôi không biết rằng mật khẩu của ổ flash USB đã được khâu vào đó;

Sau đó, tôi cùng cô ấy xem lại quần áo của cô ấy: Cô ấy có rất nhiều áo khoác len, vest, áo sơ mi và giày da, nhưng cô ấy thực sự không có nhiều bộ quần áo khác. Những chiếc duy nhất có thể mặc được hoặc thực sự trông không đẹp, hoặc đã mặc quá lâu - bộ đồ lót giữ ấm mùa đông mà cô mua năm hai mươi tuổi, năm ngoái cô vẫn còn mặc nó. 

Lúc đó tôi cũng phàn nàn về cô ấy. Ngày nay, những bà già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi còn thời trang hơn cô rất nhiều. Tôi cũng đã thỏa thuận với cô ấy. Dù sao thì thẻ mua sắm mà Trương Cơ Long đưa cho tôi vẫn có thể sử dụng được. Khi về thành phố F, tôi sẽ đưa cô ấy đi tham quan trung tâm thương mại...

Than ôi. 

Không ngờ trước khi cùng nhau đi mua sắm lần thứ hai thì chúng tôi lại chia tay nhau. 

——Không những vợ chồng không thể quan hệ tình dục, mà mẹ con con trai cũng không thể tiếp tục quan hệ tình dục. 

Nhưng nếu muốn tiếp tục làm cấp dưới của cô ấy, tôi không thể vượt qua trở ngại trong lòng mà không nói ra, hơn nữa có rất nhiều chuyện xảy ra cùng một lúc.

"Ối! Hai người!" Trong khi tôi và Hạ Tuyết Bình đang im lặng nhìn nhau, tên Phương Nguyệt đó hét vào mặt tôi: "Xong rồi! Nhanh lên! Ôi! Đau muốn chết! ...Được rồi!"

Đợi một chút! Xương vai tôi gần như "tách ra" rồi! "

"Ồ, xong rồi, xong rồi... Cảm ơn Tiểu Phương." Hạ Tuyết Bình nói nhanh và kéo khóa hoàn toàn.

"Sao cậu lại vội thế! Tôi vẫn cần một chút 'hạnh phúc nhỏ'!"

Phương Việt vừa nghe ta nói, liền buông một tay ra, toàn thân đều bị xích sắt kéo căng. Anh đu đưa trong phòng của mình một lúc, nhưng có vẻ như tư thế này thoải mái hơn nhiều so với tư thế trước đây của anh. Và nếu nhìn kỹ, anh chàng này đã òa khóc: “Ra khỏi đây đi! Tôi đang trốn tránh mệnh lệnh của anh, Hạ sĩ quan, cho nên anh không có ý vô lễ... Chú của anh... đại nhân vật... anh... sợ bị tôi nhìn thấy à?"

"Mẹ kiếp! Cậu có tin là tôi đang nhìn cậu không?”

Tôi vén quần áo lên, mặc lại, mở cửa quần và cởi quần lót nhung dài và đồ lót bên trong. Tôi để dương vật của mình cho Phương Nguyệt xem và nhắm mắt vào mặt anh ấy trong khi giả vờ ôm lấy dương vật của mình.

Nhưng ngay khi tôi vừa thực hiện hành vi tà ác thì cánh cửa phòng giam chuyển hóa mở ra. Ba người từ hành lang bước vào liền nhìn thấy vũ khí trên người tôi không thể lấy đi.

"Tsk... dù sao thì cậu vẫn là một đứa trẻ! Anh đang làm gì vậy, Hà Thu Yến!" Phú Di Mỹ không chút do dự nhìn dương vật của tôi, cau mày và mím môi.

Phía sau cô, Thư Bình Sinh và Tần Nhiên đồng loạt quay mặt sang một bên. Tần Nhiễm thậm chí còn lấy tay che mắt, nhưng một lúc sau lại không nhịn được nhìn lại phần thân dưới của tôi vài lần.

Thư Bình Sinh nhìn thấy phản ứng của Tần Nhiễm, mặt lập tức đỏ bừng tức giận: “Sao ngươi dám tự xưng là số một trong bang cảnh sát như thế này? Thật là không biết xấu hổ!"

Vừa nhìn thấy người, tôi thực sự cảm thấy có chút xấu hổ, lập tức quay người lại thì thấy rất nhiều nước tiểu màu vàng trong phòng của Hạ Tuyết Bình chảy từ bên cô ấy sang bên tôi, hơn nữa tư thế cô ấy vừa ngồi xổm cũng rất trùng hợp, khiến vũng nước tiểu dường như nghiêng về phía tôi nhiều hơn. Lúc này, Phó Nhất Mỹ cũng nhìn thấy vũng nước tiểu, sau đó khó hiểu nhìn nhau. Nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, khi nhìn thấy như vậy, để tránh cho nhóm người này gặp rắc rối với Hạ Tuyết Bình, tôi chỉ cần đi thẳng đến vũng nước tiểu trong góc, quay về phía Phó Diệc Mỹ, Thư Bình Sinh và Tần Nhiên, quát bọn họ: “Nơi này thật khốn nạn, ngay cả phòng tắm cũng không có, ít nhất các cậu có thể cho tôi một cái xô! Bạn còn nói gì với tôi về sự đứng đắn và không đứng đắn nữa?"

"Mẹ kiếp! Nó bẩn quá! Bạn không tránh mọi người! Trả lại nhà vệ sinh... Hay tôi sắp xếp một phòng tắm cho bạn nhé? Ngươi mang ngươi tới đây nghỉ dưỡng à?" Thư Bình Sinh mắng ta, nhưng tên này đầu óc nhanh đến mức thật sự không thể phun ra ngà voi từ trong miệng. "Dù sao ngươi đã tè vào mẹ ruột của mình, làm không biết bao nhiêu lần, người ngoài chúng ta không nhìn thấy."

Hạ Tuyết Bình nghe xong lại cởi quần áo, lật lại, chặn lại cho tôi, quay lưng về phía Thư Bình Sinh nói: “Chuyện đó không liên quan gì đến anh phải không?”

Thư Bình Sinh còn chưa kịp trêu chọc tiếp, Tần Nhiên lại nói thêm một câu, khiến ít nhất có ba người có mặt xấu hổ: “Này, Hạ Tuyết Bình, ngươi là 'Sói đơn độc máu lạnh', bình thường không trả lời vấn đề của người khác. Điều đó hợp lý, nhưng bạn có thể ngủ với chính con trai mình. Chẳng lẽ là vì tham lam con cặc to của con trai mình sao? Tôi không thể thấy rằng bạn vẫn là một con chó cái tương phản! Bạn cảm thấy thế nào khi bị con cặc to lớn của chính con trai mình đụ? "

"Thế thì sao?" Tôi quay lại trừng mắt nhìn con khốn đó rồi vặn lại: "Sao cậu tự mình thử xem?"

Hiện tại người cảm thấy xấu hổ là Tần Nhiễm.

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, Thu Yến, Xueping, các ngài, mời qua đây." Phú Di Mỹ nói với vẻ mặt thẳng thắn.

"Tiếp tục đi! Hãy đợi một chút! Tôi vẫn chưa đi tiểu xong! Cho dù Thiên Vương có đến thì tôi cũng phải để người đi tiểu xong chứ?”

Sau đó, vừa rồi tôi đổ nước tiểu của mình lên nước tiểu của Hạ Tuyết Bình.

Đang đi tiểu, tôi nghe thấy Tần Nhiễm ở phía sau lẩm bẩm: “Thận của tiểu tử này thật tốt. Anh ấy đã làm rất nhiều việc mà vẫn chưa xong…”

Sau khi tôi xả hết nước, kéo khóa và Hạ Tuyết Bình mặc lại quần áo, ngăn giữa tôi và Hạ Tuyết Bình được mở ra.

Phó Nhất Mỹ lập tức ra lệnh cho hai người đi lấy giẻ lau sàn và nước lau sàn. Phương Nguyệt vẫn không được giám sát. Khi được kéo ra, tôi thấy rõ môi cậu bé khô đến mức bắt đầu bong tróc.

Nhưng sau đó, Hạ Tuyết Bình và tôi bị tát một dải nhựa đường vào miệng, sau đó đội một chiếc mũ trùm đầu bằng vải đen lên đầu.

Sau đó Hạ Tuyết Bình và tôi bị đẩy ra khỏi phòng giam. Vừa bước ra ngoài, tôi đã nghe thấy ai đó hình như cách phòng giam vài bước, xách xô và cây lau nhà đưa chúng tôi vào. Rốt cuộc, họ phải dọn dẹp "kiệt tác" "thăm-đây" của tôi, và hình như phía trước chỉ có một phòng chứa nước.

Tôi và Hạ Tuyết Bình không bị đẩy xuống cầu thang mà đi vòng qua thứ gì đó. Hạ Tuyết Bình không biết mình đã làm gì ở giữa, bị đẩy mạnh. Nhưng sau đó, giày hoặc cánh tay của cô ấy có lẽ đã va phải thứ gì đó bên phải tôi, và sau đó một tiếng kim loại vang lên khắp hành lang——

Thậm chí còn có những sóng âm thanh dài và sắc nét rung động từ đây xuống, tạo ra tiếng vọng và cộng hưởng với kết cấu kim loại tương tự ở tầng dưới; và nhiệt độ ở hành lang thực sự có chút lạnh, mặc dù khi bị đẩy và đi lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhiệt độ của bộ tản nhiệt và máy thổi khí nóng ở hai bên khá ấm áp...

Sau khi ra khỏi cửa phòng giam và rẽ trái rẽ phải, cuối cùng tôi bị đẩy tới một hành lang thẳng tắp. Trong hành lang thẳng tắp, tôi dường như nghe thấy những âm thanh ầm ĩ mơ hồ phát ra từ bên ngoài. Trong không khí lạnh lẽo có mùi thịt nướng... Nơi này là cái quái gì vậy.

Sau khi đi qua hành lang thẳng tắp này, tôi và Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng bước vào một cánh cửa nặng nề. Bên trong thật ấm áp và yên tĩnh.

Sau đó, mũ trùm đầu của chúng tôi được cởi ra, lớp nhựa đường trên miệng chúng tôi cũng được gỡ bỏ - may mắn là tôi vừa cạo râu cách đây hai ngày.

Sau đó, tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn khung cảnh trong phòng đều có chút ngơ ngác - một tổ chức bí mật ẩn náu trong bóng tối và toàn năng sẽ như thế nào? 

Dù sao thì hình ảnh tôi tưởng tượng trong đầu trước đây không nên như thế này:

Ở giữa là Thiếu Kiến Anh, một người đeo kính, có mái tóc dài màu xanh lá cây và trắng xiên để che đi chứng hói đầu của mình. Vừa nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình đi vào, anh ấy vẫn nhìn chúng tôi một cách ân cần và quan tâm: “Xueping, Thu Yến, tôi xin lỗi vì đã mời hai mẹ con đến đây như thế này! Nào, ngồi xuống đi!" 

Sau đó, anh dang tay về phía hai chiếc ghế trống đối diện mình.

Nhưng chúng tôi không chỉ ngồi xuống mà còn tiếp tục bối rối nhìn xung quanh, nhìn hai mươi hai chiếc ghế trong vòng tròn này đã có người ngồi. Mọi người đều có mái tóc hoa râm và những nếp nhăn thô ráp che phủ má, cổ và mu bàn tay, nhưng dường như họ đều có đôi mắt sáng. Có những ông già, bà già đầy nghị lực và nghị lực - thậm chí thấu kính của nhiều người trong số họ còn dày hơn cả đáy chai rượu vang đỏ trên bàn, và có một số ít đang ngồi trên xe lăn, cử động của họ kèm theo sự run rẩy và co giật không thể kiểm soát.

Trong số những người này, ngoại trừ Thiệu Kiến Anh hôm nay mặc áo khoác da cổ nhung, chỉ có một số ít trông giống như những ông già đáng kính và mặc bộ vest len. Một số trong số chúng trông giống như đã mua ở các quầy hàng trên phố, và một số dường như được mua ở chợ đồ cũ. Mặc dù đã được lau chùi nhưng trên đó vẫn còn rất nhiều vết dầu và vết sơn, một số rõ ràng là không vừa. Hầu hết những người còn lại đều mặc quần áo rất bình thường, bao gồm áo khoác màu xanh quân đội, áo khoác hoa, áo len có giá không quá 40 nhân dân tệ và quần cotton thủ công.

Nếu nhìn thấy họ đi trên đường, tôi sẽ không nghĩ những người lớn tuổi này là thành viên của một tổ chức hàng ngày bí mật kiểm soát hệ thống an ninh của thành phố, mà tôi sẽ chỉ nghĩ rằng họ chỉ là ông bà bình thường trong gia đình ai đó. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng tôi đã nhìn thấy hầu hết trong số họ: một số đã từng tham dự lễ khai giảng của học viện cảnh sát với tư cách là giảng viên danh dự và lãnh đạo nhà trường; một số trong số họ có những bức ảnh xuất hiện trong nhóm cán bộ kỳ cựu và cảnh sát kỳ cựu mà Thẩn Lương Thái đưa cho tôi khi chúng tôi vừa trở về Thành phố F sau khi giúp Từ Viên chạy việc vặt mà không có lý do;

Một số người trong số họ là ông bà tôi, những người thường đến thăm nhà ông nội tôi khi tôi còn nhỏ để bày tỏ lời chia buồn với bà nội và thăm chú, dì và Hạ Tuyết Bình. Tôi không thể nhớ tên họ, nhưng tôi chắc chắn có ấn tượng về khuôn mặt của họ. Ngoài ra còn có một số người trong số họ đã đến văn phòng vào sáng sớm khi tôi đang điều tra vụ án sát hại Thượng Quan Quốc Quốc và Vạn Mỹ Sơn vài ngày trước. Họ muốn nhờ tôi và Hạ Tuyết Bình nhờ Từ Viên và Thẩn Lương Thái giúp đỡ trong việc thu lương hưu và trợ cấp. 

Những người trong vòng tròn này đều ngồi vững vàng, còn những người vừa đẩy tôi và Hạ Tuyết Bình vào phòng, chưa kể những nhân vật nhỏ như Thư Pingsheng và Tần Nhiễm, ngay cả Phú Di Mỹ, con gái đỡ đầu của Thiếu Kiến Anh, cũng phải ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Những người này dường như quen thuộc hơn với Hạ Tuyết Bình. 

"Vậy ra các bạn cũng ở đây... Này, tôi tưởng chỉ có dì Chiến..." Hạ Tuyết Bình gần như thở dài nói ra điều này. Cô mở to mắt nhìn xung quanh, trong mắt hiện lên sự bối rối, trong lòng chắc hẳn có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

"Chúng ta đã hơn mười năm không gặp phải không, Tuyết Bình?" Bên trái tôi, một bà già gầy gò với mái tóc xoăn ngắn nhìn Hạ Tuyết Bình mỉm cười hiền hậu, sau đó lại nhìn tôi cười nói: “Đứa nhỏ đã lớn như vậy rồi.”

Hạ Tuyết Bình lúc này không nói nên lời, tôi có thể nói gì đây? Tôi không thể tiếp tục cởi và cởi cúc quần như vừa làm với Phú Di Mỹ và Thư Bình Thành. 

Thế là tôi, người chưa hề ngồi xuống, đã phải đứng nghiêm cúi chào bà cụ: "Chào bà - cháu nhớ bà rồi. Hồi bà còn nhỏ, bà đã đến thăm bà nội ở nhà. Bà cũng có mặt ở đây trong sự kiện "chào năm mới" do đồn công an tổ chức trong kỳ nghỉ đông".

"Ồ, chàng trai trẻ có trí nhớ tốt quá! Con à... À, tôi cũng bằng tuổi cậu và đã trở thành cảnh sát. Tôi đã theo Lão Hạ từ đầu. Bây giờ anh ta hình như không lớn hơn cậu bao nhiêu. Nhìn cậu giống như nhìn thấy Lão Hạ hồi đó vậy - trông cậu giống hệt ông nội của cậu!" tay, tất cả đều đeo một chiếc nhẫn kim loại màu đen ở ngón út của bàn tay phải.

Nó không phải là đá obsidian, thủy tinh tổng hợp hoặc các vật liệu polyetylen khác. Nó trông giống như thép được đánh bóng và rèn lại. 

Bà cụ nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trên tay bà lần thứ hai, đôi mắt đằng sau cặp kính đọc sách dày đặc vẫn rất sắc bén, lập tức thu tay lại trong tiềm thức. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không thể nói được gì, chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

Hạ Tuyết Bình ngồi cạnh tôi lạnh lùng nhìn những người trong phòng. 

Thiếu Kiến Anh thì ngược lại, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh bước đến nắm lấy tay tôi và nói một cách cởi mở:

"Tôi phải giới thiệu với bạn người này, Thu Yến. Đây là bà nội Sài Kim Ninh của bạn. Bà là một trong những cấp dưới đầu tiên của ông nội bạn. Xét về thâm niên, bà là chị gái của mọi người ở đây. Tôi phải gọi bạn là 'giáo viên'. Ở đây còn có tiền bối Kỳ Hàn. Ông ấy là cựu chiến binh của tổ nhiệm vụ thứ hai của văn phòng chúng tôi và là phó giám đốc cục điều tra tội phạm cũ..."

Trong một thời gian, tiệc Hồng Môn do bá chủ tổ chức đã biến thành "cuộc họp nhận biết thân nhân của hàng ngàn ông già"——

Ban đầu tôi rất tức giận, nhưng vì nhìn thấy những trưởng lão lớn tuổi này nên phần lớn đã bị loại bỏ. Còn lại không đào thải được chỉ có thể xấu hổ nuốt vào trong bụng. 

Khi tôi bắt tay từng người lớn tuổi và Thiếu Kiến Anh giới thiệu ngắn gọn về từng người một, điều tôi thực sự không ngờ tới là tất cả những ông già tóc bạc già nua trước mặt tôi đều là những nhân vật rất nổi bật trong hệ thống cảnh sát khi họ còn trẻ: họ có quan hệ họ hàng với những tên đồ tể sát nhân hung ác,

Danh dự chiến đấu, chiến đấu của bọn côn đồ, khủng bố đã bị lãng quên; những thăng trầm trong trải nghiệm thể chất và tinh thần của họ chưa được ghi vào kho lưu trữ. Sự chăm chỉ và khả năng chịu đựng đau đớn của họ vượt xa trí tưởng tượng của tôi; họ đã cống hiến cả cuộc đời mình cho tài sản công và sự an toàn cá nhân, nhưng họ chưa nhận được sự đối xử xứng đáng. Những khuôn mặt non nớt từng hô khẩu hiệu dưới cờ, dưới huy hiệu cảnh sát giờ đây đầy rẫy nếp nhăn và đồi mồi. 

---Tôi chợt nghĩ rằng một ngày nào đó tôi cũng sẽ giống họ. 

Nghĩ đến đây, tôi lại nhìn Hạ Tuyết Bình, nhìn làn da trên khuôn mặt lạnh lùng đã bị gió lạnh thổi khô và xỉn màu của cô. 

Hạ Tuyết Bình chỉ cúi đầu không nói được lời nào. 

Không ai có thể không nói nên lời: Ai biết được rằng "Skynet" thực chất là một nơi tồn tại giống như một viện dưỡng lão. 

"Được rồi nhóc, đừng đứng nữa, không cần khách sáo như vậy đâu, haha! Mau ngồi xuống, ngồi cạnh mẹ đi." Ông già tên Tề Hàn ngây thơ cười với tôi nói: "Ồ... khi chúng tôi nhìn thấy cậu và mẹ cậu, giống như nhìn thấy con ruột của mình vậy. Chúng ta đều là người nhà của mình, không cần phải lo lắng nữa. Căng thẳng quá - dù một nửa chúng ta ở đây không có con, haha... đừng đứng đó, mau ngồi xuống đi. Để người của Tiêu Thiều dọn đồ ăn cho chúng ta đi, chàng trai, đừng ghét chúng ta, các ông già, lát nữa chúng ta phải ăn mấy chén, được không?"

Tôi nhìn ông già, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, thở dài rồi ngồi xuống chỗ của mình. 

Tên và trải nghiệm của những ông bà già này thực sự khiến tôi không khỏi cảm động, nhưng nếu chỉ vì trải nghiệm cá nhân của họ hay tình bạn nho nhỏ với ông nội tôi, nó khiến tôi quên mất việc vừa rồi tôi và Hạ Tuyết Bình được Lộ Yến và Lý Mộng Cường đưa đến nơi tồi tàn này bởi Lộ Yến và Lý Mộng Cường, và họ mời tôi uống rượu cùng họ. Xin lỗi, tôi thực sự không thể làm được. 

Tôi lại nhìn Hạ Tuyết Bình, lúc này Hạ Tuyết Bình cũng đang nhìn tôi, ánh mắt tôi giao nhau trong giây lát. Hạ Tuyết Bình rõ ràng đã kết nối với thần giao cách cảm của tôi và hiểu tôi đang nghĩ gì vào lúc này. Khẽ gật đầu, hắn lập tức mở miệng: "Ta có thể nói mấy câu được không? Ở trước mặt ngươi, Thu Yến chỉ là một đứa trẻ, không giữ được thể diện. Có một số chuyện hắn không khách khí không dám nói ra. Nếu ngươi vô lễ như vậy, để ta, một người mẹ, nói ra - ta..."

"Tuyết Bình, xin vui lòng đợi một lát." Thiệu Kiến Anh giơ tay vẫy tay về phía Hạ Tuyết Bình, ngắt lời cô: "Anh Tề nói đúng, mọi người đều đang đợi hai em, tôi đoán bây giờ các em đều đói rồi - trước tiên dọn đồ ăn lên, ăn đi, sau đó chúng ta nói chuyện khác, được không?" Sau đó, anh ta trực tiếp làm hai cử chỉ với Phú Di Mỹ mà không đợi Hạ Tuyết Bình đồng ý. 

Phú Di Mỹ thấy vậy để Thư Bình Thành và một người đàn ông khác chờ trong phòng, cô dẫn những người khác ra khỏi cửa. 

Một lúc sau, anh ta đẩy một chiếc xe ăn, rồi nhờ một nhóm người bưng đĩa lên bàn, mở nắp che bụi cách nhiệt trên đĩa - trước khi mở nắp che bụi, tôi thầm nghĩ rằng chú Thiệu và đồng bọn của chú ấy thật giỏi. Thực sự có những đầu bếp biết nấu ăn ở căn cứ này; Vừa mở nắp che bụi ra, tôi nhìn và ngửi thấy mùi, rồi tôi nhận ra thứ trên đĩa thực ra là những món ăn tự nấu, và có thể là những món từ vùng quê trong các quán ăn nông trại. Những món bạn tự làm - thịt lợn xé xào với đậu, giá xào, đậu phụ khô với tỏi tây, thịt lợn om, ba món ngon xay, miến xào bắp cải, thịt lợn xào với cơm hoang, bất cứ thứ gì bạn xào, trước hết, nó thường có thịt, và các món thịt truyền thống đều được phục vụ với mỡ lợn làm nền, cả thịt và rau đều được hầm với tỏi băm. Các món rau nên chấm dầu hào không được cho dầu hào mà cho thêm nước tương hoặc nước tương đậm đặc. Những món ăn nên chấm nước tương bao giờ cũng keo kiệt chỉ cho vài giọt nước tương...

Nhưng suy cho cùng, tôi đến đây để ăn sau khi bị đánh thuốc mê. Chẳng khác gì những khi tôi thường đi ăn với Mine hay Big White Crane, Little C và những người khác. Tôi có thể đặc biệt như tôi muốn.

Trên bàn tổng cộng có khoảng mười lăm món, trong đó có món lẩu dưa cải bắp, thịt trắng và tiết huyết, vốn đã là món ăn tinh tế nhất, tiếp theo là nồi thịt cừu hầm củ cải trắng, ngon hơn nữa là một nồi lớn cơm chiên trứng với giăm bông và hành lá cắt nhỏ. Rượu được phục vụ trong một ấm trà tráng men lớn, trong đó chứa một lượng lớn rượu xay nhuyễn cao cấp, có mùi rất cay xuyên qua cốc, nhưng cũng có thể gọi là thơm. 

Chỉ có một tấm che bụi cách nhiệt, được cố ý đặt trước mặt Hạ Tuyết Bình thay vì đặt trên bàn xoay thủy tinh của bàn ăn trước mặt anh. 

Hạ Tuyết Bình nghi ngờ nhìn Phú Di Mỹ, người đang đề cập đến vấn đề này, rồi nhìn Thiếu Kiến Anh, người đang ngồi đối diện chúng tôi. 

"Mở nó ra và nhìn xem." Thiếu Kiến Anh nâng ly lên và nói.

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, sau đó mở nắp che bụi ra nhìn. Bên trong là một chiếc bánh sinh nhật kem, và cũng là một loại bánh kem rất cổ điển: mặt trên phủ một lớp kem xốp đặc và các đồ trang trí xung quanh,

Những bông hoa diên vĩ trên bánh và dòng chữ "Toxueping: Happybirthday" đều được phủ kem. 

Đây là món bánh yêu thích của Hạ Tuyết Bình trước đây. 

Cô ấy không thực sự ăn món tráng miệng, nhưng tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, hàng năm vào ngày sinh nhật của tôi hoặc sinh nhật của cô ấy, tôi luôn ăn chiếc bánh kem kiểu cổ này. 

Tôi thực sự không thể nhớ chiếc bánh này có phải do Thiếu Kiến Anh gửi hay không. Tôi chỉ nhớ mẹ sợ ăn nhiều sẽ tăng cân, sợ biến tôi thành một cậu bé mập mạp. Thế là lần nào mẹ cũng đến đồn cảnh sát giao thông, văn phòng thành phố hoặc nhờ bố tôi mang lên tòa báo. Đầu tiên cô sẽ chia chiếc bánh thành hình tròn và cuối cùng chỉ để lại một miếng nhỏ cho ngôi nhà của mình. 

Vấn đề là hầu hết thời gian tôi đều tham lam và cô ấy cũng tham lam nên lúc này chúng tôi sẽ luôn lấy bánh và ăn. 

Dù sao thì tôi cũng không bao giờ có thể thắng được cô ấy. Khi tôi còn nhỏ, có nhiều lần tôi tranh giành bánh ngọt với mẹ và cuối cùng đã khóc. Cô ấy cố tình nhìn tôi với nụ cười trẻ con, nghịch ngợm của người chiến thắng rồi ăn hết số bánh ngọt trước mắt tôi. Sau đó, không ai trong chúng tôi chú ý đến người kia; cho đến khi tôi khóc xong và chán khóc. , cô ấy cố tình mỉm cười và ép tôi ngủ trong vòng tay cô ấy. Khi tôi muốn phớt lờ cô ấy, cô ấy vùi mặt tôi vào giữa khe ngực ấm áp của mình và ôm tôi, hôn lên trán tôi với cái miệng tràn ngập mùi thơm của kem. Lần nào cũng vậy, tôi muốn nổi giận nhưng không thể. 

---Chỉ lúc đó tôi mới nhớ ra rằng vài ngày nữa là sinh nhật cô ấy. 

Kỳ thực người ta không quên nhiều thứ, nhưng lại không biết phải làm sao, chỉ có thể nói là mình đã quên. 

Vào ngày đầu năm mới, tôi tính toán rằng sinh nhật của Hạ Tuyết Bình sắp đến rồi. Nếu không phải tôi và cô ấy bị người Thiệu Kiến Anh phái tới bắt giữ, tôi thực sự không biết năm nay mình có thể tổ chức sinh nhật cho Hạ Tuyết Bình hay không. Cho dù mối quan hệ của chúng tôi có trở thành như thế nào, cho dù cô ấy có phản bội tôi hay giấu tôi điều gì đó, bất kể ai đang ở xung quanh tôi lúc này, thì việc tổ chức sinh nhật cho cô ấy là điều tôi đã hứa từ lâu. 

Chỉ là đã lâu rồi tôi chưa nói chuyện đàng hoàng với cô ấy. 

Chỉ là đã lâu rồi tôi không tổ chức sinh nhật cho cô ấy cùng cô ấy. 

"Chúc mừng sinh nhật, Tuyết Bình." Thiệu Kiến Anh cũng dùng ánh mắt ân cần trịnh trọng nhìn Hạ Tuyết Bình, "Như mọi năm - ở thành phố F không có nhiều người có thể làm loại bánh cổ này mà không cần thêm pethidine. Than ôi, nhưng tiệm bánh ngọt này ngày mai sẽ đóng cửa. Đã bị các công ty chuỗi cửa hàng bánh nổi tiếng nhất trên mạng bóp chết, không thể mở được nữa, đáng tiếc."

"Cảm ơn." Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nhìn chiếc bánh trước mặt, hít một hơi, ánh mắt có chút đờ đẫn và bối rối, "Chú Thiệu, cảm ơn chú mỗi năm đều cho con một chiếc bánh kể từ khi bố con rời đi."

"Ừ, đây không phải là bánh kem cậu thích nhất sao? Haha... Thực ra, khi sư phụ của tôi ở đây, mỗi lần ông ấy không có thời gian tổ chức sinh nhật cho cậu, chẳng phải tôi luôn là người mua bánh cho ông ấy và gửi về nhà cho cậu sao? Về sau, tôi dần dần bận rộn nên phải đi mua rồi tìm người gửi cho cậu. Có khi tôi còn phải nhờ Vu Phong giúp anh ấy mua và chọn..."

Ngay khi từ "Vũ Phong" ra khỏi miệng Thiếu Kiến Anh, chưa kể tôi và Hạ Tuyết Bình, ánh mắt và khuôn mặt của những ông già và bà già ở bàn này đều thay đổi, tất cả đều nhìn về phía Thiếu Kiến Anh. 

Thiệu Kiến Anh nhìn Hạ Tuyết Bình rồi nhìn tôi. Cô ấy dường như nhận ra mình đã nhắc đến một người không nên nhắc đến, nên cô ấy nhanh chóng chuẩn bị đổi lời: "Ồ... Dù sao thì lúc đó tôi cũng sẽ ghi nhớ điều đó..."

“Nhưng chú Thiệu,” lần này là Hạ Tuyết Bình ngắt lời Thiệu Kiến Anh. Cô lạnh lùng ngẩng đầu:

"Tôi không còn là cô gái tuổi teen tin tất cả những gì người khác nói và nghe bất cứ ai không bảo tôi phải nói hay làm bất cứ điều gì. Tôi không thể ăn bánh kem nữa".

"Ồ... ừ..." Thiệu Kiến Anh nhìn Hạ Tuyết Bình, ngượng ngùng cười, "Vậy... đưa nó cho Thu Yến."

"Thiệu thúc, thứ này quá béo... Không phải là ta không thích, kỳ thật ta thích ăn chút hoa quả cùng kem nguyên chất, đặc biệt là loại này cổ điển cứng kem. Lúc còn nhỏ cũng không sao, hiện tại thật sự là bình thường."

Tôi nói thẳng với Thiệu Kiến Anh. Tôi lại nghĩ ngợi, trực tiếp đặt một đĩa món thịt hổ nguội làm từ hành, ngò và đậu phộng rang sang một bên, đặt bánh kem lên bàn xoay thủy tinh: “Mấy người lớn tuổi các cậu xem qua, các cậu đều có thể ăn được.”

Ngay sau đó, trên bàn ăn diễn ra một cảnh vừa buồn cười vừa có chút xấu hổ:

"Không, không thể nào, nhóc, thật sự không thể... Răng của ta không tốt, ăn đồ ngọt là đau răng, từ xương hàm truyền đến sau đầu đau đến sau gáy... Ăn không được."

"Tôi cũng không ăn. Tôi chỉ uống insulin trước khi ngồi xuống. Nếu tôi ăn lại thứ này, chắc chắn tôi sẽ bị đưa đi cấp cứu."

"Tôi cũng vậy. Nhìn đồ ăn trên bàn này, tôi không dám ăn thứ gì nhiều dầu mỡ. Nếu ăn thứ gì đó nhiều kem, huyết áp và lipid trong máu chắc chắn sẽ tăng lên! Hôm nay tôi từ nhà về, anh thấy đấy, tôi quên mang theo thuốc hạ huyết áp."

...Ngoại trừ Thiếu Kiến Anh, không ai trong số hai mươi hai người lớn tuổi ở bàn này dám cắn một miếng bánh kem này. 

Thiếu Kiến Anh nhìn chiếc bánh trước mặt, cau mày một lúc rồi giơ tay về phía Phú Di Mỹ và búng nhẹ cổ tay cô:

"Rút đi. Sau này có thể chia cho đám người Tiểu Lộ rồi ăn. Trên bàn không có người ăn, không thể lãng phí được."

"Con biết rồi, bố già."

Phú Di Mỹ đi giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, lấy chiếc bánh đi và mỉm cười nham hiểm khi rời đi:

"Em giỏi quá, Yukihira, tất cả chúng ta cũng phải tổ chức sinh nhật cho em phải không?"

Hạ Tuyết Bình quay người cười lạnh, sau đó quay người trừng mắt nhìn Thiệu Kiến Anh: "Món ăn đã dọn lên, ta cũng nhớ lại quá khứ. Vậy bây giờ ta có thể nói gì đây, chú Thiệu? Hoặc là, ta phải đi theo bọn họ gọi ngươi là 'Đường Quân'."

Thiệu Kiến Anh dừng lại, thực ra có chút xấu hổ: "Xueping, ừm... bọn họ gọi tôi như vậy, haha, thực ra cũng không sao. Cậu gọi tôi như vậy thì thật xấu hổ."

Anh nhìn Hạ Tuyết Bình, thở dài, suy nghĩ một lát, cầm ấm trà trên bàn, rót cho mình một chén rượu, sau đó bảo mọi người dùng đũa, uống thêm một chén nữa, sau đó dùng sức mạnh của rượu nói: "Ai...

Dù sao thì hôm nay tôi đến gặp bạn và Thu Yến chỉ để nói chuyện với hai bạn. Muốn hỏi gì thì hỏi trước. Với tư cách là một người chú, tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi có thể nói với bạn hôm nay - Yukihira, cứ hỏi đi. "

Hạ Tuyết Bình hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu truy vấn: "Giảng viên Zhan đã liên lạc với Yoshikawa Nhật Bản và lên kế hoạch ám sát Thái Lý Thành ở Quảng trường Văn hóa Hồng Sơn. Đây là hành vi của chính cô ấy hay là ý tưởng của bạn?"

Thiếu Kiến Anh dừng lại một lúc rồi trả lời: "Đó là ý tưởng của cô ấy, nhưng mọi người ở đây đều tham gia vào vấn đề này và chúng tôi đã tổ chức một cuộc họp để thảo luận và quyết định. Thực ra, điều bạn không biết là Chiến Lý Phương cũng từng làm nhân viên liên lạc cho Interpol khi cô ấy còn trẻ, và cô ấy đã gặp Yoshikawa Toshimasa ở Maroc. Ngoại trừ những điều còn lại chúng tôi nghe được từ cô ấy, hiện tại không ai sống ở Thành phố F biết, trong Khi họ ở Maroc, Chiến Lý Phương và Yoshikawa là tình nhân. Mặc dù Yoshikawa là kẻ khủng bố số một trên thế giới, nhưng anh ta thực sự là một người đàn ông lãng mạn. Dù sao anh ta cũng là một thanh niên quý tộc thuộc dòng tộc Maori-Liangchuan, và anh ta cũng là một chàng trai trẻ. Cũng vì hai người họ mà Chiến Lý Phương sau này đã trở thành giảng viên của học viện cảnh sát.

"Giết Thái Lập Sinh có thể được cái gì?" Hạ Tuyết Bình hỏi.

Không ngờ Thiệu Kiến Anh lại cố ý che đậy câu hỏi này: “Xin lỗi, Tuyết Bình, tôi chưa thể trả lời câu hỏi này cho anh được.” 

“Không phải cậu đã nói sẽ kể cho tôi sao?”

"Điều tôi vừa nói rõ ràng là 'Tôi sẽ nói với bạn tất cả những gì tôi có thể nói với bạn'. Haha, thực ra tôi cũng có thể nói với bạn điều này, nhưng không phải bây giờ - tôi phải gặp bạn và Thu Yến trước khi tôi có thể quyết định thái độ tiếp theo của bạn."

"Vậy có lẽ cậu không trả lời được câu hỏi tiếp theo của tôi?"

"Nó phụ thuộc vào vấn đề của bạn là gì."

"Bạn đang làm việc cho ai? Đảng Đỏ? Đảng Xanh? Hay người Mỹ, người Nhật hay người Nga?"

"Haha, Tuyết Bình, ngươi nghĩ về chúng ta quá đơn giản - không kể Dương Quân Thạch, Thái Lập Sinh, Lý Can Liệt; Dịch Thụy Minh, tên phản diện Vương Kỳ Thành ở Nam Đảo; những người Mỹ khác, tiểu Nhật Bản, v.v.."

Lão Mao Tử, bọn họ không đáng để chúng ta làm việc cho bọn họ. "Thiếu Kiến Anh nói với vẻ trêu chọc và kiêu ngạo: "Chúng tôi chỉ làm điều đó vì bản thân và anh em Paoze của chúng tôi - tất nhiên, bao gồm cả bạn và Thu Yến. "

"Hừ, có tính tôi và Thu Diên không? Tháng 10, chúng tôi cùng nhau đi một chuyến dài ngày, ngày trở về thì gặp phải một vụ trộm ở chỗ cũ của tôi. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta chỉ là một tên trộm bình thường, nhưng tôi không biết rằng đối phương thực sự đã ném lựu đạn giết chết tôi và Thu Diên. Bây giờ cậu muốn uống rượu với Thu Nham và tặng tôi một chiếc bánh sinh nhật. Vậy, người này là muốn giết tôi và Thu Diên do cậu phái tới à?"

Thiệu Kiến Anh nghe vậy, không khỏi bối rối: “Việc này... Tôi thực sự không biết chuyện này - ý tôi là tôi có nghe nói về chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhưng sau đó tôi mới phát hiện ra khi Thu Yến gọi điện đến văn phòng và Thẩm Lương đang chuẩn bị rời khỏi xe. Tôi có thể đảm bảo rằng người này không phải của tôi.”

Thiệu Kiếm Anh suy nghĩ một chút, khẽ mỉm cười: "Bất quá bây giờ ngươi nhắc đến, ta có thể đoán được nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Suy đoán của ta có thể không chính xác, nhưng Tuyết Bình, ta dám nói đây chỉ là hiểu lầm."

"Chú Thiệu, việc sử dụng lựu đạn này có hiểu lầm lớn đến thế sao?" Tôi phàn nàn.

Thiệu Kiến Anh nhìn tôi chỉ mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Hạ Tuyết Bình sắc mặt tái nhợt mím môi, sau đó hỏi: "Ai gây ra cái chết của Đồng thúc?"

Thiệu Kiến Anh trả lời dứt khoát và có vẻ tự nhiên: “Là tôi.” 

"Tiểu Thiệu, chuyện này không cần giấu nàng." Bà Chai ngồi cạnh tôi nhìn Thiệu Kiến Anh nói, sau đó nhìn Hạ Tuyết Bình, "Ping'er, tôi còn phải giải quyết việc này."

“Còn tôi,” ông nội Tề cũng giơ bàn tay phải bị mất hai ngón trong trận tay đôi với một tên cướp ngân hàng lên, “Tôi cũng có một phần.”

"Và tôi."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng đã hành động."

"Còn tôi, tôi đã ở đó vào ngày hôm đó... nếu cánh tay của tôi không bị mất đi sức lực từ 5 năm trước thì tôi đã phải bù đắp cho nó rồi."

Hạ Tuyết Bình nhìn những người trước mặt, buồn bã gật đầu: "Tôi thực sự không nhìn thấy các cô chú tàn nhẫn đến mức nào."

Sau đó cô lại trừng mắt nhìn Thiệu Kiến Anh: "Anh có nhớ không? Cái đêm thi thể của bố tôi được tìm thấy, ngoài anh ra, chú Đồng luôn ở bên tôi. Ngày hỏa táng, tôi suýt theo ông vào lò đốt, nhưng chú và chú Tong cứ nói về tôi và ngăn cản tôi. Chú Tong gần như muốn đánh tôi bất tỉnh... Kỳ thực, sự quan tâm của chú ấy dành cho tôi bao nhiêu năm qua cũng không kém gì chú."

Thiệu Kiến Anh đẩy kính lên, bất đắc dĩ cười: "Haha, thật sao? Ngươi còn nhớ những thứ này sao? Tên kia, từ khi sư phụ của ta qua đời, hắn càng ngày càng xa cách ta... Ta đều quên mất những thứ này."

"Đúng vậy, chú Tong ngày càng trở nên thu mình hơn kể từ khi cha tôi bị giết, nhưng chú ấy luôn đến gặp tôi một cách riêng tư - nếu không có gì khác, khi Thu Yến lần đầu tiên đến văn phòng và gặp rắc rối với tôi, chú ấy luôn đến gặp tôi sau khi tôi tan sở và cố gắng thuyết phục chú ấy từ cả hai phía. Chú ấy muốn chúng ta hòa giải, và cho đến khi chú qua đời, hàng năm chú ấy sẽ đến thăm mộ cha tôi vào ngày giỗ của cha tôi và ngày 15 tháng 7... Tôi đã nhớ từ khi còn nhỏ rằng cậu và Thông Đức Đại là tốt nhất." các bạn, và các bạn thực sự có thể làm được điều này!"

"Không có gì chúng ta không thể làm, Yukihira, anh ta đáng chết. Và Deda đã chết một cách thanh thản - đêm đó chúng tôi đến tìm anh ta lần cuối và muốn cho anh ta một cơ hội cuối cùng. Chúng tôi cũng nghĩ rằng nếu chúng ta có tay chân già nua, nếu chúng ta đánh nhau, thì đừng nói là liệu chúng ta có thể đánh bại anh ta hay không, ngay cả khi chúng ta có tay chân già nua, nhưng suy cho cùng, Deda đã ở trong đội SWAT một thời gian khi anh ấy còn trẻ. Ngay cả khi hai bên không có máu, vẫn có Không biết có bao nhiêu người sẽ bị bệnh tim hoặc xuất huyết não. Cho dù thắt lưng của anh ấy có lóe lên thì anh ấy cũng phải nghỉ ngơi nửa tháng;

Thiệu Kiến Anh vẫn nói rất thực tế, như thể thứ hắn giết không phải là anh trai tốt nhất của mình mà là một con muỗi hay một con ruồi: “'Những kẻ phản loạn ở đây sẽ bị trừng phạt bằng ngàn đao và không được phép đầu thai.'

Đây là quy định do cha cậu đặt ra hồi đó. Trước quy định này mọi người đều phải tuân theo. Trong bất kỳ vấn đề nào khác,

Lý trí và tình bạn nhẹ như lông hồng. "

"Bạn đã nói gì?" Tôi gần như đã hét lên ngay khi Thiệu Kiến Anh vừa nói xong, "Anh nghĩ ai đã đặt ra luật lệ cho tên khốn này?"

Hạ Tuyết Bình không nói gì, nhưng cô lại bị sốc bởi những gì Thiệu Kiến Anh vừa nói. Cô mở to mắt nhìn Thiệu Kiến Anh và mọi người đang ngồi quanh bàn, sau đó cúi đầu mở to mắt.

"Ông nội của ngươi đặt ra quy tắc, Thu Yến," Lão Tề nói với tôi, "Tiểu Thiệu nói đúng." 

"Hồi đó, Tiêu Thiếu là một trong những người mà ông nội cậu tin tưởng nhất trong "Skynet" của chúng ta. Ông ấy cũng là người tuân thủ tham vọng của ông nội cậu và tinh thần thành lập "Skynet" ban đầu nhất. Nếu không phải vì điều này, chúng ta đã không thể theo ông ấy ra ngoài và làm việc cùng nhau." Lão bà Chai cũng nói với tôi. 

"Tôi... anh..." Tôi bối rối đến mức lưỡi bị trói, "Đừng đùa với tôi! Ý anh là: nhóm người của anh - tổ chức "Skynet" - là do ông nội tôi thành lập? Điều này sao có thể!" 

"Làm sao không thể?" Phó Diệc Mỹ đứng ở một bên không nhịn được nói với tôi: “Nếu không chúng tôi sao lại khách khí với anh và mẹ anh như vậy?”

"Phó Diệc Mỹ!" Thiệu Kiến Anh tức giận gọi tên cô, Phó Nhất Mỹ cũng ngừng nói. 

Thiếu Kiến Anh lại mỉm cười, chỉ vào Phú Di Mỹ và nói: "Thật ra hai người không biết phải không? Cha của Yimei cũng là một thành viên trong "Skynet" của chúng tôi. Trong một nhiệm vụ nhất định của "Skynet" của chúng tôi, ông ấy đã bị bắn năm phát và chết để bảo vệ người thầy của mình. Cô ấy đã không có mẹ từ khi còn nhỏ. Cô ấy được nuôi dưỡng bên cạnh cô ấy, đó là ý định của người thầy của cô ấy suốt đời." 

Tôi quay lại nhìn Phú Di Mỹ một lần nữa và thấy rằng khi cô ấy nghe Thiếu Kiến Anh nói những lời này, quả thực cô ấy đã rơi nước mắt. Có vẻ như những gì Thiếu Kiến Anh nói là đúng. 

Sau đó, Thiếu Kiến Anh chỉ vào Hạ Tuyết Bình và nói: "Không phải cậu và Thu Yến nên đọc tập tin mà cậu bé Ailiwei đã bí mật tải xuống từ cơ sở dữ liệu của tỉnh sao? Cậu bé đó ghét cậu, nhưng cậu ấy thực sự xứng đáng với cậu.

Mang theo những dữ liệu đó, bạn đã đến nhiều kho lưu trữ và thư viện khác nhau để tìm kiếm thông tin cũ. Tôi đoán bạn cũng nên hiểu sơ bộ về một số điều trong quá khứ và bạn có thể đoán sơ bộ trong đầu -

Tổ chức "Skynet" ban đầu được thành lập bởi cha bạn Hạ Đào. Khi chúng ta ở thời kỳ sung sức nhất, khi người thầy của chúng ta còn sống chứ đừng nói đến thành phố F nhỏ, quyền lực của chúng ta đã lan rộng khắp cả nước; và không chỉ hệ thống công an mà các cơ quan tư pháp, kiểm sát, tình báo trên cả nước đều có người của ta. Về những khía cạnh này, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn và điều tra bất cứ điều gì chúng tôi muốn - toàn bộ hệ thống quốc gia đều trần trụi trước mặt chúng tôi. Nói chính xác hơn, chúng tôi là tia X của đất nước này; không con chim nào có thể bay khỏi tay chúng ta, và không con cá nào có thể bơi xa chân chúng ta. Đây là "Skynet"! "

“Rõ ràng là anh đang lừa dối tôi.” Hạ Tuyết Bình lạnh lùng bình tĩnh nhìn Thiệu Kiến Anh: "Cha tôi không phải là người như vậy, ông ấy sẽ không thành lập một tổ chức như vậy. Rõ ràng là ông đang nhân danh ông ấy làm mấy chuyện bẩn thỉu phải không?"

"Ai..." Thiệu Kiến Anh thở dài. Lúc này, bà Chai từ phía sau lấy ra một chiếc túi vải màu xanh ngọc lục bảo - bên ngoài túi còn sót lại một lá bắp cải thối. Bà Chai run rẩy đưa tay vào, từ trong túi lấy ra một phong bì, rồi lại nhìn Thiệu Kiến Anh.

Thiệu Kiến Anh gật đầu, chỉ vào Hạ Tuyết Bình và tôi: “Chị, cho bọn họ xem đi.” 

Bên trong phong bì là một bức ảnh được chụp cách đây hơn 20 năm.

Bức ảnh này chưa được mã hóa. Có tổng cộng bốn mươi người trong bức ảnh - bốn mươi người này tình cờ nằm ​​trong số những sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu đã được văn phòng thành phố báo cáo mất tích trước đó. Ngồi ở giữa là ông nội Hạ Đào của tôi. Vị trí chụp bức ảnh giống với bức ảnh của một trăm người mà tôi và Hạ Tuyết Bình nhìn thấy trên thẻ SD do Ai Lý Vi để lại.

Trong số những người còn lại, người duy nhất tôi có thể nhận ra là Thông Đức Đại, người lúc nhỏ trông rất thật thà và lương thiện, đeo một cặp kính gọng đen, rất giống Nobita Nobita và Edogawa Conan, còn những người chưa đeo kính thì có khuôn mặt góc cạnh, tóc dày, vài lọn xoăn và cắt tóc giống Joker Xue và Lương Kiều Nhân. Các ca sĩ thường thích Thiếu Kiến Anh, người có mái tóc dài che mặt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chú Thiệu, hiện giờ trông già nua và hói đầu, lại là một anh chàng đẹp trai khi còn trẻ. Chẳng trách Phú Di Mỹ, người được anh nuôi dưỡng từ nhỏ đến lớn, lại yêu anh. Và Hạ Tuyết Bình có thể nhận ra tất cả những người già trước mặt cô trong ảnh.

"Ồ, không ngờ lại nhìn thấy một bức ảnh như thế này - Ailiwei đã lấy trộm nó từ cơ sở dữ liệu mà tôi không biết ở đâu. Nó vui hơn nhiều so với ảnh của dì Chai. Bức tranh khảm sọc đen chặn chặt đến mức tôi không thể gỡ bỏ nó bằng các phần mềm xử lý khác nhau. Tôi chỉ có thể dùng mắt thường để tìm kiếm nó từng chút một thông qua các bức ảnh trong kho lưu trữ. Tôi có hứng thú." 

Hạ Tuyết Bình cười ác độc. 

Hơn nữa, trong bức ảnh này, tuy rất mờ nhưng tôi cũng nhận thấy ông tôi dường như cũng đang đeo một chiếc nhẫn màu đen ở ngón út của bàn tay phải.

“Hàng tá còn lại ở đâu?” 

Hạ Tuyết Bình xem ảnh sau, cau mày hỏi Thiệu Kiến Anh: "Ngươi cũng làm như vậy với Đồng thúc? Ngươi đã xử lý được chưa?" 

"Đúng là họ đều đã chết. Nhưng có một số người, haha, chúng tôi không cần phải làm vậy..." Một ông già với mái tóc dài ngồi chéo góc nói: "Những người như chúng tôi đã cống hiến cả cuộc đời cho đất nước và chính phủ. Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng về già có thể sống một cuộc sống thoải mái, nhưng kết quả rất tốt. Hơn 20 năm trước, hai đảng đã hòa giải và hệ thống chính trị được cải cách——

Humph, họ đã hòa giải rồi. Họ sẽ không thừa nhận các tài khoản họ đã thanh toán trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ, bất kể chúng tốt hay xấu! Những điều mà Sở Nội vụ và Phúc lợi đã hứa khi chúng ta còn trẻ giờ đã trở thành lịch sử cũ ... Haiz... Khi chúng tôi theo Tiêu Thiệu ra cửa, nhiều anh chị em già chỉ có thể cuộn tròn trong chăn, quấn mình như chó chết. Có người còn đau đớn đến mức nói bậy, không ai biết đến nữa... Người mắc bệnh tiểu đường, tiểu đường, các loại ung thư không có tiền chữa trị, cũng không ai quan tâm đến họ..."

“Không phải có nhiều tổ chức phúc lợi công cộng phi lợi nhuận như vậy sao… Đảng đỏ xanh và các đảng phái địa phương cũng có nhiều phương án “cứu trợ” và phương án “tòa án”. Tại sao bạn không nói cho họ biết?” Tôi hỏi họ hoàn toàn trong tiềm thức.

Là thế hệ lớn lên sau sự hòa giải giữa hai đảng, tôi thực sự không biết cuộc sống dưới chế độ độc tài của Đảng Đỏ như thế nào. Tôi không tin nó thịnh vượng đến thế nào và tôi không tin nó thảm khốc đến thế nào. Và khi gặp vấn đề, họ không nhìn vào cách giải quyết vấn đề hiện tại. Tôi thực sự không thể hiểu được lối suy nghĩ cổ hủ của họ.

Không ngờ câu hỏi của tôi thực sự khiến bàn nổ tung: “Tìm họ, tôi phải làm gì để tìm được họ?” 

"Hài tử, ngươi không biết, ngươi cho rằng chúng ta lão tiên không có đi tìm sao? Chúng ta đều đã tìm hết rồi! 

Nhưng số tiền cứu trợ nhỏ nhoi họ đưa ra hoàn toàn giống như cho người ăn xin - chúng ta đã có đóng góp cho xã hội, đất nước nhưng cuối cùng số tiền chúng ta nhận được cũng bằng số tiền mà những người ăn xin vô gia cư, những người say rượu và nghiện ma túy nhận được. Đây là cái gì? "

"Đúng vậy, Thái Lý Thành đã đến cho chúng ta tiền hai ngày trước. Tôi nghe một vài sinh viên trong nhóm trước của tôi nói rằng anh ta làm điều này là do bạn, Thu Yến, đã chỉ đường cho anh ta phải không? Hãy nghĩ xem, Thu Yến, nếu anh ta không sớm ra tranh cử và muốn chúng ta bỏ phiếu, bạn có nghĩ rằng anh ta có thể kiểm soát chúng ta trong thời gian bình thường không? Anh ta và Dương Quân Thị đã điều hành chính quyền tỉnh liên hợp được bốn năm, và họ vẫn chưa thấy họ kiểm soát chúng ta!"

…

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Có lẽ tôi thực sự còn quá trẻ, quá ngu ngốc, đôi khi còn rất ngây thơ.

Hạ Tuyết Bình nghe bọn họ phàn nàn, chỉ cau mày nghe mà không bình luận gì thêm.

Cuối cùng, ông lão đầu trọc nói: "Tuyết Bình, và tiểu Thu Nham này, hai người trong mắt chúng tôi vẫn là trẻ con. Các người không hiểu. Các người không hiểu Skynet đối với chúng ta năm đó là gì. Các người không hiểu tại sao Lão Hạ lại thành lập một tổ chức như vậy! Cho nên, bây giờ có lẽ các người cũng không hiểu tại sao chúng ta phải theo Tiêu Thiếu xây dựng lại tổ chức này..."

Thiệu Kiến Anh liên tiếp uống ba chén rượu, nhắm mắt thở dài, sau đó lại đặt chén xuống, nhìn Hạ Tuyết Bình nói:

"'Đất nước này hiện đang bị bệnh.' Đó là những gì cha bạn đã nói hơn hai mươi năm trước khi các nhà lãnh đạo quốc gia lúc bấy giờ là Liêu Kinh Mẫn và Diệp Cửu Thành quyết định theo đuổi sự hòa giải giữa hai bên.

Ông còn nói tiếp: “Nếu đất nước này không thể chịu được bệnh tật thì chúng ta phải cố gắng trở thành liều thuốc tốt cho đất nước này”. 』

Anh ấy không nói với cậu những lời này phải không?

Yukihira, bạn nói rằng bạn nghĩ người cố vấn của mình không phải là người có thể xây dựng "Skynet", nhưng tôi muốn hỏi bạn: Bạn có thực sự hiểu người cố vấn của mình là người như thế nào không?

Trên đời này không ai thực sự hiểu được cha mẹ mình - bạn nghĩ Thu Diên hiểu bạn là người như thế nào sao?

Bây giờ, hãy để tôi hỏi Thu Yến, bạn có nghĩ rằng bạn hoàn toàn hiểu mẹ Yukihira của bạn là người như thế nào không? "Ta nhìn Hạ Tuyết Bình, do dự không biết nên nói cái gì. 

Nếu được yêu cầu trả lời câu hỏi của Thiếu Kiến Anh vào tháng 10, tôi chắc chắn sẽ đưa ra một câu trả lời khá tự tin; nhưng bây giờ, tôi thực sự không dám nói rằng tôi hiểu cô ấy... Nhật ký của Chu Địch, chiếc hộp chứa đầy kỷ niệm với Vu Phong, tấm ảnh áo tắm mà Vũ Phong chụp cho cô khi còn là thiếu niên, và chiếc nhẫn - à, đúng rồi, chiếc nhẫn đó là của con khốn Tần Nhiên đó, chuyện này không thể trách Hạ Tuyết Bình được. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, Thiếu Kiến Anh tiếp tục nói với Hạ Tuyết Bình một cách cổ hủ: "Để tôi nói cho bạn biết bố của bạn là người như thế nào: Bây giờ bạn chắc hẳn rất tò mò làm thế nào mà nhóm người của chúng tôi lại được bố bạn tập hợp lại để thành lập tổ chức này, phải không?"

"Nó xảy ra như thế nào? Bạn có thể kể cho tôi nghe."

Hạ Tuyết Bình lạnh lùng đi theo Thiếu Kiến Anh. 

Tôi thực sự không biết Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi không nghĩ Thiếu Kiến Anh thực sự hiểu cô ấy - cô ấy thường nhượng bộ khi người khác khen ngợi cô ấy, nhưng nếu Hạ Tuyết Bình nói chuyện với người khác bằng lời khen ngợi, cô ấy chắc chắn đang kìm nén sự tức giận trong lòng. 

Sau đó, Thiếu Kiến Anh thuật lại câu chuyện: "Đó là vào mùa thu đông cách đây 23 năm. Tôi, lúc đó là phó nhóm trưởng nhóm bạch đàn nặng, nhận được thông báo yêu cầu chúng tôi khẩn trương về thủ đô. Gần như cùng lúc đó, Sở Công an tỉnh và Cục An ninh đã ra lệnh thực hiện lệnh giới nghiêm ở nhiều khu vực của Tỉnh Y - khi tôi lên tàu. Khi đến nơi, chúng tôi phát hiện ra rằng toàn bộ xe buýt chứa đầy người từ các hệ thống cảnh sát thành phố khác nhau, các viện kiểm sát, tòa án cũng như nhiều cán bộ an ninh và điều kiện quốc gia Khi đến thủ đô, chúng tôi đi thẳng đến khu nhà của Sở Cảnh sát Trung ương. Cha của bạn, người cố vấn của tôi, Hạ Đào, đang đứng trên bục được dựng ở lối vào tòa nhà trụ sở Sở Cảnh sát Trung ương.

Cha của bạn đã có một bài phát biểu đầy nhiệt huyết với chúng tôi, cảnh sát cấp trung và cấp thấp và cán bộ tư pháp từ khắp đất nước, sau đó chúng tôi được thành lập tạm thời, phân phát súng và đạn dược, và đến Chengtianmen ở thủ đô - và ở đó, ngay từ một tháng trước, đã có sinh viên, công nhân, nông dân từ khắp nơi trên cả nước và những người lúc đó chưa xác định được danh tính, nhưng sau đó được phát hiện là Nangang. Một số kẻ lật đổ được gửi đến từ Nam Đảo và hải ngoại - tất nhiên cũng có một số phần tử đối lập do các nhân vật lớn của Đảng Đỏ kiểm soát, những kẻ đã xúi giục và đáp trả các cuộc biểu tình đánh đập, đập phá, cướp bóc và đốt phá trái phép ở Nangang để "bắt Yau Tsim Mong". Mục đích ban đầu của họ là lật đổ chế độ độc tài của Đảng Đỏ và phá rối sự kiện thể thao quốc tế sắp được tổ chức tại thủ đô năm đó.

Vì vậy, dưới sự lãnh đạo của cha ông, 19 tỉnh, bốn thành phố, ba khu tự trị và một đặc khu đã tự phát tổ chức “Đại hội công tác tư pháp cảnh sát toàn quốc” và thành lập “Liên đoàn công tố, giám sát và tư pháp cảnh sát quốc gia”. Sau đó, họ trực tiếp đến quảng trường trước cổng Chengtian để chiến đấu với những người rõ ràng có ô điện giật, lựu đạn,

Có ngòi nổ, dao rựa, súng ngắn và súng lục tự chế nhưng một số phương tiện truyền thông vẫn quảng cáo chúng là "không có vũ khí"

Nhóm người biểu tình đã tổ chức đối đầu vũ trang suốt ba ngày ba đêm - trong đó, nghiêm trọng nhất là người tàn tật nhiều nhất, nhưng về phía chúng tôi, số thương vong không dưới hai con số, giống như một cuộc bạo loạn khác xảy ra ở thủ đô khi tôi mới sinh ra. "

Thiếu Kiến Anh nhìn các anh chị em già xung quanh mình, vừa xúc động vừa tự hào nói: "Đây là 'Skynet', chúng ta đã đổ máu vì đất nước này!"

"'Viện Kiểm sát, Giám sát và Tư pháp Cảnh sát Quốc gia'... Thứ lỗi cho tôi vì tuổi còn trẻ," tôi tiếp tục cuộc trò chuyện và nói, "Ngoại trừ việc tôi nhìn thấy tên của tổ chức này trên thẻ nhớ do con trai thứ của Ai Lý Vi để lại, hôm nay là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó. Chú Thiệu, vì chú đã nói rằng ông nội tôi đã gây ra một trận chiến lớn như vậy ở thủ đô, tại sao tôi không thể tìm ra dù chỉ một chút từ bất kỳ cơ sở dữ liệu nào?"

"Hừ, bởi vì lúc đó quốc gia đứng đầu Liêu Kinh Mẫn đã thất hứa, phản bội chúng ta!" Tề Hàn hưng phấn lấy tay chọc lên bàn, hét lên: "Liêu Cảnh Dân! Kẻ có tội muôn đời! Để tạo danh tiếng tốt trong và ngoài nước, hắn không những mua chúng ta mà còn đồng ý rất nhiều điều kiện khiến ngoại bang phải nhục nhã - nhóc con, ngươi có biết rằng khi chúng ta già nua bằng tuổi ngươi, đất nước chúng ta có thể tự mình nghiên cứu chip điện tử và vệ tinh nhân tạo không?"

"Con à, ở đây không nên nhắc tới Tuyết Bình, không biết mẹ con đã từng nói với con về người này hay chưa. Lão bà, ta mặt dày nên chỉ nói: Con cũng biết Ngu Phong là ai phải không?"

“Tôi đương nhiên biết, chú đó không phải là bạn trai cũ của cô ấy sao? Anh ấy cũng là kẻ phản bội.” Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, người vẫn cau mày và cúi đầu.

"Không, theo ý kiến ​​của tôi, bà già, Tiểu Phong đã làm đúng: Liêu Kinh Mẫn nên bị giết! Anh ta đã làm điều mà nhiều người trong chúng tôi muốn làm nhưng không dám làm! Rõ ràng chúng tôi sắp hoàn thành việc thông quan, nhưng vì ảnh hưởng của dư luận quốc tế, Liêu Kinh Mẫn không muốn đổ lỗi cho anh ta và anh ta không chịu trách nhiệm! Vì vậy, khi chúng tôi sắp giành chiến thắng, anh ta đã thỏa hiệp - anh ta thông báo cho tổng lãnh sự các nước và đưa ra tuyên bố. Blue Party, Diệp Cửu Thành, bay thẳng từ Thành phố Bắc Nandao đến thủ đô ... Haha, nhà Thanh đã chết sớm, nhưng cuộc nổi dậy của Boxer lại bị Lafayette giết chết. 

Thiệu Kiến Anh thở dài, sau đó nói: "Đúng vậy, vậy thì "Liên đoàn kiểm sát, giám sát và tư pháp cảnh sát quốc gia"

Nó trực tiếp bị coi là một tổ chức bất hợp pháp và được lệnh giải tán ngay tại chỗ.

Nhưng đây chỉ là những gì các quan chức trên nhìn thấy. Trên thực tế, với việc thành lập chính phủ chuyển tiếp, chúng ta đã phát triển từng bước từ “Liên minh” này thành “Hiệp hội đoàn kết mười ba tỉnh” và sau đó là “Skynet”.

“Nước này bây giờ đang bệnh, nhưng nếu nước này không đủ khả năng để bị bệnh thì chúng ta phải cố gắng làm liều thuốc tốt cho nước này” - những năm sau đó, chúng tôi luôn thực hiện câu nói này ở Tianwang: Chúng tôi sẽ điều tra những người xấu và người chết không được điều tra sau khi hòa giải giữa hai bên; chúng ta sẽ điều tra những quan chức tham nhũng mong rời đảng đỏ để gia nhập đảng xanh hoặc thành lập đảng riêng để rửa tiền, trốn ra nước ngoài - đặc biệt là những người đã gia nhập đảng xanh và đảng xanh từ 23 năm trước. Chúng ta chưa buông tha các đảng phái địa phương ở Nam Đảo và bọn gián điệp cấu kết với Mỹ, Anh, Nhật. Nếu không bắt được chúng, chúng ta sẽ trực tiếp tiêu diệt chúng về mặt vật lý; chúng tôi sẽ tìm kiếm các tài khoản của số tiền bị đánh cắp mà các cơ quan và đơn vị khác nhau trên bề mặt không thể lần ra được; quân đội và cảnh sát Nam Đảo và Đại lục Nangang sẽ được hợp nhất thành một cơ sở thống nhất. Nếu có kẻ bất mãn hoặc nhân cơ hội gây sự, chúng ta có trách nhiệm bắt họ đầu hàng - thậm chí, chỉ cần họ dám cản trở con đường vĩ đại và vẻ vang của chúng ta, chúng ta có thể dọn sạch họ.

Tuyết Bình, tất cả những điều này đều là công lao hào phóng của cha cậu. Thế giới luôn nói về Di Nhuệ Minh, Diệp Cửu Thành và Hoàng Tú Chu. Trên thực tế, chính cha của bạn là người thực sự đóng góp cho đất nước này! "

Không biết Hạ Tuyết Bình lúc này đang nghĩ gì, trong lòng đã lạnh buốt rồi.

Ngay từ khi học lịch sử hiện đại ở trường trung học cơ sở, suy nghĩ của tôi đã khác với những gì giáo viên nói và những gì được viết trong sách giáo khoa - trong mắt tôi, những “anh hùng thời đại hòa giải lưỡng đảng” trong sách giáo khoa đều là những kẻ hung ác không trung thành với niềm tin và trách nhiệm ban đầu của mình, hoặc những kẻ có tầm nhìn khoa trương muốn nổi tiếng vì lợi ích ích kỷ của bản thân, hoặc những kẻ ngu ngốc bị người khác lợi dụng.

Nếu không có gì khác, hãy nói về Thủ tướng Thượng Quan, người đã tuyên bố nghỉ hưu cách đây không lâu vì con trai ông ta bị tôi bắt. Bây giờ nhìn lại, hắn quả thực không phải người tốt. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu có cơ hội, Viện Kiểm sát Thủ đô và Cục Cảnh sát Trung ương nên điều tra gia đình Thượng Quan của họ;

Nhưng vấn đề là, thứ nhất phải có bằng chứng, thứ hai là những người này phải được điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật.

Tuy không biết suy nghĩ của mình là đúng hay sai, nhưng từ nhỏ tôi đã được Hạ Tuyết Bình giáo dục. Ngay cả trong những năm tôi bóp cổ cô ấy nhiều nhất, tôi vẫn tin vào câu nói này.

Và có phải những người họ giết thực sự đều là những kẻ phản bội, gián điệp và quan chức tham nhũng?

Có thật sự nó luôn như thế này không? 

Vậy tại sao Thông Đức Đại lại phạm tội bị những người này giết chết trước mặt mình?

Tôi có thể nói rằng anh ấy không muốn làm việc với Skynet nữa vì anh ấy đã già. Tổ chức do ông tôi thành lập thực sự vô tư đến vậy sao? 

Hạ Tuyết Bình khẽ mỉm cười, dùng giọng điệu lạnh lùng đầy cay đắng và mỉa mai: "Ồ, hóa ra bố tôi là người tuyệt vời như vậy!"

Thiếu Kiến Anh, người vừa uống rượu vừa nói, cảm thấy máu mình sôi lên. Rõ ràng anh ta không nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của Hạ Tuyết Bình. Anh ấy gật đầu và nói: "Tất nhiên rồi! Và Xueping, tôi đoán bạn không biết rằng từ "Ping" trong tên của bạn là

Từ này đến từ đâu? "

"Nó xảy ra như thế nào? Hãy kể cho tôi nghe." 

"Người cố vấn của tôi trước tiên là anh trai của bạn Xueyuan. Ông ấy đặt tên cho anh trai của bạn là "Xueyuan" để tưởng nhớ cha mình và ông nội của bạn Hạ Hào, bởi vì ông Hạ Hào đã từng phục vụ trong quân đội của Phó chỉ huy Lin, sau đó dần dần trở nên thịnh vượng và ông ấy cũng là một anh hùng chiến đấu; nhưng cũng vì điều này, gia đình Xia đã bị liên lụy ở một mức độ nhất định do hành động phản quốc của Phó chỉ huy Lin và đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ, và vì điều này, ông Hạ Hào đã qua đời khá sớm. Nhưng dù vậy, chủ nhân vẫn hy vọng con trai mình có thể anh hùng như cha mình”. 

"Chuyện này ta đã biết từ lâu, không chỉ cha ta luôn nói với ta, mẹ ta cũng luôn nói với ta và Tuyết Viễn, không cần ngươi đưa cho ta, nhưng, có chuyện gì vậy?" 

“Ngoài ra, mọi người đều biết rằng thầy của tôi rất yêu thích văn hóa và lịch sử Nhật Bản.

Đầu tiên anh ấy đặt cho anh trai bạn chữ "hara" trong tên anh ấy, sau đó anh ấy đặt cho bạn chữ "平" trong tên anh ấy. Tên của bạn và Yukihara được đảo ngược theo thứ tự lớn nhất và nhỏ nhất, tương ứng với chữ “đơn giản” và võ thuật cổ xưa của Nhật Bản. Cách phát âm tiếng Trung của hai họ chính, "Taira" và "Genji" - khi người cố vấn của tôi lần đầu giảng bài cho chúng tôi, ông luôn kể cho chúng tôi nghe về lịch sử cổ đại của Nhật Bản: Trong thời kỳ Heian, cái gọi là "Samurai" và "Samurai" ở Nhật Bản thực ra đã hợp tác chặt chẽ với cảnh sát, công tố viên, tòa án,

An ninh và điều kiện quốc gia cũng vậy, chúng chỉ được người khác sử dụng làm công cụ mà thôi!

Nhưng về sau, từ khi kết thúc cuộc nổi dậy Heiji ở Nhật Bản năm 1159 cho đến khi thực hiện “Truyền thống đế quốc” của Hoàng đế Meiji năm 1868, Nhật Bản đã duy trì “Thế giới Samurai” trong hơn 700 năm. Chúng chưa bao giờ được sử dụng làm kiếm và súng. 

Ngay cả những người trở thành quý tộc, địa chủ cũng phải sợ “người trên người”, “người dưới trời”! 

---Yukihira, giờ cậu đã biết rồi!

Tham vọng của bố bạn không chỉ giới hạn ở hệ thống cảnh sát của một nơi chỉ bé bằng nửa chiếc bánh trung thu như tỉnh Y! 

Tâm trí của anh ấy là thế giới! 

Đó là thiết lập một thế giới giống như Taira Kiyomori và Minamoto Yoritomo ở Nhật Bản cổ đại - không, không, không, không! 

Nói chính xác hơn, bố của bạn là Taira Kiyomori và Minamoto Yoritomo đến từ tỉnh Y của chúng tôi! "

Lời nói của Thiệu Kiến Anh khiến tôi choáng váng, ớn lạnh, nhưng bản thân anh ấy càng nói càng hưng phấn.

Trong mắt tôi, "Skynet" hiện tại không phải là một nhóm lợi ích bí mật hay một viện dưỡng lão dưới lòng đất. Nó chỉ đơn giản là một giáo phái thần thánh hóa, siêu phàm hóa và thần tượng hóa ông tôi một cách thái quá.

——Ông tôi, ông ấy có phải là "Taira Kiyomori và Minamoto Yoritomo đến từ tỉnh Y của chúng ta" không?

Đúng vậy, được một thời gian, sau khi nghe những câu chuyện của Thiếu Kiến Anh và những ông già này, tôi thực sự cảm thấy rằng ông nội mà họ nói đến không giống với hai anh hùng được biết đến là hai người khai sinh ra samurai trong lịch sử Nhật Bản, nhưng tôi chắc chắn có thể nghe thấy điều đó. , ít nhất họ cũng có cùng tham vọng; Taira Kiyomori, từ một người công cụ bị đuổi đi khắp nơi, dần dần nắm quyền kiểm soát sức mạnh tài chính và quân sự của đất nước bằng cách tham gia vào các sự kiện chính trị tiếp theo và mở cửa giao thương giữa Nhật Bản và nhà Tống, đồng thời trở thành người cuối cùng trong thời đại Heian. Bộ trưởng Taizheng, và giống như tổ chức Skynet trước mặt, Taira Kiyomori cũng có tổ chức được gọi là "cậu bé hói" của riêng mình, và anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn; Minamoto Yoritomo cũng từng có cuộc đời tồi tệ vì cha anh tham gia đảo chính và bị Taira Kiyomori lưu đày. Anh đến vùng đất man rợ Kanto, Nhật Bản, sau đó thông qua liên minh với các Vương quốc phía Đông Nhật Bản, anh đã xóa sổ gia tộc Taira trong một đòn sau cái chết của Taira Kiyomori. Ông cũng được mệnh danh là "Tướng quân chinh phục người man rợ" và thành lập Mạc phủ Kamakura. Ông thực sự đã tạo ra chế độ samurai ở Nhật Bản và là hoàng đế thực sự của Nhật Bản vào thời điểm đó.

Tuy nhiên, danh tiếng mà hai người này để lại trong lịch sử không hề tốt: người trước bị gọi là "Thủ tướng tà ác" khi còn sống, còn người sau không chỉ tiêu diệt các đối thủ chính trị mà còn sát hại chính anh trai mình và giết nhiều người cản đường mình.

Hai người họ được coi là những vĩ nhân của đất nước Fuso, nhưng những người sống cùng thời với hai vĩ nhân này đều khốn khổ - tôi đọc được một câu trong sách: Những người không phải giống tôi thì không đáng làm người - đất nước chỉ là đồ chơi trong tay hai người đàn ông này, còn những người bình thường thời đó chỉ là kiến ​​và côn trùng bám vào đồ chơi. 

Về phần ông nội Hạ Đào, mặc dù tôi khó có thể nhớ được ngoại hình của ông nếu không nhìn vào những bức ảnh nhưng trong thâm tâm tôi, ông luôn là một ông già tốt bụng, tốt bụng, ngay thẳng và nhân hậu. 

Tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ không bao giờ có thể làm được điều gì đó giống như việc "giết bất cứ ai không phải đồng loại" của Skynet. 

Đang suy nghĩ, lời khen của Thiệu Kiến Anh đã tràn ngập như thác lũ: "Không...

Người cố vấn của tôi, anh ấy thậm chí còn vĩ đại hơn hai người Nhật nhỏ bé đó! Hạ Đào giống như sự tái sinh của Lưu Bang, sự tái sinh của Lý Thị Mẫn và sự tái sinh của Chu Viên Trương! "

"Chú Shao, chú Shao...Chú Shao? Hả! Xin hãy nghỉ ngơi một chút! Để tôi kể cho các ông nghe điều này...Các ông các bà, tôi, Hà Thu Yến, còn trẻ và không hiểu luật lệ, nên phải nói điều gì đó xấu xí. Các ông có quyền cho rằng tôi không có gia sư và tôi không biết lễ phép. Mong các tiền bối không phiền - tôi cảm thấy thế nào khi bị các người lớn tuổi nói như vậy, haha, bây giờ tôi cảm thấy như vậy Ông nội của ta căn bản không phải là người, lại được ngươi khen ngợi, trời đã thành thần sao? Nói thẳng ra, ông nội ta đã chết nhiều năm như vậy, hắn còn có thể nghe được hắn "Cầu vồng rắm" sao? Cho dù chúng ta nói ông nội ta có thể nghe được dưới chín suối trên trời, chúng ta hãy lùi lại một bước, coi như ông nội ta còn sống, nghe được ngươi nói, ngươi cho rằng hắn sẽ tin tưởng hắn là người như vậy sao?"

Thiếu Kiến Anh nghe vậy, càng hưng phấn hơn: "Thu Yến, cậu còn trẻ, khí chất cao nhưng kiến thức ít. Chúng tôi, các chú và ông bà đều hiểu, nhưng tôi thực sự đã nói với cậu điều này. Đừng tin: ông nội của cậu là thần của chúng tôi đối với "Skynet" của chúng tôi và đối với mọi người trong lĩnh vực tư pháp quản lý tình cảm! Bằng không, tại sao bạn lại nghĩ rằng bây giờ đi đâu, bất cứ khi nào tên ông nội bạn được nhắc đến, bất kể là ai, mọi người sẽ đồng ý lên?

Với tư cách là huyết thống của người cố vấn của bạn, bạn, Hạ Tuyết Bình và bạn, Hà Thu Yến, không phải hai bạn nên gánh vác di sản của cha và tổ tiên sao? "

Những ông già xung quanh cũng mở hộp trò chuyện cũ ra và bắt đầu huyên thuyên: "Đúng vậy, Thu Yến, ngươi chỉ là không muốn tin mà thôi! Ta biết, kỳ thật chính là chúng ta, những người lớn tuổi, đã không quan tâm đến ngươi và Tuyết Bình..."

"Thu Yến, ông của bạn anh hùng hơn bạn biết nhiều!"

"Thu Yến, có rất nhiều chuyện hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết, sau này có thời gian, ta sẽ chậm rãi kể cho ngươi nghe về sự vĩ đại của sư phụ ngươi, Hạ Đạo Công!"

"Thu Yến, bạn thực sự không thể so sánh với ông nội của bạn! Bạn không thể tưởng tượng được! Ông nội của bạn mạnh mẽ như vậy ..."

"Chu Diên..."

"Chu Diên..."

Nhưng trong tiếng nói huyên thuyên, Hạ Tuyết Bình vốn đã suy sụp đã lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nữa: “Được rồi!

Các cô chú ơi, tôi xin nói thêm một điều nữa: Nỗ lực giáo dục tôi và Thu Yến của các bạn không có gì sai cả; nhưng con vẫn có một số câu hỏi muốn hỏi các vị, các trưởng lão ở đây, nhất là sau khi nghe những lời giảng dạy tha thiết của các vị, khiến con cảm thấy khó chịu. "

"Hỏi tôi đi, Yukihira."

"Tuyết Bình, cậu cứ hỏi đi. Những gì chúng tôi biết, hôm nay chúng tôi sẽ nói cho cậu biết."

…

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi qua mũi, rưng rưng nước mắt, lạnh lùng nói: "Vậy cha tôi đã là người sáng lập tổ chức này, là người quyền lực nhất cả nước đối với tổ chức này vào thời điểm đó, đồng thời là vị thần trong lòng mỗi người, tại sao ông ấy vẫn bị giết?"

Ngay khi anh đặt câu hỏi, mọi người trong bàn đều im lặng. 

Hơn nữa, sau khi nhìn nhau, họ đồng loạt cúi đầu. 

Khi họ trao đổi ánh mắt, cúi đầu và im lặng, Hạ Tuyết Bình càng hưng phấn hơn, lần lượt đặt câu hỏi:

—— "Việc này ngươi không thể nói ra được phải không? À, để ta hỏi ngươi lần nữa: Ai đã giết cha ta? Hay nói cách khác là ai đã phái người đến giết cha ta?"

—— "Ngươi còn chưa trả lời? Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa: Với địa vị của hắn ở Skynet, tại sao ngươi không bảo vệ hắn khi hắn bị giết?"

--"Vậy lúc anh ấy bị giết thì cậu ở đâu?"

--"Vậy các người đã làm gì sau khi anh ấy bị giết?"

—— "Hắn chết đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Vậy đến bây giờ ngươi đang làm gì? Ngươi cứ nói ngươi là người ủng hộ và tín đồ của hắn, gọi hắn là 'cố vấn' và 'Hạ Đạo Cung', nhưng ngươi thực sự đã làm được gì cho hắn rồi sao? Đừng nói cho ta biết, hiện tại trên bàn này chỉ có ta, chỉ có chính ta, người đang tìm kiếm chân tướng về vụ giết người của hắn?"

Thiếu Kiến Anh không nói, Kỳ Hàn, Sài Kim Ninh và những người ngồi cùng bàn không lên tiếng, còn Phú Di Mỹ, Lộ Yến, Lý Mộng Cường và những người đứng gần đó cũng không lên tiếng. Tuy nhiên, tôi thực sự có thể hiểu được câu hỏi của Hạ Tuyết Bình:

Ngay từ rất sớm, Hạ Tuyết Bình đã không cần những lời tử tế của Ai Lý Vi hay kiến thức sâu rộng của Chu Địch và Nguyệt Linh Âm về công việc của cục tình báo của họ. Cô đã sử dụng khả năng và phương pháp của chính mình để nghe những người bị Skynet đe dọa rằng ở đất nước này, ít nhất là ở Thành phố F, đó là cách duy nhất để giữ kín một số quan chức và chính trị gia. Người duy nhất anh từng giết là tổ chức bí ẩn có tên "Skynet" này; Dù ông nội của anh là một cảnh sát tham nhũng hay một người đàn ông tốt bị coi là cái gai trong mắt người khác vì những bất đồng chính trị và bất đồng ý thức hệ, anh chắc chắn đã bị Skynet giết chết - và với phương pháp của ông, không ai trên thế giới này có thể giết được ông.

Nhưng bây giờ, Thiếu Kiến Anh nói với Hạ Tuyết Bình và tôi rằng "Skynet" quả thực là do ông nội tôi thành lập. 

Vì vậy, chỉ có hai khả năng về sự thật cách đây mười chín năm:

Hoặc là ông nội cẩn thận lên kế hoạch để người ta giết mình, hoặc Skynet phản bội ông nội - cho dù câu nói này được đặt trước mặt một đứa trẻ mẫu giáo, ông cũng có lẽ sẽ biết cái nào có khả năng hơn. 

Bằng chứng cho khả năng này chính là sự im lặng của Thiếu Kiến Anh và những người khác vào lúc này. 

“Hãy nói chuyện đi, ông nội ơi, có phải ‘Skynet’ của ông đã phái người đến giết ông nội tôi không?” 

Tôi cũng hỏi Hạ Tuyết Bình.

Những ông già tóc bạc đó vẫn còn ngại nói về vấn đề này. Chỉ có Thiệu Kiến Anh suy nghĩ hồi lâu mới nói với Hạ Tuyết Bình và tôi: "Tuyết Bình, Thu Diên, hai người đừng kích động. Tình huống của việc này kỳ thật càng phức tạp hơn. Tôi chỉ có thể nói là, thứ nhất, tôi vẫn không hoàn toàn biết rõ sư phụ của mình bị sát hại như thế nào, trong đầu chỉ có một ý tưởng đại khái;

Thứ hai, kẻ sát nhân có thể được Skynet cử đến, nhưng không phải từ tôi hay mọi người ở đây.

Yukihira, kể từ khi cha cậu bị giết, tình hình trong toàn bộ tổ chức của chúng ta đã trở nên rất phức tạp.

Tôi đoán bạn chắc chắn sẽ cảm thấy rằng chúng ta vẫn là một chỉnh thể vững mạnh và thống nhất, và bạn chắc chắn sẽ cảm thấy rằng tôi đang ngồi đây lúc này, và chỉ với một mệnh lệnh, tôi có thể lật ngược tình thế trong nước. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Tôi thực sự không biết cha bạn có thể dùng phương tiện gì để khiến tình hình như vậy bao trùm cả đất nước trong một môi trường rộng lớn như vậy. Tổ chức bí mật đã có thể hoạt động một cách có trật tự, nhưng khi hắn chết, tổ chức "Skynet" trên khắp đất nước giống như một con diều vừa tung lên trời vừa bị cắt đứt. Nó không thể bị bắt hoặc tìm thấy. Bạn có thể thấy chúng tôi đang ngồi đây với vẻ bề ngoài hoành tráng. So với tổ chức mà cha bạn thành lập hồi đó thì nó chỉ là giọt nước trong xô, như giọt nước trong đại dương.

Vì vậy, khi cha bạn bị sát hại, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra và có thể có người phái sát thủ đến giết ông.

Bạn không phải là người duy nhất điều tra vấn đề này, Yukihira!

Hơn nữa, đây là lý do tại sao hôm nay tôi đưa bạn và Thu Yến đến đây: Tổ chức của chúng tôi ở Thành phố F đang được xây dựng lại theo thời kỳ huy hoàng nhất. Hiện nay, ngoài chúng tôi, còn có hai chi nhánh đang lang thang ở tỉnh này và bày tỏ mong muốn quay lại với chúng tôi. Bạn là con gái của ông và Thu Yến là cháu trai của ông. Nếu bạn có thể tham gia cùng chúng tôi, thì các thành viên Skynet trên toàn quốc sẽ đến đây và phản hồi!

Khi thời cơ đến, huống chi là điều tra kỹ lưỡng về cái chết của cha bạn, công việc còn dang dở của cha bạn mới có thể tiếp tục! "

Hạ Tuyết Bình thả lỏng lông mày cau lại, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hiển nhiên đang chìm trong suy tư.

Nhìn Thiệu Kiến Anh vẫn là một trưởng lão hoàn mỹ trung thành, sau đó nhìn những ông bà già xung quanh với vết xước quanh mắt, nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình cùng vận may nhưng lại có chút rụt rè chờ đợi, tôi nhất thời cảm thấy có chút do dự.

---Không thể quyết định nên đối phó với chúng tiếp theo như thế nào.

Người gian xảo, ngựa trơn trượt. Những gì Thiếu Kiến Anh nói rất dễ lây lan và gây kích động, ít nhất là đối với tôi, một người mới ở độ tuổi đôi mươi. Nhưng chuyện này càng xảy ra thì tôi càng nghi ngờ mọi cốt truyện anh kể.

Hơn nữa, ông còn bỏ qua một điều, đó là người ở tuổi thơ ấu và người già ít có khả năng nói dối nhất: trẻ con không hiểu quy luật của thế giới, trong khi người già sẽ biểu hiện rõ ràng bất kỳ cảm xúc nào trên khuôn mặt.

Lời nói của Thiếu Kiến Anh thật hoàn hảo, nhưng khi anh ấy nói từng chữ, tôi đang quan sát nét mặt của những người khác trong bàn; Cùng lúc đó, họ, một nhóm người có vận mệnh cổ xưa, cũng đang nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi, như thể chúng tôi đang nhìn hai người có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Giống như bình xăng, đặc biệt là khi Thiếu Kiến Anh nói rằng họ không biết ai đã giết ông nội tôi, nhiều người bắt đầu đổ mồ hôi trán, và bàn tay của những người mắc bệnh Parkinson lúc này đang run rẩy dữ dội.

Điều buồn cười nhất là mới mười phút trước, Lý Mộng Cường còn nói muốn giết tôi nhưng không thành. Bây giờ bạn, Thiếu Kiến Anh, đang cố gắng chiêu mộ tôi vào băng đảng bằng cảm xúc thật của bạn. Bạn thực sự nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi?

Vì vậy, nếu tất cả chỉ là khoe khoang thì tất cả những câu chuyện ông ấy kể trước đây, cũng như những gì ông ấy nói về việc ông tôi được so sánh với Taira Kiyomori và Chu Viên Trương, có thể là sai. 

Vì vậy, điều mà ông già này mong muốn không phải là tôi và Hạ Tuyết Bình gia nhập băng đảng, hay nói cách khác, còn hơn thế nữa. 

"Haha, lại là 'lý thuyết huyết thống'..." Tôi cố ý cười đùa, "Khi tôi vào cục, người ta nói rằng tôi, Hà Thu Yến, có thể trực tiếp gia nhập tổ hạng nặng của cục thành phố sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát. Lý do là vì tôi là cháu trai của Hạ Đào, và có quan hệ huyết thống. Tôi có thể trở thành trưởng phòng đạo đức và nhóm diễn xuất của nhóm hạng nặng. Sếp, đó là vì tôi là cháu trai của Hạ Đào, và mọi người đều nhượng bộ tôi vì tên tổ tiên của tôi; con gái đỡ đầu của bạn và những người khác vừa rồi không đánh tôi, bởi vì họ rất lịch sự với tôi bởi vì tôi là cháu trai của Hạ Đào; bây giờ bạn muốn tôi gia nhập Skynet, chết tiệt, đó là bởi vì tôi là cháu trai của Hạ Đào.

Được rồi, cho dù bây giờ tôi, Hà Thu Yến, không biết xấu hổ, đi đâu tôi cũng sẽ phải dựa vào ông nội để kiếm ăn. Ông bà của bạn, cũng như ông Shao, đều không ghét tôi, Hà Thu Yến, vì là Lưu A Đậu; nhưng hãy nói về công việc kinh doanh mà Skynet muốn làm, nó phải là thứ gì đó có thật, phải không?

Hạ Tuyết Bình không quan tâm, cô ấy có thể giết hai con sói bằng tay không, còn tôi thì sao?

Ngoài ra, điều chúng tôi sắp làm là đối đầu với toàn bộ cảnh sát, hệ thống tư pháp và hệ thống quốc gia.

Tham gia thao tác theo chiều dọc và chiều ngang; chúng ta cũng cần kêu gọi Skynet trên toàn quốc đưa toàn bộ tổ chức trở lại cơ cấu trước đây. Đây không phải chuyện đùa, ngay cả Hạ Tuyết Bình nếu làm không tốt cũng sẽ không chịu nổi.

Và để tôi hỏi lại các bạn, Skynet của chúng tôi, ngoài tòa nhà mà tôi không biết bây giờ nó ở đâu, ngoài tất cả các bạn, Skynet của chúng tôi còn có gì nữa? Tôi không biết có bao nhiêu người trong toàn bộ tổ chức, "Liên minh", khi ông tôi thành lập nó với vinh quang lớn nhất, như tất cả các bạn đã nói. Nếu chỉ vậy thôi, hơn nữa bây giờ trong phòng kia còn có mấy người còn đang nhìn Phương Nguyệt, haha, cái khác cũng không cần nữa. Văn phòng thành phố sẽ trực tiếp cử đội chống bạo động đến và họ có thể chăm sóc tất cả các bạn. "

"Hài tử, ngươi thật sự đánh giá thấp chúng ta đồ cổ." Bà già Sài Kim Ninh có chút tự hào nhìn tôi, “Người dân chúng ta ngày xưa đều thịnh vượng, ở các đơn vị và đồn cảnh sát vẫn có ảnh hưởng nhất định. Người khác tôi không quan tâm. Tôi dám nói chỉ cần chúng ta kêu gọi, cấp dưới và học sinh của chúng ta sẽ đáp lại! Chẳng phải Đảng Đỏ có câu: Một tia lửa nhỏ có thể đốt cháy thảo nguyên! Khi đó, tình hình của chúng ta sẽ không tồi tàn như ngày nay, và sẽ có một tương lai tươi sáng!

“Không phải là tôi có ý vô lễ với bà đâu, bà nhìn xem, bữa ăn hôm nay không thể so sánh được với bữa ăn ngày đầu năm ở nhà Triệu Gia Lâm trong văn phòng của chúng tôi, và bữa ăn tôi vừa ăn ở nhà Thái Lập Sinh cách đây không lâu. Bạn còn nói đang tìm kiếm học sinh và cấp dưới cũ - Không biết bạn có biết Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An không. Hai anh cả này hiện cũng là cảnh sát hình sự trong tổ nhiệm vụ nặng nề. Hai ngày trước, khi chúng tôi ra ngoài làm ăn, cả hai đều nói rằng người hướng dẫn cũ muốn giới thiệu cho họ một “công việc bán thời gian”. Nếu tôi không nhầm thì đó là điều họ đang nói đến, phải không? Bạn có biết rằng hai người này đang nói về điều này như một trò đùa? Nếu các bạn nghịch ngợm như vậy, bạn thực sự có thể bàn về việc bắt đầu sự nghiệp với họ nếu bạn chỉ đưa cho họ một bàn gồm những món mà họ thường ăn trong hộp cơm trưa? "

"Tiểu Hà, ta không thích nghe chuyện này! Ý anh là gì? Ngươi còn nhỏ, đã từng ăn qua rồi, sao lại dùng hai ngụm này chôn ông bà? Bạn có biết rằng đã nhiều năm chúng tôi không gặp phải chuyện như thế này; nếu em không thích thì đừng nghĩ làm sao chúng ta có thể nghĩ đến việc đặt bánh sinh nhật cho mẹ em sau khi chúng ta đã ăn như thế này?" Tề Hàn lần đầu tiên mất mặt, tức giận nhìn tôi.

Ngay khi anh ấy nói, mọi người khác cũng tham gia.

Trước khi kịp kiểm soát tình hình, tôi đã giơ tay và siết chặt nắm đấm: "Bạn hiểu lầm rồi, nhưng nếu lời nói của tôi làm bạn phật lòng thì tôi xin lỗi ở đây. Tôi không phải người nhạy cảm, nhưng dù có ngu đến đâu, tôi cũng chỉ làm việc với Sung Vũ ở Ban Kỷ luật được nửa năm. Tôi cũng biết rằng việc tổ chức và kinh doanh không thể hoàn thành nếu không có tiền; chưa kể - tôi vẫn không biết Skynet định làm gì, và cái gọi là "việc còn dang dở" của ông tôi là gì, nhưng tôi cảm thấy rằng nếu mọi việc không suôn sẻ, đôi khi bạn có thể xảy ra xích mích với những người thuộc Đảng Xanh về mặt thực phẩm, Skynet tốt hơn những nơi khác, nhưng ở những khía cạnh khác, bạn sẽ làm gì?

Ngoài Đảng Xanh, còn có các nhóm đảng địa phương, cũng như Đảng Đỏ; ngoài các chính trị gia, còn có các tập đoàn tài chính, chẳng hạn như "Mingchang International" của gia đình Zhao mà tôi vừa đề cập, "Tập đoàn Longda" của anh trai thế giới ngầm Trương Cơ Long, và "Câu lạc bộ Thái Cực Quyền" của Che Huyền Trung; lùi lại một bước, giống như hai chi nhánh Skynet ở tỉnh Y mà chú Thiệu vừa nhắc tới, sao cậu có thể bạo dạn tin rằng chúng muốn thuộc về mình?

Bạn có nghĩ những nhóm tôi vừa nhắc đến này cũng nghèo như bạn không?

Còn những việc Skynet của bạn làm, nếu không đảm bảo được thì phải trộm cắp, bắt cóc, ám sát, tống tiền, xâm nhập và gián điệp. Đây đều là những nhiệm vụ kỹ thuật đòi hỏi sự cống hiến lớn lao. Tôi sẽ không nói cần những thiết bị cụ thể nào và cần đào tạo loại nhân lực nào. Ít nhất phải có súng và đạn chứ?

Vừa rồi anh Lục và chị Di Mỹ ép tôi và Hạ Tuyết Bình đến đây, súng trong tay họ mỗi tháng sẽ tốn rất nhiều tiền để tra dầu và thay lò xo phải không?

Vậy thì, Skynet, chẳng phải bạn đang có kế hoạch xây dựng hệ thống y tế của riêng mình sao?

Đừng nói rằng bản thân Tập đoàn Lunda đã đầu tư vào một bệnh viện tư nhân. Ít nhất bạn phải điều trị vết thương,

Có cần thiết phải lấy đạn, khâu vết mổ, chữa viêm, cảm, sốt, uốn ván không?

Nếu có người chết lần nữa, ở một mình cũng không sao. Nhưng nếu có gia đình phải chăm sóc thì họ có được trợ cấp ổn định cuộc sống không?

Đừng nhìn tôi như thế. Bác Thiệu hiện là Giám đốc Sở Tổng hợp của văn phòng thành phố chúng tôi. Những người chủ chốt xung quanh anh đều đến từ Phòng Tổng hợp và Phòng Hậu cần. Tôi đang đề cập đến những điều này ở đây. Nó chỉ là một thủ thuật. Họ biết rõ hơn tôi - tôi đoán bạn không có nhiều tiền phải không?

Nếu không, các bạn trưởng lão sẽ không phải phàn nàn về lương hưu và trợ cấp. Tôi muốn tiếp tục hoàn thành “việc còn dang dở” của ông nội, ông bà và chú Thiệu, trong tay ông còn có gì nữa? "

"Còn có ngươi, Tuyết Bình —— còn có ta sư phụ để lại đồ vật." Thiếu Kiến Anh cuối cùng đã nói ra suy nghĩ thực sự của mình.

"Cái gì?" Hạ Tuyết Bình tiếp nối cuộc trò chuyện, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Thiệu Kiến Anh như một con sói cái đang chờ cơ hội.

"'Tam Đại Cổ Vật'."

Tôi gần như chết vì bốn chữ này - đặc biệt là khi tôi nghe thấy một từ giống chuunibyou như vậy phát ra từ miệng một ông già khoảng sáu mươi tuổi: "Tôi đang nói về chú Thiệu, chú có thể vui lòng đừng nói về mật khẩu "Skynet" của riêng mình được không? Và "ba cổ vật vĩ đại", ông nội tôi là Hoàng đế Nhật Bản hay Tôn Tiểu Xuyên? Bạn có thể đến đảo quốc bên cạnh để tự mình đi xem ba cổ vật, tại sao bạn lại tìm chúng tôi? "

Đối mặt với sự trêu chọc của tôi, Thiệu Kiến Anh vẻ mặt nghiêm túc: “Khi sư phụ của tôi còn sống, chính vì ba thứ này mà ông ấy có trong tay mà Skynet mới có thể bất khả chiến bại; nhưng với sự sát hại của ông ấy, ba thứ này trong nháy mắt đã biến mất, và cũng vì điều này mà người dân khắp cả nước Tổ chức “Skynet” mới có thể tan rã chỉ sau một đêm, sau đó một nửa chìm vào im lặng, nửa còn lại vẫn âm thầm chiến đấu đến chết – mọi người đều muốn ba thứ này, nên những người đã từng ở Skynet thích gọi ba thứ này là "Ba hiện vật vĩ đại".

Sau đó, Thiệu Kiến Anh nhìn tôi, rồi nhìn Hạ Tuyết Bình, chậm rãi nói: "'Ba hiện vật' này là:"Cái thứ nhất: danh sách và thông tin đầy đủ, chi tiết của các thành viên Skynet trên toàn quốc. Khi ông nội con còn sống, ông đã chia chúng ta thành nhiều nhánh. Cấu trúc bên trong của mỗi chi nhánh đã được thiết kế nghiêm ngặt, có một bộ từ mã và phương thức xác nhận danh tính chỉ những người trong nội bộ chi nhánh mới biết.

Ví dụ, tất cả chúng ta ở bàn này đều đeo chiếc nhẫn này ở ngón út. Đó là khẩu súng lục mà chúng tôi đã sử dụng khi đối đầu với những kẻ bạo loạn trước cổng Chengtian. Những khẩu súng lục này được nung chảy thành sắt bởi nhiệt độ cao của chúng tôi, rồi được rèn thành nhẫn và đeo trên người chúng tôi như vật kỷ niệm để phân biệt nhau - nếu chúng tôi không trải qua nhiều năm như vậy. Một số người cả đời không biết ai đang ở trong chi nhánh của mình, và họ không chắc những đồng nghiệp mà họ chào hỏi hàng ngày, ngồi trong văn phòng hay trên xe tấn công, có phải là anh em của Skynet hay không; nhưng theo những gì tôi biết, ông của bạn đã để lại một danh sách đầy đủ, và tôi đã từng thấy thứ đó trước đây. 

Tìm người kế nhiệm để đảm nhận nhiệm vụ của mình trong trường hợp có sự kiện bất ngờ. Với tính cách của người cố vấn của mình, lẽ ra anh ta không nên nghĩ tới điều này trước đó, vì vậy danh sách này cũng nên được để lại. Nếu chúng tôi có danh sách đầy đủ này, tất cả những người lớn tuổi Skynet trên toàn quốc sẽ phải lắng nghe chúng tôi;

"Thứ hai, thông tin quan trọng của tất cả công chức và chính trị gia trên toàn quốc - kể từ khi Skynet được thành lập lần đầu tiên, nó đã thu thập, sắp xếp và phân tích thông tin về công chức từ cấp phó phòng trở lên trong mọi cơ quan hành chính và tổ chức công trên toàn quốc, cũng như 'thành viên', 'đại diện' trở lên của mọi tổ chức cấp thành phố trở lên của các đảng đỏ và xanh trên toàn quốc, đồng thời tổng hợp tất cả những điều riêng tư và nguy hiểm nhất về mỗi người trong số họ vào một cuốn sách nhỏ, và lẽ ra nó phải được làm thành phiên bản điện tử. Tuy nhiên, không có bản sao lưu, chỉ có phiên bản gốc nằm trong tay người cố vấn của chúng tôi. Hồi đó chúng tôi có thể giao dịch với rất nhiều quan chức và chính trị gia nhờ điều này. Khi người cố vấn của chúng tôi qua đời, nhiều người và nhiều việc vẫn chưa được giải quyết. Và những người trẻ nhất hồi đó giờ đã là thị trưởng, giám đốc và bộ trưởng. Ta đoán thứ này hẳn là vẫn còn ở đó, chỉ có Tuyết Bình ngươi mới có được, hoặc là sư phụ của ta để lại thứ này cho Thu Diên..."

"Hahaha..." Tôi lắc đầu vỗ nhẹ vào mu bàn tay Hạ Tuyết Bình, "Này, ngài Hạ Tuyết Bình, ông nội có để lại gì cho tôi không?" 

Hạ Tuyết Bình bình tĩnh lắc đầu.

---Cả hai chúng tôi đều không hề giả vờ. Ông tôi thực sự không để lại gì cho tôi. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu Hạ Tuyết Bình có còn gì hay không.

Nhưng mặt tích cực là tôi vẫn tiếp tục trêu chọc Thiệu Kiến Anh: "Này, ngài nói 'Tôi đoán'

"Tôi đoán vậy", bạn có phải là người dẫn chương trình Vũ Tông Tiên đến từ Nandao không?

Có vẻ như bạn biết ông tôi nhiều hơn ông tôi ... Điều thứ ba là gì? "

Thành thật mà nói, tôi thực sự nghi ngờ về hai điều đầu tiên: xét cho cùng, những gì tôi nghe được từ Thiếu Kiến Anh giống như nghe chuyện hoang đường; nhưng khi ông nói đến điều thứ ba, lòng bàn tay tôi lập tức đổ mồ hôi nhiều hơn: “Việc thứ ba này là một tài khoản bằng đô la Mỹ ở một ngân hàng Bắc Âu do ông nội đứng tên.”

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng tôi đã kìm lại. Tôi liếc nhìn Hạ Tuyết Bình. Khi Xia Xueping nghe về tài khoản đô la Mỹ của ông nội cô, khuôn mặt cô không hề lộ vẻ bối rối và bối rối như lần đầu tiên cô nghe về nó. 

Thiệu Kiến Anh nhìn hai người chúng tôi, cười lạnh nói: “Haha, đúng rồi, chính là tiền mà trước đó rất nhiều người nhắc đến, đặc biệt là cô nàng ngốc nghếch Quế Song Thanh kia. Cô ấy công khai hỏi bạn ở đâu trong văn phòng với lý do điều tra hành vi tham nhũng của cha bạn khi ông còn sống - chưa kể đó là một lý do ngu ngốc để điều tra hành vi tham nhũng của một người đàn ông đã chết gần hai mươi năm. Ít nhất ở tỉnh Y, hành vi bôi xấu tên tuổi thầy tôi là không thể chấp nhận được”. 

“Quý Song Thanh, cô ấy cũng là người của anh à?” Tôi hỏi lại.

Thiệu Kiến Anh liếc nhìn tôi, không trả lời câu hỏi của tôi mà nói tiếp: “Có người nói số tiền đó là mười lăm triệu đô la Mỹ, có người nói thực ra chỉ có ba triệu đô la Mỹ, có người nói đã tiêu từ lâu hoặc đã chuyển đi. Trên thực tế, theo những gì tôi biết, số tiền vẫn còn đó và trước khi người cố vấn của tôi qua đời, nó đã lên tới 35 triệu đô la Mỹ. Nhân dân tệ - số tiền được cất giữ hơn 20 năm trước. Một ước tính thận trọng là phải có ít nhất 70 triệu đô la Mỹ trong tài khoản đó. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy có thể kiếm được nhiều tiền như vậy chỉ trong vài năm. Đáng lẽ phải có một số tiền ăn trộm phun ra từ miệng của những quan chức tham nhũng mà chúng tôi bắt được, nhưng không có chuyện tích lũy được 35 triệu đô la Mỹ. Thật dễ dàng. Số tiền này đứng tên người cố vấn của tôi, nhưng ông ấy không sử dụng nó cho mục đích riêng của mình trong suốt cuộc đời mà để gây quỹ và trợ cấp cho các thành viên Skynet trên toàn quốc. Cho dù có tỉnh, thành nào trừ lương, hoặc có người gặp khó khăn, cần tiền, anh ta cũng sẽ dùng số tiền này để cứu trợ đối phương. Đây là lý do tại sao hồi đó chúng tôi có rất nhiều Skynet. Lý do khiến bạn quyết tâm hợp tác với bố. Qiuyan, Xueping, tôi hy vọng bạn có thể lấy ba thứ này ra và đưa cho chúng tôi. Đổi lại, Xueping, chúng tôi sẽ cho bạn một lời giải thích về người cố vấn của bạn; Qiuyan, nếu bạn có ý tưởng nào khác, chỉ cần cho tôi biết bạn muốn gì hoặc bạn muốn cuộc sống của ai, và tôi có thể giúp bạn. "

Đôi mắt của Thiệu Kiến Anh dường như nhìn thấu tôi. Khi anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, anh ấy liếc nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình, rồi lại nhìn tôi.

Tôi biết ông già đang ám chỉ ai, người có thể giúp tôi "giết ai đó" đang ám chỉ ai. Quả thực, vào lúc này, tôi thừa nhận mình thực sự bị thu hút bởi những điều kiện mà chú Thiệu đưa ra.

Nhưng dù vậy, Hạ Tuyết Bình vẫn sẽ thất vọng về tôi, có lẽ còn thất vọng hơn nữa.

Nếu trái tim Hạ Tuyết Bình không dành cho tôi, nếu tôi giết người đó thì sao?

Ngay lúc tôi đang tranh đấu giữa trời và người, Hạ Tuyết Bình cũng nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy có vẻ đờ đẫn nhưng lúc đó lại như ẩn chứa rất nhiều nội dung, phức tạp đến mức tôi không đoán được cô ấy muốn nói gì với tôi.

Tôi nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu rồi nhướng mày nhìn Hạ Tuyết Bình. Trong lòng tuy run rẩy nhưng vẫn vui vẻ, trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Bình: “Ngươi nhìn ta làm gì? Nhìn xem, chú Thiệu đang nghĩ đến cả hai chúng ta phải không?"

Sau đó tôi nói với Thiệu Kiến Anh: “Như vậy, ba thứ ông nội tôi để lại này mới thực sự là “ba cổ vật vĩ đại”. Nếu ai có một trong số đó, nó sẽ gây tử vong cho hệ thống hiện tại sau khi hai bên hòa giải.

Nhưng chú Thiệu, sao chú có thể chắc chắn rằng ông nội nhất định để lại ba thứ này cho tôi và Hạ Tuyết Bình? Hoặc làm thế nào bạn có thể chắc chắn rằng chúng ta có thể có được ba điều này? Bởi vì tuy còn nhỏ nhưng tôi vẫn nhớ rằng khi ông nội tôi bị giết cách đây hơn mười năm, ông đã ra ngoài một mình. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ thực hiện một số nhiệm vụ và gặp một ai đó. Anh ấy ra ngoài một mình mà không có ai nên không biết anh ấy có biết mình có thể bị giết hay không. Nếu chúng ta theo dòng suy nghĩ này, phải chăng anh ta đã phá hủy ba thứ mà bạn đề cập trước khi chết? "

Lúc này, các ông bà trong bàn cũng trợn tròn mắt nhìn Thiệu Kiến Anh. Có vẻ như họ không biết gì cả.

Thiệu Kiến Anh do dự một lát rồi nói: “Ông nội cậu trước khi chết đã viết nhật ký. Nhìn bề ngoài thì có vẻ là những chuyện tầm thường trong cuộc sống, nhưng nửa năm trước khi bị giết, một ngày nọ, anh ấy nói với Deda rằng nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra với anh ấy, nhật ký của anh ấy sẽ tiếp tục duy trì hoạt động của toàn bộ tổ chức.” 

“Ồ, ra là chuyện như vậy... Ông nội tôi đã đưa cuốn nhật ký đó cho chú Tong, sau đó chú đã giết chú Tong vì điều này phải không?” 

Thiệu Kiến Anh thẳng thắn nói: "Đúng vậy."

Tôi gật đầu và nhìn nghiêng về Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình mím môi cúi đầu, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng trợn ngược.

“Nhật ký ghi rằng ông ấy để lại ba thứ đó?” Tôi hỏi.

"Không, nhưng chị Chai của chúng tôi, Chiến Lý Phương, người đã bị một kẻ không quen biết giết chết ở nhà ông nội của bạn, và bạn... và người phụ trách chi nhánh khác đều rất quen thuộc với kỹ thuật viết và thói quen viết của ông nội bạn. Ngay từ khi ông nội của bạn còn trẻ, ông ấy đã sử dụng một Sau khi đọc kỹ, chúng tôi, một nhóm người lão thị và đục thủy tinh thể, cuối cùng đã phát hiện ra một số bí mật trong nhật ký: trong nhật ký, tất cả các từ có từ "心", chẳng hạn như "思", đều được dùng để truyền tải những thông tin đặc biệt.

"Suy nghĩ"

"Chung"

Đối với từ "nian", điểm trên móc ở giữa được thay thế bằng một vòng tròn nhỏ rỗng. Trong tất cả các ký tự "hui", chữ "口" bên trong được viết là "田", và trong tất cả các chữ "口" dưới ký tự "合", một nét gạch chéo được thêm vào bên trong và một chữ "乂" phụ được viết.

Theo hiểu biết của chúng tôi, từ “Hui” trông giống như một cái sân, và ngôi nhà cũ của thầy ông tình cờ là một ngôi nhà có sân đã được cải tạo; và hai điều mà anh quan tâm nhất trong đời là một trong số đó là công việc kinh doanh của Skynet và thứ hai là gia đình anh.

Đây vẫn chưa phải là kết thúc: điều thú vị tiếp theo là chúng tôi phát hiện trong nhật ký của giáo viên, ở phần giữa của chữ “Hạ” có một gạch dọc ngắn ở hàng ngang áp chót của chữ “mu”, và có một “trường” ở hàng ngang áp chót. Phần dưới của tất cả các ký tự "tuyết" được viết dưới dạng "cánh đồng" không có nét dọc đầu tiên.

và với tất cả các chữ “平”, cô giáo tôi lấy điểm đó viết thành hai chữ “chéo” nhỏ, giống như hai con mắt.

Vì vậy, theo hiểu biết của tôi, chắc chắn cô giáo đã đặt ba thứ này trong ngôi nhà cũ và giấu ở một nơi bí mật, và người duy nhất có thể phát hiện ra nơi này chính là con gái bà Hạ Tuyết Bình. "

"Hmph, tôi chưa bao giờ nghe nói về những điều mà bạn đang nói đến. Tôi căn bản không có ý kiến ​​gì." Hạ Tuyết Bình lạnh nhạt nhìn Thiệu Kiến Anh đang tươi cười.

"Xueping, em thật ngang ngược, em đã như vậy từ khi còn nhỏ, cha mẹ em đều không thể làm gì em. Sau này, Deda và tôi, người đã chăm sóc em cho cha em cũng cảm thấy như vậy. Nếu em đã nói điều này một tháng trước, cho dù em có đưa Thu Yến về thì tôi cũng đã về nhà cũ và nhặt được rất nhiều thứ. Tôi có thể tin được, nhưng bây giờ em thực sự không thể lừa dối tôi. Cách đây không lâu, vào đầu tháng Giêng, lẽ ra em phải nhận được một khoản tiền lớn." Chuyển phát nhanh tại nơi bạn đang ở. Có hai thẻ ngân hàng từ Scotiabank được gửi bởi một người ẩn danh, phải không? Một trong hai thẻ ngân hàng là dành cho bạn. Theo điều tra của tôi, bắt đầu từ năm nay, thẻ này sẽ nhận được 2.000 đô la Mỹ mỗi tháng - và số tiền này đáng lẽ phải được chuyển từ tài khoản Ngân hàng Bắc Âu.

"Em có thể làm được, Hạ Tuyết Bình. Với 2.000 đô la Mỹ một tháng, em thực sự là một phụ nữ giàu có." Toàn thân ớn lạnh và nổi da gà, tôi cố tình nói với Hạ Tuyết Bình một cách nửa chế nhạo. 

"Bạn không cần phải ghen tị, Thu Yến. Theo như chúng tôi biết, có một thẻ ngân hàng khác dành cho bạn, sẽ cho bạn 5.000 đô la Mỹ mỗi tháng. Tôi đoán giáo viên của bạn nghĩ rằng ông ấy nên để lại một thứ gì đó cho bạn khi bạn học đại học. Khi chồng tôi còn sống, anh ấy nhất muốn bạn trở thành một kiến ​​trúc sư, nhà toán học hoặc họa sĩ. Ông ấy có lẽ sẽ không nghĩ rằng bây giờ bạn vẫn sẽ là cảnh sát. Với 5.000 đô la Mỹ một tháng, ngay cả khi bạn đi du học, Sẽ là quá đủ để bạn sống tiếp. Hai mẹ con tự động chuyển 7.000 đô la Mỹ. Tôi nghĩ số tiền này chỉ là một phần nhỏ trong số tiền được cất giữ trong Ngân hàng Bắc Âu. Nếu có thể sử dụng cho mọi người, mọi chuyện có thể giải quyết được nếu thêm vào danh sách và các quan chức mà tôi đã đề cập trước đó. Bây giờ, Skynet của chúng ta vẫn là Skynet mà mọi người kính trọng! Tuyết Bình, và 'ba phép thuật' này là niềm tin của tôi!

“Làm sao bạn biết về gói hàng này?” Hạ Tuyết Bình liếc nhìn tôi, sau đó lạnh lùng nhìn Thiệu Kiến Anh.

"Rất đơn giản, nhân viên Ups giao gói hàng chuyển phát nhanh cho anh ngày hôm đó thực chất là một sĩ quan cảnh sát mới tốt nghiệp mà tôi tuyển từ chi nhánh. Chiếc Ups express thật vốn được giao cho văn phòng thành phố, may mà lúc đó Thu Yến bận nên không có thời gian đến phòng giao hàng nên không biết có gói hàng như vậy nên tôi đã cử người kiểm tra bên trong rồi gửi gói hàng cho anh. Nếu không, tôi không thể chắc chắn rằng anh sẽ biết về sự tồn tại của số tiền."

"Vậy ngươi tại sao không tự mình đi tìm thẻ ngân hàng? Đây không phải là rất nhiều tiền sao?" Hạ Tuyết Bình cố ý mỉa mai nói: "Từ đầu tháng này ngươi đã tiết kiệm từng chút một, dù là ba triệu, mười lăm triệu hay bảy mươi triệu, chỉ cần mấy trăm năm là có thể có toàn bộ số tiền này trong tay ngươi? Skynet có đại nghiệp, sẽ tồn tại qua nhiều thế hệ. Ta tin ngươi có thể có được sự kiên nhẫn này."

Thiệu Kiến Anh có thể nhìn ra Hạ Tuyết Bình đang tức giận, nhưng nàng vẫn bình tĩnh cười: "Số tiền này dù sao là sư phụ của ta để lại cho ngươi tiền, ta và những người khác ở đây làm sao có thể lấy được? Nhưng, Tuyết Bình, ngươi phải biết, số tiền này không hoàn toàn thuộc về cha ngươi, nó là tài sản của Skynet và mọi người."

Tôi không biết có nên tin lời nói của Thiếu Kiến Anh hay không, nhưng con số 70 triệu đô la Mỹ đã khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi.

Giống như một ngày nọ, trong đêm tối, một con ma đói nhìn thấy ánh sáng bên đường đã nhặt được một chiếc bánh bao hấp. Khi anh cầm nó trên tay, hóa ra đó là một chiếc bánh bao hấp vàng. Nhưng vấn đề là chiếc bánh hấp vàng không thể nhai hay nuốt được. Anh ấy muốn đổi tiền ở tiệm vàng và ngân hàng nên những nơi tôi có thể đổi tiền đều đóng cửa; Tôi muốn vứt nó đi nhưng lại không nỡ vứt nó đi. Tay tôi nóng đến mức các ngón tay tôi có thể phồng rộp; Nhưng khi tôi đang do dự thì một nhóm xã hội đen đói khát đã băng qua đường, chúng cũng đã để mắt tới chiếc bánh bao hấp vàng trên tay người đàn ông này.

"Haha... Thật là một vở kịch "lông đến từ cừu"! Tôi rất tiếc khi nghe điều này, chú Shao, nhưng đối với ông tôi, đồng đô la Mỹ này có liên quan gì đến Skynet không?" Tôi bất lực quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình, mặc dù tôi vẫn đang cố tình gây rắc rối với Hạ Tuyết Bình. Thật khó xử, nhưng cái lạnh ở lòng bàn tay đã lan đến lưng tôi; Nhưng càng lo lắng, tôi càng phải tức giận: "Hạ Tuyết Bình đại nhân, ta nói ngươi thật tốt, nhưng ngươi không nói cho ta biết chuyện này? Khi nào ngươi định đưa cho ta tấm thẻ đó? Đây thật sự là đồ ông nội để lại cho ta."

Không ngờ lúc này Hạ Tuyết Bình lại quay đầu về phía tôi, nhướng mày như không có ai nhìn thấy, tức giận nhìn tôi:

"Tôi không cho! Trong khoảng thời gian này anh đã làm gì tôi? Hỏi tôi có xấu hổ không?"

Lập tức, cô lạnh lùng nhìn Thiệu Kiến Anh: "Vậy ra anh thật sự mời chúng tôi đến đây rầm rộ như vậy chỉ vì muốn lấy mấy thứ này từ Tiêu Kiếm Đan và tôi phải không?"

"Tuyết Bình, đừng nói thế. Bạn đã hiểu lầm chú tôi rồi... Vì lòng trung thành tuyệt đối của tôi với sư phụ của mình, tôi thực sự muốn bạn và cả bạn và Thu Yến đều khỏe mạnh. Tôi không muốn lợi dụng bạn. Nếu không phải vì điều này, tôi đã không gửi cho bạn một lá thư nặc danh để nhắc nhở bạn trước khi tôi liên lạc với bốn kẻ giết người trước đó và chuẩn bị giết bạn..."

"Đúng, tôi biết những lời nhắc nhở trước đó đáng lẽ là do cô gửi. Khi Tô Mỹ Trân trói Mỹ Âm và chúng ta kiểm tra máy in phun và giấy in để tìm những bức thư đe dọa, tôi đã biết rằng những lời nhắc nhở ẩn danh đều được đánh máy từ máy in trên bàn của cô. Tôi cảm ơn cô vì điều này. Nhưng cô và các chú, dì, anh chị em ở đây có lẽ không nhận ra rằng thực ra có một sơ hở trong câu chuyện của cô?"

"Cái gì?" Thiếu Kiến Anh thờ ơ nhìn Hạ Tuyết Bình.

Nhưng sau đó, theo lời Hạ Tuyết Bình nói, sắc mặt Thiệu Kiến Anh bắt đầu trở nên khó coi: “Ngươi và mọi người cứ nói, Skynet của ngươi năm đó có thể đi tới thiên địa, toàn năng và toàn tri, nhưng ngươi lại nói không biết cha ta là ai giết chết. Ngươi vừa mới nói ngươi có thể đoán được -- được, ta coi như nhóm đã giết cha ta. Bọn họ là một nhóm người đã phản bội Skynet từ lâu, hoặc là bọn họ có năng lực tương tự như Skynet lúc trước thì họ có thể ẩn mình dưới “lưới” của bạn và tránh mặt bạn để bạn không tìm thấy họ. Tuy nhiên, từ lời kể của bạn, ông ấy có thể đoán trước rằng bố tôi chắc chắn sẽ chết. Còn các bạn, những người suốt ngày ở bên ông và nghe theo mệnh lệnh của ông thì sao?

Bạn thực sự không có ý tưởng gì cả?

Khi anh đi thực hiện cái gọi là "sứ mệnh" đó, anh đã nhìn thấy người đàn ông bí ẩn đó một mình. Anh ta không nhờ ai đi cùng, nhưng các người thực sự chỉ nghe lời anh ta mà không bảo vệ anh ta?

Trên thực tế, tôi đoán tất cả các bạn đều biết rõ ràng về những gì đã xảy ra hồi đó, ngay cả khi bạn không có bằng chứng thuyết phục!

Sau ngần ấy năm, Thu Yến đã trưởng thành như vậy. Anh cứ nói rằng anh tuyệt đối trung thành với bố tôi, nhưng suốt những năm qua anh đã làm gì?

Tại sao không tìm ngay kẻ đã giết cha tôi, kẻ sau này đã giết mẹ, anh, chị dâu tôi và giết những người đó để trả thù cho họ? Hơn nữa, bạn cứ nói rằng bố tôi có một sự nghiệp tuyệt vời. Nếu đạt được sự nghiệp này, chúng ta sẽ có cuộc sống cảnh sát tốt hơn nhiều so với hiện tại, và ít nhất các bạn sẽ sống một cuộc sống tốt hơn nhiều so với bây giờ, phải không? Nhưng trong trường hợp này, tại sao bạn không bảo vệ bố tôi? Tại sao cậu lại để anh ấy chết? "

Lần này, không chỉ Thiệu Kiến Anh mà những người khác cũng bị thẩm vấn. Ngay cả Lộ Yến, Phú Di Mỹ và những người khác đứng sang một bên cũng thở dài.

Lúc này, ngoài sự rụt rè và áy náy luôn hiện lên trên mặt họ, còn có một tầng hối hận vô tận.

"Tuyết Bình, nếu con nói như vậy... Chú Thiệu muốn hỏi con một câu: Nếu một người ngày đó càng ngày càng rời xa lý tưởng của mình và yêu cầu của đồng đội, con có cho rằng đây cũng là một loại phản bội không?"

"Câm miệng!" Hạ Tuyết Bình rốt cục nhịn không được. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đầu lại. Cô lại cúi đầu xuống và mở miệng, thở nhẹ. Sau đó, một giọt nước mắt rơi từ mắt xuống đùi cô. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và lau đi những giọt nước mắt tiếp tục chảy ra. Sau khi nức nở hai lần, giọng nói của cô trở lại bình tĩnh lạnh lùng: “Anh có đáng nói phản bội không?

Để tôi nói thật về vấn đề này, chú Thiệu, tôi vừa đọc được từ câu chuyện chú kể - hơn hai mươi năm trước, những phần tử lật đổ hải ngoại đó đã đoàn kết Đảng Xanh Nam Đảo và đảng địa phương lên kế hoạch gây náo loạn thủ đô. Để dập tắt tình trạng hỗn loạn này, cha tôi đã tổ chức một nhóm. Tuy nhiên, chỉ trong vòng ba hoặc bốn năm, với sự suy tàn của Đảng Đỏ trong thời kỳ chính phủ chuyển tiếp, sức mạnh và sự ăn mòn của Đảng Xanh, cùng với sự mở cửa và suy thoái của cả nước, các ngươi bắt đầu mất đi niềm tin và lý tưởng chân chính của mình và trở nên suy đồi…”

"Tuyết Bình... Đừng nói nữa, chúng ta... Than ôi!" Tề Hàn là người đầu tiên ngắt lời Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình phớt lờ, tiếp tục: "Theo những gì bạn vừa nói, những gì tôi nghe được không phải là một nhóm người muốn thay đổi đất nước. Khi đó, bạn chỉ yêu tiền, quyền lực và thể diện tốt. Bạn thích quá trình có thể giết và đe dọa người khác một cách bừa bãi. Bạn thích quá trình có thể khiến người khác sợ hãi và đe dọa người khác trong bí mật. Hãy sử dụng điều này để kiểm soát sức mạnh của người khác! Nhưng những cái gọi là lý tưởng này của cha tôi đã bị hiểu sai, những cái gọi là yêu cầu ích kỷ này ngươi dần dần phát triển, đều trái ngược với ý nghĩ của cha ta! Ông ấy bắt đầu phát hiện ngươi không còn đáng tin cậy nữa, ngươi càng ngày càng không muốn bị hắn kiềm chế…”

"Được rồi, Tuyết Bình, đừng nói nữa..." Bà Sài ngồi cạnh tôi sắc mặt đỏ bừng.

Không còn ai dám nhìn thẳng vào Hạ Tuyết Bình nữa.

Nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Sự thật là: Cái chết của cha tôi Hạ Đào thực chất là do các người có âm mưu sát hại ông ấy!"

"Đủ rồi! Tuyết Bình! Ôi... đừng nói nữa, đủ rồi..." Thiệu Kiến Anh đầy mặt xấu hổ, lập tức bật khóc.

"Ha, cậu cũng khóc à, Thiếu Kiến Anh? Tại sao cậu lại khóc? Nói cho tôi biết, tôi đang nói gì sai vậy? Đã đến lúc tất cả các bạn nên tận hưởng tuổi già của mình. Ngay cả những người trẻ nhất, kể cả chú Shao, cũng nên nghỉ hưu trong năm nay. Nhưng bạn vẫn muốn làm cái "Skynet" chết tiệt đó. Thực ra, không hoàn toàn là do Sở tỉnh nợ lương bạn, và môi trường chính trị hiện tại của các đảng chính trị xen kẽ giữa hai đảng đối xử bất công với bạn, cũng không phải. Chỉ là do bạn Không thể sống được với những ngày đi quyên tiền cứu trợ với người vô gia cư và người ăn xin Bạn có hối hận không? Sau khi cha tôi qua đời, sự suy thoái nhanh chóng của Skynet có thực sự liên quan đến ba điều bạn đề cập không? Không có người và không có liên lạc, nên rõ ràng là có thể tuyển được; Có thể vừa yêu cầu chính mình vừa dẫn dắt ngươi bằng năng lực và uy tín, phải không? Còn các ngươi, các ngươi đều sống rất hạnh phúc sau khi cha ta qua đời, ngươi cho rằng ta thực sự không biết khi còn nhỏ sao? Dì Chai, ngươi còn có mấy viên ngọc Minh Đình lấy được từ thời Đa Nhĩ Cổn nhiếp chính sao? hồ sơ? Bác Qi, bạn có thực sự nghĩ rằng không ai nhớ đến vụ tham ô 800.000 đô la mới của chính phủ để sao chép hợp đồng tương lai quốc tế? Và chú Shao, có một dây chuyền công nghiệp ngầm ép nữ cảnh sát giao thông làm gái mại dâm và ngủ với các quan chức cấp cao của tỉnh và Sở cảnh sát trung ương.

Thậm chí có người còn quan tâm đến tôi và ông chủ đứng đằng sau việc đó chắc hẳn là bạn, phải không? Chỉ là cuối cùng bạn đã không hoàn thành được những điều này. Cho nên, “Nếu lúc đó Hạ Đào không chết thì tốt rồi.” Bạn phải suy nghĩ về điều này bây giờ. Tôi có đúng không? "

Hạ Tuyết Bình vừa nói xong, ngoại trừ những người ngồi trên xe lăn và chống nạng, cũng như bản thân Thiệu Kiến Anh, những người khác có thể đứng ở bàn ăn đều đứng lên: "Cô bé này, cô đã dạy cho chúng tôi một bài học rồi phải không?"

"Không phải sao? Hôm nay chúng ta có đồ ăn thức uống ngon, cũng không khách khí với hai mẹ con các ngươi, hai người các ngươi tốt hơn một chút!

Người nhỏ hơn giấu chúng tôi trước, sau đó người lớn hơn đến để thu phục chúng tôi! Hạ Tuyết Bình, bạn có biết rằng con khốn nạn này thậm chí còn không dám nói chuyện với chúng tôi như thế này khi cha ruột của bạn ở đây không? "

“Đúng vậy! Hơn nữa, ngươi còn dám mắng chúng ta những chuyện bẩn thỉu mà mẹ con ngươi đã làm sao? Hai mẹ con là loạn luân!

Thứ gì đó còn tệ hơn cả một con lợn hay một con chó! "

"Thật đáng hổ thẹn! Con trai ta và mẹ nó ngoại tình, ngươi nên tự mình tổng kết trước đi! Lão Hạ bị hai tiểu bối các ngươi mất hết mặt mũi! Hắn còn dám chỉ trích chúng ta!"

…

"Câm mồm đi!" Lúc họ ồn ào đến mức có thể ai cũng cần ngay một lọ thuốc cứu mạng, tôi đấm bàn: "Mẹ kiếp! Chỉ mấy chữ này thôi, các người nóng lòng quá à? Xem ra Hạ Tuyết Bình đoán đúng rồi nhỉ? Thôi đi, mắng tiếp đi! Không! Chỉ trách nhau thôi à? Hãy mắng nhau đi! Người ngồi ở bàn này gần nghìn tuổi rồi, mà vẫn như trẻ con tè ngoài đường! Còn muốn mắng ta à?

Tôi rất tức giận, thứ mà bạn đang nhìn chính là "Tam đại cổ vật" chết tiệt này, tôi đảm bảo rằng bạn thậm chí sẽ không thể nhìn thấy bóng dáng của chúng trước khi chết! Thề đi! Mắng? "

Nhóm già này nghe lời tôi nói, giọng nói ồn ào của họ ngày càng nhỏ đi. Sau đó Thiệu Kiến Anh lau nước mắt, tháo kính ra, nói: "Được rồi, đừng nói mấy lời nữa." Nhóm người này cuối cùng lại ngồi xuống, tức giận nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình.

"Đã đến lúc trút giận, cũng là lúc lý trí. Tôi đã suy luận xong rồi. Tuyết Bình, anh... Kỳ thật, theo những gì anh nói, anh nói đúng... Nhưng không phải chúng ta cấu kết, chúng ta chỉ là... cố tình bỏ qua sự nguy hiểm của sư phụ năm đó mà thôi. Và quả thực, chúng ta đều hối hận. Chúng ta đều đã già như vậy, người cũng phải có cơ hội chuộc lỗi, đúng không? Chỉ cần ngươi giao ba thứ đó, giải quyết chuyện trước mắt trước, để cho hai chi nhánh lớn nhất Trở lại Skynet, ta sẽ đặt cái này ở đây: khi đến lúc, ngươi giết ta và dùng máu của ta để tỏ lòng thành kính với người cố vấn của ngươi, hai mẹ con ngươi có thể lãnh đạo "Skynet" này không?

"Bố già!" Khi nghe điều này, Phú Di Mỹ đột nhiên trở nên lo lắng.

Thiệu Kiến Anh hưng phấn giơ ngón tay chỉ vào mũi Phó Nhất Mi: “Anh không có tư cách nói chuyện!” 

Hạ Tuyết Bình chế nhạo: "Này, bây giờ anh vẫn đang diễn xuất... Tôi, Hạ Tuyết Bình, từ nhỏ đã được mọi người vây quanh, xung quanh chỉ có một số ít người có thể đối xử chân thành với tôi. Tôi thừa nhận điều đó. Chú, chú thật đạo đức giả!"

"Em muốn nhìn anh thế nào cũng được, Yukihira, nhưng anh phải làm việc này. Lần này cứ coi như chú anh đang cầu xin em đi. Chỉ cần cho anh ba thứ đó thôi, được không?"

"Tôi vẫn nói điều này: Tôi sẽ không cho." Hạ Tuyết Bình nói trong nước mắt.

Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi.

Sau khi nhận được tầm nhìn ngoại vi của Hạ Tuyết Bình, tôi nghĩ ngợi rồi hít một hơi thật sâu: "Được, nếu anh không cho thì tôi sẽ cho."

Hạ Tuyết Bình hoàn toàn không có phản ứng. Anh quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm: “Em nói gì thế?” 

“Tôi nói, 'Anh không đưa nó cho tôi.' Cái gì? Ông mới ngoài bốn mươi mà tai đã thính hơn những người sáu mươi bảy mươi tuổi ở đây rồi à?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn Hạ Tuyết Bình, "Vừa rồi ngươi cố ý chọc giận ai? Thẻ ngân hàng mà ông nội ta đưa cho ta! Ngươi còn muốn giữ nó trong tay sao? Nếu ngươi không đưa cho ta thì ngươi sẽ đưa cho ai phải không? Ngươi thật sự rất tốt, Hạ Tuyết Bình! Dù sao, không phải đều là ba điều mà bác Thiệu vừa nhắc đến sao? Chẳng phải ngươi đã lừa ta với tên Chu Địch đó sao?

Ngày chúng tôi về lại ngôi nhà cũ của ông nội, tôi cũng lấy một cuốn sách từ kệ sách dưới tầng hầm của ngôi nhà cũ. Có một ổ USB flash được giấu trong cuốn sách. Tôi chưa bao giờ nói với bạn. Bạn vẫn chưa biết phải không? "

"Thu Yến, làm thế nào bạn có thể giấu tôi một điều như vậy?"

Người mà Hạ Tuyết Bình đối mặt lạnh lùng lần này chính là tôi.

"Đúng vậy, ta muốn giấu ngươi, ta đã chán ngươi từ lâu rồi, ta biết rõ hơn ngươi! Ông nội ta đã chết gần hai mươi năm rồi. Những năm qua ngươi đã phát hiện ra điều gì? Và tại sao ngươi không thoát ra được? Hai mươi năm trước vì một tai nạn, ngươi đã xé nát gia đình chúng ta, ta và ta từ nhỏ đã bị bắt nạt, chúng ta sống trong cảnh nghèo khó một thời gian - ta đủ rồi! Hơn nữa, chú Thiệu và tất cả ông bà nội đã đúng -

Tất nhiên, ngoại trừ phần bạn vừa mắng - họ có những người có năng lực có thể giúp bạn tìm ra sự thật về cái chết của ông nội, tại sao bạn lại không nghe?

Tôi nghĩ điều kiện mà chú Thiệu đưa ra không có gì sai cả!

"Sau đó, tôi lại nhìn Thiệu Kiến Anh," Chú Thiệu, nghe này, không phải chỉ là một danh sách và một số thông tin thôi sao? Tôi đã giao thứ này! Nhưng hãy nói trước nhé: Tôi không biết trong ổ USB của ông nội có gì. Mấy hôm nay bận quá chưa đọc được. Bạn phải tự đọc nó. Thứ hai, có phải Skynet không? Tôi cũng tham gia! Tôi đã quá đủ khi bị người khác coi thường và bắt nạt rồi! Nhưng tôi cũng có một điều kiện: khi nhận được số tiền từ ông nội, dù tổng số tiền bao nhiêu tôi cũng sẽ chia một nửa. "

"Hà Thu Yến, con sư tử chết tiệt này thật rộng miệng!" Lộ Yến gần như trật khớp hàm sau khi nghe những lời của tôi.

"Có chuyện gì vậy? Anh không muốn đưa à? Tôi nói trước đây các anh suýt giết tôi, chỉ vì nghe điện thoại nói có thể các anh đã đi đâu đó làm gì đó, ai cũng gia nhập băng đảng, hay là các anh định giết người, sau đó lại muốn giết tôi vì chuyện nhỏ nhặt này. Lý Mộng Cường suýt bóp cổ tôi đến chết! Tôi vẫn chưa nói cho anh biết. Sẽ rất tốt nếu theo đuổi chi phí y tế và tổn thất tinh thần! Hơn nữa! Từ nhỏ tôi đã phải chịu bao nhiêu bất công? Tôi có xứng đáng không? Một nửa số tiền này nếu bạn keo kiệt không muốn cho thì bạn cho rằng điều tôi vừa nói là nhảm nhí!

"Thu Yến, em trở nên như thế này khi nào vậy? Làm sao bạn có thể tham lam như vậy? Cậu thực sự làm tôi thất vọng đấy!” 

Hạ Tuyết Bình buồn bã nhìn tôi, vừa đấm vào ngực tôi vừa nói.

Cú đấm này khiến Thiếu Kiến Anh và một bàn gồm ông bà già chết lặng. Đám người vừa chửi rủa vừa làm tư thế trưởng lão bắt đầu an ủi Hạ Tuyết Bình: "Ngươi làm cái gì vậy... Ôi, mẹ đẻ sao có thể đánh con mình nặng như vậy?"

"Nhóc con, con không sao chứ... Ồ, con nói hai người, vốn dĩ chúng ta nói quan hệ của chúng ta tốt đến mức có chút xấu hổ, nhưng là bởi vì hai người chúng ta lại làm ầm ĩ như vậy... Đây là cái gì? Đây là..."

"Tuyết Bình, bạn... đừng tức giận... Thu Yến vẫn còn là một đứa trẻ và nó không biết nói chuyện. Tại sao lại tức giận..."

Tôi giảm bớt cơn đau trong cơ thể, nhìn Hạ Tuyết Bình đầy hận ý, mắng cô ấy: "A - cú đấm này của em có thoải mái không, Hạ Tuyết Bình? Bạn có thể thất vọng bao nhiêu tùy thích, tôi không quan tâm! Hiện tại ngươi không thể khống chế ta!"

Ngoài việc đấm tôi như thế này... ồ... anh còn có thể làm gì nữa?

Haha, tôi có tham lam không?

Tốt nhất là tôi tham tiền!

Còn bạn thì sao?

Nhân tiện, bạn có nghĩ tôi sẽ không thất vọng về bạn không?

Rõ ràng là anh có tôi, nhưng anh vẫn nói chuyện với Chu Địch ở Cục Tình báo...

Quên đi, trước mặt một đám ông bà, tôi không cần phải nói gì về Hạ Tuyết Bình! Dù sao thì tôi cũng đã hiểu ra, thứ ít nói dối và ít thất vọng nhất trên đời này chính là tiền! Tôi chỉ tham lam thôi, có chuyện gì vậy? Ngoại trừ tiền ra, mọi thứ khác đều là giả! Bất kể là ba triệu, mười lăm triệu hay bảy mươi triệu đô la Mỹ, chỉ cần bạn có thể cho tôi một nửa trong số đó, haha, cả đời tôi cũng không thể tiêu hết chỉ ngồi đó chờ chết! Tôi làm cảnh sát và đến học viện cảnh sát để được sự chấp thuận của bạn đối với tôi, Hạ Tuyết Bình; bây giờ bạn như thế này, tôi không quan tâm đến sự chấp thuận của bạn nữa! Tại sao tôi không kiếm được một ít tiền, bỏ nghề cảnh sát và sống cuộc sống tự do của mình! "

Quay người lại, tôi lập tức nói với Thiệu Kiến Anh: "Chú Thiệu, đừng nói chuyện khác nữa, chú cho cháu về đi. Bây giờ cháu quay lại ký túc xá văn phòng thành phố lấy đồ cho chú. Chú thấy thế nào?"

"Điều đó không đúng!" Thiệu Kiến Anh chưa kịp nói gì thì Lý Mộng Cường đã không nhịn được nữa bước tới:

"'Tangjun', các 'tiền bối', tôi phải nói một điều: ở đây có lừa đảo! Anh chàng Hà Thu Yến này không thể tin cậy được! Anh ta đang lừa dối các bạn! Đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ta, anh ta có thể đang hợp tác với Hạ Tuyết Bình để che giấu tội ác nào đó!"

Lý Mộng Cường nói xong liền nheo mắt cảnh giác nhìn tôi, khiến tôi bị sốc. Mồ hôi trên lòng bàn tay làm mọi thứ trong tay tôi ướt đẫm.

——Vật trong tay tôi là do Hạ Tuyết Bình giao lại khi cô ấy đấm vào ngực phải của tôi vừa rồi.

Trên thực tế, trước khi cô ấy đấm tôi, tôi đã trao đổi với Hạ Tuyết Bình vài ánh mắt trong khi Thiếu Kiến Anh và những người khác không chú ý. Chúng tôi cũng đã thực hiện rất nhiều động thái nhỏ dưới gầm bàn. Nói một cách logic, ánh mắt của bà Chai bên cạnh tôi và ông già nửa người bên cạnh Hạ Tuyết Bình hầu hết đều tập trung vào bàn thức ăn, còn tôi và Hạ Tuyết Bình thì bị chặn lại và đứng ở một bên. Lý Mộng Cường đám người ở trong góc hẳn là không có chú ý tới cái gì; Vừa rồi Hạ Tuyết Bình đấm tôi, tôi đã nhanh chóng giơ tay lên. Đợi cô ấy đánh mạnh, tôi cố chịu đau và che chỗ cô ấy đánh. Sau đó, khi không có người chú ý, tôi nắm chặt lòng bàn tay, nắm lấy đầu nắm đấm của cô ấy, thành công bắt được thứ từ nắm đấm của Hạ Tuyết Bình truyền tới. 

Trước cú đấm này, tôi thực sự khá lo lắng. Tôi lo lắng Hạ Tuyết Bình không hiểu ý tôi. Đừng thực sự nghĩ rằng những điều vô nghĩa tôi vừa nói là đúng với trái tim tôi.

Nhưng thực ra tôi vẫn chưa kịp nhìn rõ vật nhỏ được cô đưa tới là gì. Tôi chỉ biết rằng đó chắc chắn là một vật kim loại nhỏ đã vô tình mắc vào đế giày của cô ấy khi chúng tôi đang ở hành lang vừa rồi, và cô ấy đã tháo nó ra khỏi đế giày ngay sau khi vào phòng và ngồi xuống một cách không chuẩn bị trước. 

Lúc này, tôi chỉ có thể cầm thứ này trong tay.

——Lý Mộng Cường có nhìn ra manh mối của tất cả chuyện này không?

Nếu đúng như vậy thì mọi cố gắng của Hạ Tuyết Bình và tôi vừa rồi đều vô ích...

Nhưng tôi vẫn có dũng khí nhìn Lý Mộng Cường, nhưng trong lúc nhất thời, tôi dường như không nghĩ ra được điều gì khác để nói.

"Ngươi nói đúng, Lý Mộng Cường." Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu như băng, "Đây là ta cùng hắn dự định, đừng tin hắn nói. Tốt nhất là ngươi gọi thêm hai người tới, giữ hắn lại cho ta, đừng để hắn giao đồ vật cho 'Đường Quân' của ngươi."

Thiệu Kiến Anh nhìn Hạ Tuyết Bình, nâng chén rượu lên nhấp một ngụm rượu trắng, sau đó cầm trong tay không buông xuống được.

"Bạn có im lặng không, Hạ Tuyết Bình?" Tôi mắng Hạ Tuyết Bình, sau đó chán ghét nhìn Lý Mộng Cường hét: "Tôi không nói cho anh biết, Lý sư huynh, anh là một tên ngốc, là do tối hôm đó tôi đã bắn vào chân anh khiến anh bị què, anh vẫn ghét tôi cũng được phải không? Chết tiệt, ngày đó anh suýt bóp cổ tôi, tôi cử động cổ và cột sống cổ vẫn cảm thấy khó chịu. Tôi không nói gì, nhưng anh là người đầu tiên nhận lỗi và buộc tội tôi." Tôi, thật sao? Bạn nói rằng tôi và Hạ Tuyết Bình thông đồng để lừa dối mọi người. Bạn nghe thấy điều đó ở đâu? Cho dù chúng tôi ở Skynet, chúng tôi cũng phải cung cấp bằng chứng khi dọn dẹp người của mình, phải không? Bạn đang nói về mối quan hệ giữa tôi và Hạ Tuyết Bình?

"Tôi... tôi..." Lý Mộng Cường đột nhiên do dự, bầu không khí trong phòng tràn ngập một tầng xấu hổ không thể che giấu. Ngay cả Lộ Yến và Phú Di Mỹ, những người đứng cạnh Lý Mộng Cường, dường như cũng cảm thấy xấu hổ. Mỗi người tiến về phía mình nửa bước, khiến Lý Mộng Cường đứng xa hơn một chút. 

Có vẻ như Lý Mộng Cường chỉ đơn giản nghĩ rằng cuộc cãi vã giữa tôi và Hạ Tuyết Bình vừa rồi có chút kỳ lạ. Chắc anh ấy không nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của tôi và Hạ Tuyết Bình ở dưới gầm bàn. 

Hòn đá trong lòng tôi rơi xuống nửa chừng, tôi càng tự tin hơn khi nói: "Anh không nói được à? Anh, Lý Mộng Cường, là người có tài hùng biện và to mồm nhất trong tình hình chung! Li, anh nghe này: Nếu anh không thể nói một, hai, ba, bốn, năm, tôi thà. Nhưng nếu anh có cơ hội, hãy đốt ổ USB mà ông nội tôi để lại, để không ai trong số các anh có thể lấy đi nội dung! Tôi vẫn chưa tham gia Skynet đầy đủ, và bạn đang cố trừng phạt tôi như thế này Nếu tôi thực sự theo bạn, một ngày nào đó bạn có thể phải bắn sau lưng tôi?"

"Ta... ta chỉ là hoài nghi ngươi có vấn đề gì đó! Vì cái gì muốn cùng chúng ta cùng một lúc giao ra mọi việc? Sự thay đổi của ngươi quá xa vời. Hiện tại ngươi lại nói muốn quay về văn phòng thành phố, ta nghĩ ngươi chỉ là đang nén lại khí lực, chuẩn bị điều động viện binh mà thôi!"

"Này, sao cậu không nghĩ tôi bị anh họ cậu dụ dỗ? Hơn nữa, tiền lẻ của tôi có xa vời không?" Tôi chỉ vào Hạ Tuyết Bình và nói với Lý Mộng Cường và những người có mặt tại đó: “Tôi bây giờ không liên quan gì đến Hạ Tuyết Bình của cô ấy nữa, tất cả những mối quan hệ khác, kể cả mẹ con, đều đã chấm dứt. Tôi đang hẹn hò với con gái của phó thống đốc. Tôi không nghĩ ông bà ở đây biết chuyện này. Bạn Lý Mộng Cường ngày nào cũng quanh quẩn trong văn phòng. Bạn không biết à? Tôi đang có quan hệ tình cảm với con gái của Thái Lý Thành. Làm quen với Cai dễ dàng làm sao. Con gái của Lisheng?

Tôi không muốn bị coi là kẻ ăn bám, và khi một cô gái nổi giận với tôi, tôi thậm chí không thể mua cho cô ấy một món đồ trang sức hay một chiếc túi da tử tế - tôi cần tiền!

Lý do này quả thực không cao quý chút nào so với lý tưởng vẻ vang Skynet của các bạn, nhưng cũng không hề sai phải không?

Tôi nói điều này thực sự thú vị!

Chú Thiệu đã thuyết phục tôi tham gia Skynet. Tôi thực sự muốn tham gia, nhưng bạn nghĩ tôi đang gian lận..."

"Thu Yến, chúng ta hãy làm điều này," Thiếu Kiến Anh suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi, "Đừng đi ra ngoài. Thực tế, ở đây chúng ta có một nơi ở thoải mái hơn. Sau này tôi sẽ sắp xếp người đưa bạn và Xueping đến đó. Còn thứ bạn muốn lấy, chỉ cần nói cho tôi biết nó ở đâu và tôi sẽ cử người đến lấy cho bạn."

"Mẹ kiếp..." Tôi thở dài, lật cái đĩa thủy tinh, rót cho mình một ly rượu, lắc đầu cười, "Thì ra chú không thể tin được cháu, chú Thiệu, chú vừa nói nhiều lời hoa mỹ, cuối cùng lại giống Lý Mộng Cường? Chú thật sự không muốn tôi lấy một phần đồng đô la nước ngoài đó! Chú keo kiệt thừa nhận mình keo kiệt! Nếu tôi nói với chú là tôi không nhớ để vào đâu?”

Lý Mộng Cường nghe tôi nói, lập tức lộ ra vẻ tự hào: "Đường Quân, ngươi nhìn thấy chưa? Hahaha..."

"Anh đang cười hả, Lý Mộng Cường? Vừa rồi tôi bận với vợ Lạc Gia Mạn, xử lý Thượng Quan Quả Quốc và Vạn Mỹ Sơn. Đừng bảo tôi dọn dẹp đồ đạc, tôi thậm chí còn không có thời gian động vào gối! Đã bao nhiêu ngày rồi tôi chưa dọn đồ về ký túc xá và ngủ? Không ai nhớ nổi tôi đã để thứ đó ở đâu!

Bạn có nghĩ về nó không? "

Tôi quay lại nhìn Thiệu Kiến Anh, "Hơn nữa, gần đây tôi cũng không làm gì đặc biệt, ngoại trừ việc theo Cục Tình báo Quốc gia điều tra anh. Chuyện này cả thành phố đều biết. Thói quen sống trong ký túc xá của tôi là mua bữa tối và đồ ăn nhẹ ở căng tin rồi về ký túc xá ăn. Tôi đến phòng tập thể dục hai tiếng đồng hồ và toàn bộ văn phòng thành phố đều biết; lúc này tôi không có việc gì quan trọng để làm, nhưng tôi vừa biến mất và điện thoại của tôi đã bị người của anh lấy đi. Anh có nghĩ những người trong chúng ta không?" nhóm nặng sẽ trở nên nghi ngờ nếu họ không thể liên lạc với tôi trong một thời gian dài?

Dù sao thì bạn cũng có thể để người ta bịa chuyện về nơi tôi đi chơi, hay việc tôi hẹn hò với con gái của Thái Lập Sinh. Một hoặc hai giờ là được, nhưng một hoặc hai ngày, bạn có sẵn sàng làm việc này không? Hạ Tuyết Bình không quan tâm. Dù sao gần đây cô ấy không đến làm việc ở Shiju, nhưng đừng quên rằng bạn vẫn đang giam giữ Phương Nguyệt. Hai sĩ quan cảnh sát có cấp bậc cảnh sát cấp ba trở lên đã biến mất khỏi văn phòng thành phố trong hai ngày. Vấn đề này sẽ không kết thúc tốt đẹp. "

Nói xong lại nhìn Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình lúc này đang trừng mắt nhìn tôi; nhưng sau đó, cô ấy lập tức chớp mắt nhìn tôi ba lần, liếc nhanh vào chiếc thắt lưng trên tay tôi, rồi lại trừng mắt nhìn tôi.

Tâm trí tôi chuyển động và tôi nghĩ bây giờ có điều gì đó không ổn. Lời nói dối vừa rồi của tôi có một lỗ hổng lớn: Tôi đã quên mất sáng sớm có người đến giết Nhạc Ngọc Nhiên.

Bên thắt lưng bên trái mà Hạ Tuyết Bình nhìn vừa rồi chính là nơi tôi thường để bao súng lục, và tình cờ buổi sáng tôi đã bắn một phát súng.

Nếu lúc này tôi là Thiếu Kiến Anh và muốn nhốt Hà Thu Yến và Hạ Tuyết Bình, tôi có thể dùng điều này để báo cáo với văn phòng rằng "Hà Thu Yến đã bí mật chuyển giao nhân chứng." Triệu Gia Lâm không có tin tức gì về Hà Thu Yến nên anh không dám di chuyển dễ dàng, và anh cũng không nhất thiết phải liên lạc với văn phòng một cách dễ dàng. Rốt cuộc, bên trong văn phòng có một cửa sổ Skynet, nên trong tình huống như vậy, tôi hoàn toàn có thể điều khiển Hà Thu Yến một cách linh hoạt; Tương tự, ta là Thiệu Kiến Anh, Skynet phái người đi giết Nhạc Ngọc Nhiên, nhưng hắn hiện tại nói "Hắn không có việc gì làm", nhưng vẫn muốn quay về ký túc xá văn phòng thành phố. Nếu đây không phải là một trò lừa thì nó là gì? 

---Nhưng khi tôi đang âm thầm khó chịu, Thiệu Kiến Anh suy nghĩ một chút rồi nói:

"Hãy nói như vậy đi, Mạnh Cường, anh không lo lắng cho Thu Yến sao? Bạn và... Chỉ cần bạn, Tiểu Thư, tìm thêm hai người nữa để cùng Thu Yến trở về. "

"KHÔNG! Anh Đường, anh không thể cứ làm theo ý muốn của anh ấy được! Mẹ con anh ấy đã biết danh tính của chúng tôi. Nếu Hà Thu Yến nhân cơ hội này để lừa dối, mọi nỗ lực của chúng ta sẽ trở nên vô ích ..."

“Điều quan trọng nhất là lấy được ‘hiện vật’! Bạn không biết cách thích nghi với những thứ khác? "Thiếu Kiến Anh đã thay đổi lòng tốt trước đây và nhìn Lý Mộng Cường một cách nghiêm khắc. Sau khi khiển trách Lý Mộng Cường, Thiếu Kiến Anh nói với Hạ Tuyết Bình: "Xueping, em có thể ăn cùng các trưởng lão một lát. Sau này ta sẽ nhờ Dịch Mỹ và Tần Nhiên giúp ngươi dọn dẹp nơi ở tối nay và sắp xếp cho ngươi nghỉ ngơi.

“Xin lỗi, tôi không ăn được.” Hạ Tuyết Bình nhìn Thiệu Kiến Anh một cái, cúi đầu nhắm mắt lại.

"Được rồi." Thiếu Kiến Anh gật đầu và tiếp tục chào những người khác đang ngồi ở bàn ăn tiếp tục thưởng thức những món ăn béo ngậy.

"Được... Tôi nhận lệnh, anh Đường!" Lý Mộng Cường có vẻ hơi bất mãn nhưng vẫn còng tay lại gần tôi, lại còng tay tôi, chỉ vào mũi tôi quát: “Thằng nhóc này, đừng giở trò gì!” 

---Họ không biết về vụ nổ súng ở cửa ký túc xá vào buổi chiều sao?

Xem ra buổi chiều không phải Thiệu Kiến Anh và những người khác phái người giết hai quả phụ của Liên Vĩnh Di; và chiều hôm đó họ không có mặt ở văn phòng thành phố.

Về việc ai đã làm, cho dù đó có phải là người thuộc "hai nhánh" của Skynet mà Thiếu Kiến Anh nhắc đến hay không, chúng ta sẽ nói về việc đó sau. Rất nhiều thông tin tôi nhận được đêm nay không thể xem xét chi tiết vào lúc này. Ưu tiên hàng đầu là tôi phải hoàn thành cảnh cuối cùng tôi đã diễn cùng Hạ Tuyết Bình.

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình và đứng dậy. Vừa ra ngoài, tôi đã bị đội mũ vải đen, còng tay và cùm chân.

"Không, thưa ông, tôi đã định dùng những thứ mà ông nội tôi để lại làm bằng chứng cho phép gia nhập lò nung, vậy mà ông vẫn muốn cho tôi đãi ngộ như vậy à?"

"Hừm, bây giờ anh thực sự không phải là 'Kim Vạn Tử' (với chúng tôi). Tôi vẫn nghĩ anh là kẻ lừa dối. Chúng ta phải đề phòng những người thậm chí có thể đối phó với Shangguan Yameni. Nếu anh là tôi, anh sẽ nói gì? Hãy chịu đựng đi!"

Ngay lập tức, tầm nhìn của tôi tối sầm lại.

Nhưng dưới mui xe, tôi may mắn đến mức không thể không cười. Suy cho cùng, những người này tự cho mình là người sâu sắc, chỉ bịt mắt tôi lại, nhưng tai tôi lại có thể nghe rõ ràng mọi chuyện.

Và trong hoàn cảnh đó, tôi chợt nghĩ đến một người: Lão Định.

Đinh Kinh Vũ đã hẹn tôi để thuần hóa tôi ở phòng tập, điều này thật đúng đắn: ban đầu tôi đang nghĩ nếu mình có thể gặp Tiểu C hoặc ai đó khác trong phòng tập, nhưng tôi cũng lo lắng mình sẽ làm gì nếu người kia không hiểu rằng tôi đang bị bắt làm con tin hoặc khiến Tiểu C hoặc những người khác gặp nguy hiểm; nếu Old Ding có thể gặp tôi ở phòng tập thể dục thì tốt quá.

Tôi bị hai người từ phía sau đẩy ra, tôi cùng với Lý Mộng Cường, Thư Bình Sinh và ba nam cảnh sát trẻ khác bước đến cánh cửa bên phải phòng tiệc nơi chúng tôi vừa dùng bữa. Tôi nghe thấy tiếng "cạch cạch" đặc trưng của cánh cửa trượt bằng thép kiểu cũ bị kéo lê. Đó là âm thanh ma sát, và sau đó chúng tôi bước lên một thứ gì đó tương tự như thang máy. Khi thang máy khởi động, tiếng động cơ ở gần hoặc phía trên rất lớn, thang máy cũng rất chậm. Phải mất ít nhất một phút nhóm chúng tôi mới xuống được từ tầng trên thành công.

Trời lạnh thấu xương trong toàn bộ tòa nhà. Nếu không phải bên ngoài gió lớn, nhiệt độ bên ngoài kỳ thật sẽ ấm hơn bên trong một chút. Vào mùa đông ở vùng Đông Bắc, những nơi có thể xảy ra hiện tượng này cách nhiệt rất kém hoặc có nhiều thiết bị kim loại lớn lắp trong nhà chưa khởi động; và trong nhà Khi gió thổi ra ngoài, về cơ bản nó là xoáy. Không phải gió bắc, gió tây bắc hay gió đông bắc thường thổi vào mùa đông. Tốc độ của gió cũng rất nhanh. Lúc này, chiếc mũ trùm đầu đã biến khuôn mặt tôi thành một chiếc mặt nạ; Tôi lợi dụng lúc này cố ý tùy ý hét lên: “Ha——

À! "

Chỉ nghe được một lúc, tiếng vang của tôi đã vang xa mấy dặm quanh đây; Lý Mộng Cường, Thư Bình Thành và những người khác không quan tâm đến tôi, họ trực tiếp đẩy tôi lên xe, xe phóng đi, đúng như dự đoán, họ lái trên một số con đường núi dốc lên, xuống dốc và quanh co - có vẻ như căn cứ của Thiếu Kiến Anh hẳn là ở gần khu vực miền núi.

Nhưng dù là núi Thất Tinh ở ngoại ô phía bắc hay núi Bồ Đề ở phía nam thành phố, tôi thực sự không chắc chắn...

"Này, chết tiệt!" Khi tôi đang suy nghĩ, chiếc xe đột nhiên dừng lại, sau đó cửa sổ tài xế phía trước bên phải của tôi hạ xuống, và thứ vang lên trong tai tôi là giọng chửi rủa của Lý Mộng Cường——

Cho nên bây giờ, hắn thật sự đang lái xe: "Chết tiệt! Ngươi có biết lái xe không? Không biết nhường đường cho xe cảnh sát!"

Mẹ kiếp anh..."

Không ngờ, người điều khiển chiếc xe bị buộc phải dừng lại cũng chửi lại, lời chửi lại có chút bất ngờ: “Này, cậu đang làm cái quái gì vậy? Những sinh viên ngu ngốc, những sinh viên ngu ngốc, ông chủ ngu ngốc! Và ngu ngốc! Đồ khốn kiếp! Sinh viên ngu ngốc, đồng nghiệp ngu ngốc, ông chủ ngu ngốc!

Và cái ghi chú ngu ngốc! Hãy ra khỏi đây và chết tiệt! )"

Và đúng lúc này, cùng với những lời chửi bới của ngoại ma quỷ, còn có tiếng ồn ào thưa thớt của một nhóm học sinh đến từ Đà Lào xa xôi.

Lý Mộng Cường bối rối trước lời nói của ma quỷ ngoại quốc, vì vậy Lý Mộng Cường không còn cách nào khác ngoài giận dữ xin lỗi bằng tiếng Anh cực kỳ thẳng thừng: "'Sorui', 'Này Mục Tào Nhuệ'..."

“Chết tiệt! Mẹ kiếp! “Đối phương để lại hai câu chửi bới bằng tiếng Anh, tức giận lên xe bỏ đi.

"Chết tiệt... hắn thật kiêu ngạo..." Lúc này, Lý Mộng Cường lại trở về trạng thái hách dịch thường ngày. Anh ta lẩm bẩm một cách hằn học sau khi đóng cửa sổ lại, rồi lại bắt đầu lái xe.

"Hahahaha..." Xe vừa phóng đi, tôi lập tức bật cười.

"Anh đang cười cái quái gì vậy? "Trước khi Lý Mộng Cường kịp nói, Thư Bình Thành khó chịu đó đã lên tiếng trước.

"Tôi chỉ cười các bạn vì sự ngây thơ. Các ngươi Thiên Vương tự hào là mình rất tuyệt vời và toàn năng, tại sao nhìn thấy người nước ngoài, người nước ngoài lại sợ hãi như vậy? Tôi chỉ đang tự hỏi liệu bạn có thể ra khỏi xe và đánh anh ta không? Nếu anh ta dám nói chuyện như vậy với cảnh sát ở đất nước của người nước ngoài đó, anh ta đã bị cảnh sát bắn chết! "

"Liên quan quái gì đến cậu thế? "Thư Bình Thành tiếp tục bác bỏ tôi, nhưng tôi không biết vừa rồi anh ta đang nói cho Lý Mộng Cường hay người nước ngoài: "Đây không phải là đất nước của anh ta sao? Nếu là bạn, bạn sẽ dám làm gì với người Nhật đó? Tiểu tử này, nếu ngươi dám làm gì hắn, ngày hôm sau người của đại sứ quán sẽ đến tìm ngươi. Bạn có tin điều đó không? 

Mọi người đều giống nhau, bạn đang đưa ra nhận xét mỉa mai gì vậy! "

"A hahaha, vậy Skynet của ngươi vẫn không có tác dụng gì! Lý Mộng Cường thì không sao, còn bạn thì sao, Thư Bình Sinh? 

Sao vừa nãy cậu còn không đánh rắm mà giờ lại trách móc tôi? Ngoài ra, nếu bạn không thể đối phó với người nước ngoài, bạn không thể đối phó với tôi sao? "

"Bạn..."

Thư Bình Sinh còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Lý Mộng Cường đang tức giận ngăn lại: “Được rồi! Chỉ cần nói vài lời thôi! Chết tiệt, tôi khó chịu quá..."

Chắc hẳn họ đã bị phân tâm sau khi bị tôi xúc phạm như thế này. Lợi dụng lúc này, tôi bắt đầu suy nghĩ: Từ lời nói giận dữ của ma quỷ ngoại quốc vừa rồi, tôi đặc biệt chú ý đến "Học sinh ngu ngốc"

Cụm từ này, kết hợp với tiếng ồn ào của học sinh ở xa, có vẻ như người nước ngoài này phải là giáo viên của trường này;

Khi vừa rời khỏi bàn ăn, tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ Longines trên cổ tay Thiệu Kiến Anh. Lúc đó là hai ba phút trước chín giờ tối. Lúc này xe đã gần hai mươi chín giờ. Nói một cách logic thì đã quá muộn rồi. Nhìn chung, các giáo viên nước ngoài tự chọn được các trường tiểu học, THCS, THPT thuê dạy cho học sinh sẽ không ở lại trường lâu như vậy, trừ khi đây là trường quốc tế...

Nhưng vấn đề là, có một số trường quốc tế ở thành phố F của chúng ta, và có một trường cạnh núi Qixing và một trường cạnh núi Bồ Đề ... Để tôi nghĩ lại ... "Trường ngoại ngữ Eagle của thành phố F" bên cạnh núi Bồ Đề lẽ ra đã được nghỉ trước Giáng sinh; còn con quỷ ngoại quốc này Chúng tôi về nhà lúc 0 giờ, lúc này học sinh đã xuất hiện trên sân chơi nên chỉ có một khả năng: các em vừa thi xong cuối kỳ và hiện đang trở về ký túc xá. Cho nên người tham gia kỳ thi cuối kỳ lúc này chỉ có thể là "Lớp quốc tế của phân hiệu trường trung học Thông Ân" bên cạnh núi Thất Tinh!

Núi Thất Tinh... Tôi biết đây là Núi Thất Tinh cũng vô ích. Nơi có thể giam cầm Hạ Tuyết Bình và tôi, dùng làm căn cứ bí mật cho bọn Thiệu Kiến Anh đã đi ra biển... Khả năng cách âm và cách nhiệt không tốt, có thể có rất nhiều thiết bị lớn đã ngừng hoạt động. Nó có thể ở đâu?

Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể lợi dụng lúc người trong xe không để ý, dùng ngón tay cái vuốt ve vật kim loại nhỏ vừa rơi ra khỏi nắm đấm của Hạ Tuyết Bình: nó thực ra là một bánh răng có kích thước bằng hạt đậu, và cấu trúc của bánh răng này rất đặc biệt. Có một phần nhô ra nhỏ khoảng nửa centimet ở giữa lõi bánh xe của ống bọc giữa——

Nếu không thì đã không thể mắc kẹt hoặc mắc kẹt ở đế giày Hạ Tuyết Bình lâu như vậy; Khi chạm vào thiết bị này, tôi nghĩ đến thang máy cực kỳ chậm mà tôi bị đẩy lên vừa rồi, đồng thời nghĩ đến hai chiếc "kẹp" kỳ lạ và nặng nề đang treo Phương Nguyệt và kẹp xương đòn của anh ấy ở hai bên...

Tôi biết nơi này ở đâu!

Nơi này vẫn hoạt động bình thường cách đây mười năm. Lúc đó bố tôi đã đưa tôi đến đó!

Tất nhiên, dù tôi đã từng đến đó nhưng tôi cũng chỉ đến đó một lần. Tôi hoàn toàn không nhớ được kết cấu tầng bên trong, cũng không biết Thiệu Kiến Anh và người của hắn sẽ biến nó thành cái gì. Cho nên muốn cùng Hạ Tuyết Bình cùng nhau chạy trốn, phải trông cậy vào Đinh Cảnh Ngộ xuất hiện, mang theo người tới hỗ trợ.

Chiếc xe chạy thêm gần hai mươi phút nữa thì cuối cùng cũng dừng lại. Tôi vẫn ở trong xe nhưng mui xe đã bị cởi ra. Khi nhìn kỹ, tôi thấy chiếc xe tấn công đang đậu bên ngoài cửa ký túc xá của tôi. Nhưng tôi chưa kịp dụi mắt thì Thư Bình Sinh đã ấn tay tôi. , lấy chìa khóa từ Lý Mộng Cường giao, cởi hết còng tay và cùm của tôi, rồi đặt một tay lên khẩu súng lục trên thắt lưng anh ta, nhưng lúc này hai người đàn ông ngồi bên trái và bên phải của tôi đã chĩa súng vào thái dương tôi. 

"Đừng giở trò, Hà Thu Yến, tôi nhắc nhở bạn một lần nữa! "Lý Mộng Cường ngồi ở ghế lái quay lại nhìn tôi. 

“Mỏ súng áp vào đầu tôi, tôi còn có thể dùng thủ đoạn gì nữa? "Tôi bất lực nhìn Lý Mộng Cường. 

“Chà, thật tốt khi bạn biết. "

Sau đó Lý Mộng Cường ra lệnh cho Thư Bình Sinh đám người: “Máy liên lạc đang bật. Nếu thấy đứa trẻ này có gì không ổn, bạn có thể bắn bất cứ lúc nào. "

"Này, Mạnh Cường, sao cậu không xuống xe? Thư Bình Sinh hỏi Lý Mộng Cường.

"Tôi? Tôi sẽ đợi anh trong xe. Nếu có vấn đề gì, sau khi anh bắn chết đứa trẻ này, hãy nhanh chóng xuống xe, lên xe và chúng ta sẽ rời đi." Lý Mộng Cường vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác cotton ra, nhưng động tác khi cầm điện thoại di động hơi cứng ngắc, đồng thời nhìn Thư Pingsheng với ánh mắt khó tả, tựa như đang lảng tránh và phòng thủ.

"Ừ, không sao đâu." Thư Bình Sinh tựa hồ không nhận ra Lý Mộng Cường có gì kỳ quái. Anh ta quay lại nhìn tôi với nụ cười nham hiểm, "Tôi thực sự mong đợi đứa trẻ này bây giờ làm sai điều gì đó! Đi thôi, bé Hà Tái Tử!"

Tôi lại bị đẩy ra khỏi xe rồi đi về phía trước. Thư Bình Thành và ba người đàn ông đi phía sau tôi với khẩu súng lục trên tay. Vừa bước vào cửa, Thư Bình Sinh và bốn người bỗng nhiên hoảng sợ:

Bên cửa sổ phòng thư, bà Ngưu đang nhìn chằm chằm vào cửa ký túc xá với đôi mắt mở to như chuông.

Tôi không quá sốc vì tôi đã quen với điều đó.

Thư Bình Thành và ba người còn lại hoàn toàn không sống trong ký túc xá này. Xem ra Thư Bình Sinh đã qua đêm ở Tổng cục mấy năm rồi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy tính khí của bà Ngưu. 

"Này, bà già!" Thực ra, tôi thường không thích nói chuyện với bà già này, nhưng hôm nay là một tình huống đặc biệt. Tôi nảy ra ý tưởng và chủ động chào cô ấy. 

Thật khó để nói rằng tôi chỉ nhận ra sau khi chào bà ấy rằng mặc dù bà già đang nhìn chằm chằm vào cửa và nhìn thấy tôi và Thư Bình Thành bước vào tòa nhà, nhưng rõ ràng bà ấy đang rất bàng hoàng. Khi tôi đánh thức bà ấy, Thư Bình Thành và những người khác đã giấu súng trong túi hoặc tay áo, vì vậy bà già thậm chí còn không nhìn thấy tôi bước vào với khẩu súng chĩa vào bà ấy. 

"Ôi, cậu làm tôi sợ quá... Cậu về rồi à? Tại sao cậu lại quay lại với ai đó?" Bà già không biết có chuyện gì. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng cô ấy không chỉ trích tôi nhiều lần như thường lệ. Cô ấy rất tốt bụng khi nói chuyện với tôi.

"A, tôi về rồi. Không phải tôi..." Tôi chỉ vào Thư Pingsheng và những người khác, cố ý đưa ra dấu vết vừa bị còng trên cổ tay cho bà Ngưu xem, "Tôi đi ăn cơm với bạn bè ở Văn phòng Tổng hợp à? Mang họ về ngồi..."

Vừa nói, tôi vừa nhìn vào phòng thư thì thấy trên bàn trong phòng bà cụ, ngoài cuốn “Sao và nước suối” đang đọc dở và một cốc vỏ cam ngâm, còn có một cốc giữ nhiệt và một chiếc đài. Kinh kịch đang phát trên radio, ngoài ra còn có một chiếc áo khoác len lạc đà treo trên móc trên cửa. Một cây gậy văn minh - toàn thân tôi chợt hưng phấn như được nhiễm điện, đồng thời tôi nín thở: bởi vì bà Ngưu thường ở một mình, điều bà ghét nhất là nghe đài chứ đừng nói đến Kinh kịch; còn chiếc áo khoác lạc đà, cây gậy văn minh, chiếc cốc giữ nhiệt đó, tôi biết rất rõ chủ nhân của chúng là ai.

“Ồ,” bà cụ không hiểu ý tôi, ngơ ngác hỏi tôi: “Này, buổi sáng thế nào rồi? Sau đó còn có chuyện gì nữa không?”

"À?" Tôi cố ý giả vờ không hiểu hỏi: "Sáng ra chuyện gì vậy? Sao thế? Bà già này... ngày qua ngày...

Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có quá bối rối? "

Bà cụ còn chưa phản ứng lại, có chút không vui hỏi tôi: "Sao vậy? Chắc con bối rối quá!" 

Tôi chỉ đang nói về chuyện lúc sáng thôi…”

——Đừng nói nữa!

"Còn cái này cái kia thì sao? Không phải cậu đang nói về cuộc cãi vã giữa tôi và Triệu Gia Lâm sáng nay sao? Bà có thể ngừng nhắc đến chuyện đó được không?" Nói đến đây, tôi cau mày nhìn bà Ngưu mấy lần.

Bà Nữu sau đó hơi mở miệng và mở to mắt nhìn những người xung quanh tôi.

Nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì, nói: “Anh nói anh càng ngày càng già và tọc mạch… Từ ngày tôi đến văn phòng thành phố chúng ta, tôi chưa bao giờ giao tiếp với Triệu Gia Lâm, anh có biết không?

Tôi tức giận khi sáng nghe bạn nói: Tại sao đàn ông phải nhường đường cho phụ nữ? Vậy nàng là sư tỷ, muội muội không thể nhường anh trai sao? Tôi khuyên bạn, đừng lo lắng về điều này! Cô ấy vẫn chưa về ký túc xá à? "

"KHÔNG. Cô ấy chạy ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ sau cuộc cãi vã với bạn. Cô ấy vẫn chưa quay lại. Chiều cô ấy gọi cho tôi và nói tối nay cô ấy sẽ không về.” Cuối cùng bà Ngưu cũng bắt chuyện với tôi.

Có vẻ như Triệu Gia Lâm chưa bao giờ quay lại văn phòng kể từ khi anh định cư ở khách sạn Longting vào buổi chiều.

Ý định ban đầu của tôi là gửi mã Morse cho cô ấy và hy vọng cô ấy sẽ quay lại văn phòng để tổ chức giải cứu tôi đã không còn thực hiện được nữa.

Sau đó tôi hỏi cô ấy, và nó chứng minh điều tôi đang nghĩ lúc này: Cô ấy không nghe thấy SOS tôi gõ, chỉ là cô ấy hiểu nhầm ý nghĩa của tín hiệu - cô ấy hiểu rằng có người đang đến giết Lạc Vũ Nhiên và Liên Minh Á, nên sau khi nghe tôi cúp máy, cô ấy đã dẫn theo những người đã sắp xếp cùng cô ấy vào khách sạn, còn Lạc Vũ Nhiên và con gái cô ấy thì trốn trong khách sạn Longting. Cô trốn trong phòng chứa đồ dưới lòng đất suốt một đêm; và sau đó, người ta đã chứng minh rằng hành động của cô thực sự sai lầm, bởi đúng là đêm đó có một kẻ sát nhân khác được cử đến để giết người nhưng hắn đã bỏ chạy sau khi không tìm thấy ai trong hai dãy phòng ban đầu. Việc này mãi đến cuối tháng 1 mới được phát hiện, khi bộ phận an ninh khách sạn sao lưu, sắp xếp hồ sơ theo dõi trong tháng. 

"Này, cô ấy đi cùng ai thế?" Tôi có sự tức giận trên khuôn mặt và sự lo lắng trong lòng. Nghĩ nghĩ rồi tôi tiếp tục nói với bà Ngưu:

"Bạn có thấy nó không? Tôi không thích tính khí của cô ấy! Đó là điều mà gia đình cô ấy đã quen! Tatar hôi hám! Có phải tất cả các cô gái Mãn Châu đều có tính khí thất thường như vậy không? Nhà Thanh đã diệt vong hàng trăm năm mà vẫn mắc phải căn bệnh công chúa này! Bà già ơi, nếu cô ấy gọi lại cho bà thì hãy nói với cô ấy rằng nếu yêu cô ấy thì cô ấy sẽ không bao giờ quay lại! Nếu ngươi có bản lĩnh, để nàng trực tiếp đi tìm Từ Nguyên, Thẩm Lương sẽ trừ khử ta!"

Bà cụ bình tĩnh đưa cuốn sổ đăng ký trước mặt tôi và gật đầu: “Ừ, được thôi.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Sao em không lên lầu?” Thư Bình Sinh ở một bên mất kiên nhẫn, lấy tay đánh vào vai tôi.

"Này, sao cậu vội thế? Trên lầu tôi không có đủ rượu ngon phải không?” Tôi quay lại nhìn bà Ngưu rồi đưa tay ra: “Tôi đãi các anh em ở Tổng cục uống chút rượu ngon tôi mang từ quê bố về. Haha, nhìn những kẻ tham lam này, họ nóng lòng chờ đợi quá! Được rồi, nhanh lên lấy sổ đăng nhập, tôi sẽ đăng nhập."

Khi đăng nhập, tôi nghe thấy đoạn aria này phát ra từ hộp opera trên bàn phía sau bà Ngưu:

"...Tôi rời Tào Anh đến Soochow, mang theo bao phiền muộn/Tôi không thể cử động hay ngồi yên và không thể nhắm mắt/Tôi chỉ mong bạn cũ sẽ đối xử với tôi/

Ai có thể ngờ rằng chỉ huy quân sự có thể vượt qua Yama - Tôi không thể ngủ bên trái, và tôi không thể ngủ bên phải, vậy chuyện gì sẽ xảy ra?

Hiểu rồi!

Trên bàn có một cuốn sách để tôi đọc cho đỡ buồn chán... Đúng rồi!

Có ý nghĩa!

Hóa ra tất cả các chiến thuật chiến tranh: chiến xa, chiến ngựa, chiến trên bộ, chiến dưới nước và chiến tranh bộ binh đều là kỹ năng của ông. Ngạc nhiên thay, tôi nhìn vào có một mảnh ngụy trang nhỏ: "Cái..."

Sợ hãi! Anh trai tốt à? Cung Tấn? Ngủ!

Khi cầm đèn lên đọc: “Cái Mao, Trương Vân, cúi đầu trước tổng tư lệnh: Chúng ta không thành thật đầu hàng Tào Tháo. Hiện tại đã nhốt Bắc quân trong thành thủy, nhưng thấy thuận tiện. Trong vòng bảy ngày, chúng ta sẽ mang đầu của Tào Tháo đến gặp ngài. Sớm hay muộn, chúng ta sẽ báo cáo tốt. May mắn thay, không còn nghi ngờ gì nữa”. 』

--Ối! Thủ tướng đang sợ hãi, Thủ tướng! Nếu không có Giang Càn ta qua sông, mạng sống của ngươi đã gặp nguy hiểm trong tay hai tên trộm! "

Tôi không có chìa khóa. Sau khi Thư Bình Sinh mở khóa cửa, anh ta đạp tung cửa rồi đá tôi vào nhà. Anh cười khẩy: “Hừ, cậu giỏi thật đấy. Cậu có mùi như con gái trong ngôi nhà này. Cái gì? Vừa rồi tôi nghe thấy tiếng bà già ở tầng dưới. Ý bạn là gì, bạn lại quan hệ tình dục với Triệu Gia Lâm đó? Bạn thực sự giỏi về nó! Bạn mới kết hôn với Triệu Gia Lâm được vài ngày, nhưng đúng là chồng cô ấy đã đụ mẹ bạn, Hạ Tuyết Bình, và bạn cũng đụ bà ấy. Cậu thực sự rất giỏi trò hoán đổi mẹ và vợ này đấy!”

"Ý cậu là gì khi nói 'tập hợp'? Khi gặp nhau, không ai trong chúng tôi bị người kia thuyết phục và mỗi lần gặp nhau đều cãi nhau. Làm sao có thể gọi đây là 'hẹn hò' được?"

"Ha ha, biên tập viên! Dù sao gần đây tôi thấy anh và Triệu Gia Lâm không thể tách rời. Nếu bạn vẫn cãi nhau hàng ngày - một người đàn ông và một người phụ nữ luôn cãi vã với nhau thì không hề xa cách mà vẫn quan hệ tình dục với nhau hàng ngày. Càng đến gần, họ càng ở gần hơn. Chuyện này càng xảy ra thì khả năng hai người cùng nhau làm gãy giày càng lớn.”

"A ha, ngươi nói thì Thư ca là chuyên gia phá giày à?" 

Sắc mặt Thư Bình Sinh lập tức thay đổi.

Tôi phát hiện ra một điều thú vị. Khi đề cập đến vấn đề tình dục, bạn càng thích ai đó làm một việc nào đó thì bạn càng sợ bị nói: “Được rồi, dừng lại đi! Không ai kéo bạn về chỉ để cười và nói chuyện tình dục với bạn cả! Nhanh lên đi tìm đồ vật của mình đi..."

Thư Bình Sinh liếc nhìn điện thoại di động, nói: “Tôi cho anh mười lăm phút. Nếu không tìm được hắn kịp thời, bốn người chúng ta sẽ giết ngươi."

"Tôi đang đụ em gái của bạn, bạn có vô lý không? Mới có mười lăm phút thôi à?”

"Không đủ? Sau đó mười phút."

"Anh... được, được, tôi sẽ nghe lời anh. Tôi thực sự không biết mình đã làm gì xúc phạm bạn. Trước sự việc này, tôi thậm chí còn không biết tên chết tiệt của mình là gì, nhưng bạn không thể hòa hợp với tôi ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ bật đèn trong phòng và giả vờ lục lọi tủ quần áo, vali và ngăn kéo bàn máy tính. 

Nhưng không có thứ gì giống như ổ flash USB do tôi tạo ra - điều quan trọng là tìm thứ gì đó có thể giúp tôi nói dối, thứ gì đó đủ cao để chơi đùa một lúc...

Nhân tiện, tôi nhớ rằng trong túi đựng máy tính xách tay của mình có một ổ USB flash. Chiếc USB đó là một chiếc USB cũ tôi được bố cho khi còn học cấp 2 để ôn bài máy tính. Có lẽ nó được mua khi anh ấy mới vào đại học hoặc bắt đầu đi làm. Chắc là đã lâu lắm rồi; và bây giờ, tôi mang theo thứ đó bên mình vì anh chàng Dabaihe này đã tải rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm cho tôi khi tôi còn ở đồn cảnh sát. Có khoảng ba mươi tệp nén trong đó và tất cả đều là tệp được mã hóa. 

Nếu không, dùng thứ này để hù dọa Thiệu Kiến Anh và nhóm đồ cổ của hắn cũng không sao, kẻo bọn họ đọc được cốt truyện sẽ tức giận vì tuổi tác quá đam mê hoặc không thể tiếp nhận những mô tả quy mô lớn về giao hợp. 

Bây giờ tôi đã có công cụ để khiến mọi người mất cảnh giác, tôi vẫn cần một cách để truyền đạt thông tin... Sau khi suy nghĩ kỹ, lần đầu tiên tôi nhìn vào tờ khăn giấy cạnh bàn cạnh giường ngủ. 

"Ừm, anh Thư, đầu óc em đang rối bời... Anh có thể cho em một điếu thuốc được không?" Tôi nhanh chóng hỏi Thư Bình Thành. 

"Này, cái quái gì thế, cậu có muốn hút một điếu thuốc không? Tôi sẽ chỉ cho bạn một chai bia, một đĩa đậu phộng và một chút đồ nữ tính cho bạn nhé? Bạn có muốn cảm thấy thoải mái khi quay trở lại không?"

"Mẹ kiếp! Nếu bạn không cho nó, bạn sẽ không cho nó! Bạn thật keo kiệt! Hay tại sao trước đây cục lại gọi cậu là 'cây dương'..."

"Mẹ kiếp, ngươi đang mắng ai thế?"

Tôi thầm hạnh phúc. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra một điều: khi còn ở trong văn phòng nhỏ chật chội của "Đội kỷ luật", tôi đã yêu cầu Từ Viên và Thẩn Lương Thái dán một thông báo ở sảnh tầng một, cấm dùng tên xúc phạm giữa các đồng nghiệp trong bộ phận. Đêm hôm đó, Lý Tiêu Ngôn nói với tôi, kỳ thật ở văn phòng thành phố chúng tôi, ngoài ba người bọn họ ra thì “chó béo, chó mù, chó câm” và “ba con chó đi lạc” là những biệt danh khó nghe nhất. Ngoài ra, ở Văn phòng Tổng hợp còn có một người có biệt danh khá khó chịu. Người này thực ra hồi đó đã làm việc trong Hội đồng hành chính tỉnh. Người ta nói rằng ông được giáo sư Lộ Đông Thanh, người chú thứ ba của ông, đồng thời là cựu Phó Chủ tịch Hội đồng Hành chính, đặc biệt tin tưởng. Kết quả là, Phó chủ tịch Lu sau đó đã lên kế hoạch xúi giục một cuộc đảo chính, điều này cũng làm dấy lên cuộc nội chiến ở Công ty Hongguang vào năm đó. Trương Cơ Long đào tẩu và đầu hàng Bộ Tình báo Quốc gia. Ngay sau đó, người đó đã bị Cục An ninh bắt giữ.

Theo giả định của đội đặc nhiệm đã đập tan cuộc đảo chính lúc bấy giờ, nếu người đó được Phó chủ tịch Lục tin tưởng sâu sắc thì hẳn không phải là người dễ nói chuyện. Không ngờ khi anh chàng thấy mình đang bị ba bên công an, an ninh quốc gia thẩm vấn, ngay tại chỗ đã khai ra tất cả những gì mình biết. 

Chưa kể những người tham gia đảo chính lúc đó đều bị bắt vì lời thú tội và giấy tờ tùy thân của anh ta. Nhiều người vô tội không thực sự tham gia cuộc đảo chính và không biết gì về cuộc đảo chính cũng được anh ta ngẫu nhiên xác định danh tính. Kết quả là một số người bị mất việc làm và một số bị bỏ tù. 

Nhưng sau đó không biết vì lý do gì mà người này lại bị Thiệu Kiến Anh phái đến Tổng cục. Biết nội tình và biết những người vô tội bị liên lụy bởi sự nhận dạng ngẫu nhiên của anh ta, họ đều gọi người này là "sâu thông dương" - khi sâu bướm thông dương bò trên da người, các vết gờ trên cơ thể sẽ đỏ và sưng tấy. 

Đánh giá tình hình hiện tại rằng Thư Bình Sinh có thể bị mọi người trong Văn phòng Tổng hợp thao túng, biệt danh "Dương Thư Mạn Tử" hẳn là để chỉ hắn. 

Vì vậy, tôi muốn cố tình khiêu khích anh ấy vào lúc này. Tốt nhất là đấm tôi cho chảy máu. Nếu tôi bị chảy máu, tôi sẽ có lý do để lấy khăn giấy. 

Quả nhiên, vừa nghe đến từ “bạch dương xoài”, Thư Bình Sinh lập tức vô cùng tức giận, giơ nắm đấm về phía tôi, định lao vào tôi;

Nhưng anh ấy vẫn còn sống. Ba người còn lại ôm lấy anh, ngăn cản: “Này, này, anh Thư,

Anh Thư ơi! Đừng bốc đồng! Đừng bốc đồng! "

"Không, bình tĩnh, ca ca, chúng ta không tức giận - ngươi nghĩ xem tiểu tử này có phải cố ý chọc tức ngươi hay không!"

"Thư huynh, đây không phải lãnh thổ của chúng ta, đây là địa phương của Cục. Nếu bạn đánh nhau với anh ấy như thế này, nếu có người khác đến thì sao? Liệu chúng ta vẫn đạt được điều anh Đường mong muốn chứ? Và nhìn xem, bạn đã phá vỡ nó vì anh ấy. Lỡ như sau này anh Đường lấy được đồ, vui vẻ theo đuổi em thì sao... Chuyện này phiền phức quá! Anh ấy không muốn hút thuốc sao? Tôi sẽ đưa nó cho anh ấy! Tôi có nó!"

Thư Bình Sinh suy nghĩ một chút, buông nắm đấm xuống, sau đó ngồi xuống giường của tôi, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. 

Người đàn ông đã thuyết phục được anh ta cuối cùng cũng lấy trong túi áo khoác ra một gói "Tòa thị chính", đưa cho tôi một gói và đề nghị giúp tôi châm lửa. 

"Này! Thật thú vị. Bạn là thành viên của Skynet. Bạn muốn thâm nhập vào hệ thống đảng đỏ và xanh, nhưng cuối cùng bạn lại hút thuốc và hút thuốc lá do các cán bộ kỳ cựu của đảng đỏ như "Tòa thị chính" hút! Không sao đâu!" Tôi cố tình trêu chọc.

"Lần này ổn chứ?" Thư Bình Sinh tức giận nhìn tôi: “Tôi muốn anh hút thuốc. Nếu bạn cần tìm thứ gì đó, hãy tìm nó nhanh chóng!"

Sau đó anh ta nói với người vừa đưa điếu thuốc: "Cho tôi một điếu nữa." 

Thế là ba người trao nhau điếu thuốc.

Tôi giả vờ tìm kiếm thứ gì đó trong khi hút thuốc. Sau đó, tôi trực tiếp lấy ổ USB từ trong túi đựng máy tính ra và nói với ba người: "Này, cái này..."

Đồng thời, tôi giả vờ nheo mắt và mở miệng. Sau khi bình tĩnh lại, trong mắt tôi có vài giọt nước mắt. Tôi ngẩng đầu lên và hắt hơi: "A hắt hơi - ôi mẹ... nhanh lên... nhanh lên! Đưa cho tôi một ít giấy vệ sinh!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thư Bình Sinh sốt ruột nhìn tôi. 

"Nhanh lên...giấy vệ sinh!" Tôi giả vờ không nhịn được và lại hắt hơi ra ngoài. 

"Ôi Chúa ơi ... Hà Thu Yến, em có một con mèo chết tiệt, em thật lười biếng!" Không cần suy nghĩ, Thư Bình Thành lấy ra ba nắm khăn giấy từ ngăn kéo giấy trên bàn cạnh giường ngủ của tôi, cuộn chúng thành một quả bóng và ném chúng cho tôi một cách khinh thường.

Tôi nhanh chóng cầm lấy, lấy ra một điếu, sau đó tìm chỗ dập thuốc, giả vờ xì mũi bằng khăn giấy: “Này, tôi đi… Vừa rồi chắc tôi lạnh lắm, gần đây tôi cũng chưa được nghỉ ngơi tốt… Tôi bị viêm mũi… Chết tiệt! Lần này hút thuốc xong tôi rất khó chịu, mũi rất ngứa…”

"Tay ta nhìn ngươi ngứa ngáy! Ta thật muốn đánh ngươi! Hà Thu Nham, ngươi nói ngươi có mài hay không! Trên tay ngươi là cái gì vậy? Chẳng lẽ là thứ ngươi nói là ông nội đã chết của ngươi để lại sao?"

"Nói chuyện thế nào? Hơn nữa... Lâu như vậy không kiểm tra, quên mất, đợi tôi một chút, tôi phải lấy máy tính kiểm tra trước."

"Một tấm séc chết tiệt?"

Thư Bình Sinh vừa nói vừa giơ súng lên hét vào mặt tôi: “Tôi nghĩ anh muốn giở trò?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi giơ tay về phía anh ấy: "Được rồi, được rồi, anh đi đây. Nhưng nếu không phải điều tôi nói mà là một chiếc USB thông thường mà tôi thường dùng để lưu trữ thông tin thì chuyến đi của chúng ta sẽ uổng công. Dù sao chú Thiệu hỏi, tôi sẽ nói thật với anh ấy. Anh xem liệu Đường Quân của anh lúc đó có đối phó với anh không."

Cuộc phẫu thuật của tôi khiến Thư Bình Thành lo lắng đến mức gãi đầu nói: "Được rồi, được rồi, kiểm tra xem!"

Anh ta lập tức ra lệnh cho ba người xung quanh: “Trông chừng giúp tôi.” Nói xong anh quay người tắt nguồn bộ điều chỉnh Wi-Fi trong phòng.

Tôi vẫn giả vờ thờ ơ cắm USB vào máy tính rồi lấy khăn giấy ra xem bốn người xung quanh có cùng lúc phân tâm không. Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa. 

"Mở cửa!" Lại là bà già Niu.

Tôi không chắc cô ấy lại làm gì ở đây nữa.

Thư Bình Sinh rõ ràng là sợ hãi, toàn thân run rẩy. Sau khi giấu khẩu súng trong tay lần nữa, anh ta nói với người vừa đưa điếu thuốc: "Đi, mở cửa." 

Người đàn ông ngoan ngoãn bước đến cửa, vặn tay nắm cửa rồi kéo cửa mở ra. Chờ đợi hắn chính là một người đeo mặt nạ mắng hắn: "Ngươi đang làm gì vậy! Đang làm cái gì vậy! Ngươi không biết ký túc xá cấm hút thuốc sao? Và ngươi! Ngươi cũng vậy!"

Tại sao bạn vẫn hút thuốc? Tấm thảm này được làm từ sợi hóa học. Tôi nên làm gì nếu nó gây ra hỏa hoạn? "

Thư Bình Thành và ba người khác choáng váng vì quá trình huấn luyện, tất cả đều nhìn bà Niu;

Nhưng khi họ quay lại, cuối cùng tôi cũng có cơ hội. Không nói một lời, tôi cầm cây bút chì trong hộp đựng bút trên bàn lên và viết nhanh sáu chữ trên một mảnh khăn giấy: “Nhà máy máy công cụ Qixingshan”. Tôi quay lại, trong khi sự chú ý của họ vẫn đang đổ dồn vào bà Niu, tôi nhanh chóng viết biển số xe tấn công của Lý Mộng Cường mà tôi vừa liếc nhìn khi xuống xe trên khăn giấy, rồi nhanh chóng đưa bánh răng mà Hạ Tuyết Bình đưa cho tôi. Bọc nó trong khăn giấy và bỏ vào túi của bạn; Mặt khác, bà Niu đã bắt đầu lôi kéo Thư Bình Thành để phổ biến kiến thức phòng cháy chữa cháy. Ngay khi màn hình máy tính hiển thị, tôi đã nhìn thấy phiên bản đầy đủ mới tải xuống của "Dệt nặng" do hai nhà văn "Houhui" viết

"Này! Tôi mới nhận ra -" Ở ngoài cửa, bà Ngưu vẫn đang chỉ trích Thư Bình Thành và bốn người họ một cách gay gắt, chỉ vào mặt Thư Bình Thành và hét lên: "Các bạn đến từ Văn phòng Tổng hợp, tôi biết; còn ba bạn thì sao? Tại sao tôi chưa thấy? Các bạn đến từ Văn phòng Thành phố của chúng tôi à?"

---Bạn chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây à? Ba người này đã bị Thiếu Kiến Anh và những người khác từ chi nhánh khác lừa vào Skynet.

Tôi để ý đến ba người họ khi chúng tôi đang ăn. Nếu Thư Bình Thành đứng cuối chuỗi thức ăn giữa Thiếu Kiến Anh và đồng bọn của hắn, thì ba người họ chính là nền tảng. Ba người này luôn là người chỉ dạy mọi người, hầu hết những việc bẩn thỉu đều phải do ba người họ làm.

Tôi thực sự không biết tại sao họ lại tham gia Skynet.

"Ừm... à, dì, chúng tôi là bạn của Hà Thu Yến, và chúng tôi đến chơi với anh ấy!" một trong số họ đã nói dối.

Nhưng tôi không cần phải vạch trần chúng vào lúc này. Nếu bây giờ tôi hành động hấp tấp, nếu tôi lùi lại một bước, Thư Bình Sinh và những con tôm nhỏ này sẽ bị tôi và bà Ngưu cùng nhau giữ chặt. Lý Mộng Cường ở bên ngoài chắc chắn đã trốn thoát. Thiếu Kiến Anh và những người khác có thể trốn thoát nếu anh ta trốn thoát, và Hạ Tuyết Bình vẫn nằm trong tay họ. Hơn nữa, tôi đã có được những gì tôi nên có. 

Vì vậy, tôi lần lượt bước tới, giúp họ giải quyết ổn thỏa: "Ba người này là bạn cùng lớp của tôi ở học viện cảnh sát. Họ không được phân công về một đơn vị khi tốt nghiệp. Chúng tôi muốn cùng anh Shu này tìm cách gia nhập Văn phòng Tổng hợp của cục thành phố chúng tôi. Có chuyện gì vậy, Obasan, anh phải hỏi chuyện này à?" 

"Tôi không quan tâm đến việc của bạn!" Bà Nữu tức giận nói: "Chúng ta không đồng ý uống rượu sao? Tại sao còn hút thuốc? Tôi nói cho bạn biết, bạn phải lên lầu và hút thuốc! Có lửa trong nhà, đốt cháy cả tòa nhà. Chưa kể bạn đã mất việc, bạn phải vào tù, bạn hiểu không? Và tôi có điều muốn hỏi bạn, Hà Thu Yến: Đầu tiên, hãy chú ý đến rác trong nhà của bạn, nhiều lần. Bạn đã không phân loại rác đúng cách! Nếu bạn tiếp tục như thế này, bạn sẽ không thể làm được. Nhân tiện, ở trong ký túc xá! Có rất nhiều người trong văn phòng của chúng tôi muốn sống trong ký túc xá, nếu bạn muốn đến phòng tập thể dục thì hãy đi! Đừng chạy vào lúc nửa đêm. Những người dọn dẹp dưới tầng hầm vẫn còn ngủ à?

Bà Ngưu nói xong liền rời đi.

Cửa vừa đóng lại, Thư Bình Sinh nhìn tôi với vẻ mặt tuyệt vọng, trong ánh mắt tức giận nói một câu hoàn chỉnh:

Con bạn vẫn cần đến phòng tập thể dục?

Tôi nhún vai, bất đắc dĩ lắc đầu, đưa USB ra: "Bây giờ cậu cầm lấy, đây chính là thứ cậu đang tìm. Dù sao tôi cũng không biết mật khẩu, cũng không mở được. Nếu cậu có chuyên gia giải mã thì hãy nghĩ cách!"

Sau đó, tôi giả vờ cởi quần áo.

"Này, này! Bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi...tôi định thay quần áo và đến phòng tập thể dục."

"Đừng lo lắng, ngươi không cần thay quần áo, chỉ cần mặc bộ đồ đang mặc là được." Thư Bình Sinh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không... Thế thì làm sao tôi có thể tập luyện khi mặc quần jean và bốt Martin? Nếu tôi mặc áo len cao cổ bên ngoài và đổ mồ hôi sau khi chạy thì sao..."

"Cậu đổ mồ hôi khắp người à? Cậu bốc mùi quá!"

Tôi trợn mắt giả vờ ghê tởm, nhưng lại vui mừng khôn xiết: Nếu anh ấy phải bảo tôi thay quần áo, tôi thực sự không biết mình có thể tìm được cơ hội nào khác để nhét mẩu khăn giấy có chữ viết và đồ dùng bọc trong đó vào bộ quần áo khác.

Tôi đưa bốn người họ đến phòng tập thể dục dưới tầng hầm, cởi áo khoác ngoài, mặc áo len cao cổ, quần jean và bốt Martin rồi lên máy tập hình elip và bắt đầu đi bộ.

Lúc đó đã là mười giờ tối hai phút, trong phòng tập thực sự không có ai ngoại trừ một vài người trong chúng tôi.

Tôi chạy thật nhanh trong khi chờ đợi với mồ hôi trên trán.

Một lúc sau vẫn không có ai xuất hiện, giọng nói trong rạp hát theo sau: “…Tại sao ta phải hạ nhục tất cả các tướng lĩnh mà không ban thưởng cho thành tích to lớn này? - Ồ, đúng rồi! Chắc là vì Chu Lãng không đến đầu hàng. - Chu Lãng không đầu hàng, liên quan gì đến ta? Than ôi! Chuyện của Tào Anh thật khó giải quyết!

Ừm! Nó thực sự khó làm! "

Ngay sau đó, một nam nhân viên vệ sinh đội mũ vệ sinh, mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang, cầm xô nhựa và chổi, mặc quần cotton trơn và đi đôi giày cotton lắc lư bước vào phòng tập. Sau khi nhìn nhóm chúng tôi, anh ta nhìn xung quanh, quét chỗ này chỗ kia, thậm chí còn cố tình đi đến nơi Thư Pingsheng đang đứng.

"'Đã lâu quá rồi.'" người lao công nói - thực ra là khi tôi nhìn thấy chiếc radio trong túi áo khoác trắng của anh ta,

Nhìn chiếc dây buộc lộ ra ngoài, tôi biết anh chàng này chắc chắn là Đinh Jingwu, nhưng tôi thực sự không biết anh ta học giọng Tây Bắc đó ở đâu.

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

"'Sa'eshe-sa', ''Elangnaitaijiu'!"

"Lâu quá"!

"Lâu rồi"!

"Cửu A Tử"!

“Đang nói, Đinh Cảnh Vũ đã cải trang, cố ý dùng chổi trong tay đánh vào ủng da của Thư Bình Sinh ba lần – lúc này tôi mới ý thức được lời hắn vừa nói là “Ta nói sao cũng được, ta kêu ngươi nhấc chân, nhấc chân, nhấc chân.” 

Thư Bình Thành chỉ có thể rẽ ngang nhường đường cho người “dọn dẹp” này.

Tôi suy nghĩ một chút, nếu bây giờ tôi không đưa thứ đó cho Đinh Cảnh Vũ thì phải mất bao lâu nữa? Thế là tôi lại nheo mắt, hơi hé miệng, từ từ dừng lại, ngước nhìn ánh đèn, giả vờ bất cẩn và hắt hơi thật to. Sau đó tôi tự nhiên lấy cái túi giấy đựng dụng cụ bọc trong ra, giả vờ thổi dưới mũi rồi ném xuống đất. 

"'Tra Sai Sa Ma Triết Tử', 'Zhaha' không có nghĩa là 'Nhà sư'..." Đinh Kinh Vũ tiếp tục lẩm bẩm bằng giọng Thiểm Tây-Cam túc, và nhanh chóng quét quả cầu giấy tôi vừa thả vào nhà.

——Nhưng lúc này, Thư Bình Sinh vểnh tai lên, nhìn chằm chằm ta và Đinh Cảnh Vũ. 

Tôi thực sự đã bỏ qua một vấn đề: một bánh răng kim loại, dù nhỏ đến đâu, cũng sẽ phát ra âm thanh khi rơi xuống đất, ngay cả khi nó được bọc trong một tờ giấy lụa mỏng. Mặc dù âm thanh "cạch cạch" nhất thời bị che khuất bởi tiếng ù ù của ống sưởi trong phòng tập, nhưng nó vẫn lọt vào tai Thư Bình Sinh.

"Không! Vừa rồi ngươi vứt cái gì?" Thư Bình Sinh lần này cũng không có giấu diếm, trực tiếp rút súng lục hướng ta. 

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi giả vờ xấu hổ: “Không phải tôi vừa xì mũi sao? Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Không, có gì đó không ổn với thứ bạn vừa ném!" Sau đó anh ta lại đẩy Đinh Kinh Vũ:

“Còn những quả bóng giấy thì sao? Thế còn những quả bóng giấy thì sao?”

"'Cushsa Ma Zhe Si'?

“Lai”, “Nai” muốn cho “Nai” thứ gì đó để chôn! “Nói xong, Đinh Cảnh Vũ quét những quả cầu giấy ra khỏi nhà.

Thư Bình Sinh như phát điên. Anh ta chĩa súng vào tôi và hét vào mặt tôi: “Xuống đây”. Anh ta lập tức nằm xuống đất và mở quả bóng giấy ra...

Tôi tự nhủ, mọi chuyện đã kết thúc rồi. 

Tôi không hề biết rằng bên trong mảnh giấy đó thực ra có một cục nước mũi nhỏ màu vàng chưa khô - tôi gần như nôn mửa khi nhìn thấy nó. 

Nhưng tôi vẫn không quên cố tình làm anh ta ghê tởm: “Trời ơi, Thư Bình Thành, sở thích của anh là gì? Bạn có thích điều này không?

Dù sao mũi của tôi cũng khó chịu, sao bạn không tìm một cái chai nhỏ và tôi sẽ cho bạn một ít nước ngọt? "

"Không, không! Hãy mang ngôi nhà cho tôi xem!”

Thư Pingsheng lại đứng dậy, không nói một lời giải thích mà chộp lấy chiếc túi gấp trong tay của Đinh Cảnh Vũ, mở nắp ra nhìn: Haha, cả túi đầy giấy xì mũi. 

Vào lúc này, rất cố ý, đôi mắt của Lão Định giấu phía trên khẩu trang và dưới mũ vệ sinh nhìn nghiêng tôi, lẩm bẩm: "'Nhanh lên, bảo trọng nhé'". 

Lúc này, điện thoại di động của Thư Bình Sinh vang lên - vừa thấy điện thoại của Thư Bình Sinh đổ chuông, Đinh Cảnh Vũ liền quay về nhà, không quay đầu lại rời đi. 

"Này, Mạnh Cường... à, chúng tôi không theo Hà Thu Yến đến phòng tập thể dục... không phải là chúng tôi để nó chơi thoải mái, nhưng tôi nghĩ đứa trẻ này có gì đó không ổn! Tôi chỉ muốn xem anh ấy sẽ làm gì...Tôi hiểu rồi...

Than ôi, tôi... Không, cái gì, tôi muốn thử anh ta, nhưng tôi đã phạm sai lầm? Được rồi, được rồi...Tôi đã sai, tôi đã sai, tôi đã làm sai với ý định tốt! Không...tôi có thể nói gì với bạn đây? Ối...Tôi biết rồi, tôi sẽ đưa anh ấy lên ngay bây giờ! "

Ngay sau đó, tôi bị đẩy ra khỏi máy tập elip và bị kéo trở lại xe tấn công mà không một lời giải thích. 

Trước khi lên xe, Lý Mộng Cường dường như vẫn đang gọi cho ai đó. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy thận trọng nói vài lời với điện thoại, cúp máy rồi cẩn thận cất điện thoại vào túi. 

Sau khi lên xe, tôi bị trùm đầu, còng tay và cùm, nhưng lúc này trong đầu tôi đã có sẵn kế hoạch, sau đó quyết định xem mình sẽ đối phó với Thiếu Kiến Anh và những người khác ở đồn Tianwang như thế nào, chờ Đinh Kinh Vũ gọi hỗ trợ. 

Xe chạy được khoảng nửa tiếng, tôi lại bị kéo ra khỏi xe, sau đó kéo đến bên cạnh Phó Diệc Mỹ. Lý Mộng Cường và Thư Bình Thành được Phú Di Mỹ yêu cầu nghỉ ngơi. Tôi bị Phú Di Mỹ kéo trở lại tầng trên, rẽ trái và phải đến cửa một căn phòng. Chỉ sau đó cô ấy mới để ai đó cởi mũ trùm đầu của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Thiệu Kiến Anh, Tề Hàn và Sài Kim Ninh đang đứng trước máy tính, trầm ngâm nhìn vào màn hình, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Bố già, chú Qi, dì Chai, Hà Thu Yến đã trở lại."

“Anh đã lấy lại được đồ chưa?” Khi Thiệu Kiến Anh thấy tôi quả thực đã trở lại, đầu óc anh ấy không còn ở trên máy tính nữa. 

Phú Di Mỹ bước vào phòng máy tính, giơ tay lên và đưa ổ flash USB cho Thiếu Kiến Anh: “Tôi bảo Lý Mộng Cường và những người khác nghỉ ngơi trước. Anh ấy đã giữ thứ này trong tay suốt chặng đường."

"Ừ."

Sau đó, Thiệu Kiến Anh cắm ổ USB vào máy tính. Quả nhiên, sau khi nhìn thấy tựa đề cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tràn ngập màn hình, vẻ mặt của anh ta trở nên vô cùng phức tạp. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì à?"

Thiệu Kiến Anh không nói gì, vẻ mặt ủ rũ nhìn tôi về phía cửa. 

“Đừng nhìn tôi, ông già! Vừa rồi tôi đã nói với bạn rằng tôi không có mật khẩu và tôi không thể mở nó. Không hiểu sao ông nội tôi lại có thói quen này và sưu tầm rất nhiều văn bản H; nhưng tôi đã kiểm tra và hình như có một cuốn sách tên là "Dệt nặng" không phải là màu mè mà là một cuốn tiểu thuyết nghiêm túc. Tôi không biết thứ này có hữu ích hay không. Dù sao nếu ngươi cảm thấy vô dụng thì đừng tức giận mà giết ta." Tôi cố ý giả vờ sợ hãi nhìn Thiệu Kiến Anh.

Thiệu Kiến Anh nghe vậy lập tức nhìn về phía Sài Kim Ninh và Kỳ Hàn: “Hai người còn nhớ nhật ký của sư phụ nói gì không?”

"Hãy nhớ rằng, cuốn sách bị cấm đó thực ra là do anh ấy viết." Đôi mắt của Kỳ Hàn sáng lên.

“Theo ý này… Ta hiểu, những tiểu thuyết khiêu dâm khác hẳn là để che đậy, chỉ có bộ ‘Dệt nặng’ này mới hữu dụng nhất! Lão Hạ nhất định ẩn giấu một ít tin tức trong đó!"

Haha, chẳng phải cá đã cắn câu rồi sao? 

Thiệu Kiến Anh suy nghĩ một chút, sau đó vẫy tay với Phó Nhất Mỹ, bảo cô ấy đưa tôi lên lầu nghỉ ngơi.

Phú Di Mỹ lại đeo mặt nạ cho tôi, dẫn tôi lên lầu, đi tới một cánh cửa và lại tháo mặt nạ ra. 

"Bây giờ, đừng nói là chị tôi không tốt với em," Phó Nhất Mi chỉ vào tôi, nói với vẻ giễu cợt trong nhà, "Tôi sẽ sắp xếp cho hai mẹ con vô liêm sỉ như cô qua đêm với nhau. Hai người cũng có thể coi như em gái. Vợ chồng tôi sẽ chăm sóc hai người! Đây là ngôi nhà tốt nhất ở đây! Đừng lo, chúng tôi không có người giám sát, không có mắt. Tối nay hai người có thể muốn làm gì thì làm."

Sau đó, Phú Di Mỹ đẩy tôi vào phòng, nhưng cô ấy không mở còng tay và cùm chân. Cô đóng cửa lại và rời đi. 

Căn phòng khá ấm áp và luồng không khí ấm áp thoát ra từ ống xả rất mạnh. Nhìn lại cánh cửa sắt chống cạy sau lưng, ngoại trừ hàng rào phía trên, về cơ bản nó rất kín gió và vô cùng chắc chắn. 

Trong phòng đồ đạc là một chiếc giường cắm trại chỉ vừa đủ chỗ cho hai người, một tấm nệm bấc, một tấm nệm xốp dày và hai chiếc gối màu trắng. 

Trong một căn phòng ấm áp như vậy, Hạ Tuyết Bình lúc này đang mặc áo khoác có mũ trùm đầu, quấn chặt người, đắp chăn bông và đứng quay lưng về phía tôi. 

Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy bị mất thăng bằng trước những lời nói có vẻ trìu mến nhưng thực ra lại rất nhẫn tâm của Thiếu Kiến Anh và nhóm "tiền bối" tại bàn ăn, cũng như suy đoán của chính cô ấy về sự thật về vụ sát hại ông nội cô ấy, nên tôi bước tới và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

"Hạ Tuyết Bình... em không sao chứ? Hạ Tuyết Bình?"

Tôi vỗ nhẹ cô ấy hai lần nhưng cô ấy không phản ứng nên tôi nhẹ nhàng xoay người cô ấy lại. Không ngờ lần lượt này khiến tôi bị sốc: "Hạ Tuyết Bình" trên giường thực chất là một người đàn ông, bộ quần áo cô ấy đang mặc chính là áo khoác ngoài của cô ấy. 

"Trứng nhỏ." Đúng lúc này, giọng nói của Hạ Tuyết Bình phát ra từ ống thông hơi lò sưởi bên giường. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và mở hàng rào sắt của lỗ thoát khí. Hạ Tuyết Bình từ bên trong bò ra, vẻ mặt xấu hổ. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy không nói nhiều. Anh ta vỗ nhẹ vết bẩn trên người, nhổ bụi vào miệng, bước đến gần tôi và bắt đầu nhìn vào lỗ khóa trên còng tay của tôi. 

"Chào?"

Tôi nhìn người đàn ông trên giường, sau đó nhìn ra cửa, thấp giọng hỏi Hạ Tuyết Bình: "Xiềng xích trên người anh đâu?"

“Tôi đã chọn nó từ lâu rồi.” Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa lắc chiếc đinh thép trong tay về phía tôi. 

Tôi phải nói rằng những người làm việc ở Tianwang đã làm một công việc thực sự vất vả trong việc dọn dẹp môi trường tại chỗ. Khi tôi và Hạ Tuyết Bình bước ra khỏi nơi chúng tôi bị nhốt cùng Phương Nguyệt, đầu tiên vật đó đâm vào đế giày của Hạ Tuyết Bình, đầu móng tay thậm chí còn đâm vào da đế giày của Hạ Tuyết Bình. May mắn thay, nó chỉ xuyên qua được vài mm. Nó không đau nhưng rất ngứa, nhưng Hạ Tuyết Bình tôi thực sự chỉ im lặng; vừa rồi Hạ Tuyết Bình đang đấm tôi, thiết bị anh ta đưa cho tôi cũng ở bên cạnh chiếc đinh thép, phía trên có tua-bin tản nhiệt của lò sưởi. Hạ Tuyết Bình không thể hiểu tại sao những người tự cho mình là đúng của Skynet lại dọn dẹp mặt đất xung quanh, ngoại trừ khoảng trống dưới tuabin, nhưng điều này thực sự giúp ích cho cả hai chúng tôi. 

Tôi thấy vẫn còn nửa mạng nhện đầy bụi bám từ khóe miệng bên phải đến tóc của cô ấy, nên tôi phải giúp cô ấy gỡ mạng nhện trước và giúp cô ấy vuốt thẳng mạng nhện. Tôi không kiềm chế được mà chạm vào đôi má lạnh ngắt của cô ấy. 

Hạ Tuyết Bình trừng mắt nhìn tôi, hất tay tôi ra, tiếp tục dùng đinh thép mở còng tay cho tôi. 

"...Mỗi người trong số họ đều nói rằng họ đã theo dõi tôi lớn lên, nhưng thực tế là họ dường như không biết rằng tôi đã sử dụng còng tay và cùm làm đồ chơi từ khi còn nhỏ. Tôi có thể mở nhiều loại còng tay và cùm bằng nhiều thứ khác nhau. Muốn còng tôi à? Những thứ đó có lẽ chỉ tồn tại trong phim khoa học viễn tưởng." 

"Này! Anh chàng này thật tuyệt vời đối với bạn!" Một lúc sau, tay chân tôi được tự do.

Tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, hỏi cô ấy: "Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Anh có biết nơi này là đâu không?"

"Ừ, Nhà máy máy công cụ số 1 ở thành phố F. Tôi muốn tuyển dụng Đinh Cảnh Vũ. Anh ấy khá đáng tin cậy. Anh ấy hiện là người ngoài của đội đặc biệt của chúng tôi. Anh ấy nên đến Nguyệt Linh Âm, Từ Viên và Thẩn Lương để chiêu mộ quân tiếp viện."

Hạ Tuyết Bình gật đầu: "Anh ấy là người đáng tin cậy, trước đây anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Nhưng vì chúng tôi ở đây, trong xưởng máy công cụ, một bên là vách đá, một bên là đường, phía dưới là cánh đồng và trường nội trú. Hai chúng ta chạy trốn rất khó khăn. Văn phòng thành phố sẽ mất gần bốn mươi phút để đến đây nhanh nhất, và khoảng hai mươi phút để cục tình báo đến đây. Cách duy nhất bây giờ là tìm một nơi khác để trốn, và tốt nhất là nên làm như vậy." tạo ra một số xáo trộn cho họ."

"Chỉ vậy thôi. Cậu đã tìm được chỗ trốn chưa?"

"Cởi áo khoác và đi theo tôi."

Hạ Tuyết Bình vừa nói xong, "Hạ Tuyết Bình" đang nằm trên giường bất ngờ lảo đảo ngồi dậy, sờ sờ sau đầu, cười toe toét kêu lên đau đớn, sau đó dụi dụi mắt, nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi trước mặt, nhất thời chết lặng.

Nhưng Hạ Tuyết Bình không cho hắn cơ hội phản ứng. Anh ta giơ tay nhắm vào gốc cổ, dùng một tay chém, "Hạ Tuyết Bình" lại chìm vào giấc ngủ.

Tôi nhanh chóng cởi áo khoác ngoài, mở chăn bông trên người người đàn ông, cuộn nửa chiếc đệm xốp bên dưới lại, rồi quấn chiếc áo khoác đang mặc lên trên chiếc đệm cuộn lại rồi trùm chăn lại. Nhìn từ bên cạnh, nó thực sự trông giống như "Hà Thu Yến" đang nằm trên giường.

Làm xong tất cả những điều này, tôi để Hạ Tuyết Bình đi trước, tôi lần lượt đi phía sau, đi vào lỗ thông hơi tối đen như mực của lò sưởi.

Chúng tôi không thể giao tiếp chút nào trong ống thông gió ấm áp. Không khí nóng bên trong làm bỏng rát miệng và mắt chúng tôi. Mọi thứ đều ấm áp nhưng xen lẫn mùi đắng của nấm mốc khô và mùi chua của rỉ sét, xung quanh không có một nguồn sáng nào. 

Hạ Tuyết Bình chỉ có thể bò xung quanh với tôi dựa trên trí nhớ của cô ấy, và tôi chỉ có thể bò về phía trước bằng đế giày của cô ấy từng chút một.

Từ trước Giáng sinh đến nay, tôi luôn nghi ngờ và oán hận Hạ Tuyết Bình, nhưng lúc này, tôi trông giống như một con chuột khổng lồ. Trong một thế giới mà tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, không thể đứng lên hay ngừng bước, tôi chỉ có thể tin vào con chuột cái kiên trì trước mặt này, người mà không ai có thể nhìn thấu được. 

Bò được một lúc, Hạ Tuyết Bình dừng lại. Vô tình mũi anh va vào mông Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình thở dài. Trong thâm tâm tôi thực sự muốn ôm cô ấy và gối vào mông cô ấy. Nhưng ngoài mặt, tôi chỉ có thể ho khan một tiếng để che đậy sự xấu hổ lúc này: "À, cái đó... có à?"

"Suỵt... có ai đó!" Hạ Tuyết Bình thì thầm với tôi: "Nghe này."

Tôi chạy vội lại, áp tai vào tấm sắt của ống dẫn nhiệt và chăm chú lắng nghe. Có lẽ nó ở dưới đó. Quả thực có người ở đó, nhưng hình như chỉ có một người, người đó có vẻ lén lút, tôi không biết hắn đang làm gì. 

Trong vòng hai phút, người đàn ông dường như đã nhặt được thứ gì đó, sau đó lặng lẽ rời khỏi căn phòng bên dưới, cẩn thận khóa cửa lại rồi nhanh chóng rời đi. 

Sau khi người đàn ông rời đi, Hạ Tuyết Bình giơ nắm đấm ra, hơi nghiêng người về phía trước, giơ khuỷu tay lên và dùng khuỷu tay đánh ba bốn lần, cuối cùng đánh sập lưới thép của lỗ thông gió trong căn phòng này. 

Sau đó cả hai chúng tôi lần lượt nhảy ra khỏi ống xả. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, đây có lẽ là phòng máy tính mà Phú Di Mỹ đã yêu cầu tôi đến vừa rồi. Máy tính trong phòng này tốt hơn bất kỳ bộ phận nào khác trong văn phòng từ cấu hình cho đến cấp độ hoàn toàn mới. Có vẻ như Thiếu Kiến Anh thực sự tận dụng quyền hạn của mình để vận hành Skynet. 

Không ai trong chúng tôi dám bật đèn, nhưng tôi không quan tâm. Với ánh sáng mờ nhạt trong phòng, tôi bắt đầu tìm kiếm xung quanh bàn làm việc. Một lúc sau, tôi tìm thấy một cái dụng cụ mở thư, một con dao rọc giấy, một máy đếm bước chân có đèn pin, một chiếc máy tính xách tay và một chiếc bật lửa Zippo. 

Tôi đưa con dao rọc giấy và máy tính xách tay cho Hạ Tuyết Bình, phần còn lại giữ trong tay. 

Ngược lại, Hạ Tuyết Bình đang nhắm vào chiếc máy tính trên bàn chủ tịch trong phòng. Khi cô chạm vào vỏ máy tính chính, nó vẫn còn ấm. 

“Hừ, xem ra bản thân Thiệu thúc cũng không biết những người xung quanh có chuyện gì.”

"Ý bạn là, có" phần tiết lộ "của người khác trong Skynet?" Tôi hỏi Hạ Tuyết Bình: “Có phải là người trong đội đặc biệt của chúng ta không?”

Hạ Tuyết Bình lắc đầu: "Ta chưa từng nghe nói có người đột nhập Skynet. Ngươi không nghe thấy Thiệu Kiến Anh vừa nói sao, bọn họ còn có hai nhánh chưa trở về sao? Một khi ông nội ngươi chết, Skynet vỡ thành từng mảnh, có thể mỗi người trong số họ sẽ cắm một nốt ruồi vào nhau."

Cô ấy do dự một chút, giơ tay khởi động lại máy tính rồi nói với tôi: “Người đó là ai, đang làm gì không quan trọng chút nào. Điều quan trọng là chiếc máy tính trước mặt anh ta – vừa rồi người đó chắc chắn đã nhìn trộm thứ gì đó trên máy tính này. Và ở một nơi đơn giản như vậy, Thiếu Kiến Anh có rất nhiều máy tính ở đây, nghĩa là bên trong có rất nhiều nội dung quan trọng.”

Khi máy tính bật lên và vào giao diện xác minh mật khẩu, tôi xem nhưng cũng gặp vấn đề. 

Nhưng Hạ Tuyết Bình vẫn bình tĩnh và thử nhân vật "Skyweb" trước, nhưng màn hình máy tính vẫn chưa được mở khóa. 

"Đó chắc chắn không phải là một mật khẩu đơn giản như vậy. Ngay cả anh chàng Elliot đó cũng có thể đoán được." Tôi nói với Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình hai mắt không ngừng trợn tròn, hắn lần lượt thử mấy cái mật khẩu, nhưng đều không có cái nào chính xác. Tôi không thể sử dụng hết sức lực mà chỉ có thể lo lắng nên tiếp tục chuẩn bị nhìn vào căn phòng này xem có thứ gì có thể mang theo bên mình làm công cụ tự vệ hay không. Khi tôi quay lại, tôi dẫm phải một bức ảnh cũ. 

Tôi lấy đèn pin chụp ảnh rồi nhìn lại. Bức ảnh phải được chụp ít nhất bốn mươi năm trước. Hóa ra đó là ảnh của Thiệu Kiến Anh khi còn trẻ, và ảnh của một cô gái có làn da trắng ngần, xinh đẹp và nụ cười tươi tắn. 

"Cô gái này là ai?" Tôi thản nhiên hỏi Hạ Tuyết Bình.

Khi Xia Xueping nhìn thấy bức ảnh, cô ấy nhẹ nhàng nói "Ahhh", sau đó nhanh chóng gõ sáu chữ cái "Songya" trên bàn phím. Sau một lần thất bại, cô gõ lại "SONGYA0924" nhưng vẫn không thành công;

Sau khi cố gắng một lúc, Hạ Tuyết Bình lại cau mày và gõ "SONGYA1314". Máy tính đã bật thành công.

"Tôi thực sự không thể chịu nổi những mã ký tự Internet của bố mẹ tôi khi họ còn nhỏ... '1314', 'suốt đời', trò đùa này đã có từ nhiều năm nay... Chú Thiệu thật sự có tâm."

"Tống Á? Đây là ai?"

Hạ Tuyết Bình nhìn bức ảnh rồi nhìn tôi: "Cô ấy là vợ của Thông Đức Đại. Tống Á đã qua đời vào năm thứ ba sau khi họ kết hôn. Tôi không nhớ đó là tai nạn hay bệnh tật. Về mối quan hệ của cô ấy với Thiếu Kiến Anh, bạn không cần phải hỏi tôi, tôi không biết. Đi giúp tôi trông chừng cửa. Tôi phải tải tất cả dữ liệu trên máy tính trong phòng lên cơ sở dữ liệu của Bộ Tình báo Quốc gia."

Tôi đành phải mím môi, nhét bức ảnh vào ngăn kéo, lại nhìn Hạ Tuyết Bình: “Em cần nó bao lâu.”

"Tôi không biết có thể mất bao lâu." Hạ Tuyết Bình nói với tôi. 

Sau đó, cô nhìn thấy bức ảnh của ông nội cô và cậu bé Thiếu Kiến Anh trên màn hình máy tính của Thiếu Kiến Anh. 

Hạ Tuyết Bình cau mày buồn bã, nhắm mắt lại một lúc, chịu đựng nỗi đau và buồn nôn trong lòng, bắt đầu gõ mã trên bàn phím. 

Thấy tâm trạng cô ấy không tốt, tôi tìm chủ đề trêu chọc cô ấy: "Em rất mạnh mẽ. Hãy kể cho tôi nghe về em. Em có thể chiến đấu, bắn và kiểm tra bạch đàn, và em biết rất nhiều về máy tính. Nhưng tôi không giỏi. Nhìn thấy mã lập trình, tôi cảm thấy chóng mặt. Không có Bạch Thiết Tân, tôi mù tịt về Internet, dữ liệu lớn và những thứ tương tự. Tại sao tôi không kế thừa khả năng này từ em?"

"Cái gì không phải di truyền? Ngươi lười biếng!" Hạ Tuyết Bình chăm chú nhìn màn hình và phàn nàn với tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng càng nghĩ về những lời nói không mấy hài hước của cô ấy, tôi lại càng muốn cười. 

——Nhưng lúc này, dữ liệu trên máy tính truyền đi chưa đầy năm phút, cả hai chúng tôi đồng thời bị một âm thanh khiến người ta dựng tóc gáy: Hành lang bên ngoài hoàn toàn không có âm thanh, nhưng trên máy tính lại có thông báo cuộc gọi Skype đến. 

Hạ Tuyết Bình đang hồi hộp chờ đợi cuộc gọi Skype ở đầu bên kia của máy tính cúp máy. Không ngờ anh lại không biết máy tính được thiết lập như thế nào. Nhạc nhắc nhở vang lên một lúc, nhưng anh ấy thực sự đã kết nối cuộc gọi. 

Không cần suy nghĩ, Hạ Tuyết Bình bỏ qua máy ảnh máy tính và đứng ở góc mù của ống kính. 

Tuy nhiên, khi cuộc gọi được kết nối, đôi mắt của Hạ Tuyết Bình ngày càng mở rộng trong bóng tối;

Cùng lúc đó, một giọng nói của một người đàn ông đã thất lạc từ lâu vang lên từ loa máy tính - “Này ông già!

Tôi vừa thấy... Tôi đã đến Thượng Hải và Hồng Kông trong vài ngày qua, và bây giờ tôi đang trên đường đến thành phố Q; Tín hiệu trên đường cao tốc không tốt lắm nên để tránh bị người khác phát hiện, tôi chỉ có thể sử dụng VPN để gọi cho bạn - Xin chào, bạn có ở đó không? Tôi nghe nói chuyện gì đã xảy ra, bạn đã bắt cả Yukihira và Qiuyan? Haha, gia đình này... mẹ con hắn thật sự có được thứ gì sao? Bạn đã đưa nó cho tôi phải không? Hãy nghe tôi nói, nếu họ có thể... Không, Thiếu Kiến Anh? bạn có ở đó không? Bạn...Này, ai ở phía bên kia máy tính vậy? "

Sau những lời bên kia nói, Hạ Tuyết Bình cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đứng trước ống kính, lạnh lùng nhìn người trên màn hình, nói: "Ngươi xác thực chưa chết, Hạ Tuyết Viễn."

Tôi nghe xong lập tức đứng trước màn hình. 

Khi người chú trên màn hình nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình, ông ấy thở hổn hển và tất cả các cơ trên mặt đều run rẩy. Lúc này anh ấy đang ngồi trên tàu cao tốc và thậm chí không thể cầm chắc điện thoại di động. Anh cúp máy mà không nói một lời. 

Ngay khi cuộc gọi Skype bên đó bị cắt, Hạ Tuyết Bình lập tức kéo tôi xuống dưới lỗ thông hơi vừa rồi, dời một chiếc ghế và đặt nó lên bàn. Anh ấy chịu đựng những cảm xúc phức tạp, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi trong nước mắt: "Chúng ta phải nhanh chóng rời đi! Anh ấy đã tìm thấy chúng ta ở đây, và có lẽ Thiếu Kiến Anh và những người khác sẽ phải làm điều đó sau này." Hiện nay. Bạn có nhớ cảm giác của chúng ta khi leo xuống không? Theo tôi được biết, nếu chúng ta tiếp tục leo về phía trước thì con đường sẽ có một ngã ba. Bây giờ tôi và bạn phải đi riêng, nếu không sẽ dễ bị bắt gặp cùng nhau. Nếu mọi việc suôn sẻ, người của Cục Tình báo và Cục Thành phố sẽ đến sau mười phút nữa. "

"Tôi hiểu."

Hạ Tuyết Bình khịt mũi, sau đó quay lại, có chút bất bình nhìn màn hình máy tính bên cạnh. Sau đó cô ấy giúp tôi giữ ghế và để tôi vào lỗ thông gió trước. Sau đó cô lại trèo lên, đá ghế xuống và đóng lưới thép lại. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục leo về phía trước theo hướng chúng tôi đã xuất phát. Trong vòng hai phút leo lên, chúng tôi đã đến ngã ba con đường mà cô ấy đã đề cập. 

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình. Cô ấy giơ tay lên vỗ nhẹ vào đùi trái của tôi, ra hiệu tôi nên đi bên trái còn cô ấy sẽ đi bên phải. 

"Chính mình cẩn thận, Hạ Tuyết Bình."

Hạ Tuyết Bình leo xuống mà không ngoái lại. 

Trong ống thông gió ấm áp, ngoài tiếng gió nóng gầm rú, hình như còn có tiếng nước mắt đập vào tấm thép. 

Tôi leo chéo xuống đường ống bên trái và nhanh chóng tìm được một chỗ có đèn sáng. Không cần suy nghĩ, tôi mở lưới thép và nhảy qua lỗ thông hơi. 

Chân vừa chạm đất, tôi đã chết lặng:

Đây hẳn là một phòng chứa đồ. Bên trong có rất nhiều bao tải chất đống. Những bao tải đầy khoai tây, củ cải, khoai môn,

Khoai lang và bánh quy nén là những loại thực phẩm dễ bảo quản; Chuyện này chẳng là gì cả, nhưng vấn đề là ngay khi tôi vừa đáp xuống, cách mặt tôi không xa, một người đàn ông và một người phụ nữ đang lăn lộn trên đống khoai tây, cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục mà mồ hôi đầm đìa. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy hai người này không ai khác chính là Thư Bình Sinh và Tần Nhiễm. 

Tôi vừa đứng vững, Thư Bình Sinh ôm lấy cặp mông béo của Tần Nhiễm, hơi nâng người cô lên, sau đó dùng một tay lau một đống thứ sền sệt màu trắng trên bụng dưới của Tần Nhiễm - đó chính là bánh kem vừa rồi Thiệu Kiến Anh đưa cho Hạ Tuyết Bình, nhưng Hạ Tuyết Bình lại không ăn một miếng. Sau khi ngón tay đã bôi kem xong, Thư Bình Sinh đưa tay xuống dưới mông Tần Nhiễm, dùng ngón trỏ dính đầy kem xoa thật mạnh. Anh ta nhét chặt hậu môn của người phụ nữ vào hậu môn của Qinran, dùng một tay nắm chặt phần dưới của người phụ nữ, đẩy mạnh eo và bụng của anh ta, tăng tốc và đâm mạnh vào âm đạo của Qinran, bên ngoài sẫm màu và bên trong mềm mại; Tần Nhiễm càng bị kích thích mãnh liệt hơn, nghiến răng nghiến lợi mở ra, bắt đầu rên rỉ điên cuồng. Cô còn bôi một ít kem lên bụng rồi đưa tay tóm lấy con cặc của Thư Bình Thành. 

Với sự phù hộ của kem và tinh dịch, vùng kín của cả hai càng được bôi trơn nhiều hơn. Sau một thời gian, sự kích thích bôi trơn như vậy khiến họ không thể kiểm soát được nhau. Một dòng nước phun ra từ lỗ tiểu của người phụ nữ, rửa sạch lớp lông mu khô khốc của người đàn ông. Dưới tác động của dòng nước ấm áp như vậy, người đàn ông cũng gầm lên và phun ra tinh hoa của chính mình. 

Sau đó người phụ nữ lập tức nhảy ra khỏi đống khoai tây. Trong khi phần thân dưới vẫn đang co giật, cô quỳ xuống trước mặt người đàn ông với đôi má đỏ bừng. Cô không thể đặt nó xuống và ngưỡng mộ món xúc xích thịt của người đàn ông vẫn đang chảy róc rách với nước trắng và phủ đầy mật ong và kem. Cô nuốt hết trong một ngụm, mút và nhổ một cách vui vẻ.

Nhưng tôi không có ý định chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt mình. Tôi chỉ muốn lợi dụng hai người họ để bỏ trốn;

Nhưng tôi may mắn đến nỗi khi quay người lại, tôi đã đá trúng một hộp cá dace đóng hộp bằng kim loại…

"A...cưng à! Đồ biến thái muốn giết cha mình...không! Ai vậy?"

Thư Bình Thành, người đang được đụ một cách vui vẻ, ngay lập tức cảnh giác sau khi nghe thấy âm thanh; Tần Nhiễm đang quỳ trên mặt đất cũng dừng động tác tay và miệng, che ngực đứng dậy. 

Tiếp theo, cả hai người họ đều nhìn thấy tôi. 

Hai người không khỏi bối rối, sau đó cả hai nghiêng người qua. Tôi đã nhìn rõ vùng kín của nhau. Cả hai đều nhặt những khẩu súng lục đặt cạnh quần áo của họ trên mặt đất và chĩa vào đầu tôi. 

"Bạn thực sự rất mạnh mẽ, Hà Thu Yến!" Thư Bình Sinh hung hãn nhìn ta từng thớ cơ trên mặt, "Rõ ràng là ngươi đã bị nhốt, tay chân bị còng, còn có thể trốn thoát?"

"Xem ra Hạ Tuyết Bình cũng đã chạy trốn." Tần Nhiễm cũng cười lạnh: "Hừ, Hà Thu Nhan, ngươi thật sự cho rằng tỷ tỷ có hứng thú với ngươi, có thể chơi với ngươi sao? Xin lỗi, chúng ta không cùng một chỗ, không thể cùng nhau làm tình!"

"Đợi đã! Hai người có thể nghe tôi nói trước được không?"

Lúc này, tôi đã toát mồ hôi lạnh. Mặc dù hai người đàn ông này khoe ngực và đi lại nhưng trên tay đều có súng. Và lúc này trong tay tôi chỉ có một cái dụng cụ mở thư, một chiếc đèn pin nhỏ và một chiếc bật lửa tương đương với tay không. Vì vậy, lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử “thoát miệng”. 

"Muốn nói gì thì nói đi, đây là lời cuối cùng của ngươi, tiểu tử!"

Tôi bình tĩnh lại một lúc, suy nghĩ lại rồi nói với hai người: "Tôi có tiền, tôi có tiền! Đừng hành động hấp tấp, được chứ? Tôi thấy hai người đi theo Thiệu Kiến Anh, cơm ăn quần áo đều không đủ. Nếu Skynet có chuyện gì thì hai người không có thời gian để yêu nhau - Tôi không hiểu, tại sao hai người lại theo Skynet? Tôi có tiền!"

"Đừng nói nhảm nữa, cậu mới ngoài hai mươi thôi, cậu có bao nhiêu tiền?" Thư Bình Thành nheo mắt khinh thường và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Lúc này, giấu cũng không ích gì, nên tôi nói: "Tôi đã từng đến "Xiangqingyuan" trước đây. Chủ của "Xiangqingyuan", Trung Thu Á, cũng đến từ Skynet. Cô ấy đã đưa cho tôi một số tiền lớn bằng đô la Mỹ bằng tiền mặt - Tôi không nói dối và khoe khoang, cô ấy rất giàu. Số tiền đó hiện đang được cất trong két sắt trong văn phòng của Văn phòng Kỷ luật."

Tần Nhiễm nghe được lời này, tựa hồ lập tức cảm động. Cô nhanh chóng nói với Thư Bình Thành: "Đây là sự thật. Trung Thu Á thực sự rất giàu."

"Thật sự?"

"Bạn quên à? Tôi đã được Trung Thu Á huấn luyện, giống như Tô Mỹ Trinh." Tần Nhiên nói. 

——Nếu bây giờ không nghe được những lời cô ấy nói, tôi sẽ không biết Tần Nhiễm và Tô Mỹ Chân còn quen biết nhau. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Ngoài tiền của Trung Thu Á, tôi còn có tiền khác. Tôi hiện là bạn trai của con gái Thái Lý Thành. Tôi cũng đã cứu anh ấy, và tôi đã giải cứu anh ấy dưới tay anh. Anh ấy cũng đưa cho tôi một số tiền lớn ... và vợ anh ấy cũng là ông chủ một công ty dược phẩm. Cô ấy cũng vậy à? Giàu có? Nếu tôi hỏi, anh ấy nhất định sẽ cho tôi nhiều tiền hơn. Nếu anh để tôi đi, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Anh không cần phải làm việc chăm chỉ. để làm hài lòng tôi! Hai người có thể rời khỏi thành phố F, ổn định cuộc sống và có con riêng của mình còn hơn là trốn trong nhà kho và quan hệ tình dục phải không?

"Bạn đang nói sự thật?" Tần Nhiễm nhìn Thư Bình Sinh rồi lại nhìn tôi.

"Những gì tôi nói là đúng, chị Ran. Tôi biết bạn không phải là người xấu. Hãy giúp tôi và giúp chính bạn!"

Thư Bình Sinh nghe xong suy nghĩ một chút, sau đó chĩa súng vào tôi, nhếch môi nói: “Đáng chết vì tiền! Tôi không muốn cả đời bị coi là 'cây dương', trốn chỗ này chỗ kia,

Bị đối xử như một kẻ phản bội và một đứa trẻ! Tôi muốn người khác tôn trọng tôi! Xuống địa ngục đi! "

Tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn và ngã sang một bên;

Đúng lúc này, đèn trong phòng chứa đồ đột nhiên tắt, lò sưởi dường như từ từ dừng lại.

Thư Bình Sinh và Tần Nhiên ánh mắt tối sầm lại, nhất thời hoảng sợ...

Nhân cơ hội này, tôi rút từ trong tay áo ra dụng cụ mở thư, lao về phía Thư Bình Sinh - vốn dĩ tôi chỉ muốn đâm vào cánh tay phải của hắn. Tôi không muốn anh ta làm gì cả, nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi đến gần cơ thể anh ta, anh ta vẫn bắn một phát về hướng tôi đang tiến tới. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài né và đâm về phía trước theo cảm giác của mình.

Kéo tay anh lần nữa...

"Bùm!"

"À!"

"Ờ-ah!"

Sau một lúc né và xô đẩy, đèn lại bật sáng.

Đúng lúc này, giọng nói lớn của Lộ Yến đột nhiên vang lên bên ngoài: "Tôi đã bắt được Hà Thu Yến!"

Tôi lập tức hoảng sợ, đứng dậy lao ra cửa - trên người tôi không có vết thương nào; nhưng dựa vào khoảng cách của giọng nói, tôi có thể biết rằng Lộ Yến đã ở rất xa tôi. Tại sao anh ta lại hét lên thế này? 

Tôi quay lại lần nữa và thấy Thư Bình Thành, người trần truồng, vẫn còn đầy kem và tinh dịch của Tần Nhiễm, đang quỳ trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết - con dao tôi đâm vào đùi anh ta vừa rồi; và trong bóng tối, anh cảm thấy đau đớn và ngã xuống. Đồng thời, khi tôi kéo cánh tay của anh ấy về phía trước, anh ấy cũng bắn một phát về phía trước theo cảm giác của mình…

Nhưng phát súng này lại trúng ngay ngực Tần Nhiễm. 

Ngực đầy đặn, núm vú cương cứng có chút màu nâu sẫm,

Bộ ngực ấm áp và lấm tấm mồ hôi lấp lánh, tinh dịch lấp lánh và kem ngọt ngào màu trắng của cô ấy ngay lập tức nhuộm một màu đỏ tươi. 

"Tiểu Nhiên... Tiểu Nhiên! Tôi đã làm gì thế này! Tôi đã làm gì thế này!" Quỳ trên mặt đất, dương vật vừa mới mạnh mẽ như vậy của Thư Bình Sinh giờ đã co rút lại như củ gừng khô. 

Những giọt nước mắt tiếc nuối và nước mũi trào ra cùng một lúc. 

Trong lúc nhất thời cảm xúc của Tần Nhiễm rất phức tạp. Cô cau mày, mở to mắt và nghiến răng khi nhìn người yêu. Nhưng nhìn hắn nước mắt gào thét, nàng lại cười: "Cả đời ta...

Chưa có ai từng khóc vì tôi... Kẻ thù... Cậu là người đầu tiên... Chẳng phải tôi luôn nói rằng cậu trông đẹp trai "khi xuất tinh" sao? Lần này anh ấy cũng rất đẹp trai… mặc dù tinh dịch anh ấy bắn ra… không phải là tinh dịch đặc…”

"Xiaoran...Xiaoran, tôi có lỗi với bạn, Xiaoran!"

"Bình Thành... Trước khi chết ta có thể đụ ngươi lần nữa... Ta đáng giá..."

Tần Nhiễm nói xong, mỉm cười chết đi. 

Đôi mắt của Thư Bình Thành tràn đầy nước mắt. 

Anh ta yếu ớt nhìn khẩu súng lục trong tay, rồi nhìn tôi một cách yếu ớt. Thấy tôi nhìn anh ta phòng thủ, anh ta cười buồn, giơ súng chĩa vào thái dương - “Bang!”

Từ đó, sợi dây trói buộc trong tâm trí tôi cuối cùng cũng được thả lỏng, nhưng nhìn thấy hai cuộc đời đang tận hưởng điều đẹp đẽ, vui vẻ nhất cuộc đời vừa rồi đã biến mất, tôi không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng. 

Vấn đề của họ đã được giải quyết bởi chính họ. Tôi vẫn phải tìm hiểu xem tại sao Lục Nhan lại nhất quyết hét lên rằng vừa rồi anh ta đã bắt tôi. 

Tôi mở cửa phòng chứa đồ, cúi người thò đầu ra ngoài, chỉ thấy Hạ Tuyết Bình bị tám khẩu súng lục bao gồm Lộ Yến, Phú Di Mỹ và Lý Mộng Cường giữ ở phía sau, rồi bị đưa đến trung tâm sảnh nhà máy ở tầng một, nơi Thiếu Kiến Anh đang đứng. 

—— Bấy giờ tôi mới nhận ra Hạ Tuyết Bình đã rơi vào bẫy!

"Hà Thu Yến ở đâu?" Thiệu Kiến Anh nhìn Hạ Tuyết Bình, lại nhìn Lục Nhan. 

“Tôi không biết, tôi vẫn đang tìm kiếm.” Lục Nhan tự tin nói: “Câu này tôi có thể lừa được cô ấy. Nếu cô ấy bị bắt, Hà Thu Yến sẽ không thể chạy xa được!

"Ngươi thật đáng khinh, Lục Nhan!" Hạ Tuyết nhìn Lộ Yến một cách bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng không hề coi trọng việc mình bị bắt.

Thiệu Kiến Anh cúi đầu lấy ra một điếu xì gà trong tay, Phó Diệc Mỹ châm lửa cho anh ta.

Sau khi hít hai hơi, Thiệu Kiến Anh nghiêm túc nói với Hạ Tuyết Bình: "Ồ... Tuyết Bình, các ngươi nghĩ hai người đang làm gì vậy? Bây giờ bạn vẫn không tin điều đó sao? Tôi thực sự không muốn làm hại hai mẹ con các bạn!” 

"Này, Thiệu thúc, ngươi còn đang cố gắng lừa gạt ta hay là ngươi bị chính mình lừa gạt? Bạn có biết tối nay bạn có bao nhiêu mâu thuẫn trong lời nói đầu và phần tái bút không? Có bao nhiêu mâu thuẫn trong những gì bạn đã làm và những gì bạn nói? Hiện tại và quá khứ của ngươi có bao nhiêu mâu thuẫn?" Hạ Tuyết Bình ngữ khí cùng vẻ mặt vẫn lạnh lùng, lần này lại có thêm một tầng hận ý.

Thiệu Kiến Anh hít sâu một hơi, sắc mặt tái nhợt hỏi: “Anh đã xem hết mọi thứ trong máy tính của tôi rồi phải không?” 

Hạ Tuyết Bình không trả lời câu hỏi của anh mà thay vào đó hỏi anh: "Chưa nói đến cái chết của cha tôi, thực sự là do anh giết Thông Đức Đại hoàn toàn là vì ông ấy không chịu phục tùng anh và phục vụ Skynet một lần nữa sao?"

Và những người xung quanh tôi, từ Phú Di Mỹ, Lộ Yến, Lý Mộng Cường, cho đến anh chàng vừa đưa thuốc lá cho tôi trong ký túc xá, đều không ai biết Hạ Tuyết Bình và Thiếu Kiến Anh đang nói về điều gì.

Thiếu Kiến Anh hít một điếu xì gà và thổi ra những vòng khói. Anh ta nhìn lên ánh sáng rực rỡ nhất trên trần nhà xưởng, rồi trầm giọng nói: “Khi tôi mới gia nhập lực lượng cảnh sát, cha của các bạn đã kể cho chúng tôi những cảnh sát trẻ một câu chuyện: Trên thế giới này, có một nhóm người tuyết nhỏ sợ bóng tối và sống trong một ngôi làng gần Vòng Bắc Cực. Ở Vòng Bắc Cực sẽ có ngày và đêm khắc nghiệt, nhưng trùng hợp ngẫu nhiên, nhóm người tuyết nhỏ này sợ bóng tối nhất, vì vậy để truy đuổi mặt trời, họ sẽ bắt đầu chạy theo mặt trời vào buổi tối trước đêm địa cực. Nơi bọn họ có một đầm lầy, chỉ cần băng qua đầm lầy, nơi đó sẽ có ánh nắng vô tận. Đi được nửa đầm, tôi nhìn xuống thấy mình toàn bùn đen, sợ chết khiếp. Hoặc tan chảy hoặc bị bao phủ trong bùn đen. Bố con nói rằng những người cảnh sát trong chúng ta cũng giống như những người tuyết nhỏ này. Deda chưa đến gần mặt trời nhưng anh đã chọn cách tan chảy. Điều này cũng đúng với cha bạn; và tôi biết mình bị bùn đen bao phủ, nhưng tôi sẽ không sợ chính mình. Sợ đến chết. Tuyết Bình, ước gì em vẫn là cô gái ngây thơ, yếu đuối và hay khóc của hơn mười năm trước. Lúc đó tôi đã khuyên bạn đừng làm cảnh sát - tôi tưởng bạn sẽ thôi làm cảnh sát giao thông sau khi sợ hãi trước đầm lầy trong hệ thống cảnh sát. Không ngờ bạn đã làm được đến tận bây giờ. "

“Vậy là tôi phải lựa chọn ‘tan chảy’ đi, phải không?”

"Tôi không muốn đưa ra lựa chọn này. Dù sao cô cũng là con gái của sư phụ tôi, nhưng tôi xin lỗi - có một số việc phải do tôi làm."

Thiếu Kiến Anh nói, giơ tay về phía Phú Di Mỹ và những người khác.

Đúng lúc này, một tiếng nổ chói tai vang lên từ phía sau bên trái của Thiếu Kiến Anh - cạnh nơi tôi vừa đứng...

Bởi vì ngay khi Thiệu Kiến Anh kể lại câu chuyện, tôi tình cờ phát hiện ra rằng bên cạnh tôi, ngăn chứa các loại thực phẩm dễ bảo quản lâu dài thực ra là một kho vũ khí chứa đầy các loại súng, đạn dược và chất nổ——

Trong đó còn có lô súng, đạn bị thất lạc sau khi vận chuyển từ Công an Trung ương về tỉnh Y, nhưng thoạt nhìn thì chắc chắn số lượng không đầy đủ; Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều nên nhặt hai khẩu súng lục, nhét hai băng đạn vào và lấy thêm hai băng đạn nữa. Sau đó tôi vội vàng quay lại phòng bảo quản thực phẩm, tìm hai thùng dầu ăn, trực tiếp rắc lên sàn kho vũ khí. 

Lợi dụng thời điểm Thiệu Kiến Anh chuẩn bị tấn công Hạ Tuyết Bình, tôi lập tức chuyển số bật lửa, ném bật lửa vào kho vũ khí. 

Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng, và phần chân của tòa nhà xưởng sản xuất máy công cụ sụp đổ ngay lập tức. 

"Hạ Tuyết Bình, tiếp tục!"

Tôi lập tức lao về phía trước và ném khẩu súng lục vào Hạ Tuyết Bình. Hạ Tuyết Bình thấy vậy lập tức chộp lấy khẩu súng lục, lăn người, nạp đạn, quay người bắn vào vai Thiệu Kiến Anh. 

"Bố già!"

Thấy vậy, Phú Di Mỹ bước tới và bóp cò vào Hạ Tuyết Bình; Phát súng không trúng Hạ Tuyết Bình, nhưng tôi nhắm chính xác, một viên đạn sượt qua cánh tay cô ấy và trốn thoát. 

Phú Di Mỹ ngay lập tức cảm thấy đau đớn, nhưng không còn cách nào khác là phải kéo Thiếu Kiến Anh, người bị bắn, vào phía sau một nhà máy cán thép lớn. 

"Ngươi không sao chứ, Hạ Tuyết Bình?" Tôi núp sau đống thép rỉ sét và hét lên với Hạ Tuyết Bình đang trốn sau cột chịu lực trong xưởng. 

"Không sao đâu, còn cậu thì sao?"

"KHÔNG!"

Lúc này, Lộ Yến đã ra hiệu cho những người xung quanh và chia thành hai nhóm ba người, chuẩn bị đánh bại tôi và Hạ Tuyết Bình. 

Tôi tìm thấy cơ hội và ném một cuốn tạp chí dự phòng vào chân Hạ Tuyết Bình. Lúc này, sự chú ý của nhóm người đang từ từ tấn công từ trung tâm đã bị cuốn tạp chí bay giữa không trung thu hút sự chú ý. Hạ Tuyết Bình nhân cơ hội nghiêng người tới, bắn mấy phát vào phần thân dưới của họ. Xương đầu gối và xương chân của rất nhiều người bị Hạ Tuyết Bình trực tiếp xuyên qua; Hạ Tuyết Bình bắn hai phát vào đầu người đang vây quanh tôi. Người đối diện nhìn thấy liền hoảng sợ lùi lại. Khi tôi quay lại lần nữa, tôi bắn ba phát mù vào hai người phía sau. Trên thực tế, tôi thậm chí còn không nhìn, nhưng có vẻ như phát đạn đã trúng thẳng vào bụng một người. Hai người còn lại đứng cuối, nhanh chóng cõng người về. Tôi không dám bước tới nữa. 

"Đồ hèn nhát! Sao ngươi hèn nhát thế! Bọn họ chỉ có hai người mà thôi! Cố lên!" Lộ Yến gần như phát điên khi nhìn thấy điều này.

Nhưng đúng lúc này, cửa nhà xưởng bị mở ra, sáu người hoảng sợ chạy ra ngoài. Tuy rằng không biết trong nhà máy xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ nhìn thấy Thiệu Kiến Anh và Phó Nhất Mỹ đều bị thương. Vừa rồi có một vụ nổ lớn như vậy trong tòa nhà. Họ không dám đứng ngây người ở đó mà trốn sau máy cán:

"Đường Quân! Xảy ra chuyện xấu rồi! Bên ngoài có người tới!"

"Ai đang đến?"

Khi anh đang nói chuyện, bên ngoài nhà xưởng vang lên tiếng "tách cạch" của súng máy hạng nhẹ. 

Cuối cùng tôi và Hạ Tuyết Bình cũng thở phào nhẹ nhõm: quân tiếp viện đã đến. 

"Mặc... mặc quân phục! Chắc hẳn là đội tác chiến đặc biệt của Bộ Tình báo Quốc gia!"

"Không chỉ... Tôi còn nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát cách đó một quãng! Chắc là từ cục của chúng tôi! Có lẽ còn có cảnh sát đặc nhiệm! Chúng ta nên làm gì đây, anh Đường!"

"Tangjun," Lộ Yến ngay lập tức nói với Thiếu Kiến Anh, "Có vẻ như chúng ta vẫn đang bị hai kẻ phản diện Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến này lừa! Hãy rút lui!"

"Đi thôi, cha đỡ đầu! Tìm một nơi để cầm máu!" Phú Di Mỹ cũng nói.

"Tôi đi đây... Còn các anh chị em cũ của tôi thì sao? Họ vẫn còn ở trên lầu!" Thiệu Kiến Anh thật sâu cau mày, không cam lòng nói. 

Phú Di Mỹ cố chịu đựng cơn đau trên cánh tay, hưng phấn nói với Thiệu Kiến Anh: "Mấy giờ rồi, cha đỡ đầu! Cha còn quan tâm đến bọn họ nữa à? Chúng ta nhanh chóng rút lui, tìm một chỗ, bàn bạc lâu dài - lần này chỉ cần nghe lời con nói là được! Xin mời!"

Thiệu Kiến Anh ánh mắt trìu mến nhìn Phó Diệc Mỹ, bất đắc dĩ gật đầu: "Được... Lần này anh để em làm!

Những gì tôi, Thiếu Kiến Anh, nợ họ, tôi chỉ có thể trả ở kiếp sau! "

Phó Diệc Mai gật đầu, đối với người từ bên ngoài đi tới nói: “Chúng ta trước dẫn Đường Quân rút lui, các ngươi nhất định phải chống cự ở đây!”

"Hả? Vậy làm sao chúng ta có thể trốn thoát được?" Đám thanh niên chạy tới nghe vậy lập tức hoảng sợ. Trong số đó, chàng trai đưa điếu thuốc cho tôi lúc trước không quan tâm đến phép xã giao lúc này. Anh ta đặt câu hỏi và trực tiếp nắm lấy tay áo của Thiếu Kiến Anh. 

Nhìn ánh mắt bối rối và sợ hãi của thiếu niên, Thiệu Kiến Anh lúc này không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ kiếp!" Phú Di Mỹ hất tay cậu bé ra và giận dữ mắng cậu:

"Ngươi không hiểu ta nói gì sao? Ta yêu cầu ngươi đứng lên chống lại ta! Vì Chúa mà chết là vinh dự của ngươi!"

"Vậy ý của ngươi là ngươi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của chúng ta phải không? Khi theo ngươi, ta đã nói muốn thăng chức và kiếm bộn tiền! Chưa kể số tiền ngươi hứa với chúng ta vẫn chưa trả. Cha mẹ ta là con trai duy nhất của ta, ta đã hiến mạng cho ngươi. Họ sẽ làm gì đây?"

Cậu bé vừa nói xong liền trừng mắt nhìn Phú Di Mỹ, nhưng thứ chờ đợi cậu chính là khẩu súng lục trong khẩu súng lục của Phú Di Mỹ. 

"Có ai còn ý kiến ​​gì không?"

Dưới cái nhìn trừng trừng của Phú Di Mỹ, không ai dám nói gì. 

Lục Nhan suy nghĩ một chút rồi đứng lên: "Đường Quân, ngươi và Diệc Mai đi thôi! Ta sẽ phái người khiêng!"

"Tiểu Lộ..." Thiệu Kiến Anh nhìn Lục Nhan, trợn to hai mắt, nhất thời không nói nên lời. 

"Yimei nói đúng. Tôi rất vinh dự khi được chết vì Tangjun! Tôi, Lộ Yến, có thể lớn lên từ một đứa trẻ bị bắt nạt trong khe núi để trở thành cấp dưới của bạn. Lộ Yến rất may mắn! Bạn đi nhanh lên! Yimei, đưa Tangjun đi!"

"Hiểu rồi!"

Phú Di Mỹ nói, cố chịu đựng và dẫn theo một người phụ nữ khác hộ tống Thiếu Kiến Anh, chuẩn bị đẩy cần cẩu hàng hóa từ bệ sắt ở giữa nhà máy để đưa mình và Thiếu Kiến Anh đi - thứ đó chắc chắn giống với thứ tôi vừa lấy. Tầng ba trên lầu là nơi Thiệu Kiến Anh sắp xếp cho tôi, Hạ Tuyết Bình và những ông già bà già khác đi ăn. Và xa hơn nữa, có một tuyến cáp treo trên cao nối thẳng tới Tiên Đài trên đỉnh núi Thất Tinh.

Thấy vậy, tôi và Hạ Tuyết Bình đã bắn Phú Di Mỹ và Thiếu Kiến Anh. Hạ Tuyết Bình hạ gục người phụ nữ phía sau chỉ bằng một phát súng. Vị trí của tôi không được tốt lắm, tầm nhìn của tôi bị khung sắt của bệ hạ cánh trực tiếp chặn lại. Cú sút chỉ có thể chặn được chuyển động của Phú Di Mỹ và Thiếu Kiến Anh, nhưng nó không thể chạm tới bất kỳ ai. 

"Mạnh Cường! Ngươi đi xử lý Hà Thu Nhạn và Hạ Tuyết Bình, ta sẽ chặn bọn họ ở cửa! Mạnh Cường? Lý Mộng Cường đâu!" Lộ Yến đang đứng cạnh máy cán. 

Nhưng vào lúc này, không có người trả lời hắn, Lý Mộng Cường cũng đã biến mất trong lúc hỗn loạn.

Lục Nhan không có thời gian quan tâm đến cái gì khác, bởi vì lúc này, bên ngoài nhà máy đã vang lên tiếng radio:

"Mọi người bên trong hãy nghe đây: Tôi là Trung tá Nguyệt Linh Âm, Cục trưởng Cục tình báo thành phố F thuộc Bộ Tình báo quốc gia! Tôi là Trung tá Nguyệt Linh Âm, Giám đốc phòng tình báo thứ hai của Cục tình báo thành phố F thuộc Bộ Tình báo quốc gia! Bạn đã bị bao vây bởi văn phòng của chúng tôi và Đội cảnh sát đặc biệt của Sở cảnh sát thành phố F! Bạn đã bị bao vây! Hãy bỏ vũ khí xuống! Hãy bỏ vũ khí xuống - tốt thôi, mọi thứ đều có thể thảo luận và thảo luận; nếu không, đừng đổ lỗi cho chúng tôi." không tốt chút nào!” 

Lộ Yến và người của anh ta nấp đằng sau một số máy móc chưa hoàn thiện để làm vỏ bọc. Sau đó Lục Nhan thở hổn hển, ấn nút, mở cửa cuốn điện của nhà máy, nhìn ánh đèn ngoài cửa hét lên:

"Dừng trò nhảm nhí của cậu lại-"

Sau đó là tiếng súng dữ dội và ồn ào.

Mười hai giây.

Mọi chuyện sẽ kết thúc sau mười hai giây.

Ở đây tôi và Hạ Tuyết Bình vẫn đang bắn Phú Di Mỹ và Thiếu Kiến Anh, nhưng thang máy của hai người đã chạm đất;

Lục Nhan bị ngã ngã quay mặt lại nhìn Thiệu Kiến Anh và Phó Nhất Mỹ đang lao lên thang máy. Anh ta nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt và chào họ trước khi nhắm mắt lại và chết.

---Nhưng sự nhẹ nhõm của anh sẽ không kéo dài được lâu. Lúc này mục tiêu đã thay đổi. Hạ Tuyết Bình và tôi, người đã bắn vào động cơ của cần cẩu, đã đánh nó bốc khói.

Quả nhiên, một lúc sau, thang máy nâng lên độ cao khoảng 1,67 mét rồi trực tiếp dừng lại.

Phú Di Mỹ nghiến răng và hú lên. Cô tức giận chĩa súng thẳng vào Hạ Tuyết Bình: "Hừ! - Cút đi!"

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Ba phát súng. Cùng lúc đó, nó đánh vào Phú Di Mỹ.

Viên đạn vào tim cô ấy là của một tay súng bắn tỉa thuộc Đội Tác chiến Đặc biệt của Cục Tình báo, viên đạn vào bên hông cô ấy là của tôi, và viên đạn vào cột sống lưng của cô ấy là của Từ Viên.

"Diệp Mai! Tiểu Mỹ!"

Phú Di Mỹ nằm ngửa không trọng lượng và gần như rơi ra khỏi cần cẩu. Thiếu Kiến Anh ôm cô trong tay bất chấp vết thương do đạn bắn trên cánh tay cô.

"Bố già...Bố già?" Phú Di Mỹ thì thầm trong vòng tay của Thiếu Kiến Anh với giọng đầy nước mắt.

"Tôi ở đây, tôi ở đây! Tiểu Mỹ!"

"Cậu... cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu, bố già không sao đâu..."

"Bố...con lạnh...con lạnh quá..."

"Có cha đỡ đầu, cha đỡ đầu ở đây, không sao đâu, Tiểu Mai. Cha đỡ đầu ở đây..."

"Tiểu Mỹ... Tiểu Mỹ muốn... Tiểu Mỹ muốn nghịch ngợm... Tiểu Mỹ muốn ăn... ăn kẹo táo... uống xương canh...

"Không sao, không sao... Cha đỡ đầu sẽ đưa em về nhà ăn kẹo táo... uống canh xương... Ngoan ngoan nhé Tiểu Mỹ! Đừng sợ…”

"Bố già..." Phó Diệc Mỹ lại nức nở, "Tiểu Mỹ có phải là đứa con ngoan của cha đỡ đầu không? "

"Đúng vậy, Tiểu Mỹ là một đứa trẻ ngoan..."

"Bố già... Tiểu Mỹ không thể ở bên cạnh ngươi nữa... ngươi... sống tốt nhé..."

Dấu hiệu sinh tồn của Phú Di Mỹ hoàn toàn biến mất. 

Thiệu Kiến Anh đặt thi thể Phó Nhất Mỹ xuống, cúi đầu nhắm mắt lại, im lặng.

"Lão Thiệu, chúng ta hãy bắt hắn mà không cần tốn nhiều công sức. "Từ Viên đặt khẩu súng đang bốc khói xuống và thở dài với Thiếu Kiến Anh.

Thiếu Kiến Anh nhìn Phú Di Mỹ, người vẫn đang khóc trong tay sau khi tim cô ngừng đập, nhìn Lộ Yến, người đang nằm trên mặt đất và vẫn giữ tư thế chào, nhìn những người trẻ tuổi đã chết vì anh ta trên mặt đất, rồi nhìn tôi và Hạ Tuyết Bình. Anh nhổ điếu xì gà vào miệng và hít một hơi thật sâu.

Thẩm Lương Thái sau đó đến, sai người mang thang tới, mời Thiệu Kiến Anh xuống. 

Vừa xuống xe, Hạ Tuyết Bình nhanh chóng bước tới, vỗ nhẹ vào má Thiệu Kiến Anh, hưng phấn hiếm thấy nói: “Bây giờ anh có vui không? Bạn có vui không khi có rất nhiều người chết vì giấc mơ mà một mình bạn mơ ước? "

"Hạ Tuyết Bình! Bạn đang làm gì thế! Hà Thu Yến, xin hãy nhanh chóng kéo cô ấy đi ..." Khi Thẩm Lương nhìn thấy cô, vầng trán đẫm mồ hôi của anh ấy đầy những lời kiện cáo tôi. Anh ấy cau mày chỉ vào tôi và nói với tôi. 

Sau đó nhìn thấy tôi kéo Hạ Tuyết Bình đi, Thẩm Lương Thái tức giận nhìn Thiệu Kiến Anh: “Ngươi bao nhiêu tuổi mà còn làm loại chuyện này! Nhưng ngoài những lời này, anh thực sự không biết phải nói gì.

“Haha, đó là vấn đề tài năng, cậu không hiểu đâu. Thiệu Kiến Anh nhẹ nhõm cười, lại nhìn Từ Nguyên, cười nói: “Ngươi cũng không hiểu. "

Quay người lại nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó chỉ Hạ Tuyết Bình hướng Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái: “Cô ấy hiểu, nhưng cô ấy sẽ không làm như vậy. "

"Ừ, tôi thực sự không hiểu. "Từ Viên thở dài, vừa nói vừa còng tay Thiếu Kiến Anh.

Nếu họ không hiểu, thì điều họ không hiểu thực ra là điều họ không hiểu: họ khiêng hơn một nửa trong số hai mươi ba ông già lên lầu chỉ bằng cách khiêng cáng - và trong số này, ba người trong số họ đã trực tiếp tự sát, và bốn người khác chết vì bệnh tim và huyết áp cao sau khi nghe thấy vụ nổ trong kho vũ khí và tiếng súng nổ vừa rồi, bao gồm cả ông già Tề Hàn. 

Phương Nguyệt cũng bị đám ông già bà già khiêng xuống. Anh ta chưa chết, nhưng đôi môi anh ta gần như không còn máu vào lúc này.

"Ha ha, ít nhất còn có nơi lo cơm ăn áo mặc. "Sài Kim Ninh vẫn còn sống, cô ấy cười nói khi bị bắt.

Cô cũng cố tình bước tới chỗ Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhược An đang đi tới từ bên ngoài, và nhổ vào mặt họ.

Hạ Tuyết Bình đi theo những người lên lầu và tìm thấy hai chiếc áo khoác ngoài của tôi và của cô ấy. Sau khi đưa chúng cho tôi, cô ấy không bao giờ nói với tôi một lời nào nữa.

Cô lại nhìn xung quanh, trong phòng chứa đồ nơi ngọn lửa đã tắt, cô cũng nhìn thấy Thư Bình Sinh và Tần Nhiễm trần truồng nằm cùng nhau. Lúc này, cơ thể của họ đã bị cháy một nửa.

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một lúc, lấy chiếc nhẫn từ trong túi ra, nhẹ nhàng đeo vào ngón áp út bên trái của Tần Nhiễm.

Thiệu Kiến Anh là người cuối cùng được hộ tống ra khỏi nhà máy.

Trước khi lên xe, anh ngẩng đầu nhìn vầng trăng trắng sáng trong bầu trời đêm, nhìn tuyết trắng dưới chân và nhìn Hạ Tuyết Bình trong gió lạnh. 

"Tuyết Bình, bạn có nghĩ đêm nay giống như đêm mười chín năm trước không? "Nhìn Hạ Tuyết Bình, Thiệu Kiếm Anh mỉm cười.

Hạ Tuyết Bình không nói gì, nhưng nước mắt lại không thể kìm nén được. 

"Đừng khóc, Yukihira. Bạn thắng, bạn nên vui mừng. Thiệu Kiến Anh lại sâu sắc nói với Hạ Tuyết Bình: “Con đường em chọn thực ra là con đường đúng đắn. Yukihira, người cố vấn của tôi sẽ tự hào về bạn. "

Nói xong, Thiệu Kiến Anh bị hai cán bộ Cục Tình báo đặt lên đầu xe của Cục Tình báo.

Hạ Tuyết Bình khịt mũi, nhắm mắt lại...

Nhưng sau đó, cô lại mở mắt ra, lại là bởi một âm thanh chói tai khác: “-Bùm! "

Một vụ nổ trực tiếp làm vỡ tan toàn bộ kính xe mà Thiệu Kiến Anh vừa bước vào, thậm chí cửa xe cũng bị thổi bay lên trời...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1

Lại là một ngày Thứ Hai nữa.

Từ lúc vào đồn công an thành phố cho đến khi gia nhập đội đặc nhiệm của Cục Tình báo cách đây không lâu, tôi chưa bao giờ cảm thấy “có hứng” trong việc mình làm. Suy cho cùng, tôi là người sống trong thế giới tình cảm. Nếu đời sống tình cảm của tôi hài hòa thì dù có bị bắn chết khi đến đồn công an hay khi đang làm nhiệm vụ cũng sẽ ngọt ngào; nếu đời sống tình cảm của tôi rối ren thì dù có khen ngợi, thưởng bao nhiêu đi nữa tôi vẫn thấy cay đắng, tủi hờn.

Tuy nhiên, không hiểu sao hôm nay tôi thức dậy vào buổi sáng và nhìn ra ngoài cửa sổ Tòa nhà Văn phòng Thành phố bên kia đường. Tôi cảm thấy như có ai đó ấn nhiều tấm ván quan tài lên người tôi. Có một câu nói đùa cũ trên Internet rằng tâm trạng đi làm thực sự giống với tâm trạng khi đi xuống mồ. Tôi đã hoàn toàn nhận ra điều đó ngày hôm nay.

Điều khó chịu nhất là tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại vào sáng sớm ngày thứ Hai lạnh giá này.

Tôi tỉnh dậy quay người lại, nhìn thân hình trần trụi của cô ấy đang nằm trong chăn, nhanh chóng ngồi dậy, trầm giọng trả lời điện thoại: “Alo?” 

Sau đó tôi nhìn vào ghi chú cuộc gọi trên màn hình điện thoại: Cuộc gọi là của anh chàng Liêu Đào.

"Này, Anh Qiuyan, haha, anh tỉnh rồi à?" 

"Nói nhảm, ngươi nghĩ thế nào? Nếu không phải ta tỉnh lại, ta cùng ngươi mộng du..."

"Hahaha! Tôi có chuyện muốn nói với bạn..."

"Anh thú vị thật đấy, sao anh lại vào phòng tôi gõ cửa? Còn gọi điện đặc biệt nữa...

Đợi một chút trong khi tôi thay quần áo. "

"Không, không, không, anh không cần phải làm việc nữa, hiện tại tôi đang ở khách sạn, không phải ở ký túc xá." 

Sau đó, Liêu Đào cười ác hai tiếng và nói với tôi: "Hơn nữa, đêm qua phòng của anh quá 'bận rộn', với rất nhiều giọng nói ngọt ngào. Tôi đã có can đảm gõ cửa, nhưng bạn có đủ can đảm để mở nó cho tôi không?"

Tôi lúng túng liếc nhìn làn da mềm mại mềm mại bên cạnh mình dưới chăn, mím môi nói với đầu bên kia điện thoại: “Anh vẫn đang nghe ở ngoài phải không?”

"Tôi không cố ý nghe thấy. Tôi nghe thấy tiếng con gái đòi đi ngủ chưa đủ sao? Tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh."

Liêu Đào bỏ giọng điệu phù phiếm của mình, nghiêm túc nói: "Trước hết, cảm ơn vì cuốn sổ kế toán. Nếu không có cuốn sổ kế toán đó, lần này tôi sẽ gặp rắc rối lớn ở Cục điều tra kinh tế của chúng ta."

Lời của Liêu Đào khiến tôi bối rối: "Không, đợi một chút - sổ tài khoản gì?"

"Sổ tài khoản của cái công ty tồi tàn do Thiệu Kiến Anh và Phó Nhất Mỹ thành lập. Cảm ơn anh nhiều lắm!"

Tôi gần như bật dậy vì sợ hãi: "Mẹ kiếp! Tôi đưa cho bạn cuốn sổ kế toán đó khi nào vậy? Đó là tài liệu mật của lực lượng đặc nhiệm chung giữa Cơ quan Cảnh sát Quốc gia và Bộ Tình báo Quốc gia của chúng ta. Mẹ kiếp..."

"Xin lỗi, Thu Yến, tôi thực sự đang vội! Bạn không biết, tôi đã để mắt tới một vụ gian lận tài chính trong hai ngày qua. Kết quả là, khi tôi trở lại văn phòng tối qua, Giám đốc Hu của chúng tôi đã nói rằng mũi của bà anh ấy không phải là mũi và mắt của bà cũng không phải mắt. Ông ấy bảo tôi chạy đi kiểm tra tài khoản của Thiếu Kiến Anh; tôi nói trong lòng rằng gần đây tôi không xúc phạm ông ấy, nhưng tôi không thể nhịn được. Anh cũng vậy. biết anh trai giám đốc của chúng ta là ai, tôi không nỡ xúc phạm anh ta, tôi cũng không muốn xui xẻo! Tôi nóng lòng gọi trực tiếp cho Luân Tuyết Ưng từ đội của anh, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cũng đã đọc sổ sách cho anh nên tôi đành hy sinh vẻ ngoài của mình, bán một cái hôn lưỡi, nhờ cô ấy sao chép cho tôi..."

“Làm sao cô ấy có thể đưa nó cho cậu ngay khi cô ấy nói sẽ làm như vậy?” - Khi nhìn thấy Loan Tuyết Ưng, nhất định tôi sẽ khóc và mắng cô ấy -

"Tôi nói Liêu Đào, cậu có phải là con người không? Cậu có bao nhiêu bạn gái? Loan Tuyết Ưng còn chưa tốt nghiệp, cô ấy mới mười tám mấy ngày trước, cậu còn quan hệ với cô ấy à? Cậu sợ con cặc của cậu bị loét à?"

Nghe tôi mắng, Liêu Đào thay vì tức giận lại cười: “Haha! Đối với tôi, bạn gái tương đương với ‘Hàn Tâm Băng’, bạn biết không? Nó gọi là ‘càng nhiều, càng vui’! Và, nói thật với bạn, hai người bạn gái trước đây của tôi đều bị một gia đình ép kết hôn. Tôi không muốn kết hôn, và tôi gần như đã chia tay cô ấy;

Người kia, Shanhua, chắc chắn bạn đã từng gặp rồi. Cô ấy không biết tại sao. Gần đây cô ấy phải quay lại Busan. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không thể quay lại trong ít nhất một tháng rưỡi. Là một người cô đơn, tôi không thể ở một mình ở thành phố F và sống độc thân được phải không?

Hơn nữa, Tiểu Loan mới mười tám tuổi chỉ mới mười tám ngày mà thôi! Có thể nói cô bé này khá xinh xắn, cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi thơm ngon - thực sự, miệng cô bé có vị như dâu tây. Tôi từng nghĩ đây là một bài viết khoa trương được viết bởi một thanh niên hôi hám có cặc, nhưng hôm qua khi tôi nếm thử nó... này, chết tiệt! Đó thực sự là những gì đã xảy ra! "

"Mẹ kiếp! Đưa điện thoại cho Loan Tuyết Ưng!" 

"Anh đang làm gì vậy, anh đang làm gì vậy? Bây giờ tôi không ở cùng Tiêu Luân - Tôi vừa biến thư ký của công ty lừa đảo mà tôi mới điều tra thành người cung cấp thông tin ngày hôm qua, lãng phí "vài triệu"! Ôi... Bị anh cắt ngang, tôi cũng chưa nói với anh điều gì nghiêm trọng cả! Anh có thể đợi đến khi gặp mặt trực tiếp rồi mới mắng tôi không? Tôi thực sự có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh!" 

"Vậy nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" 

"Bạn biết bao nhiêu về khoản nợ xấu của Thiếu Kiến Anh?" 

"Những gì bạn đang hỏi là vô nghĩa: Khi còn đi học, tôi luôn trượt tất cả các môn tự chọn liên quan đến kế toán tài chính. Tôi đã bị giáo viên ngu ngốc hiện đang dạy an ninh tài chính tại học viện cảnh sát trừng phạt nhiều lần. Bạn có nghĩ tôi có thể hiểu được tài khoản không?" 

"Không có gì lạ, phương pháp khấu hao và tính toán lỗ lãi hiện tại trong sổ sách của công ty họ là sai. Với mức độ thận trọng của bạn, bạn không phát hiện ra vấn đề gì cả."

"Ý anh là gì?" 

“Ví dụ, trong tài khoản quý 3 năm nay của họ, có nhiều thứ không nên sử dụng “phương pháp khấu hao nhanh”.

Có, tất cả đều sử dụng khấu hao nhanh. Trên thực tế, theo quy định kế toán, “phương pháp khấu hao nhanh” sẽ chỉ được sử dụng khi việc sử dụng đồ vật, tài sản nhất định bị ảnh hưởng bởi môi trường chung và các yếu tố khác như cập nhật công nghệ nhanh và các nguyên nhân tiềm ẩn khác khiến tài sản đó bị mất giá nhanh; ví dụ khác, đối với chiết khấu, chỉ có "chiết khấu nợ"

Nó chỉ liên quan đến lãi lỗ hiện tại, nhưng đối với việc "giảm giá" hàng hóa, đó là cái mà chúng ta thường gọi là "khuyến mãi giảm giá"..."

"Được rồi được rồi, tôi nói cho cô biết, Liệu sư phụ, chúng ta có thể nói điều gì đó mà người phàm có thể hiểu được không? Tôi vốn không hiểu kế toán, vậy mà cô vẫn dùng những thuật ngữ này với tôi?" 

"Được rồi, để tôi suy nghĩ lại... hãy nói thế này, việc Thiếu Kiến Anh và những người khác đăng ký công ty rửa tiền là bất hợp pháp, nhưng để làm một việc phi pháp, họ phải thực hiện mọi thủ tục một cách hợp pháp. Hiện tại, sổ tài khoản mà Xiaoluan đưa cho tôi có vẻ như không rõ nguồn gốc và phương hướng quỹ của công ty, nhưng có một điều rất rõ ràng, đó là thuế thu nhập phải nộp. Nếu không, sẽ không cần đến Phòng điều tra kinh tế của chúng tôi, đặc biệt hiện tại của bạn." đội, hoặc điều tra kỷ luật trong tương lai, cơ quan thuế và ngân hàng sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra.

Hoạt động kinh doanh đang hoạt động của họ, bây giờ chúng ta hãy nói về nó, là tài chính và tín dụng. Trên thực tế, theo sổ sách, họ chỉ coi công ty này như một cái rổ để chia tiền; nhưng có một vấn đề: khi bạn vừa nhận được sổ tài khoản này từ vợ của Liên Vĩnh Di, bạn chỉ nên đọc những con số trong cột “Lãi lỗ trong kỳ hiện tại” - tức là cái gọi là những khoản lỗ không thể tránh khỏi trên sổ sách, cũng như nhiều loại tài sản khác nhau. nó trông rất lạ. Nếu theo phỏng đoán trước đây của tôi, giả sử những thứ trên sổ sách đều là trò chơi số nhằm đánh lừa cơ quan thuế và ngân hàng, nhưng cuối cùng mọi khoản tiền trên đó đều nhằm mục đích chia tài khoản, thì trên thực tế, số tiền thực sự còn lại cho Thiếu Kiến Anh và băng nhóm của hắn không tương xứng với lợi nhuận ròng của họ. 

Nói cách khác, theo sự hiểu biết của tôi về sổ tài khoản này: giả sử rằng những con số do Liên Vĩnh Di viết ra là chính xác, và Thiếu Kiến Anh và những người khác không chỉ tạo ra dữ liệu để giao dịch với ngân hàng và cục thuế, thì tổ chức Skynet hẳn phải rất lớn, Thiếu Kiến Anh và những người khác chỉ là một hạt bụi, và chắc chắn phải có những người khác đã nhận được tiền thông qua Thiếu Kiến Anh. "

Tôi suy nghĩ một lúc, một tay mở ra, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa thái dương: “Chuyện này anh không cần nói cho tôi biết… Thiệu Kiến Anh hiện tại đã chết, bị người giết.” 

"Thiệu Kiến Anh bị bom chết?" Liêu Đào không biết về điều này. Có vẻ như mọi người khác trong văn phòng ngoại trừ Từ Viên,

Ngoại trừ Thẩn Lương Thái và các thành viên của nhóm hạng nặng đã cử cảnh sát hỗ trợ vào đêm hôm đó, không ai khác nên biết về vấn đề này. Từ Trần và cả hai cũng đặc biệt phỏng vấn những người đã đến nhà máy máy công cụ ngày hôm đó và yêu cầu họ giữ bí mật.

"Đúng vậy, việc anh ấy bị bom giết chết, có nghĩa là chuyện này vẫn chưa kết thúc..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Anh có chắc chắn rằng Thiếu Kiến Anh và những người khác không tự mình lập tài khoản này không? Bây giờ tôi có chút nghi ngờ, bởi vì nếu là tôi, dù sao thì tiền cũng sẽ chảy qua lại với tôi, và nó sẽ không liên quan đến việc chảy ra người khác hoặc thị trường tài chính. Dù tôi tính toán thế nào cũng sẽ hợp lý."

"Haha, kế toán không đơn giản như bạn nghĩ, tôi đã tính toán cẩn thận nhiều lần: tên tài khoản ở đây chắc chắn là bịa đặt, nhưng số liệu không chỉ được biên soạn một cách tùy tiện. Có thể nói rằng nó được biên soạn rất cẩn thận, và tôi nghĩ rằng mỗi cái trong số đó đều tương tự như "khoản phải thu", "tiền gửi ngân hàng", "lãi suất hiện tại"

Những cái tên có vẻ trang trọng như vậy thực ra phải tương ứng với việc phân bổ tài khoản cho một bên nhất định. Việc đặt tên cho các mục chính thức này phải là tên mã của các bên nhận tiền. Ngoài ra tôi còn kiểm tra code log của file: khi bạn mở file này thì chắc là thứ bảy phải không? "

“Ừ, chiều thứ bảy.”

"Ừ, tài liệu này đã bị giả mạo trên mạng vào chiều thứ bảy. Vì vậy, trên thực tế, bất kể bạn hiểu kế toán hay tài chính, sổ kế toán bạn nhìn thấy ngày hôm đó chắc chắn không đầy đủ. Chắc chắn ai đó đã sử dụng chỉnh sửa trực tuyến và bí mật thay đổi mã. Trong khi bạn vẫn đang cố gắng bẻ khóa mật khẩu của tập tin, những thứ mà Liên Vĩnh Di ban đầu ghi lại và những gì nên xóa đã bị xóa."

"Chính là vậy! Nhưng không có cách nào, ta cũng không phải Triệu ca ca, chúng ta đều là mù, vợ hắn thất học. Trong nhóm chúng ta lúc đó, người có tài chính kế toán giỏi nhất là Tiểu Phúc và Tiểu Loan;

Nhưng lúc đó, người bạn thân nhất của họ vừa bị giết, đây là lần đầu tiên họ gặp phải sự việc bất ngờ như vậy. Thực sự rất khó để họ tìm ra những điều này. "

Liêu Đào nói với tôi với giọng điệu rất tự tin và thái độ có phần an ủi: “Nhưng tôi nghĩ rằng kẻ giả mạo hồ sơ có thể có trình độ mạng máy tính cao, nhưng có vẻ như anh ta là một người không biết nhiều về kế toán.” 

"Nói thế nào?"

"Hacker này chỉ chú ý đến số trên cùng trên mỗi trang hoặc cột, vì vậy lẽ ra anh ta nên xóa tất cả các cột liên quan đến từ hoặc từ khóa đó một cách đơn giản và thô lỗ, cũng như dữ liệu đằng sau nó; nhưng vấn đề là kết quả là sau khi anh ta làm điều này, nhiều tổng số không khớp với tổng các mục còn lại. Trong sổ tài khoản hiện có, tổng của ít nhất 78 mục lớn hơn nhiều so với tổng các mục mà tôi có thể thấy bây giờ. Vì vậy, tôi đã nói chuyện với người bên cạnh tối qua. Thư ký của nhóm lừa đảo “làm xong bài tập của mình”, tôi chịu khó tính toán sự khác biệt giữa số tiền và tổng số. Thật trùng hợp, con số tôi tính toán đột nhiên làm tôi nhớ đến một cuộc điều tra khác mà tôi đã dừng lại nửa chừng trước đó nhưng đã bị giám đốc của chúng tôi dừng lại. Một vụ rửa tiền - tôi đã so sánh số liệu tôi tính toán với thu nhập hàng tháng của công ty liên quan đến vụ rửa tiền và tôi phát hiện ra rằng dữ liệu trong ít nhất 9 tháng trong các tài khoản tháng 12 trên là nhất quán. 

---Hacker, quen với việc sắp xếp từ khóa trong tài liệu, đồng thời cũng không có khái niệm gì về kế toán tài chính. Ba đặc điểm này, một khuôn mặt mơ hồ xuất hiện trong tâm trí tôi...

Nhưng tôi không muốn tin vào trí tưởng tượng của mình vào lúc này.

“Tên công ty đó là gì?” 

“Bản chất đại chúng của công ty là một công ty thủy sản tên là ‘Nhu Hải Phán’.” 

"Sếp Giang Phàm và công ty của Giang, haha." Tôi thở phào nhẹ nhõm và gãi tóc.

"Bạn đã nghe nói về nó chưa?" 

"Tất nhiên rồi." 

“Có một điều chắc chắn bạn chưa từng nghe đến, có lẽ bạn không biết cổ đông lớn nhất đằng sau công ty này là ai.

Từ khi biết được đó là ai, tôi cũng hiểu tại sao dự án của mình lại bị dừng lại. "

"Cổ đông này là ai?" 

"Chín bước ngoặt, cổ phiếu ở đây kỳ thực đã được truyền tay qua nhiều người, và được một số người thay mặt họ xử lý. Chúng được chuyển đi khắp nơi và giấu rất sâu, nhưng cuối cùng tôi vẫn có thể phát hiện ra——"

Sau đó, Liêu Đào nói cho tôi một cái tên, tôi lập tức cảm thấy phấn khích.

"Là anh ấy...thật thú vị!" 

"Quả thực rất thú vị. Cho nên, ta mặc dù không phải ngươi đội đặc biệt thành viên, nhưng vẫn phải nói cho ngươi biết chuyện này. Người này có thể cùng Skynet những người khác có chút quan hệ, hoặc là người này cũng là thủ lĩnh. Tóm lại, nếu muốn có được người này, trước mắt chỉ có thể thông qua đội đặc biệt." 

"Tôi hiểu. Cảm ơn bạn đã nói với tôi điều này." 

"Không sao đâu. Được rồi, tôi còn phải họp buổi sáng. Cậu cũng nhanh làm đi, haha, tôi vừa ngủ dậy vừa nói chuyện công việc xong, nên muốn làm vào lúc này để cả ngày thoải mái." 

"Haha, chúc cậu may mắn trong võ thuật." Tôi cúp máy với vẻ mỉa mai.

Sau khi tôi đặt điện thoại xuống, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên trên gối tôi nhưng nó không làm tan đi nỗi buồn phiền trong lòng tôi. 

Lúc này, cô ấy, người đang ngủ say bên cạnh tôi, cuối cùng cũng tỉnh dậy: “Ồ… em tỉnh rồi à?” 

"Ừ. Haha, lúc tôi trả lời điện thoại cậu cũng không nghe thấy à?"

"Ừm...không nghe thấy..."

“Tốt rồi, anh sợ đánh thức em… Hơn nữa, anh ngủ đủ giấc rồi…” Tôi dụi vết cặn ở khóe mắt, dùng ngón tay lau sạch, gói vào khăn giấy từ ngăn kéo giấy trên bàn cạnh giường ngủ, rồi ném vào thùng rác. 

Nghĩ nghĩ, tôi quay người hỏi: “Anh có muốn ngủ thêm chút nữa không?”

"Ừm... tôi chỉ muốn ngủ thêm một lát nữa thôi - nửa đêm bạn ngủ tệ quá! Bạn đang đẩy chăn, lẩm bẩm nói chuyện trong lúc ngủ, có vẻ rất lo lắng. Tôi không nhịn được, bạn đã đánh thức tôi mấy lần! Nhưng khi tôi gọi bạn, bạn đều không trả lời..." Khụt khịt hai lần, cô ấy duỗi cánh tay như bông sen trắng ra khỏi chăn và uể oải phàn nàn với tôi. 

Tôi bất lực quay lại nhìn cô ấy, cười khổ và ngượng ngùng nói với cô ấy: “Anh xin lỗi…

Tôi đã làm phiền bạn, Mạnh Quân. "

"Ừm, haha, không sao đâu! Kỳ thật tôi thường ngủ rất muộn, nếu tối qua không bị anh kéo...

Tay chân tôi ướt đẫm, người đầy mồ hôi nóng. Tôi thường không thể ngủ được vào thời điểm đó... Nhưng bạn, một thám tử, có luôn gặp những cơn ác mộng như thế này không? "

"Ha ha, cái này ta cũng không biết... Có khi ban đêm không ngủ được hơn một lúc, có khi lại ôm mình trên gối, sau đó không biết mình có phải là mộng hay không. Cho dù có mơ, ta cũng mệt mỏi, không nhớ nổi. Thực ra đêm qua ta cũng là như vậy."

"Aiya, có vẻ như tôi phải chuẩn bị tinh thần để chịu đựng một đứa bé có thói quen mơ mộng suốt đời...

Ai đã biến tôi thành "em gái" của bạn, Hà Thu Yến! "

Thái Mộng Quân nói, đắp chăn bông lên người, đặt bộ ngực nhỏ như ngôi chùa lên vai tôi, quấn tôi trong chiếc chăn lông vũ, hôn lên má tôi, tựa trán lên vai tôi;

Tôi dang tay ra, ôm cô ấy vào lòng, hít lấy mái tóc thơm mùi hoa lan của cô ấy.

Nhưng hương thơm ấm áp của cơ thể nàng vẫn không thể làm tan băng giá trong lòng tôi. 

"Em vẫn đang suy nghĩ về những chuyện xảy ra trong hai ngày qua sao, em yêu? Đừng nghĩ nữa..." Thái Mạnh Quân nhắm mắt lại, nhẹ giọng hỏi. 

"Ồ, tôi không nghĩ tới chuyện đó... Tôi chỉ hơi buồn ngủ thôi, haha!"

Tôi thực sự đã nói dối Thái Mộng Quân một lần nữa. 

Trong đầu tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng cái đêm Thiệu Kiến Anh bị giết: Bốn người, trong đó có Thiệu Kiến Anh, bị phân tán trong một luồng lửa. Sau khi Khâu Khang Kiến đưa Tiểu C đến hiện trường vào lúc nửa đêm và đội Cục An ninh do Âu Dương Diên dẫn tới tiến hành điều tra, Tiểu C đã nói cho tôi biết mà không biết ai đã bị bom giết chết, chưa kể tập hợp một thi thể hoàn chỉnh lại, còn một số bộ phận nội tạng cũng không tìm thấy.

Tôi nhăn mặt trong gió lạnh, nhìn đống đổ nát của chiếc xe, không nói được lời nào. 

"Này, Hà Thu Yến! Bạn đang nghĩ gì vậy? Hà Thu Yến? Một tên xã hội đen hôi hám? Này, bạn thực sự mất tập trung à?" 

Tiểu C lúc nào cũng nói nhiều, tức giận đến mức dám nói gì. Thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, cô nảy ra ý trêu chọc tôi, để cô phớt lờ: "Tôi nói, Hà Thu Nham, nếu một ngày nào đó tôi cũng bị bom nổ tung thành thịt băm, anh có nghĩ lúc đó anh sẽ rơi nước mắt vì tôi không?"

"Đi, đi, đi! Bah-bah! Cậu đang nói cái gì vậy!"

Tôi tức giận mắng cô ấy, nắm một nắm tuyết trắng rắc lên đầu cô ấy rồi vỗ nhẹ cho sạch sẽ, thanh tẩy những điều xui xẻo do chuyện vớ vẩn vừa rồi gây ra, rồi khi cô ấy lại bị chú Qiu gọi đi, tôi chạy sang bên kia cảm thấy chán nản.

Điều khiến tôi chán nản không chỉ là việc Thiếu Kiến Anh và ba đặc vụ Cục Tình báo hộ tống anh ta đã thiệt mạng trong vụ đánh bom. 

---Ngay lúc ngọn lửa bùng nổ, tôi nghe thấy một tiếng cười cách đó không xa; 

Tôi lập tức quay lại và tình cờ bắt gặp ánh mắt của anh chàng: anh chàng đó không ai khác chính là Lý Mộng Cường đã lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát. Vào thời điểm anh họ Thiếu Kiến Anh của anh bị đánh bom, anh tình cờ chạy đến sườn đồi phía sau nhà máy không xa. Từ xa, anh đang định chạy về phía con đường trên đỉnh đồi.

Lúc đó tôi không có thời gian để do dự. Tôi giơ súng lên và bắn vào anh ta. Sau đó tôi chạy về phía Lý Mộng Cường như điên. Hai thành viên mới của đội đặc biệt nhìn thấy anh ta ở phía sau tôi và chạy về phía tôi với khẩu súng giơ cao.

Thật không may, anh chàng Lý Mộng Cường này lúc đó cách chúng tôi ít nhất bảy mươi tám mươi mét. Về phần khẩu súng lục, không ai có thể nói hắn có thể bắn trúng thứ gì ở khoảng cách năm mươi mét. Hơn nữa, đêm đó gió trên núi rất mạnh, đặc biệt ảnh hưởng đến độ chính xác của việc bắn súng. Anh chàng này đã hạ mình. Về phần tôi bắn liên tiếp nhiều phát, tôi thậm chí còn không theo sát mép của Lý Mộng Cường; và những tay súng bắn tỉa vừa chờ đợi Biệt đội của cơ quan tình báo, những người tưởng rằng nhiệm vụ đã kết thúc, đã dùng súng nhắm mục tiêu trước khi quá muộn. Theo phán đoán của họ về tốc độ và hướng gió, họ có chút sợ rằng mình sẽ vô tình bắn trúng tôi. 

Tôi chỉ có thể chạy nhanh nhất có thể và nhìn anh chàng này chạy ra đường. Có một anh chàng mặc áo khoác leo núi màu đen, quần da lộn dày, đi một đôi ủng đi tuyết Timberland màu đen và đội mũ bảo hiểm đang đợi anh ta ở ven đường. 

"Cậu đã nhận được thứ mà 'tiểu chủ quán' yêu cầu chưa?" Khi người đàn ông nhìn thấy Lý Mộng Cường và tôi, những người đang đuổi theo Lý Mộng Cường như điên sau lưng anh ta, anh ta không hề hoảng sợ và bình tĩnh đưa tay về phía Lý Mộng Cường. 

"Trước dẫn ta đi đi! Ta sẽ sớm đuổi kịp ngươi!" Lý Mộng Cường hét vào mặt người lái xe máy mà không kịp thở.

"Vậy trước tiên cậu phải đưa đồ cho tôi." Anh chàng nói vẫn rất bình tĩnh.

Lúc này, rõ ràng là tôi đang tiến gần hơn đến họ. 

Lý Mộng Cường không còn cách nào khác là lấy từ trong túi áo khoác vải bông của mình một chiếc điện thoại di động và ổ USB flash - ổ flash USB mà tôi dùng để lừa Thiếu Kiến Anh và những người khác, rồi nhanh chóng đưa nó vào tay người đàn ông. 

"Tôi đã chụp rất nhiều thứ bằng điện thoại di động của mình! Hãy đợi cho đến khi tôi gặp được cô chủ tiệm nhỏ - ugh!"

Lúc này tôi đã chạy tới một nơi cách Lý Mộng Cường khoảng ba mươi mét. Tôi vừa định giơ súng lên và nhắm vào hai người đàn ông. Không ngờ, tôi chỉ nhìn thấy một chùm ánh sáng bạc phát ra từ tay áo của người đàn ông với âm thanh “vạch”, sau đó trong tích tắc đâm vào cổ họng của Lý Mộng Cường—— Đó là một phi tiêu hình gai của Nga Mi được mài bằng nửa chiếc kéo phẫu thuật. Chỉ với một đòn, nó đã khoét một lỗ đẫm máu trên cổ Lý Mộng Cường và làm ông ngạt thở. Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện phi tiêu đã đâm thẳng vào đường hô hấp của Lý Mộng Cường, đầu gai đã xuyên qua xương cổ. 

Vì vậy, Lý Mộng Cường còn chưa nói xong đã khó chịu mở mắt ra. Khi anh phản ứng lại, anh chỉ có thể bất lực ôm cổ mình. Sau hai hoặc ba giây, anh ta ngả người ra sau và ngã xuống đất. 

Sau đó, anh chàng đi xe máy lên xe, nhấn ga, quay lại nhìn tôi đầy khiêu khích, chỉ trong vài giây, anh ta đã điều khiển xe máy phóng nhanh vòng qua con đường núi lên dốc, chỉ để lại một chấm đỏ mờ của đèn hậu trên đỉnh núi. 

Gió mạnh và đêm khuya như vậy, tôi có thể đảm bảo rằng mình sẽ bắn trúng một con ngỗng hoặc một con đại bàng, nhưng nếu muốn dùng viên đạn để cào hắn thì tôi không dám.

"Ngươi đáng chết!" 

"Không phải vậy sao!" Khi tôi quay lại nhìn Lý Mộng Cường đang nằm trên mặt đất với cổ họng bị cắt ra, lần đầu tiên tôi nghe thấy hai thành viên mới của đội đặc biệt đến hỗ trợ tôi, những người mà tôi không rõ tên, đứng cạnh thi thể bất động của Lý Mộng Cường và mắng mỏ anh ấy. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi hỏi.

"Haha, chúng ta đều nói kẻ này đáng chết."

"Vậy những người Skynet khác chết dưới sườn đồi cũng không đáng phải không?"

Tôi không biết tại sao vào lúc này tôi lại hỏi hai người này một câu hỏi kỳ lạ như vậy. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mình đang bò chạy đuổi theo như vậy mà vẫn phải múc nước từ thúng tre mà không bắt được chúng sống;

Giờ nghĩ lại, Hạ Tuyết Bình thực sự đã không nói một lời nào với tôi sau khi Từ Nguyên, Thẩm Lương Thái và Nhạc Linh Âm đến, và khi cô ấy lấy áo khoác của chúng tôi từ trong phòng giam ra và ném mạnh vào người tôi, tôi cảm thấy một cảm giác tức giận đến ngạt thở trong lòng—ngay cả bây giờ, cô ấy cũng không đuổi kịp tôi. 

Không phải cô ấy phải đuổi kịp, chỉ là theo phong cách trước đây của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy nên đuổi kịp tôi, mặc dù điều đó rất xa vời; và thực ra tôi có thể mơ hồ hiểu được nỗi đau trong lòng cô ấy lúc này, chưa kể chúng tôi vừa cùng nhau trải qua một trận mưa đạn, nhưng trong lòng vẫn có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. 

Hai người đó không quan tâm đến tính khí vô cớ của tôi. Một người trong số họ chế nhạo Lý Mộng Cường nằm trên mặt đất, sau đó chỉ vào hắn nói với tôi: "Đúng vậy, mọi người đều đáng chết, nhưng tên này đáng chết nhất! Dù sao, lão già bị giết trong xe vừa rồi chính là thủ lĩnh của bọn hắn phải không? Nếu thủ lĩnh của ngươi đã chết, ngươi không chết cùng hắn và bỏ chạy cũng không sao. Hắn vẫn đang đứng nhìn và cười nhạo từ xa. Những người này không phải chỉ là dã thú sao?"

"Tôi nghĩ," một người khác cũng nói, "Cái gã vừa rồi dùng súng lớn chửi bới và bị một vài người bạn của chúng ta bắn chết thực sự là một người đàn ông! Mặc dù, anh bạn tốt, viên đạn trên tóc anh ta giống như một tiếng "rắc"

Sắp tới rồi! Anh ấy đã chào trước khi chết! "

Họ đúng. 

Mười phút sau, vợ và con trai Lý Mộng Cường đang chuẩn bị đi học tiểu học thì bị Chu Địch cử đi. 

Sau một số cuộc thẩm vấn và điều tra, Cục Tình báo phát hiện người phụ nữ này vô tội, còn đứa trẻ thì không biết gì cả; nhưng đồng thời, chúng tôi cũng được biết người phụ nữ này đã gặp Lý Mộng Cường thông qua Thiếu Kiến Anh. Người phụ nữ này là cháu gái của bạn học tiểu học của Thiếu Kiến Anh, đồng thời là một y tá bình thường làm việc tại Bệnh viện Đa khoa Nhân dân. Theo báo cáo của cô, cha của Lý Mộng Cường là một cựu tội phạm của Chi nhánh Lâm Giang. Sĩ quan cảnh sát, Lý Mộng Cường chết trong khi làm nhiệm vụ khi anh mới ba tuổi, mẹ anh vì điều đó mà bị trầm cảm và ốm yếu, và qua đời khi Lý Mộng Cường mới 5 tuổi. Sau đó, tuy được nuôi dưỡng ở nhà dì nhưng anh không thiếu sự chăm sóc của Thiếu Kiến Anh. Sau đó, Lý Mộng Cường đến học viện cảnh sát và chuyển đến học viện cảnh sát. Chỉ nhờ sự huấn luyện của Thiếu Kiến Anh mà anh ấy mới thành công. Có thể nói, việc anh gọi Thiệu Kiến Anh là "bố già" cũng không phải không phù hợp.

Nhưng chính loại người này đã đứng bên cạnh và vỗ tay ngay lúc Thiệu Kiến Anh bị giết. 

Hai người ở đây giúp báo cáo Nhạc Linh Âm qua hệ thống liên lạc nội bộ, chờ người xử lý Lý Mộng Cường còn chưa tỉnh táo, liền quay trở lại cửa nhà máy ở dưới sườn đồi. 

Nhưng khi trở về, Hạ Tuyết Bình đã biến mất - tôi thấy nhà máy vốn đã đông đúc, một số người mới từ các quận, thành phố khác trong tỉnh đến tham gia đội đặc nhiệm thậm chí còn không nhận ra mặt hay tên của Hạ Tuyết Bình. Tôi hỏi lại Thẩn Lương Thái và Từ Viên, nhưng hai người này không để ý, và họ thực sự bối rối: bởi vì họ không có thẩm quyền can thiệp vào đội đặc biệt. Vì vậy họ không biết tại sao đội đặc biệt lại điều tra Skynet và Thiếu Kiến Anh lại trở thành thủ lĩnh của "Skynet". Một người bận rộn đưa Phương Nguyệt đến bệnh viện, người còn lại bởi vì Thiếu Kiến Anh và hầu hết những người trong Văn phòng Tổng hợp và Văn phòng Hậu cần có liên quan đến "Skynet" nên phải quay lại cục để xoa dịu và điều tra. Có lẽ tối nay cục sẽ phải tiếp tục bắt người nên cả hai bỏ đi. 

Sau này, tôi không biết, cho đến khi bắt gặp Nguyệt Linh Âm, người càng lúc càng hưng phấn càng bận rộn, tôi mới biết Hạ Tuyết Bình được Âu Dương Diễm đồng ý cho về nghỉ ngơi. Cùng lúc đó, cô ấy thấy tôi vẫn còn hơi run nên bảo tôi lên xe của cô ấy để nghỉ ngơi. Sau đó cô ấy đưa tôi về ký túc xá và yêu cầu tôi nói về “Skynet”. 

Tôi biết Nhạc Linh Âm không phải là người ngoài đối với tôi hay Hạ Tuyết Bình, nên tôi đã kể cho cô ấy nghe từng chi tiết về những gì tôi vừa gặp với Thiệu Kiến Anh, bao gồm cả việc hiện tại cơ bản đã xác nhận rằng ông nội tôi thực sự có thể là người sáng lập "Skynet", và rằng tôi và Hạ Tuyết Bình đã nhìn thấy chú tôi sau khi mở máy tính của Thiệu Kiến Anh. 

"Haiz... chú của cậu, ông của cậu... chúng ta chưa thể viết những chuyện như thế này vào báo cáo được." Nguyệt Linh Âm cũng đau đầu về câu chuyện và trải nghiệm của tôi. “Nếu không, dựa vào thái độ của tôi đối với những người ở Sở cảnh sát tỉnh Y, Sở cảnh sát trung ương và Cục tình báo quốc gia của chúng ta, có lẽ chuyện xấu còn chưa tìm ra, nhưng anh và Tuyết Bình đã dính líu vào ‘vấn đề thành phần’, những người đó sẽ khó đối phó!

Được rồi, hãy làm điều này. Tối nay khi về tôi sẽ viết báo cáo cho anh. Tôi sẽ giấu những điều bạn không thể nhắc đến, và tôi sẽ giúp bạn thay đổi những điều bạn có thể nói để tròn trịa hơn - bịa đặt, bạn, dì Yue xinh đẹp, quyến rũ và thông minh của tôi, tôi giỏi nhất! "

“Pfft…hehe!

"Xinh đẹp, duyên dáng và thông minh", tôi nghĩ bạn cần thêm "da dày" vào!

Bạn "da dày" quá

“Phong cách vẽ tranh” của anh ấy cũng giống như của tôi! "Đó là khoảnh khắc trong đêm mà tôi thực sự cười lớn. 

Đêm đó tôi trở về ký túc xá đã mười hai giờ rưỡi, nhưng sau tất cả những chuyện tồi tệ vừa xảy ra, tôi không thể ngủ được chút nào. Tôi gửi bảy tin nhắn liên tiếp cho Hạ Tuyết Bình, hỏi cô ấy thế nào, cô ấy có ở nhà không, dì Âu Dương có ở cùng cô ấy không, cô ấy có ngủ không, v.v. Cuối cùng, cô ấy chỉ trả lời tôi “chúc ngủ ngon” rồi biến mất. 

Không lâu sau, Thái Mộng Quân gửi tin nhắn cho tôi. Cô ấy tưởng tôi đang làm thêm giờ, sau đó tôi trả lời cô ấy “Tôi vừa thoát chết” và nói ngắn gọn vài lời về chuyện vừa xảy ra. Cô ấy thực sự đã chạy đến ký túc xá của tôi để đi cùng tôi - cô ấy đã đến ký túc xá của tôi. Tôi bước ra khỏi cửa ký túc xá đã là một giờ đêm. May mắn thay, ngày hôm sau cô không phải đến lớp. Nhưng nhìn thấy Thái Mộng Quân, người tái mét vì sốc, đứng trước cửa ký túc xá của tôi với hơi nước khắp người trong mùa đông lạnh giá này, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

"Sao anh vội vàng thế? Haha, chẳng phải tôi đã nói với anh là tôi ổn rồi sao? Nhìn xem, tôi không có chuyện gì cả."

"Ngươi không vội sao... Thực ra vừa rồi lúc ta đi tìm ngươi, ta đã nghe nói qua."

"Bạn đã nghe thấy gì?"

"Tôi nghe nói nhóm người muốn ám sát cha tôi đã bị bắt - Cục An ninh đã thông báo cho bố tôi và bộ phận đặc vụ của họ, và bố tôi đã đặc biệt hỏi ai đã làm việc đó, sau đó người của Cục An ninh nói rằng đó là anh và dì Hạ. Tôi nghĩ đến điều đó, họ thậm chí còn dám giết bố tôi, vậy chẳng phải họ không thể làm gì được anh sao? Cho nên...

Tôi ở đây để tìm bạn. "

"Haha, than ôi, những người ở Cục An ninh đó thực sự không biết gì cả." Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười gượng gạo.

Nhưng cả hai chúng tôi đều không có tâm trạng để làm gì tối nay. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự khá buồn ngủ, và tôi cũng đang trong trạng thái sốc giống như Nguyệt Linh Âm đã nói. Tôi nhớ lại mình đã suýt mất mạng mấy lần rồi. Phần thân dưới của tôi kéo dài từ cơ đùi trong đến dương vật. Thể hang và các cơ sàn chậu phía sau run rẩy không ngừng. Ngoài ra, tôi đang xem Tần Nhiễm, người vừa quan hệ tình dục nhưng đã chết vì bị người tình ngộ sát, và Thư Bình Thành, người phạm tội đến mức tự sát. Thi thể trần trụi của hai con vịt trời trung niên nằm trên vũng máu này đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu. Nó kéo dài rất lâu nên tôi mới cùng cô ấy đi đến cửa hàng tiện lợi 24 giờ ở góc phố và mua rất nhiều bột uống đặc và đồ ăn nhẹ. Chúng tôi trở về ký túc xá ăn uống với cô ấy và trò chuyện một lúc - có nhiều điều tôi không thể nói với cô ấy: Trước hết, trước hết, tôi không thể nói về sự vướng mắc và gắn bó giữa tôi và Hạ Tuyết Bình; thứ hai, tôi không thể nói nhiều về "Skynet". Tôi sợ làm cô ấy sợ và không thể tiết lộ bí mật. Tôi chỉ có thể nói với anh ấy về việc tôi đã thoát chết như thế nào và làm thế nào tôi cho nổ tung một nửa tòa nhà.

Tại sao anh lại nói dối để ra ngoài báo tin cho Đinh Cảnh Vũ? Nhưng đến lúc này, cô gái trẻ đang tựa ly trà sữa vào sofa, khẽ ngáy, tôi đành phải nhẹ nhàng bế cô ấy lên giường, nhắm mắt thư giãn rồi ngủ thiếp đi. 

Thực ra, tôi bắt đầu gặp ác mộng từ đêm đó trở đi. 

Nhưng giấc mơ lần này của tôi không hề có yếu tố kỳ quái nào cả. Nội dung toàn là việc nhìn lại cái nhìn của người lái xe mô tô nhìn lại tôi sau khi giết chết Lý Mộng Cường. 

Sau khi đi tới đi lui nhìn lại, tôi bắt đầu nhận ra hình như mình đã thấy đâu đó động tác quay ngược như vậy: thân vẫn giữ thẳng và đứng yên, đầu khẽ gật rồi quay lại. Nửa khuôn mặt từ cằm đến nhân trung bị chặn trước vai phải, đầy rẫy những con chim săn mồi nham hiểm với sát ý vô tận. 

Loại hành động này được người xưa gọi là "Sói cổ". 

——Đúng vậy, tôi đã từng thấy những động tác và biểu cảm như vậy, không chỉ trong màn trình diễn của Tư Mã Ý và Tư Mã Chiêu cùng con trai trong phim truyền hình, mà còn ở gần cổng, nơi người tài xế taxi nghe địa chỉ nhưng không dám đi, và trong con hẻm tối tăm và hôi hám phía sau nhà hàng nhỏ Yiliu cạnh văn phòng thành phố. Lẽ ra tôi phải nhìn thấy tất cả bọn họ. 

Người đi xe máy đó, có phải là người đó không? 

Nhưng tôi không thể nói điều này với bất cứ ai. 

Rốt cuộc, vấn đề là mặc dù trong giấc mơ, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đó qua tấm che mũ bảo hiểm, và vẻ ngoài của anh ta ngày càng rõ ràng hơn, nhưng thực tế thì tôi lại không nhìn thấy khuôn mặt của anh ta.

Tôi chỉ ngủ được ba hoặc bốn giờ. Sáng sớm hôm sau, trước khi Thái Mạnh Quân tỉnh dậy, tôi đã được gọi vào đội đặc nhiệm: qua điện thoại, tôi được thông báo sẽ quay lại ghi chép. Khi đến nơi, sau khi xem xét xong vụ nổ súng ở cửa ký túc xá của tôi, cũng như tôi và Phương Nguyệt, tôi phát hiện ra rằng Chu Đệ đêm đó thực sự không nhàn rỗi - Hạ Tuyết Bình cũng đã nêu rất nhiều điều trong thông tin mà Hạ Tuyết Bình trước đó đã tải lên đám mây của Bộ Tình báo Quốc gia, và tôi cũng ở thời điểm này. Ngoài những gì Hạ Tuyết Bình tiết lộ tại bàn ăn hôm qua, có rất nhiều người trong lữ đoàn cảnh sát giao thông đang dụ dỗ nữ cảnh sát giao thông đi cùng khách hàng và giúp họ kiếm tiền. Lữ đoàn chống ma túy của thành phố, vốn luôn bán độc lập với văn phòng thành phố, cũng là phạm vi ảnh hưởng chính của nó - bà già Sài Kim Ninh có thâm niên trong lữ đoàn cảnh sát giao thông, và ông già hói đầu Kỳ Hàn là một cựu cảnh sát chống ma túy. 

Điều tôi thấy hơi vô lý là nhiều vị khách ngủ với các nữ cảnh sát giao thông bị ép, ép ngủ với họ đều là cảnh sát chống ma túy thuộc lữ đoàn chống ma túy. Vấn đề là vợ chồng, vợ chồng của nhiều người trong đội chống ma túy lại là thành viên của đội giao thông. 

Hừ, không biết có bao nhiêu người sau khi vào phòng khách sạn với thẻ phòng được cấp ngẫu nhiên mở sẵn sau giờ làm, không biết có bao nhiêu người sẽ thực sự bán cho chồng con dâu, những người sáng sớm còn phàn nàn với nhau về đồ ăn, gạo, dầu, muối của nhau, nhưng tôi cũng dám đoán. Tôi nghĩ, chuyện như thế này chắc chắn đã xảy ra; nếu chuyện đó thực sự xảy ra, một nam cảnh sát của lữ đoàn chống ma túy đã chi 500 nhân dân tệ. Trong số 500 tệ, 300 tệ được đưa cho Thiếu Kiến Anh và những người khác, 200 tệ còn lại được đưa cho vợ anh ta. Cuối cùng, việc này tương đương với việc ngủ với vợ một lần, anh ta phải trả 300 tệ cho Thiếu Kiến Anh và những người khác một cách vô ích. 

Số tiền này được chi tiêu khá bất công. 

Sau khi Sở Đệ bắt giữ những cán bộ chủ chốt của đội chống ma túy, tôi cuối cùng cũng hiểu ra rất nhiều chuyện đã xảy ra trước đó - chẳng hạn như tại sao trước đây Hạ Tuyết Bình và Thu Khang Kiến lại gửi nhiều mẫu "trái cây sinh tử" cho đội chống ma túy như vậy, và tại sao họ luôn quanh co và kết thúc vô ích; Ví dụ, trong đó có tôi, các cấp của Thành phố F Khi bắt giữ những kẻ buôn bán ma túy, các đơn vị cảnh sát khác đã phát hiện một lượng lớn “trái sinh tử” và giao cho đội chống ma túy. Trong báo cáo của họ về ma túy, họ đặc biệt đề cập đến bột K, thuốc lắc, cần sa và ephedrine, nhưng không đề cập đến một từ nào về "trái sinh tử"; trên thực tế, họ đã tự bán thứ này. 

"Tôi thừa nhận mình có thông đồng với Lão Thiệu của sở thành phố. Tôi cũng thừa nhận họ đã cho tôi tiền và tôi đã ngủ với nhiều cô gái trong đội cảnh sát giao thông. Nhưng việc tôi làm nhiều nhất bị coi là "vi phạm kỷ luật nghiêm trọng". Điều tồi tệ nhất là tôi có thể bị mất việc và phải ngồi tù thêm từ 3 đến 5 năm nữa. Tôi thừa nhận. Nhưng nếu bạn nói rằng tôi lợi dụng chức vụ của mình, cố tình vi phạm pháp luật và chống ma túy, buôn bán ma túy thì tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ không thừa nhận. nó - 'Trái cây sinh tử' có phải là ma túy không? Luật pháp nước nào quy định?

Cơ quan nghiên cứu khoa học nào trên thế giới đã cung cấp báo cáo và bằng chứng? Chỉ vì nó có thể kích thích một lượng lớn tiết hormone của con người trong một thời gian ngắn? Theo Bộ Tình báo Quốc gia các bạn, nếu anh em chúng ta cầm lon Coke lên uống một ngụm khi cảnh sát ra ngoài bắt một kẻ buôn ma túy thì có nên gọi là "lạm dụng ma túy" không? Rốt cuộc, có caffeine trong đó! Hơn nữa, về món này, theo chỗ tôi được biết, chưa kể những nơi khác, một số doanh nhân, quan chức ở thành phố F đều ăn cùng cả nhà, còn họ thì tự ăn và bán cho người khác. Bạn đã bắt tất cả bọn họ rồi phải không? Hừ hừ, ngươi không dám! "Đội trưởng Tang của Lữ đoàn chống ma túy tranh cãi trong phòng thẩm vấn.

Các cán bộ khác của lữ đoàn chống ma túy bị bắt cũng có hành vi tương tự.

Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại, những gì họ nói thực sự không có gì sai.

Câu hỏi quan trọng nhất là: quả sinh tử hiện nay không được coi là “ma túy”.

Không cần thiết phải tổ chức một cuộc họp để thảo luận. Nguyệt Linh Âm và Diệp Minh Sở Di, những người vẫn còn ở thành phố F, ngay lập tức mang theo một số "trái cây sinh tử" được tìm thấy từ văn phòng của đội trưởng Tang cho Diệp Minh Sở đích thân mang về thủ đô. Một số đã được bàn giao cho Viện Nghiên cứu Sinh hóa của Cục Cảnh sát Trung ương và một số cho Văn phòng Nghiên cứu Khoa học của Bộ Tình báo Quốc gia, để người của họ có thể giúp kiểm tra thành phần——

Tất nhiên, cuối cùng, sau nhiều tháng, nguyên nhân vẫn chưa được tìm ra, nhưng đó là chuyện của ngày khác.

Hạ Tuyết Bình hôm nay không đến làm việc.

Sau khi giúp tôi thẩm vấn xong, tôi ký vào bản báo cáo mà Nhạc Linh Ẩn viết cho tôi, rồi lên xe phóng nhanh về văn phòng thành phố. Tôi vừa định lái xe, Triệu Giai Lâm đang ngái ngủ mở cửa xe không nói một lời, uể oải ngồi vào ghế phụ của tôi yêu cầu tôi đưa cô ấy trở lại văn phòng.

Về phía cô, Lạc Vũ Nhiên và Liên Minh Á đã được giao cho Ouyang Yani và những người khác. Sau khi ghi chép thêm vài lần, muộn nhất hai mẹ con đã được Cục An ninh đưa về thủ đô qua đêm. Dương Viên Viên và những người khác, những người đang vật lộn với Triệu Gia Lâm, đều được Triệu Gia Lâm cho nghỉ một ngày.

"Tôi buồn ngủ quá..."

"Sao vậy? Hôm qua cô có theo chồng đi bắt người không?" Tôi tiếp tục sự kỳ lạ của mình.

"Có hưng phấn hay không?" Triệu Giai Lâm trợn mắt nhìn tôi rồi quay người nói: “Tôi ngủ trên tàu cả đêm…”

"Ngươi đi theo đưa Lạc Vũ Nhiên bọn người về kinh thành?"

"Đúng. Ngoài ra còn có một cặp vợ chồng đến từ Cục An ninh, là cấp dưới của "Dì xinh đẹp của bạn, Giám đốc Âu Dương"." Triệu Gia Lâm chua chát nhìn tôi nói. 

"Ý bạn là gì khi nói 'dì xinh đẹp của tôi, Giám đốc Âu Dương'?"

Triệu Giai Lâm cười khẩy, thâm ý nhìn tôi: "Hừ, tối hôm qua tiễn Nhạc Ngọc Nhiên cùng con gái cô ấy, Âu Dương Diêni dọc đường luôn nói với tôi về cậu. Lúc đó cô ấy là bạn cùng lớp của Hạ Tuyết Bình, hóa ra tôi cũng không có gì nhiều để hỏi Hạ Tuyết Bình. Tôi mới nhận ra rằng cậu là một tai họa! Ý cậu là sao? Cậu là phiên bản nam của một con "gái điếm"!

"Không, cậu đang nói về cái gì vậy? Sao vừa lên xe lại chửi người ta thế?"

"Tôi có sai không? Nhìn xem, Âu Dương Yến Nhi này hình như nhỏ hơn Hạ Tuyết Bình một tuổi, nhưng cô ấy cũng đã ba mươi chín rồi phải không? Một người phụ nữ trưởng thành độc thân ba mươi chín tuổi, anh không nói về điều gì khác ngoài em. Ý cô ấy là gì? Không rõ ràng sao?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy..." Lời nói của Triệu Gia Lâm khiến tôi hoảng sợ. Tôi không biết tại sao Ouyang Yani cứ nói về tôi với Triệu Gia Lâm - và điều kỳ lạ là từ tận đáy lòng tôi lại cảm thấy Ouyang Yani rất đẹp. Dù sao cô ấy cũng là người Đông Âu, về dáng người, ngoại hình và khí chất thì không có gì để nói. Vì vậy, trong vài giây, tôi vẫn nghi ngờ liệu mình có thực sự bị Âu Dương Diễm thu hút hay không.

Không ngờ Triệu Giai Lâm lại cuộn tròn trên ghế, ôm bụng cười lớn: "Hahahaha... Nhìn ngươi như vậy, ngươi còn coi trọng phải không? Hà Thu Nhan, mặt ngươi đỏ bừng!"

Tôi trợn mắt nhìn Triệu Giai Lâm, vô thức chạm vào một bên mặt mình.

"Nhưng nói thật, ta thấy ngươi cũng không phải là rất ôn hòa - ngươi tiểu nữ hài có thể hạ bệ người chăm sóc mọi người mẹ của mình, nợ bà ta mấy triệu, bạn gái của bạn thân là bạn giường của ngươi, còn có thể lấy con gái của thống đốc gia làm bạn gái, ngươi thật tốt! Tại sao tất cả các cô gái xinh đẹp trên thế giới đều vây quanh bạn?"

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì? Anh làm như có chuyện gì xảy ra với tôi vậy... Vậy tại sao anh không quanh quẩn bên tôi?" Tôi buột miệng nói ra những lời này mà không cần suy nghĩ.

Tiếng cười của Triệu Gia Lâm ngừng lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nheo lại. Miệng cô hơi hé mở khi cười, nhưng lưỡi cô lại liếm lên xuống nướu. Sau đó cô khép môi lại và mím nhẹ.

"Ahem, cái đó... cậu nói ai đã gửi cái đó, Lạc Vũ Nhiên và những người khác đến thủ đô? Một cặp... đang nói đến Trì Hạo Anh và Lam Ninh Hiên phải không?"

"Ta cũng không nhớ tên... Biệt danh khá đáng sợ, nhưng ta cũng không nhớ rõ, nhưng tương ứng với Bát Tiên, một người là 'Hàn Tương Tử', người kia là 'Lam Thái Hà'."

"Ồ, chắc là hai người họ."

“Chắc bây giờ họ vẫn còn ở thủ đô - sau khi quen biết họ, tôi nhận ra rằng không phải tất cả những người trong Cục An ninh đều là những kẻ phiền toái. Ouyang Yani cũng nói với tôi rằng cô ấy không cần phải đi cùng, nhưng tôi cảm thấy hơi lo lắng cho cô bé. Tôi khá thích cô bé đó, giống như khi tôi còn nhỏ." Triệu Gia Lâm sau đó nhẹ nhàng thở dài, "Khi tôi còn nhỏ, tôi mất sớm, mẹ tôi không bao giờ rời khỏi nhà, vì vậy tôi khá thu mình."

"Bạn không thể nói được, nhưng Binggege có tài năng mẫu mực."

Triệu Gia Lâm nhìn tôi với nụ cười hiểu ý, nhưng không nói một lời.

"Đội đặc chủng sắp xếp cho bọn họ đi thủ đô hay là bọn họ tự mình lựa chọn?" Đột nhiên một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi lại Triệu Gia Lâm.

"Việc này đã được sắp xếp bởi đội đặc biệt. Hai người ban đầu muốn đến Thiên Tân, Hồng Kông hoặc Thượng Hải, nhưng hai nơi này vẫn khá hỗn loạn. Rốt cuộc thì sở cảnh sát và Bộ Tình báo Quốc gia đều ở thủ đô. Tôi đoán sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ nữa khi họ tới thủ đô.”

"Ừm..." Tôi gật đầu, nhưng lại luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

"Này, Hà Thu Yến, cuối cùng chúng ta đã bắt được gì vậy? Sau tất cả những điều này, băng đảng Skynet chỉ là một lũ ông già, bà già có thể sợ hãi đến mức đau tim và xuất huyết não khi nghe thấy tiếng nổ và tiếng súng?

Phải chăng "Skynet", một tổ chức được khen ngợi là vĩ đại đến vậy, chỉ là một nhóm người chỉ biết kéo đũng? Thật hay giả? Nói cho tôi biết, có phải hai nhánh Skynet nổi tiếng khác được Thiếu Kiến Anh nhắc đến cũng giống như họ, chỉ là một nhóm những kẻ bên ngoài mạnh mẽ và làm được điều đó bên trong? "Thật khó để nói."

Không phải ngẫu nhiên mà 2 chi nhánh đó đều là những “trai trẻ” từ khi Skynet mới thành lập từ lâu.

"Tôi lắc đầu." 

Hơn nữa, quan điểm của tôi khác với bạn. Tôi không nghĩ họ giãn hông - chỉ là thời gian khiến con người già đi thôi. Nếu bạn và tôi đến tuổi của họ, haha, tôi có thể đi lại mà không cần nạng và khung tập đi, và tôi sẽ là A Di Đà Phật.

Khỏi phải nói, sáng nay chúng ta mới biết toàn bộ lữ đoàn chống ma túy và một nửa lữ đoàn cảnh sát giao thông đã bị chúng lọt vào sàng. Chỉ cần nói rằng Chiến Lý Phương có thể liên lạc với tên khủng bố số một của tổ chức "Red Moon". Cùng nhau, họ có thể không làm được gì cả.

Đó chỉ là một sai sót, tôi và Hạ Tuyết Bình đụng phải, không cho họ thực hiện.

Hơn nữa, ngay cả khi người của Skynet thực sự là một nhóm những kẻ mạnh mẽ bên ngoài và làm điều đó bên trong thì cũng không nên đánh giá thấp họ. "

"Humph, tôi không nghĩ họ sẽ làm gì cả. Và không phải cuối cùng họ đã thất bại trong việc giết chết Thái Lý Thành sao? Chỉ cần chúng ta còn ở đây, bọn họ liền không thể làm được." Vừa nói, Triệu Gia Lâm đột nhiên mím môi, trợn mắt nhìn ta: "Nhưng ngươi, ngày đó tại nơi đó muốn khoe khoang, mấy lần suýt nữa bị đánh chết mà không biết trốn đi! Cuối cùng ngươi bị bắt đi và bị đánh đập…”

"Haha, hôm đó chúng ta thật may mắn. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn chưa bắt được hai kẻ sát nhân.

Ta hỏi ngươi một câu: Công chúa có sợ chuột không? "

"Con chuột? Haha, bạn có nghĩ tôi là một cô bé bình thường không? Khi tôi tám tuổi, tôi bắt đầu đi săn cùng vài người chú ở biên giới bằng súng. Một con chuột đơn thuần có ý nghĩa gì với tôi?”

"À, thực ra tôi đoán bạn không sợ chuột. Nhưng bây giờ tôi xin hỏi bạn, nếu có một vài con chuột trốn trong tường phòng bạn mà bạn không thể tìm hay bắt được chúng, và chúng đều mang mầm bệnh dịch hạch, chúng có thể uống vài ngụm nước trong cốc của bạn, cắn vài miếng cơm và bánh mì bạn để dành và lây nhiễm bệnh dịch cho bạn. Trong trường hợp đó, bạn có sợ không?"

“Nếu là bệnh dịch… tất nhiên là tôi sợ rồi. Tôi... điều tôi sợ nhất từ khi còn nhỏ là bị tổn thương và bị bệnh."

"À, đúng rồi. Bây giờ trong tâm trí tôi, băng đảng Skynet chỉ là một lũ chuột mang theo bệnh dịch.

Ai biết được điều gì sẽ xảy ra nếu bệnh dịch này lây lan và mọi người bị nhiễm bệnh? Cho dù tất cả họ đều chậm phát triển trí tuệ thì việc để một người chậm phát triển ngồi xổm vào góc và bắn sau lưng bạn sẽ rất đau đớn. Phải đề phòng nó. "

"Anh Thu Yên. "Triệu Gia Lâm nhìn tôi mỉm cười sau khi nghe những gì tôi nói.

"Có chuyện gì vậy? "

"Ta phát hiện, sau khi ngươi trải qua lần này phiền toái, ngươi liền trở nên đáng tin cậy hơn. "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Trước đây tôi không đáng tin cậy sao? "

"Trước đây bạn có đáng tin cậy không? Triệu Gia Lâm trợn mắt nói: “Nếu là người đáng tin cậy, trước mặt giám đốc và phó giám đốc, ai có thể đấu với người khác? Ai có thể chỉ vì nó mà cãi nhau, thậm chí không xin phép, còn để mèo ngủ chỗ khác? Uống quá nhiều ai có thể bắt được người nào đó, nói cho người khác biết: "Tôi là sĩ quan cấp sư đoàn trẻ nhất thành phố F..."

""

"Được rồi, được rồi...dì, con sai rồi! Cuối cùng con cũng phát hiện ra rằng đối với những người có "lịch sử đen tối" như con, mỗi người đều có thể nhớ tốt hơn "Bảng cửu chương". 

"Ừ... đầu óc tôi sáng suốt hơn. Lúc đó tôi nhìn thấy anh, bây giờ tôi cũng không muốn tranh cãi với anh nhiều như vậy. Nhưng có lẽ vì đêm qua chạy về kinh, bây giờ mệt quá nên không muốn cãi nhau với anh; nhưng đúng là "thằng nhóc của anh" hình như không đáng bị đánh như trước nữa." 

"Vậy thì cảm ơn cậu, sau này cậu có thể đi nhiều nơi khác nữa. Sau khi trở về, tôi mệt mỏi như một ông chú trung niên. Tôi cũng bắt chước Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Trương Cơ Long, và nói với tôi, "thằng nhóc này".

Trước khi nói lời này, đối với Triệu Gia Lâm quả nhiên nghe như là đang tìm phiền phức để cãi nhau với cô ấy, thế nhưng hôm nay lại khiến cô ấy cười đến mức che miệng và bụng.

Nhìn Gege đang cười ngặt nghẽo, tôi thực sự cảm thấy nhột nhột trong lòng.

Tôi nói có vẻ vội vàng nên lại thêm một câu nữa: “Này, nói cho tôi biết… ở thủ đô này chắc không có người của họ đâu nhỉ?” 

"Bah, bah, bah! Đừng vụng về như vậy!" Triệu Gia Lâm nói điều này, và nụ cười của anh ấy lập tức giảm đi một nửa. Lòng bàn tay đã đổ mồ hôi hai ba giây của anh nhanh chóng với lấy chiếc điện thoại trong túi áo khoác.

Càng nói, tôi càng sợ hãi: “Đây không phải miệng quạ của tôi - tôi vừa nhớ ra, anh quên đội đặc nhiệm của chúng ta được thành lập như thế nào rồi sao? Không phải có người gửi thư đe dọa đến nơi ở chính thức của Di Nhuệ Minh, và những người lãnh đạo cao nhất của đảng xanh đỏ ở thủ đô đã tức giận trước khi đạt được thỏa thuận và bí mật ra lệnh cho Bộ Tình báo Quốc gia và Cục Cảnh sát Trung ương điều tra? Họ dám gửi đạn và thư đe dọa đến nơi ở chính thức của nguyên thủ quốc gia. Họ không thể làm gì? Sự việc của Yuran xảy ra ở thành phố F, không ai có thể nói ở thủ đô có gặp rắc rối hay không - Ca ca, tôi nghiêm túc mà nói, nếu anh nhận được điện thoại của Trì Hạo Anh và Lan Ninh Hiên, xin hãy nhắc họ cẩn thận hơn."

“Tôi hiểu rồi.” Nghe tôi nói xong, Triệu Giai Lâm trở nên nghiêm túc, lập tức bấm số cho Lam Ninh Hiên.

Tôi gọi cho anh ấy thì không sao, nhưng đêm đó đã xảy ra chuyện - Lạc Vũ Nhiên đã bị giết.

Trì Hạo Anh và Lan Ninh Hiên thực ra không có lỗi trong chuyện này. Sau khi Triệu Gia Lâm gọi điện cho họ và báo cáo với Ouyang Yani, họ cũng nộp đơn lên Cục Cảnh sát Trung ương và Bộ Tình báo Quốc gia để cử thêm nhân lực đến bảo vệ Lạc Vũ Nhiên và con gái cô. Tuy nhiên, vào thời điểm này, các quan chức lớn từ "Sáu cánh cổng" và "Văn phòng gắn bó" ở thủ đô không chỉ có thành kiến ​​​​về nhận thức với những người lính tiền tuyến địa phương như chúng tôi, và còn có nhiều quan điểm khác nhau trong nội bộ. Trước hết, nhiều người trong số họ tin rằng kể từ khi người của Thiếu Kiến Anh bị bắt và bị giết ngay tại chỗ ở Thành phố F, hai mẹ con Lạc Vũ Nhiên, người tiêu diệt kẻ sát nhân, đã không đầu tư quá mức vào vấn đề này. Về giá trị của tài nguyên bạch đàn, họ không nghĩ rằng họ không cần phải bảo vệ hai mẹ con này, nhưng họ cảm thấy không nên lãng phí nhân lực cho hai mẹ con bình thường sẽ không còn cung cấp thêm thông tin cho đội đặc biệt nữa; và lúc này, các nguyên thủ quốc gia đang bị khủng hoảng nghiêm trọng về niềm tin vào Cục An ninh. Kể từ khi Bộ Tình báo Quốc gia tổ chức lại, Chúa ơi, họ không hợp với Cục An ninh, Sở Cảnh sát Trung ương đã bị người dân từ trụ sở Cục An ninh đàn áp. Cho đến bây giờ, những người ở Cục An ninh đã mất quyền lên tiếng ở thủ đô chứ đừng nói đến Trí Hào Anh và Lan Ninh Tuyên. Họ chỉ là nhân viên an ninh địa phương. Không ai ở thủ đô sẽ coi trọng họ.

Vì vậy, chuyện xảy ra sau đó là, dựa trên yêu cầu của đội đặc nhiệm trước đó từ thủ đô về bốn người để bảo vệ hai mẹ con Lê Ngọc Nhiên, Cục Cảnh sát Trung ương chỉ cử một người, còn Bộ Tình báo Quốc gia chỉ cử một người, trong khi trụ sở Cục An ninh không thể cử người đến hỗ trợ họ.

Gặp tình huống này, Trì Hạo Anh và Lam Ninh Hiên không dám trực tiếp quay lại, đành phải ở lại kinh thành.

Sáu giờ tối đến giờ ăn tối, Liên Minh Á nhìn hộp cơm trưa đầy dầu mỡ trên bàn nói không thèm ăn. Chuyện xảy ra là nước ở tầng dưới đối diện với khách sạn cao tầng nơi họ ở chứa đầy đồ ăn nhẹ. Đứa trẻ từ trên lầu nhìn xuống và chảy nước miếng vào các cửa hàng ở "Làng Daoxiang".

Cặp vợ chồng Trì Hạo Anh và Lan Ninh Hiên cũng có vẻ cảm động khi thấy con mình không ăn, mím môi háo hức nên dẫn Liên Minh Á xuống lầu mua một số món đồ như mũ nồi táo gai và bánh mận đen. Họ cũng mua oden, gà rán cốm, bánh mì kẹp phô mai, soda, nhiều loại trái cây bảo quản, thịt và cá khô, v.v. Chuyến đi này chỉ mất khoảng ba mươi phút.

Và khi cặp vợ chồng đặc vụ cùng con cái của họ ra khỏi tòa nhà đối diện và đang định quay trở lại phòng thì tình cờ nhìn thấy Lạc Vũ Nhiên bất ngờ rơi từ trên không xuống, đập mạnh vào nóc một chiếc ô tô đi ngang qua, lăn ba vòng và cuối cùng ngã đập mặt. Trước - Theo báo cáo khám nghiệm tử thi và điều tra tại chỗ được gửi từ thủ đô vào đêm hôm đó, hung thủ đáng lẽ phải ở sảnh tầng một sau khi Trì Hạo Anh và Lan Ninh Hiên đưa Liên Minh Á ra khỏi khách sạn. Camera giám sát lẽ ra đã bị thiết bị điện từ trên người gây nhiễu và ghi hình không rõ ràng. Nhìn dáng vẻ của người này, Sở chỉ có thể biết hắn là nam nhân, có người lái xe tới gặp hắn. Biển số xe cũng là biển số giả. Sau khi vào khách sạn, người đàn ông này trước tiên cải trang thành nhân viên phục vụ phòng, gõ cửa phòng Nhạc Ngọc Nhiên, sau đó để lại Nhạc Ngọc Nhiên một mình. Tất cả sáu nhân viên bảo vệ trong phòng đều thiệt mạng. Người ta nói rằng những người này được cử từ trụ sở Cục Tình báo Quốc gia đến Sở Cảnh sát Trung ương cũng là những chuyên gia hạng nhất, có năng lực sánh ngang với Trí Hào Anh và những người khác. Tuy nhiên, họ phải chiến đấu chưa đầy mười phút để bị giết.

——Vũ khí chí mạng của sáu người này, không có ngoại lệ, là một chiếc phi tiêu hình gai của Nga Mi được làm từ nửa chiếc kéo phẫu thuật. 

Về phần Lạc Vũ Nhiên, người không còn sức để kiềm chế con gà, người đàn ông không giết anh ta bằng một đòn mà ép anh ta lên mái nhà và cuối cùng đẩy anh ta xuống. 

Tôi không dám tưởng tượng cái chết của một người rơi từ độ cao ba mươi tầng sẽ như thế nào. Tôi biết rằng con gái của bà là Liên Minh Á, người đã tận mắt chứng kiến ​​cái chết của bà, vẫn hoàn toàn câm lặng trong ba năm tiếp theo và không nói một lời với bất kỳ ai.

Chỉ có thể nói, đứa trẻ trốn thoát là do lòng tham của cô bé đã cứu mạng cô, đồng thời cũng cứu được Trì Hạo Anh và Lan Ninh Hiên. 

Về bên ngoài, phía thủ đô, trước hết vì vấn đề bí mật, thứ hai vì thể diện, không còn cách nào khác là để người của Sở Cảnh sát Thủ đô lảng vảng trên khắp các cơ quan truyền thông theo tuyên bố “một phụ nữ ở thành phố F đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà”. 

Đêm đó, Âu Dương Diêni báo cáo Liên Minh Á cho trụ sở Cục An ninh, đồng thời tìm được một vài điệp viên Âu Dương tin tưởng từ thủ đô để hộ tống cô trở lại thành phố F. Sau đó, đội đặc nhiệm tổ chức nhiều cuộc họp để thảo luận, cuối cùng đưa Liên Minh Á đến viện phúc lợi dưới tên Trương Cơ Long, nhưng đó lại là một câu chuyện khác. 

Rõ ràng, cái chết của Thiếu Kiến Anh giống như sự khởi đầu hơn, và nhóm người mà anh ta đại diện dường như không phải là chủ thể chính của "Skynet". Hai tổ chức chi nhánh được biết đến mà ông đề cập có lẽ không phải là “lực lượng còn sót lại”. Tôi thậm chí còn đưa ra một phỏng đoán táo bạo trong đầu: Hai "văn phòng chi nhánh" đó thực sự là nhân vật chính thực sự, và nhóm người trong Văn phòng Tổng cục Văn phòng Thành phố Thiếu Kiến Anh thậm chí có thể không được coi là diễn viên phụ. Họ có thể ở hai “chi nhánh” đó

Trước mặt tôi chỉ là một món đồ chơi. 

Có lẽ bản thân Thiệu Kiến Anh đã bị người khác chơi xấu mất mạng. 

Công việc của đội đặc biệt không trở nên dễ dàng hơn vì cái chết của Thiếu Kiến Anh và những người khác và việc bắt giữ những người khác. Cùng lúc đó, tình hình của văn phòng thành phố trở nên hỗn loạn vì căn bệnh ung thư Skynet ký sinh trên đó đã bị loại bỏ. 

Trước hết, vấn đề cơ cấu lớn nhất đối với toàn bộ Văn phòng Thành phố là Văn phòng Tổng hợp về cơ bản trống rỗng. 

Hầu hết những người trong Văn phòng Tổng hợp đều được Thiệu Kiến Anh từ khắp tỉnh tiến cử, sau đó Phòng Nhân sự hỗ trợ chuẩn bị một số văn bản, tài liệu. Sau đó, họ qua Phòng Tổng hợp và Phòng Nhân sự để phỏng vấn tuyển chọn rồi giao các văn bản này cho Giám đốc hoặc Phó Giám đốc ký. Sau đó, những người Thiệu Kiến Anh muốn chọn có thể được bố trí vào Văn phòng Tổng vụ. 

Điều này hơi mâu thuẫn với quá trình tuyển chọn và thăng chức thông thường. Trên thực tế, chuyện này đã diễn ra từ lâu trước khi Từ Viên làm giám đốc. 

Tất cả các giám đốc và phó giám đốc trước đây đều cho rằng Thiếu Kiến Anh có vẻ vô hại, trung thực và không tham gia vào bất kỳ cuộc đấu tranh phe phái nào trong văn phòng thành phố. Ông ấy cũng là một ông già ở văn phòng thành phố từ thời ông nội tôi Hạ Đào. Vì vậy, dù ông là ai thì họ cũng rất bật đèn xanh cho ông trong việc tuyển chọn người vào Văn phòng Tổng hợp; và bởi vì chính Văn phòng Tổng hợp chịu trách nhiệm lập kế hoạch và điều phối tổng thể. Công việc của các sở khác, những vấn đề này đối với một đơn vị như đồn cảnh sát có vẻ hơi kín đáo, các giám đốc và phó giám đốc trước đây cũng chưa bao giờ hỏi thăm quá nhiều về việc này. Sau đó, trong công việc liên quan đến Văn phòng Tổng hợp, Thiếu Kiến Anh và những người khác có rất nhiều "không gian để chơi" - và hậu quả của việc này là đêm qua Thiếu Kiến Anh và Phú Di Mỹ đều chết,

Sau khi Lý Mộng Cường bị giết khi đang cố gắng trốn thoát và Lộ Yến cùng người của hắn bị "tiêu diệt", Sở Văn phòng Tổng hợp hiện đã hoàn toàn đóng cửa. 

Một số cảnh sát còn lại ở Văn phòng Tổng hợp bị tạm đình chỉ công tác vì đều được Thiệu Kiến Anh "chọn tay" và phải trải qua các đợt rà soát do đội đặc nhiệm và văn phòng thành phố tổ chức; nhưng ngay cả khi những cuộc xem xét này không được yêu cầu, hoặc nếu những cuộc xem xét này đều được thông qua, với năng lực và nhân lực của họ, họ cũng không thể duy trì được trình độ như Jianying ban đầu của Thiếu Kiến Anh đang hoạt động trong một bộ phận như vậy vào thời điểm đó - Thiếu Kiến Anh đã chết, và Văn phòng Tổng hợp trống rỗng. Tuy nhiên, văn phòng thành phố phải phân phát thống nhất áo khoác và chăn bông cho cảnh sát cơ sở thành phố, vật tư bảo trì súng ống và các vật tư khác cho từng chi nhánh, đồn công an. Và những người này và mùa đông ngày càng lạnh giá này sẽ không chờ đợi bạn có chuyện gì xảy ra với văn phòng thành phố.

"Sẽ sớm đến mùa đông của Cửu Tứ. Người xưa có câu "băng phong kín trong Cửu Tứ." Những thứ này đáng lẽ phải được phân phối trước tháng 12. Haha, sở cảnh sát và hội đồng tỉnh nói rằng ngân sách thâm hụt, nhưng cuối cùng không được phân bổ, cuối cùng, họ đã tận dụng dịp Tết. Lúc đầu, mấy ngày qua, cuối cùng tôi cũng nhận được tiền từ Cục Công an Trung ương phân bổ, và cục chúng tôi tiếp theo với một số tiền, cuối cùng quyên góp được tất cả những vật tư này. Chết tiệt, hầu hết mọi người trong Văn phòng Tổng hợp đều là những kẻ nổi loạn chết tiệt, và tất cả bọn họ đều đã chết..."

Từ Viên lắc chiếc bật lửa trong tay và ngồi trên ghế xoay với vẻ mặt nhăn nhó. Sau đó anh ấy nói chuyện với tôi, Thẩn Lương Thái, và

Đội trưởng Lưu của Đội 2 và Cục trưởng Hồ của Cục Điều tra Kinh tế vỗ vỗ vài túi hồ sơ trên bàn làm việc: "Các bạn có thấy không? Các báo cáo tài liệu tôi nhận được từ ngày đầu năm mới đến nay - đây không phải là báo cáo, chúng chỉ đơn giản là nhắc nhở mà thôi! Nói như vậy, anh em cơ sở Paoze suốt ngày tuần tra, canh gác, mưa gió đến đi, chúng ta không thể có lỗi với họ phải không?" 

Lúc xuống xe, còn chưa khóa cửa xe đã bị người ở phòng bảo vệ kéo đi họp nên lúc này tôi vẫn có chút bối rối.

"Ta không thể có lỗi với bọn họ, nhưng cũng đừng dạy chúng ta giá trị. Ở đây mỗi người đều có rất nhiều việc trong tay. Hai đại ca các ngươi cứ nói đi, các ngươi muốn ba sở của chúng ta làm cái quái gì vậy?" Hồ Vi Mẫn giơ chân lên nói với Từ Viên.

Hứa Nguyên cười nhẹ, nhưng lời nói trong miệng vẫn gai góc: "Haha, Tiểu Vi, có rất nhiều việc tôi muốn cậu làm! Tôi muốn biểu ca của cậu phân bổ nhiều tiền hơn cho văn phòng thành phố chúng tôi. Cậu có đồng ý không?"

Hồ Vi Mẫn cũng thoải mái mỉm cười, sau đó buông chéo chân xuống: "Này... Anh Thẩm không biết chuyện này sao? Mặc dù chúng ta nói là vừa nhận được tiền từ trung ương, nhưng chính quyền tỉnh quả thực không giàu. Hơn nữa, về phần anh trai tôi, hiện tại tôi và tôi đều không có tiền. Tôi nói tôi muốn giúp anh, anh Xu, và xin anh ấy tiền, nhưng anh ấy sẽ tát thẳng vào mặt nước Mỹ!"

Thẩm Lương Thái nhìn hai người không nói gì. Thực ra, kể từ khi vào phòng, hôm nay tôi chưa hề nghe thấy Thẩn Lương Thái, một người trung niên hay nói chuyện, nói vài lời. Anh ta dường như đang giữ lại một cái gì đó lớn hơn. 

"Tôi sẽ không đùa với ba người nữa." Hứa Nguyên bật lửa, nghiêm túc nói: "Trong thời gian ngắn không thể tìm được người lấp đầy chỗ trống nhân sự hiện tại của Tổng cục. Chúng ta có thể thông qua các kênh chính thức từ khắp thành phố và thậm chí cả tỉnh, từ khi bắt đầu tuyển chọn đến phỏng vấn cho đến tuyển dụng cuối cùng. Ít nhất sẽ mất một tháng rưỡi, nhưng sau một tháng rưỡi nữa, ước tính tất cả hoa đào sẽ nở trên đường phố. Chúng ta không thể để chúng ta Các anh em ở cấp cơ sở làm ca đêm, mặc áo khoác cũ và không có chăn, đúng không? Đây là điều tôi nghĩ: Trong văn phòng thành phố của chúng tôi, ngoài lữ đoàn quân phục và đội chống bạo động, các anh là ba sở duy nhất có nhiều người nhất. Đầu năm mới này, tôi đã kiểm tra và thấy rằng ba phòng ban của các anh đều không lớn và có nhân sự tốt, nên tôi kết hợp tài năng của tôi với ba anh, chọn ra mười người từ mỗi phòng của các anh đến Văn phòng Tổng hợp để giúp đỡ.

"Được rồi, tôi biết..."

Tôi gật đầu với Hứa Nguyên, nhưng chưa kịp nói xong thì Lưu Nhất Thiên đã nắm lấy cổ tay tôi, lập tức chỉ vào Hồ Duy Mẫn nói: "Yên tâm... Lão Hồ ngươi thấy không, lão Hồ, người thanh niên này vẫn còn dũng cảm, còn chưa kịp hiểu chuyện gì thì dám đồng ý!"

Hồ Vi Mẫn nhìn tôi và cười. Đang cười, Lưu Nhất Thiên buông tay ra, hỏi Từ Nguyên:

"Giám đốc, anh vừa nói chuyện rất nghiêm túc và chu đáo, có thể cho tôi nói bằng lời rõ ràng được không?"

Hứa Uyên tựa hồ đã đoán trước được Lưu Nhất Thiên muốn nói gì, liền nhìn thẳng vào mắt hắn, xua tay: "Không, đây là mệnh lệnh, không thể thương lượng."

"Cho dù đây là mệnh lệnh, tôi vẫn phải nói chuyện với cục trưởng! Đây không phải là một việc tốt!"

Lưu Di Thiên cay đắng nhìn Từ Viên và nói. 

"Haha, ta để ba người các ngươi làm là tốt lắm sao? Hai người các ngươi thật sự cần phải học hỏi Thu Diên về chuyện này. Hai lão già các ngươi còn tệ hơn cả thanh niên! Làm cảnh sát, tuân lệnh là nghĩa vụ bắt buộc phải có! Lấy đâu ra để mặc cả nhiều như vậy?"

"Đừng nói với tôi và tôi. Hãy đi nói chuyện với những người trong văn phòng của chúng tôi và xem họ có sẵn lòng đi không."

Hồ Vi Mẫn trợn mắt, nhướng mày, giọng có chút bất lực nói: “Trước khi lão Thiệu và những người khác xảy ra chuyện gì, kỳ thực mọi người trong văn phòng đều biết văn phòng tổng hợp này là một công việc béo bở, không tốn nhiều tiền. Hôm nay, trước mặt hai anh cả, tôi muốn nói chuyện thẳng thắn. Nói thật, tôi đã mấy lần muốn anh họ của tôi làm việc chăm chỉ cho tôi, lấy tiền cũ cho tôi. Bên Thiệu đang trực; hồ sơ thông tin của Lão Thiệu và mọi thứ liên quan đến Tối qua hắn đều bị cậu bé tên Chu của Cục Tình báo lấy đi, không biết Lão Thiệu lấy đi bao nhiêu, nhưng chỉ cần hắn giữ súng và đạn do Cục Cảnh sát Trung ương gửi đến cho mình rồi mua, cho dù là đưa cho người khác, tôi đoán hắn cũng có thể kiếm được lời!

"Điều đó không đúng sao?" Lưu Nhất Thiên ngừng nói, nhìn tôi hỏi: "Này, tôi nghe Ca ca nói tối qua Lão Thiệu bị bom giết chết? Có đúng không?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

Thông báo mà đội đặc nhiệm hiện đang gửi đến tất cả các đơn vị có nội dung: "Thiếu Kiến Anh, Giám đốc Sở Tổng hợp Đồn Cảnh sát Thành phố F, đã bị bắt vào tối hôm qua vì tham gia vào các hoạt động khủng bố và lật đổ. Sau đó, anh ta đã bị giết trong một vụ nổ vô tình vì lý do nào đó. Nhiều tình tiết khác vẫn đang được điều tra."

---Bản thảo thông báo được Văn phòng liên lạc Cục Tình báo và Văn phòng Tuyên truyền Tỉnh viết sau khi cân nhắc. Nội dung trong đó không bị coi là rò rỉ nên tôi cũng trả lời Lưu Nghĩa Thiên như vậy.

Sau khi Lưu Nhất Thiên nhận được câu trả lời tích cực từ tôi, anh ấy cũng hát theo Hồ Duy Dân: "Giám đốc, nếu anh đặt chuyện này trước khi đám người Thiệu Kiến Anh xảy ra chuyện, tôi đảm bảo rằng Đội thứ hai của chúng ta, những con thú này, sẽ phải chạy đến Văn phòng Tổng hợp; nhưng tình hình hiện tại đã khác. Chúng tôi không biết Lão Thiệu đã làm gì, và Văn phòng Tổng hợp đã trở thành một củ khoai tây nóng! Không những không có tiền, mà còn phải phục vụ người dân?"

"Ta mới đổi nghề, cũng không có yêu cầu ngươi phục vụ người khác!"

“Gửi đồ cho các đơn vị cấp dưới, chẳng phải chỉ là phục vụ người dân sao? Từng chi nhánh, phân đội, v.v..

Người ở đồn cảnh sát và văn phòng thành phố của chúng ta thường nhìn mọi người với ánh mắt ghen tị, ghen tị và hận thù, nhưng bây giờ họ lại muốn người của chúng ta phục vụ họ? Có lẽ họ không nhất thiết phải nghĩ ra cách nào để bắt nạt lại anh ta? Trong tình huống này, hãy nói cho tôi biết, ai sẽ sẵn sàng ra đi? "

Lưu Nhất Thiên vừa nói xong, ngồi bên cạnh Hồ Vi Mẫn trợn tròn mắt, chớp chớp mi, nhìn Từ Nguyên rồi lại nhìn Thẩm Lương Tài: “Nhân tiện, tôi nhớ ra Ban Kỷ luật của Lý Tiểu Yến cũng có rất nhiều người, họ sẽ cử người đến đó à? Ý tôi là, nếu người trong Ban Kỷ luật mỗi ngày đều được thăng cấp hai tích cực thì cũng không có gì nghiêm trọng. Tại sao chúng ta không để cho Lý Tiểu Yến đi.” và những người khác phụ trách Văn phòng Tổng hợp?”

"Mọi người trong Ban Kỷ luật đều có nhiệm vụ khác phải làm vì sự việc xảy ra với Thiệu Kiến Anh. Không ai trong số họ có thể chuyển đi nơi khác! Hồ Quân Tác không nói với anh sao?" Thẩm Lương Thái trầm mặc hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng, khi lên tiếng cũng không tức giận: “Ta nói hai người phàn nàn đủ rồi phải không?

Là mẹ chồng, còn tệ hơn cả con gái!

Người ngồi cạnh hai bạn bây giờ là Hà Thu Yến, nhưng cho dù đó là người tên Xia, cô ấy cũng sẽ không nói những điều vô nghĩa như bạn!

Nói rõ ra, hai người đều là trưởng phòng, sao dám mặc cả ở Thượng Phong đây?

Sao không chào tòa thị chính rồi chuyển hai người đến chợ nông sản để nhận chức quản lý? "

"Thẩm phó cục, tôi... tôi không nói gì cả..."

"Hôm nay cậu làm gì vậy? Cậu đang đo tài năng của mình à? Tại sao lại nói chuyện bằng súng và gậy? Nhìn xem, tôi và Dịch Thiên là hai người chúng ta đã nói..."

"Đừng hòng so sánh tài năng của các ngươi với ta! Hai người các ngươi như thế này, còn phải để bọn Thu Yến dẫn đầu, làm gương cho hai người? Hai người không lay chuyển được người khác thì hai người có thể tự mình đi!" Thẩn Lương Thái vẫn không nhìn rõ Lưu Di Thiên và Hồ Vi Mẫn.

"Cái này... được, được, chúng ta sai rồi! Chúng ta sai rồi..." Lưu Nghĩa Thiên chắp tay trước mặt Thẩm Lương Tài, ngồi trên sô pha cúi đầu cầu xin thương xót.

"Đúng, đúng! Cả hai chúng ta không thể nhận nhiệm vụ này sao?" Hồ Vi Mẫn bất lực nhìn Thẩn Lương Thái với đôi mắt lác và miệng mím lại. 

"Ha ha, được, chuyện này giải quyết như vậy, nên khiếu nại người đã khiếu nại rồi, đáng lẽ nên tức giận người cũng đã tức giận rồi, trở về làm việc đi, sáng mai giao cho ta danh sách đã tuyển chọn, tạm thời chuyển đến tổng vụ văn phòng." 

Từ Viên cười hai tiếng rồi đuổi tôi và Lưu Hồ cùng nhau rời đi.

Tôi thực sự khá bối rối, bởi vì đối với tôi, có vẻ như Lưu Di Thiên và Hồ Vi Mẫn hơi bối rối khi nói đến công việc của văn phòng thành phố: Lưu Di Thiên có khả năng làm việc, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói rằng anh ấy đã một mình phá vỡ bất kỳ vấn đề lớn nào. Anh ta được trao giải thưởng đều nhờ vào các thám tử chống băng đảng thuộc đội thứ hai của anh ta, hoặc anh ta có thể đi đầu trong các nhiệm vụ như nhiệm vụ do Thẩn Thiên Thái chỉ huy trước đây để tiêu diệt nhà máy sản xuất nội tạng người, và anh ta có thể làm tốt theo họ; và trong các trò chơi với bọn xã hội đen ở Thành phố F, người ta hiếm khi nhìn thấy anh ấy——

Nhóm thứ hai của Trùng Khánh có nhiều quan chức và doanh nhân. Tuy chỉ có Triệu ca ca là nổi tiếng nhưng đó là vì Triệu ca ca có gia thế tốt nhất. Những cảnh sát chống xã hội đen này dựa vào lý lịch của chính mình để sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để đối phó với những người anh cả của băng đảng trong thành phố, bao gồm cả Trương Cơ Long. , sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng; còn lại những người không có gia thế vững chắc về cơ bản đều nguy hiểm đến tính mạng. Những tên côn đồ và kẻ giết người trên đường rất tàn nhẫn nên thủ đoạn của những cảnh sát hình sự chống băng đảng này thậm chí còn tàn nhẫn hơn chúng. Khi người đi đường chơi côn đồ, họ càng côn đồ hơn. 

Chỉ có trưởng nhóm của họ Lưu Nhất Thiên, từ lúc bắt đầu liên lạc với anh ấy cho đến bây giờ, tôi chỉ nghĩ rằng anh chàng này là một người hiền lành và lười biếng. Thái độ làm việc của Ngài là “không cầu công, nhưng không cầu lỗi”. Có thể nói, những nhận định, quyết định mà anh đưa ra mỗi khi xử lý vụ án đều khá chính xác. Hàng hóa anh muốn truy tìm, những địa điểm có vấn đề anh muốn kiểm tra, và những người anh muốn bắt chưa bao giờ thoát khỏi tay anh. 

Chưa kể anh chàng Hồ Vi Mẫn này. Anh ta chỉ muốn làm những việc có thể đảm bảo lợi ích cho mình. Thành tích, hiệu suất, tiền thưởng và danh tiếng. Trong bốn việc, phải có người đỡ được. 

Anh ấy thực sự đã học được phong cách này từ người anh họ của mình một cách vô ích. Đối với những việc có thể liên quan đến trách nhiệm, rủi ro hoặc xúc phạm người khác, anh ấy sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì. 

“Hai người ở lại một lát.”

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang, Lưu Di Thiên đột nhiên ngăn tôi và Hồ Vi Mẫn cùng một lúc. Sau đó, anh ấy kéo Giám đốc Hồ và tôi đứng trên bục đi bộ, rồi nhẹ nhàng hỏi chúng tôi: “Hai người định làm việc này như thế nào?”

“Ồ, tôi cũng bối rối quá.” Hồ Duy Mẫn nhìn tôi: “Tiểu Hà, em định làm gì?”

"Thật dễ dàng để xử lý." Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Hãy xem ai có tỷ lệ phá vỡ thấp nhất trong nửa cuối năm ngoái.

Ai hay đi muộn, về sớm và có thái độ làm việc tiêu cực nhất thì nên đi? "

Hồ Vi Mẫn nghe xong cười có chút mỉa mai: "Hahaha! Vậy thì người mà cậu nói chính là cậu, Tiểu Hà! Tôi nghe nói từ lúc cậu đến đây vào tháng 9 năm ngoái đến nay, cậu đã làm rất nhiều chuyện để lộ mặt!"

Tôi cúi đầu, mím môi và thở dài. 

Sáng nay Triệu Gia Lâm lấy lịch sử đen tối của tôi ra nói lại, bây giờ lại bị Hồ Duy Dân kể lại. Tôi cảm thấy không vui, nhưng những gì anh ấy nói đều đúng——

Bản thân tôi biết rằng nếu tôi thực sự kiểm tra nó, tôi có thể thấy rằng nơi này có tỷ lệ đột nhập thấp nhất, thường xuyên đến muộn nhất và khởi hành sớm nhất.

Trong số 10 người có thái độ làm việc tiêu cực nhất thì tôi phải có mặt. 

Tất nhiên, lúc này tôi chỉ cảm thấy tội lỗi. Sau đó, khi tôi nhờ Phú Quỳnh Vũ giúp tôi kiểm tra hoạt động của các cảnh sát tập sự khác, tôi nhận thấy rằng mình không nằm trong nhóm 15 người cuối bảng về thành tích và sự tham dự. Tôi đã biết, nếu không phải tôi thì thật sự sẽ là Vương Sở Huy. 

"Thu Yến, xin hãy nghe lời khuyên của chú tôi. Đừng dùng thủ đoạn bóc lột nhân viên trong doanh nghiệp, đặc biệt là trong đồn cảnh sát của chúng tôi. Thủ đoạn này là tệ nhất và dễ khiến mọi người căm ghét! Việc bạn đang làm chẳng khác nào vạch trần người khác và đàn áp người khác. Nếu sau này xảy ra chuyện gì, bạn sẽ không thể che giấu được!" Lưu Nghĩa Thiên lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. 

"Vậy ngươi định làm gì, Lão Lưu?" Hồ Vi Mẫn hỏi. 

Lưu Nghĩa Thiên nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ một lúc: “Dù sao thì tôi cũng chỉ rút thăm thôi. Ngoại trừ những người trong nhóm thứ hai của chúng tôi hiện đang tập trung vào các vụ án bạo lực trong khuôn viên trường liên quan đến các băng đảng xã hội ở "Trường trung học cơ sở đường Shushan" và theo dõi "Băng đảng Qianglong"

Ngoại trừ một số ít người đang có ý định gây chiến với Vận tải Thiên Hữu, cộng thêm Tiêu Triệu Ca ca cùng Tiêu Hà tiên sinh làm việc trong đội đặc biệt của cục tình báo, những người còn lại đều được yêu cầu bốc thăm - ai sẽ làm việc ở Tổng cục không phải do tôi quyết định, nhưng lần này là quyết định của ông trời, ông ấy không thể ghét tôi được! "

Không đợi hắn suy nghĩ thêm, Hồ Duy Mẫn suy nghĩ một lát rồi nói: "Rút thăm... Ừm, rút thăm đối với bọn hắn có chút quá khoan dung... Ừm, là Tiêu Hà chủ ý, đối với ta cũng là ý kiến hay! Tiểu Hà, đừng dùng thủ đoạn này, giao cho ta. Đây thật sự là một phương pháp đối xử tốt với người ta." Vừa nói, Hồ Vi Mẫn vừa giơ tay về phía văn phòng của Từ Viên. “-Hừm, gần đây ở Đội điều tra kinh tế của chúng ta, đặc biệt là sau khi hai người này chiêu mộ một nhóm cảnh sát tập sự chưa tốt nghiệp học viện cảnh sát, nhiều người không còn sợ tôi nữa!” Sau đó, anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý: “Mặc dù tôi chỉ là giám đốc văn phòng thành phố nhưng dù sao họ của tôi cũng là Hu. Nếu Dương Quân Thị tái đắc cử trong cuộc bầu cử này, toàn bộ hệ thống cảnh sát tỉnh Y cũng sẽ mang họ Hu.

Những người trẻ tuổi đó không nên dùng túi đậu làm thức ăn đặc, phải không, Tiểu Hà? "

"Anh nói thế đấy. Nhưng tôi không liên quan gì đến chuyện của Cục Điều tra Kinh tế của anh phải không?" Tôi nói một cách chiếu lệ.

Haha, anh ấy tưởng tôi suốt ngày cãi nhau với nhà họ Hồ thật vui, nói chuyện cũng chán. 

Hồ Duy Mẫn nhếch mép cười, sau đó nói: “Vừa đúng lúc, tôi sẽ nhân cơ hội này điều tra mọi người trong cục, đặt ra quy tắc cho bọn họ: bắt đầu từ nhóm của Lão Thiệu trước đó, ai điều tra chậm nhất và kém hiệu quả nhất sẽ đến Tổng cục, sau đó không quay lại!”

"A? Giám đốc Hồ, anh nghĩ Phòng điều tra kinh tế của chúng ta sẽ làm gì?" Tôi đột nhiên cảm thấy bối rối hơn một chút. 

Đây là câu hỏi thứ hai hiện đang được đặt ra ở Văn phòng Thành phố: liệu có nên cản gió hay không. 

"Để làm gì? Tất nhiên, cho đến nay chúng tôi đang kiểm tra nguồn tiền trong tài khoản cá nhân của mọi người trong toàn bộ văn phòng thành phố của chúng tôi, để xem mọi người có thực sự trong sạch hay không - ồ, tất nhiên, hiện tại, chúng tôi vẫn phải bắt đầu với nhóm người không còn ở Văn phòng Tổng hợp, bắt đầu từ họ. Hãy bắt đầu từ đó và xem văn phòng của chúng tôi có còn bị họ gây ra tổn hại gì không..." Sáng nay không có ở văn phòng Tiêu Hà, để tôi nói cho anh biết: Tình hình chung của chúng ta là sẽ lợi dụng thời điểm này, chúng ta cần phải tiến hành xem xét lại toàn diện vụ việc của Thiệu Triết. Mặc dù chuyện này vẫn chưa được quyết định xong, nhưng lúc tôi ăn cơm tối qua anh họ đã nói với tôi rằng dù sao thì trong hệ thống cảnh sát của chúng ta hiện nay cũng có chó mèo có thể chen vào. Một người lính yếu đuối như vậy thực sự đã quá già trong giới cảnh sát tỉnh Y chúng ta mà vẫn luôn chỉ trích điều này điều nọ, thật khó chịu, bạn có nghĩ vậy không?"

Dù là một người chậm hiểu, tôi vẫn có thể hiểu rõ ràng tên này đang nói về mình, nhưng tôi cũng chẳng thèm để ý tới. Chỉ những gì anh ấy nói đã khiến tôi suy nghĩ: Thực ra, tôi đã sớm biết rằng chắc chắn sẽ có phong trào trấn áp tham nhũng trong nội bộ thành phố. Đây vốn là lý do Từ Viên kéo tôi vào khoa đạo đức. Anh ấy cũng khuyến khích tôi xây dựng lại bộ phận kỷ luật chỉ có Lý Tiểu Yến, Mạc Dương và Đinh Kinh Vũ là "ba con chó tang" vào bộ phận kỷ luật. Nhưng sau khi nghe những gì Hồ Vi Mẫn vừa nói, tôi bắt đầu cảm thấy rằng cuộc thanh trừng sắp xảy ra này sắp trở thành một phương tiện để Sở tỉnh Hu loại bỏ những người bất đồng chính kiến.

“Ồ, ý bạn là, vậy tiếp theo, bạn có thể sử dụng thông tin tài khoản của mọi người trong văn phòng thành phố của chúng tôi để đuổi những con “chó mèo” mà bạn và anh họ của bạn, Phó giám đốc Hồ không thích, những kẻ “dựa vào cha mẹ và tổ tiên” và “cấu kết với bọn phản loạn và trộm cướp” từ cảnh sát?” 

"Ha ha, đúng không?"

"Nhưng Cục Điều tra Kinh tế của chúng ta không phải cũng phải điều tra sao? Ai sẽ điều tra ở Cục Điều tra Kinh tế?"

"Đó là Văn phòng Đạo đức - Kỷ luật. Chúng tôi và Văn phòng Đạo đức - Kỷ luật lẫn nhau điều tra. Nhưng để tôi nói rõ: Văn phòng Đạo đức - Kỷ luật này không phải là Văn phòng Đạo đức - Kỷ luật của ai cả. Dù bây giờ nó ở trong văn phòng thành phố của chúng tôi, nhưng mấy ngày gần đây, các cán bộ quan trọng của Văn phòng Đạo đức - Kỷ luật đều phải lên sở họp tỉnh. Nhiều cuộc họp khác nhau. Này, đó là Ban Đạo đức Sở tỉnh! Cục Đạo Đức phải làm những việc có lợi cho Tỉnh Cục! Vấn đề lớn nhất của cuộc đời là ở thế giới này bạn có lý hay không!

Hồ Vi Mẫn nói xong, nheo mắt nhìn tôi, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. Sau đó anh chào em trai mình, Lưu Nghĩa Thiên, người đang ngồi đối diện anh: “Lão Lưu, đi cùng anh mua khoai lang nướng và sữa nóng. Còn chưa đến giờ ăn trưa, anh còn hơi đói…”

"Ai! Lão Hồ, ngươi nói nhiều như vậy có lý, nhất định là lãng phí đầu óc, dùng đầu óc nhất định phải dùng thân thể để nuôi dưỡng, nhất định sẽ đói bụng! Nhưng bán đồ ăn, ngươi có thể tự mình làm được! Bất quá ta có mấy lời muốn nói với Tiểu Hà! Ngươi đi trước đi!" Ông già tốt bụng Lưu Di Thiên nhìn Hồ Vi Mẫn, gật đầu và cúi chào.

"Anh thật sự không muốn đi à? Tôi nhớ anh cũng bị hạ đường huyết? Có cần tôi mang đồ ăn cho anh không?" 

"Không, không! Cảm ơn bạn!"

Ông già tốt bụng Lưu Di Thiên mỉm cười ngây thơ, và lấy ra một hộp nhôm đựng những thanh kẹo từ trong túi quần, cầm nó trong tay và lắc nó về phía Hồ Vi Mẫn. 

Nhưng nhìn thấy Hồ Vi Mẫn gần như đã đến tầng một, Lưu Di Thiên hít một hơi và lập tức nghiến răng, vẻ mặt không đồng tình: "Thật ấn tượng! Thu Yến, bạn nghĩ gì về Hồ Vi Mẫn?"

"Tôi? Tôi không thích anh chàng này, mặc dù tôi không tiếp xúc nhiều với anh ta. Văn phòng Cục Điều tra Kinh tế của họ ở cùng phòng với Cục Giám sát Internet và Bộ phận Thẩm định, và tôi hiếm khi gặp anh ta. Người duy nhất mà tôi biết nhiều hơn từ Cục Điều tra Kinh tế là Liêu Đào. Nhưng hai người bạn tốt của tôi, Bạch Thiết Tân từ Cục Giám sát Internet và Vũ Tiểu Hy từ Phòng Thẩm định, nói rằng anh chàng này thường kiêu ngạo và rất khó chịu."

"Anh ta không chỉ kiêu ngạo, anh ta còn tự cho mình là trung tâm. Bạn có biết không? Có tin đồn rằng nếu Dương Quân Thị được bầu lại trong cuộc bầu cử chính quyền tỉnh này, ít nhất là trong văn phòng thành phố của chúng tôi, Từ Viên chắc chắn sẽ từ chức và nghỉ hưu. Giám đốc chắc chắn đã bình tĩnh lại trước khi trở thành người bình thường, nhưng ứng cử viên phó giám đốc được cho là anh chàng này."

"Cái gì?" 

Phó giám đốc?

Nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến chính trị công sở, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc Từ Viên nghỉ hưu. Anh ấy vẫn chưa đến năm mươi. 

"Anh bạn trẻ, ha ha, anh còn muốn hỏi tại sao ứng cử viên phó giám đốc không phải là Hạ Tuyết Bình?" Lưu Nhất Thiên đầy ẩn ý nhìn tôi. 

"Tôi thà hỏi tại sao không phải là anh, đội trưởng Lưu. Vị trí hiện tại của Hạ Tuyết Bình đã được tôi thay thế, cô ấy còn chưa có mặt ở văn phòng thành phố. Làm sao có thể là cô ấy? Hơn nữa, xét đến mối thù của cô ấy với Hồ Cảnh Lễ, mối quan hệ giữa Thẩm Lương Thái và cô ấy, cũng như mối quan hệ giữa Thẩm Lương Thái và Hồ Cảnh Lễ, cho dù phó giám đốc có tìm bất kỳ người cô nào trong căng tin làm đầu bếp thì cũng không đến lượt Hạ Tuyết Bình phải không?"

Lưu Nghĩa Thiên gật đầu với tôi, sâu sắc nói: "Thằng nhóc này khá nhạy cảm. Hừ, thật ra tôi cũng không hơn gì Hạ Tuyết Bình. Cậu và nhóm thứ hai của chúng ta đã có khoảng thời gian rất không vui. Chuyện đó xảy ra khi tôi mới trở thành lãnh đạo của nhóm thứ hai và Thẩm Lương Thái vẫn chưa từ chức trưởng nhóm thứ nhất. Đối với nhiều hành vi của Thẩm Lương Thái và Hồ Cảnh Lễ, tôi cũng không chịu nổi. Lúc đó tôi còn hơi trẻ và nghị lực nhưng cuối cùng lại bị Hồ xử lý. Jingli. Bây giờ tôi chỉ có thể để họ đi. Tôi không còn dũng khí nữa nên đôi khi tôi rất ngưỡng mộ Hồ Kinh Lý đã cố gắng làm hại cô ấy nhiều lần, nhưng cô ấy vẫn cố chấp, nghe này, tình hình có thể sẽ sớm thay đổi.

"Ý cậu là về Tô Phong?"

"Theo thái độ của ngươi, tiểu tử ngươi đã biết chuyện như vậy từ lâu rồi?" Lưu Nhất Thiên hỏi tôi với thái độ dò hỏi.

"Ừ, tôi nghe Từ Viên và Thẩm Lương Thái nói chuyện trước và sau khi Phòng kỷ luật mới được khôi phục. Khi đó, có người trong Phòng kỷ luật cũng đề cập đến những ý kiến ​​liên quan. Khi đó, tôi chỉ nghĩ rằng người trong Phòng kỷ luật đang nhắm vào Ailiwei và nhóm người trước đó đã ủng hộ Ailiwei kế nhiệm Hạ Tuyết Bình làm đội trưởng. Tôi chỉ không ngờ chuyện này lại đến nhanh như vậy."

"Hừ, Ellivi... anh chàng đó diễn xuất rất giỏi, lại tỏ ra như một quý ông tin vào công lý. Xueping không tin tưởng anh chàng này, chỉ vì điều này mà cô không có cơ hội trở thành phó giám đốc. Nhưng cho dù Elivi không bị Tuyết Bình đánh chết, anh ta cũng sẽ không sống sót cho đến bây giờ, có lẽ không lâu nữa Tô Phong ở Cục sẽ khiến anh ta không thể sống sót. Tôi không nghĩ rằng bạn biết nhiều về Tô Phong. Tôi nghĩ rằng bạn có mối quan hệ tốt như vậy với Tô Phong. chàng trai trẻ tên Bạch Thiết Tân đó, bạn có thể học được điều gì đó từ anh ấy."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" - Tại sao chuyện này lại liên quan đến con sếu trắng lớn nữa?

"Tôi cũng có một vài người bạn ở sở cảnh sát. Tôi được biết từ họ rằng những người ở sở chúng tôi, Cục Kỷ luật, Cục Giám sát Internet, Cục Điều tra Kinh tế và Cục An ninh gần đây đều đến tỉnh. Vừa rồi Hồ Vi Mẫn nói rằng người của họ luôn đến sở tỉnh để họp, tức là Cục Điều tra Kinh tế của họ. Trên thực tế, những người từ Cục Giám sát Internet và Cục Kỷ luật gần đây đều đến Văn phòng Cục Điều tra Tư pháp tỉnh Y để họp."

"Ý anh là chiến dịch chống tham nhũng sắp tới sẽ do bốn bộ phận là Cục Kỷ luật, Cục Giám sát Internet, Cục Điều tra Kinh tế và Cục An ninh phối hợp thực hiện, và Cục Điều tra Tư pháp sẽ trực tiếp chỉ đạo?"

"Về cơ bản là chắc chắn. Chỉ là tôi vẫn chưa biết lần này phải tiến hành thắt lưng buộc bụng như thế nào và tiêu chuẩn cho việc thắt lưng buộc bụng là gì - chúng ta có nên kiểm tra xem có bao nhiêu thành viên "Skynet" như Thiếu Kiến Anh ở văn phòng thành phố, hay tất cả những thứ lộn xộn khác?"

"Bạn cũng đã nghe nói về Skynet chưa?"

"Haha, tại sao tôi không nghe được? Tôi thực sự không biết đội đặc nhiệm của bạn đang làm gì, nhưng có một nhóm bí mật tên là "Skynet", và vấn đề này không phải là bí mật. Hơn nữa, Thu Yến, trên thế giới này không có bí mật thực sự nào, không có bức tường nào kín gió, và không có gió nào không lọt qua vết nứt trên tường. Trong môi trường xã hội hiện tại, những thứ trên thế giới không liên quan đến tôi, nhưng chúng đều có liên quan đến tôi, tôi không biết. "Skynet" làm gì hay làm gì. Đó là ai? Tôi chỉ hy vọng rằng tôi không phải là "Skynet", hoặc tôi không phải là "Skynet" trong mắt một số người, tôi cũng chỉ hy vọng rằng trong lần hoạt động tiếp theo để loại bỏ gió, họ sẽ chỉ kiểm tra "Skynet" chứ không phải bất cứ thứ gì khác, haha, ngoại trừ những người trẻ tuổi như các bạn, tôi dám nói rằng tất cả những người khác, kể cả Hạ Tuyết Bình, đều đã làm cảnh sát trong văn phòng thành phố từ lâu rồi. Còn trẻ con nữa, ai dám nói mình trong sạch?” 

"Ta dám nói Hạ Tuyết Bình trong sạch!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn Lưu Nhất Thiên hoàn toàn trong tiềm thức.

"Thả cô ấy xuống? Tin đồn về cô ấy và Chu Địch ở cục tình báo đã lan truyền hơn mười năm trước, anh cho rằng cô ấy có thể trong sạch sao?"

"Tôi..." Tôi bị Lưu Nhất Thiên bóp cổ.

Mặc dù đêm qua tôi và Hạ Tuyết Bình đã cùng nhau trải qua sinh tử mấy lần, đồng thời tôi cảm nhận rõ ràng trái tim tôi và cô ấy lại trở nên thân thiết hơn, nhưng tôi vẫn có chút mơ hồ về chuyện giữa cô ấy và Chu Địch đã xảy ra.

Chỉ cần nghe Lưu Nhất Thiên nói: “Tôi không phải loại người hay nói chuyện tốt, nhưng tôi khách quan nói cho anh biết, chuyện giữa cô ấy và Chu Địch không quan tâm là thật hay giả, chỉ cần có tin đồn, cô ấy có thể bị giết! “Tô Phong” là gì?

Hả?

Bạn còn quá trẻ và bạn không hiểu rằng “gió” của “lời nói và tin đồn” cũng là “gió”, và nó cũng cần phải được thanh lọc!

Hơn nữa, tôi không tin rằng Xueping tư nhân không có một hoặc hai khẩu súng lục để tự vệ mà không do kho súng của văn phòng thành phố kiểm soát. Nếu không thì làm sao cô lại giết được bốn sát thủ lớn ở châu Á? Nếu chúng ta thực sự theo dõi được nó, cô ấy có thể biết cô ấy mua khẩu súng lục ở đâu không? Bạn có thể giải thích rõ ràng cho cô ấy được không? "

Ngay khi anh ta đang nói, một tiếng hét tranh luận khác lại phát ra từ văn phòng của Từ Viên.

Bị ngăn cách bởi cánh cửa sắt an ninh, khắp hành lang chói tai.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Lưu Nghĩa Thiên chỉ vào cửa văn phòng Hứa Nguyên, “Hai người này lại cãi nhau, ngươi chưa bao giờ thấy năm đó hai anh em này thân thiết đến mức nào… Hiện tại có thể làm như vậy, ha, cục thành phố, bọn họ sẽ sớm bị từ chối.”

"Trước đó tôi chỉ nói, Hứa Nguyên muốn làm cho công tác của Bộ Kỷ luật từng bước bình tĩnh, cho nên có chút ham muốn thành công, không ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này."

Lưu Nghĩa Thiên lắc đầu: "Mọi chuyện so với ngươi tưởng tượng phức tạp hơn nhiều. Cho nên Thu Diên dù sao ta cũng có thể coi là chú của ngươi. Hãy nghe lời khuyên của chú ngươi. Thời gian gần đây, hãy chú ý hơn đến lời nói hành động của ngươi, khi lựa chọn người gửi đến Tổng cục, chuyện này ngươi phải cẩn thận. Ngươi không phải Hồ Duy Mẫn, cũng không thích hợp sử dụng phương pháp loại trừ cuối cùng. Nếu Tuyết Bình ở đây, cô ấy sẽ không làm như vậy, nếu không thì sẽ không lâu nữa." không có ai nói thay bạn đâu."

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu và gượng cười, nhưng giọng điệu thuyết giáo của Lưu Nghĩa Thiên lúc này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu, nghe có vẻ như thái độ của anh ấy khi nói không hiểu sao rất giống Trương Kế Long. Một người chỉ cần có một chàng trai đáng kinh ngạc như Trương Cơ Long trong đời là đủ.

"Vậy cậu định làm gì? Cậu có thực sự muốn rút thăm không?"

"Nếu không thì tôi phải làm sao đây? Tôi sẽ không nói thêm cho anh nữa... À, đúng rồi, cô Cai, bạn đồng hành của anh, buổi sáng đến văn phòng tìm anh, hỏi anh đang ở đâu. Lúc này, cô gái đó hẳn là đã về ký túc xá rồi."

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn đội trưởng Lưu."

"Haha, không có gì đâu! Nhân tiện, bạn và cô gái này thế nào? Bạn có thân với cô ấy không?" Lưu Nhất Thiên trở lại là người tốt và bắt đầu quan tâm đến tôi. 

"Rất tốt."

"Được rồi, không sao đâu. Mọi người đừng lo lắng về điều gì khác, khi lớn lên sẽ hiểu. Điều quan trọng nhất là cả đời phải vững vàng, những thứ khác chỉ là chuyện vớ vẩn!" Lưu Nghĩa Thiên nói xong quay lại văn phòng, tôi thấy mình càng ngày càng tiến gần đến một nhóm cửa văn phòng. 

Về nhiệm vụ Hứa Nguyên phái tới, tôi không làm theo ý định ban đầu là loại bỏ cái cuối cùng, cũng không áp dụng phương pháp rút thăm của Lưu Nhất Thiên. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi thông báo tin này trước mặt mọi người và hỏi xem có ai xung phong giúp đỡ ở Văn phòng Tổng hợp không. 

"Đừng cảm thấy gánh nặng tâm lý, những người có tiền trong tay cũng không tính vào. Hơn nữa, lần này chúng tôi không phải 'chuyển giao' mà là 'vay mượn'. Chúng tôi tạm thời đến Văn phòng Tổng hợp để giúp đỡ - những người anh em ở tuyến đầu của đơn vị các cấp không thể không có quần áo bông mới để mặc hoặc chăn bông mới đắp, phải không?"

Tôi sợ mỗi người đều phản đối chuyện này nên nói thêm vài lời: “Chỉ là giúp phối hợp phân phát tài liệu cho các đơn vị cảnh sát trong thành phố mà thôi. Nghe nói sẽ cử họ đi làm cu li cho các bạn, nhưng thực ra họ cũng không yêu cầu xách bao lớn, chuyển hộp. Tôi đoán chừng cái mái nhà di động lớn này chỉ dùng được nửa tháng thôi. Nửa tháng sau, tất cả những ai được Tổng cục cho mượn giúp đỡ dù sao cũng sẽ phải chuyển về;

Nếu lúc đó bạn không thể quay lại, tôi sẽ để lại những lời này ở đây. Sau đó tôi, Hà Thu Yến, sẽ đích thân đến gặp Từ Viên và nói chuyện cẩn thận. Bạn có nghĩ nó ổn không? "

Tôi không bao giờ ngờ rằng thực sự sẽ có người giơ tay: một người là Từ Trường Noa và người còn lại là Vương Sở Huệ. 

Tôi thực sự không ngờ rằng hai vị chủ nhân vốn thường có chút mơ hồ trong việc xử lý mọi tình huống này lại chủ động mời Ying đến Tổng cục. 

Từ Trường Noa rất hào phóng. Sau khi giơ tay, anh ta thẳng thắn tuyên bố trước mặt cả nhóm lý do tại sao anh ta muốn đến Văn phòng Tổng hợp: anh ta chỉ đơn giản cảm thấy rằng công việc ở Văn phòng Tổng hợp dễ sống hơn, và trong điều kiện khí hậu đầy tuyết như thế này, việc ở lại Văn phòng Tổng hợp, cho dù là để giúp đỡ người khác. Thống kê và phân phối nhu yếu phẩm mùa đông đòi hỏi phải gắng sức, trong hầu hết các trường hợp có thể thực hiện trong văn phòng hoặc trên ô tô. Còn hơn là phải chạy đi chạy lại trong gió tuyết của Thành phố F khi gặp điều gì đó đặc biệt. Những lời này của anh quả thực phù hợp với tính tình thường ngày của anh;

So với hắn, Vương Sở Huy còn hoành tráng hơn nhiều: "Tiểu Húc, chúng ta không thể nghĩ như vậy - đến Tổng cục giúp phát quần áo mùa đông và chăn mền. Đây gọi là gì? Chúng ta gọi là 'gửi hơi ấm' đến anh em tiền tuyến cơ sở! Mấy năm nay, chúng ta phải gọi là 'công chức', 'phục vụ đại gia đình'!"

"Haha, chị Vương, nếu chị sẵn lòng truyền hơi ấm như vậy, sao không chui vào chăn của các anh em tiền tuyến truyền hơi ấm? Nếu chị làm như vậy, chẳng phải họ sẽ vui hơn sao?"

Dương Viên Viên lạnh lùng nhìn Vương Sở Huệ nói - Sau này tôi hỏi thì được biết, mấy ngày gần đây Vương Sở Huệ trêu chọc Tần Dao rất nhiều, đã đến giai đoạn gửi cho Tần Dao những bức ảnh selfie khỏa thân và ảnh riêng tư quy mô lớn chụp cùng Niết Tân Trí và con trai cô ấy trong một studio ảnh nào đó. Có lẽ, chị Vương vốn có vẻ quyến rũ tự nhiên đã phải lòng tấm lưng hổ của Tần Dao. Cô có vòng eo gấu và thân hình đầy da thịt. Lúc đầu, Dương Viên Nguyên không để ý nhiều. Cô nhìn thấy những gì cô nghĩ là ảnh tĩnh trong tác phẩm mới của Hojo Ma Fei do Madonna Agency phát hành. Sau đó, cô lén lấy điện thoại di động của Tần Dao, nhìn kỹ mấy lần mới nhận ra nhân vật chính hóa ra là Vương Sở Huy. Phải nói rằng Vương Chu Huy và dì của Mã Phi là cặp song sinh thất lạc từ lâu. 

Trước kia quan hệ giữa Dương Nguyên Nguyên và Tần Dao rất không rõ ràng. Có vẻ như họ không yêu nhau nhưng họ luôn lên giường cùng nhau. Khi có hứng thú, chúng sẽ đi theo con đường riêng của mình và thậm chí còn kéo mọi người về chơi cùng.

Nhưng từ khi gia nhập tổ hạng nặng và cùng tôi trải qua mấy tiếng súng, đạn, đao, kiếm, cô gái Dương Nguyên Nguyên càng ngày càng bị Tần Dao thu hút. 

"Này, này? Anh ta không lớn cũng không nhỏ, sao có thể nói chuyện được?" Nghe được lời nói của Dương Viên Nguyên, Vương Sở Huy trở nên lo lắng. 

"Ngươi nói một chút đi!" Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc đó. Bởi vì bầu không khí lễ nghi trong toàn văn phòng, tôi vẫn gật đầu với Dương Viên Viên và xác nhận với Vương Sở Huệ. Để kiểm tra xem cô ấy đang nghĩ gì, tôi không ngừng hận cô ấy: "Chị Vương, chị đã nghĩ đến chuyện đó chưa? Chị thật sự muốn đến Tổng cục giúp đỡ à?"

“Vậy còn điều gì là đúng và sai nữa?” Vương Sở Huệ nói, liếc nhìn Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên, "Giả sử chúng ta thường ở trong văn phòng. Nhìn này, Thu Yến, bạn không ở trong văn phòng, và Xueping cũng không ở trong văn phòng. Về phần nhóm chúng tôi, hầu hết mọi việc đều được giao cho chúng tôi. Qi và Haoyuan phụ trách, và đôi vợ chồng trẻ đang làm việc rất ăn ý. Haha, tôi có một bóng đèn lớn bên cạnh, chướng mắt, nhưng tôi thực sự không thể giúp được, vì vậy tôi cũng có thể làm như vậy." hãy tìm một nơi khác để bày tỏ sự nhiệt tình của mình phải không?

Lời nói của Vương Sở Huệ khiến Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ bối rối. Khi nghe điều này, tôi thực sự nghĩ rằng Bai và Hu có mâu thuẫn gì đó với cô ấy, vì vậy Vương Sở Huệ tức giận quyết định đi đến Văn phòng Tổng hợp. 

Sau đó, khi tôi yêu cầu xác nhận, Bạch Hào Viên nói với tôi rằng kể từ khi Hồ Gia Kỳ bắt đầu trải qua cuộc ly hôn đầy sóng gió vào tháng 12, chính Vương Sở Huệ là người chủ động xa lánh Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ. Theo hiểu biết của Bạch Hào Viên, Vương Sở Huệ, một người phụ nữ, ghét những cảm xúc tiêu cực và tương đối khách quan. Trên thực tế, lúc đầu Hồ Gia Kỳ đã có vài lần muốn nói chuyện với anh ấy. Vương Sở Huy nói ra cảm xúc thật của mình, muốn xoa dịu nỗi đau trong lòng nhưng Vương Sở Huy lại tìm đủ lý do, thậm chí bỏ chạy. Thái độ của cô với Hồ Gia Kỳ không còn nồng nhiệt như khi cô vừa dụ dỗ Hồ Gia Kỳ dụ dỗ con trai ruột của mình, rồi đưa cô và Bạch Hào Viên quan hệ tình dục; nhưng nếu có bất kỳ xung đột nào thì đó hoàn toàn là sai sự thật. 

Vậy thì tôi không thể hiểu được hành động của cô ấy...

Ngoại trừ Vương Sở Huệ và Từ Trường Noa, không có ai tình nguyện giúp đỡ trong Văn phòng Tổng hợp. Sau khi suy nghĩ, tôi viết tên Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An vào báo cáo gửi cho Từ Viên, Thẩn Lương Thái và Phòng Nhân sự, rồi gọi họ đến phòng họp bên cạnh để nói chuyện một mình. 

Họ không hề phản đối quyết định của tôi nhưng họ cũng có phần lơ đãng. Họ được gọi đến Cục Tình báo suốt buổi sáng và bị đội đặc biệt thẩm vấn và điều tra. Không vì lý do gì khác ngoài việc Sài Kim Ninh quả thực là một trong những người đã liên lạc với họ trước đây và từng phục vụ trong đồn cảnh sát. Những người hướng dẫn và các dì là những người đứng đầu đằng sau hậu trường, và Sài Kim Ninh quả thực đã dạy cả hai, và quả thực đã đích thân đến thăm họ. Hơn nữa, hai ngụm đờm nhớp nháp Sài Kim Ninh nhổ vào người họ trước khi bị đẩy lên xe thực sự khiến đội đặc nhiệm nghi ngờ về tình huống của họ. 

Trước khi tôi đưa Triệu Gia Lâm đến cục vào buổi sáng, Lục Đại Phi đã giúp Chu Đệ gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, nhờ tôi giám sát Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An, đồng thời yêu cầu họ chuẩn bị tất cả những tài liệu có thể tìm được kể từ khi đến học viện cảnh sát cho đến nay, và sẵn sàng đến Cục Tình báo để điều tra bất cứ lúc nào. Ngoài ra, đội đặc nhiệm không có chỗ nào cần tôi và Triệu Giai Lâm, nên chúng tôi có thể nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có nhiệm vụ khác chúng tôi sẽ được thông báo. 

Tôi thực sự thông cảm cho họ, và tôi cũng tin rằng hai người này có thể “nằm” tốt hơn Từ Trường Noa và Vương Sở Huệ.

Cho dù có bao nhiêu người kiểm tra, không thể nào họ có thể là thành viên của "Skynet" đang theo dõi Thiếu Kiến Anh và băng đảng của hắn. Nhưng hiện tại Cục Tình báo đã xác định hai người họ là nghi phạm chỉ vì hai cái miệng đầy đờm đó. Hai người họ không thể đi làm những công việc bình thường ở văn phòng. Việc đã xong nên tôi chỉ có thể tạm thời sắp xếp họ về Văn phòng Tổng hợp. Đầu tiên, họ sẽ có việc gì đó để làm và thư giãn. Thứ hai, họ sẽ trực ở Văn phòng Tổng hợp, điều này sẽ giúp đội đặc nhiệm tìm thấy họ dễ dàng hơn. 

Sau khi nói chuyện xong với Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An thì ở căng tin đã đến giờ ăn tối. Thái Mạnh Quân ngủ trưa trong ký túc xá của tôi cũng tắm rửa thay quần áo rồi chạy ra cửa văn phòng tìm tôi. 

Tôi vừa nắm tay Thái Mộng Quân, đang định dẫn cô ấy đi nếm thử hương vị của văn phòng thành phố chúng tôi. Vương Sơ Huy lập tức bưng cốc giữ nhiệt bước ra khỏi văn phòng: "Ồ! Đây không phải là công chúa của nhà Thống đốc Thái sao? Tsk tsk tsk! Cô ấy không chỉ có khí chất tốt mà còn rất xinh đẹp."

"Xin chào chị gái." Thái Mộng Quân hoàn toàn không biết Vương Sở Huệ. Lần trước tới đây, cô chỉ gặp Vương Sở Huy một lần ở văn phòng, nhưng cô vẫn tươi cười rạng rỡ cúi đầu chào Vương Sở Huy. 

"Ôi! Món quà này ta không mua nổi! Thật xấu hổ! Quá khách khí! Quá khách khí! Nếu ngươi cúi đầu trước ta, chỉ sợ mạng sống của ta sẽ bị rút ngắn!" Vương Sở Huệ nhìn Thái Mộng Quân, với nụ cười rạng rỡ và ấm áp đầy kết cấu polyetylen trên khuôn mặt. 

Tôi chỉ nghĩ rằng Vương Sở Huệ đã nhìn thấy Thái Mộng Quân trong văn phòng và ra ngoài để xem chúng tôi vui vẻ, nên tôi miễn cưỡng nói với cô ấy: "Không có gì, chị Wang. Nếu bạn không có việc gì khác để làm, tôi sẽ dẫn Mengjun đi khắp văn phòng của chúng tôi."

"Được, tôi sẽ không trì hoãn hai người!" Vương Sở Huy suy nghĩ một chút, cúi đầu, mở to mắt. Cô ấy đến gần tôi và thì thầm với tôi với âm lượng mà Thái Mạnh Quân có thể nghe thấy: "Chị ơi, em cũng muốn hỏi chị một điều: Em nghe nói gần đây văn phòng của chúng ta sắp thực hiện một số hoạt động "chống gió"? Chị đã nghe nói về điều này chưa? Nó giống như văn phòng kỷ luật cũ, hay là có chuyện gì khác đang xảy ra vậy?"

---Kênh tin tức của chị này hay thật. Cô ấy đã đến gặp tôi để xác nhận tin tức trước khi nghe được điều đó từ bất kỳ ai, điều mà tôi mới biết được sau cuộc gặp. 

"'Tô Phong'? 'Tô Phong' là gì? Tôi không biết?" Vừa nảy ra ý tưởng, tôi đã cố tình giả vờ ngu ngốc với cô ấy. 

"Bạn thực sự không biết hoặc bạn không biết, Thu Yến? Haha!"

"Tôi thực sự không biết... Cái gì, chị Vương, chị đã nghe được gì? Tại sao chị không nói cho tôi biết trước? Tôi thực sự không biết 'Tô Phong' hay không 'Tô Phong'... A, tôi hiểu rồi, cô đang nói đến việc đánh giá điểm cảnh sát do băng đảng Phương Nguyệt thực hiện? Bọn họ còn có chuyện gì xa hoa nữa?"

"Không... xem ra ngươi thật sự không biết? Vừa rồi Từ Nguyên cùng Thẩm Lương tới tìm ngươi cùng đội thứ hai Lưu Nhất Thiên,

Hồ Vi Mẫn của Cục Điều tra Kinh tế đã đi họp. Họ đã nói về điều gì? "

“Tôi chỉ hỏi về việc Thiệu Kiến Anh và đồng bọn đêm qua đã xảy ra chuyện gì, đồng thời giao cho ba người chúng tôi nhiệm vụ giúp làm giàu cho Văn phòng Tổng cục, nơi gần như trống rỗng. Chỉ vậy thôi.”

"Ồ, vậy... được thôi, dù sao ta cũng giao cho ngươi. Nếu ngươi có chuyện gì, hoặc có chỉ thị mới nào từ Thượng Phong, ngươi phải nói cho ta biết. Đừng giấu ta! Khi Tuyết Bình đến Cục Tình báo, không phải ngươi đã dặn dò ta cụ thể là yêu cầu ta quan tâm ngươi nhiều hơn! Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao có thể chiếu cố ngươi? Đúng rồi!"

——Để tôi tiết lộ trước cho cô ấy biết kế hoạch công việc mà cấp trên chưa hoàn thiện xong, rồi cô ấy lại nói rằng làm như vậy là để lo cho tôi và vì lợi ích của tôi? 

Tôi phải suy nghĩ cẩn thận về logic lợi dụng mạnh mẽ này. 

Và sự xuất hiện của cô ấy, cộng với việc cô ấy chủ động nhờ Ying đến Văn phòng Tổng hợp để giúp đỡ, khiến tôi nghi ngờ kết nối hai hành vi: Anh chàng này có nhất thiết phải đến Văn phòng Tổng hợp, một nơi tưởng chừng như có rất nhiều việc vào lúc này, nhưng thực tế lại không có nhiều người sẵn sàng nhúng tay vào “bóng tối dưới ánh đèn”, chỉ để trốn tránh tác phẩm “Khắc khổ gió” sắp tới? 

Bám chặt điểm này, nghĩ đi nghĩ lại, càng nghĩ, người phụ nữ này càng nghi ngờ: lúc đầu, rõ ràng cô ta phải chịu trách nhiệm về vụ tai nạn xe hơi trước cung Cảnh Ngọc. Mặc dù vụ tai nạn thực sự là một tai nạn theo phán quyết hiện tại, nhưng quyết định bắt giữ Trịnh Nguyệt Thị của tòa án cũng cực kỳ thiên vị -

Mặc dù vụ án này đã bị Thẩm Lương Thái và Sở tỉnh trấn áp nhưng việc Vương Sở Huy nhất quyết giúp đỡ tòa án thành phố ra lệnh truy nã tôi thực sự là một vấn đề lớn. Cũng thật đáng tiếc là kể từ khi tôi từ nơi khác trở về Thành phố F, các vụ án trong tay cứ nối tiếp nhau. Hạ Tuyết Bình và tôi lúng túng đến mức không còn sức mà nói chuyện với Vương Sở Huy đang quấy khóc; nhưng vào thời điểm này, Thiếu Kiến Anh và đồng bọn của hắn vừa bị tiêu diệt, và "Skynet", một tổ chức bí mật đã ẩn náu ở Thành phố F và thậm chí cả đất nước trong nhiều năm, mới bắt đầu xuất hiện. Cô ấy lại muốn trốn, và cô ấy đang hỏi tôi thông tin. Tôi khó có thể kết nối trực tiếp cô ấy với "Skynet": Phải chăng người phụ nữ gợi cảm này cũng đến từ Skynet? 

——Ông nội của tôi, nếu Vương Chuhui cũng là thành viên của Skynet, thì tôi thực sự phải đốt giấy cho ông.

Hãy thắp hương và yêu cầu bạn nói cho tôi biết trong giấc mơ tại sao bạn lại sẵn lòng có một người như Vương Sở Huệ trong tổ chức của mình. 

Nhưng tôi vẫn mỉm cười, lịch sự nói với cô ấy: “Được rồi, đừng lo lắng, em là người làm việc chăm chỉ nhất trong nhóm chúng ta. Chuyện anh không nói cho em biết thì còn có thể nói với ai? Nếu em không có chuyện gì khác để làm, anh đưa Mạnh Quân đến nhà ăn ăn chút đồ ăn.”

"Được rồi, tiếp tục đi!" Anh ta quay sang Thái Mạnh Quân nói: "Cô ơi, trước tiên chúc mừng bố cô nhé! Khi nào cô và Thu Yến giúp tôi giới thiệu cô với bố cô?"

"Được rồi, khi cha tôi có thời gian, tôi nhất định sẽ bảo ông ấy đến Qiuyan để gặp những cán bộ cảnh sát xuất sắc ở văn phòng thành phố." Thái Mạnh Quân cũng lễ phép mỉm cười, nói một câu rất hay rồi nắm tay tôi đi xuống lầu.

Sau khi bước ra khỏi cửa, chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Thái Mạnh Quân lại bĩu môi với tôi: “Anh chịu đựng phiền toái như vậy ở văn phòng đã đủ chưa?”

"Anh cũng thấy cô ấy ghét phải không? Người phụ nữ này à, đi đến đâu cũng gặp rắc rối, ai dính vào cô ấy sẽ gặp xui xẻo. Trước khi anh đến, tôi mới biết được một chuyện rắc rối, cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm."

"Có chuyện gì với cô ấy thế?"

"Các bạn không biết, người phụ nữ này là một kẻ biến thái, cô ta thèm muốn một cảnh sát mới chưa tốt nghiệp của chúng ta, bị bạn gái của anh ta phát hiện. Cô gái có chút không vui. Xét thấy gần đây trong nhóm cảnh sát trường học của bọn họ còn có một học sinh cấp dưới khác chết, cô gái đó không gây chuyện với nam sinh."

"Này, Hà Thu Yến," Thái Mộng Quân mở to mắt, nheo mắt, cười ranh mãnh với tôi, "Chị Vương, cô ấy cũng tham lam với em phải không? Tôi thấy được, cách cô ấy nhìn em giống như mèo nhìn thấy cá vậy!"

"Tôi... tại sao tôi lại nói với bạn điều này... chị cả này, cô ấy không tham lam ai?" Tôi bất lực nói với Thái Mộng Quân, khiến cô ấy bật cười nhưng lại không hề tức giận. Tôi gãi đầu và tiếp tục nói chuyện với cô ấy. : “Dù sao thì, đừng lo lắng, cô ấy tham lam với tôi, tôi sẽ không để ý đến cô ấy. Vừa rồi tôi đã nói, ai bám lấy cô ấy sẽ xui xẻo. Khoảng hai tháng trước, trong nhóm chúng tôi có một người, người bị bom cháy thiêu chết chính là vợ lẽ của cô ấy.

Tôi không dám dây dưa với cô ấy. "

Hành động của người phụ nữ Vương Sở Huệ này càng khẳng định thêm quyết định của tôi khi chọn sáu người cuối cùng được cử đến Văn phòng Tổng hợp để giúp đỡ, tức là sáu cảnh sát tập sự mới trong đội. 

Trước đây tôi thường gọi họ là "Rookie Seven", nhưng bây giờ thiếu cái đó, tôi vẫn quen gọi họ là "You Seven". 

“Ngày mai sau khi lễ truy điệu của Lục Tư Hằng được tổ chức, cậu có thể tới phòng tổng vụ để phụ giúp công việc trong thời gian này.” Trong khi sáu người họ tụ tập trong bữa trưa và chỗ họ ngồi cách xa những người còn lại trong nhóm, tôi bước đến chỗ họ, những người vẫn còn kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần với đôi lông mày ủ rũ. “Tôi biết cái chết của Tiểu Lộ đã ảnh hưởng nặng nề đến anh, nếu anh được bố trí làm việc khác hoặc ra ngoài làm việc trong thời gian ngắn, e rằng anh sẽ không có tâm tư và sự chú ý.

Hãy đến Văn phòng Tổng hợp và làm những công việc thể chất mệt mỏi hơn. Trong khi rèn luyện cơ thể, sự mệt mỏi và nghỉ ngơi cũng có thể giúp bạn dần thoát ra khỏi nỗi buồn cay đắng. "

"Anh Qiu Yan, anh không buồn vì Siheng đã chết sao?" Thẩm Ngọc Mộng nhìn tôi với nước mắt còn vương trên mi, u sầu từ trong ra ngoài hỏi tôi.

"Tôi cũng buồn. Sao em hỏi thế?"

"Chúng tôi muốn vui lên như bạn, nhưng tại sao chúng tôi lại không thể?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi cười khổ với họ: “Tôi đã ngửi thấy mùi chết chóc từ lâu rồi, suýt chết trong lửa, trải nghiệm thêm sẽ vui lên. Nếu không vui lên thì còn có thể làm gì?”

---Khi tôi nói điều này, tôi không hề cảm thấy tự hào chút nào. Nếu số phận cho tôi một cơ hội, tôi sẽ nhanh chóng giải thích điều đó với bất kỳ vị thần nào trên thế giới vào giây phút này. Tuy nhiên, tôi nghĩ một hoặc nhiều người trong số họ có thể đã hiểu sai và coi lời nói của tôi như một lời thú nhận về sự kiêu ngạo. Vì thế trong khoảng thời gian tiếp theo, họ hoặc trêu chọc tôi hoặc trừng phạt tôi. 

Vì vậy, lúc này tôi không hề biết rằng sự sống, sự chia ly và cái chết mà tôi đã chứng kiến ​​cho đến thời điểm này là chưa đủ. 

Sau khi tôi nói chuyện xong với Thẩn Vũ Mộng, Phú Quỳnh Vũ, người đang ăn mì ramen bò bằng đũa, đột nhiên đứng dậy, nói với vẻ chân thành và tự tin: "Anh Qiuyan, anh không cần chuyển chúng tôi đến Văn phòng Tổng vụ. Chúng tôi ổn, chúng tôi vẫn có thể làm việc của mình! Nếu có việc gì anh có thể giao cho chúng tôi! Chúng tôi không muốn đến một nơi nhàm chán như Văn phòng Tổng vụ!"

"Ngươi có thể kéo ta xuống, hôm nay ngươi thật bơ phờ, cho dù có tiểu thư xinh đẹp như vậy bên cạnh, ngươi cũng không tới trêu chọc ta? Với tâm trạng hiện tại của ngươi, nếu như có nhiệm vụ trọng yếu gì, ha ha, ta có dám để ngươi đi không?"

Lúc này, sáu người này cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn thấy Thái Mạnh Quân đang ngồi đối diện với tôi ở bàn ăn cách họ hai hàng ghế. 

"Ôi! Tiểu thư nhà giàu này khác hẳn! Nhìn khí chất của cô ấy kìa! Ôi, cô ấy đẹp hơn nhiều so với một số nữ hoàng điện ảnh hay người mẫu... Hả? Chúng ta phải gọi cô ấy là 'chị dâu', phải không? Chúng ta phải đi chào hỏi thôi!" Dương Nguyên Nguyên đứng lên trước. 

"Anh phải gọi tôi là 'Vợ đội trưởng'!" Trương Bà nhìn về phía Thái Mộng Quân và là người đầu tiên giơ tay vẫy chào và cúi chào Thái Mộng Quân. 

"Này! Chị dâu của chúng ta đẹp quá!" Tần Diêu thực sự không phải là một chàng trai nghiêm túc. Khi nhìn thấy Thái Mộng Quân, miệng anh ta chảy nước miếng - nhưng tôi biết anh ta không cố ý. Rốt cuộc, trước khi tôi đi qua, anh chàng này đang ăn xiên, miệng đầy xương giòn và thịt gà "nối liền với thịt và xương". Đồng thời giơ tay rót nửa bát nước trong. 

Nhưng khi Dương Nguyên Nguyên ở bên cạnh nhìn thấy, hắn cũng không thèm để ý, vỗ một cái vào sau đầu Tần Dao. 

Tần Dao ôm đầu run rẩy, nháy mắt với Dương Nguyên Nguyên mấy cái, sau đó bĩu môi nhìn Dương Nguyên Nguyên về phía Loan Tuyết Ưng và Thẩm Ngọc Mộng đang khóc lóc im lặng hồi lâu, rồi bảo Dương Nguyên Nguyên kéo bọn họ lên, đưa đến bàn tôi và Thái Mộng Quân đang ngồi. 

Phú Quỳnh Vũ đang định đi theo chào Thái Mạnh Quân thì tôi lập tức ngăn cản: "Tiểu Phúc, lại đây, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Có chuyện gì vậy, tiền bối?"

Tôi nhìn căn tin không có bao nhiêu người, ghé sát vào tai Phó Khung Vũ: “Thật ra tôi còn có một lý do khác để mời cậu đến phòng tổng vụ giúp đỡ, nhưng tôi nghĩ chuyện này nên giao cho cậu một mình. Dù sao, tôi nghĩ cậu là người chu đáo nhất trong bảy người.”

Phú Quỳnh Vũ chớp mắt, nghịch nghịch chiếc đũa trong tay, ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Anh ơi, anh lo lắng cho Vương Sở Huy à? Có muốn em để mắt tới anh không?"

Tôi gật đầu: “Được rồi, anh khá thông minh, tôi đoán là mình đã nhìn đúng người rồi.”

"Vậy thì tôi biết." Phú Quỳnh Vũ suy nghĩ một lúc rồi lại nhìn tôi, "Thật ra, tôi vẫn luôn muốn nói với anh, anh Qiuyan, càng gặp bà già này, tôi càng gặp nhiều vấn đề với bà: bà không quan tâm nhiều đến chuyện của mình, và bà hoặc làm loạn việc điều tra, hoặc để mọi chuyện liên quan cho người khác điều tra, và về cơ bản không làm gì cả, nhưng bà rất quan tâm đến việc người khác xử lý, và bà luôn hỏi thăm mọi thứ mỗi ngày."

"Cô ấy chính là một người như vậy. Cô ấy rất bất thường so với những cảnh sát bình thường khác, nhưng chúng ta không thể nói rằng cô ấy có vấn đề gì đó nếu chỉ dựa vào điều này..."

“Nếu có vấn đề,” Phú Quỳnh Vũ do dự và nói với tôi, “Tôi thực sự thấy có vấn đề với Vương Sở Huệ.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Phú Quỳnh Vũ: "Ở đâu?"

Phú Quỳnh Vũ gãi tóc, thần bí nói với tôi: “Mấy ngày trước, sau khi Thị trưởng Trình qua đời, trong lúc anh đang bận việc khác, tôi đã lợi dụng một ngày không có việc gì làm và bí mật đi theo Vương Sở Huy——

Lúc đó cậu đã nói với tôi rằng có thể bà cô già này có vấn đề gì đó, thực ra tôi chỉ muốn xem bà ấy định làm gì..."

"Sao cậu không nói với tôi chuyện này trước đây?" Tôi nhỏ giọng mắng Phú Quỳnh Vũ, nhưng điều quan trọng nhất là tôi lo lắng cho chàng trai trẻ này: “Việc anh đi theo đồng nghiệp của mình sau giờ làm việc mà không được phép là một điều cấm kỵ lớn!

"Vâng, tiền bối!"

"Anh vẫn chưa bị phát hiện phải không? Tổng cộng anh đã theo dõi cô ấy bao nhiêu lần rồi?"

“Ba lần, tôi chắc chắn mình không bị phát hiện. Hơn nữa, tôi còn nhờ vài người bạn học tiểu học cũ giúp tôi theo dõi cô ấy với chiêu bài là tôi giúp bạn gái, đồng nghiệp và lén lút nhận công việc thám tử. Trong số bạn học tiểu học của tôi, có một nhóm vệ sĩ của một công ty an ninh, họ đều rất chuyên nghiệp. Đừng lo lắng.”

"Đây không phải chuyện nhỏ đâu, Tiểu Phúc. Chúng ta đã mất đi Lục Tư Hoành rồi. Lần sau cậu định làm chuyện này thì ít nhất hãy nói cho tôi biết trước!" Tôi lo lắng nhìn Phú Quỳnh Vũ.

Phú Quỳnh Vũ vẫn thản nhiên mỉm cười, nhìn tôi với ánh mắt có chút ngượng ngùng: "Tiền bối hiểu rồi. Lần sau tôi sẽ nói cho anh biết trước."

Tôi gật đầu và tiếp tục hỏi anh ấy: "Anh đã tìm thấy gì?"

"Vương Sở Huy này gần đây hình như đã yêu một vài chàng trai trẻ rất giàu có. Bọn họ đều có vẻ là con trai của người khác - đều mặc vest và áo khoác hàng hiệu nổi tiếng, đeo đồng hồ nổi tiếng và lái xe thể thao; gần như ba lần một tuần -

Bởi vì ba lần tôi theo dõi cô ấy đều diễn ra trong cùng một tuần: sau khi tan sở, lần đầu tiên cô ấy đến một số trung tâm mua sắm lớn ở thành phố chúng tôi để đợi người. Dù sao thì ba lần đó đều là những chàng trai trẻ khác nhau. Hai người cùng nhau đi mua sắm khoảng 20 phút, sau đó dùng bữa, khoảng bảy giờ tối, họ lên đường đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở ngoại ô phía bắc..."

"Biệt thự nghỉ dưỡng suối nước nóng? Đợi một chút... nơi này đặc biệt ở phía bắc thành phố à?"

"Số 31, đường Qingliu, quận mới Tianyi, phía bắc thành phố."

“Ý bạn là ‘Biết niềm vui của cá’?”

"Đúng, là nơi này! Anh Qiuyan, làm sao anh biết? Tôi và bạn cùng lớp cũng muốn đi vào nhìn xem, giả vờ là khách du lịch, ngoài cửa có một tấm biển ghi ba chữ này. Nhưng vừa định đi vào thì chúng tôi đã bị chặn lại. An ninh bên trong có vẻ khá gắt gao, "hệ thống thành viên" là gì mà lại cần thiệp mời để vào... Anh đã nói gì với tôi và bạn học tiểu học của tôi, thấy chúng ta đều là trẻ con nên anh không muốn tranh luận với tôi, nếu không bạn sẽ thô lỗ với chúng tôi ... Đây là nơi nào vậy, anh Qiuyan? "

Có vẻ như đứa trẻ này chưa bao giờ nghe nói đến nơi này; nhưng đúng rồi, nếu trước đây tôi không gặp một người bạn xảo quyệt như anh Lữ thì tôi đã biết ở thành phố F của chúng tôi có một nơi như vậy.

Tôi giơ tay gãi gãi sau đầu, vừa lo việc riêng, vừa lẩm bẩm với Phó Khung Ngọc hỏi: “…Ý anh là Vương Sơ Huy có cách vào Chi Ngọc?” 

"Đúng vậy, chúng tôi nhìn cô ấy dắt tay ba người đàn ông. Bên trong thực sự rất mát mẻ. Những người đàn ông mà Vương Sở Huy cặp kè đều lái xe Ferrari hoặc Passat. Nhưng khi đến nơi, chúng tôi phải tìm trước chỗ đậu xe bên ngoài biệt thự gần đó nên không dám lái xe vào."

Tôi gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nhanh chóng nói với Phú Quỳnh Vũ: "Tiểu Phúc, cậu không thể đi theo Vương Sở Huy nữa, cũng không thể đến biệt thự suối nước nóng này nữa. Cậu có quyền nghe lời khuyên của tôi! Những chuyện khác đừng hỏi nữa. Cậu hỏi thì tôi cũng không thể nói cho cậu biết, nhưng những gì tôi nói thực sự là vì lợi ích của cậu! Như tôi vừa nói: Chúng ta đã mất Lục Tư Hằng, các cậu không thể gặp phải tai nạn khác!"

"Anh Qiu Yan," Phú Quỳnh Vũ nheo mắt, cúi đầu và hỏi tôi với giọng trầm hơn, "Có phải "nhóm đặc biệt" mà anh đang tham gia cũng đang để mắt tới khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này không?

"Chuyện này đừng hỏi nữa. Có một số điều tôi có thể nói cho cậu biết. Có một số điều nếu nói thêm sẽ vi phạm kỷ luật." Nói xong, tôi cảm thấy câu nói này có chút quen thuộc. 

"Ồ, không phải là tôi muốn hỏi bí mật, tôi chỉ là hơi lo lắng cho cậu - à, chuyện là thế đấy...

Chẳng phải tôi đã đi theo Vương Sở Huệ cùng với bạn của mình, cố gắng vào "Chí Vũ Lạc" này nhưng chúng tôi không vào, nhưng sau đó chúng tôi cũng không đi xa; Sau khi xong việc, tôi thấy... một chiếc xe chở rác đặc biệt đậu gần biệt thự. Cả hai chúng tôi đều tò mò và bí mật đi theo chiếc xe chở rác, và rồi... sau đó chúng tôi phát hiện ra..."

“Sau đó hai người phát hiện ra thứ họ đang vận chuyển không phải là ‘rác’ theo nghĩa thông thường mà là xác chết?”

"Vâng." Phú Quỳnh Vũ chịu đựng cảm giác buồn nôn và gật đầu với tôi. 

Trên thực tế, Phú Quỳnh Vũ không cần phải thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. Tôi đã đoán được điều này khi Chu Đệ họp vài ngày trước:

Anh ta đã ném ra rất nhiều “cái móc” từ Phòng Tác nghiệp của Cục Tình báo nhưng cuối cùng không có ai bước ra. Vậy những đặc vụ và cán bộ Cục Tình báo này có thể làm gì và có thể đi đâu? 

Một người sẽ không chết khỏi thế giới này mà không có lý do. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, tôi chợt nghĩ đến một điều: Tại sao Chu Đệ mỗi lần phái điệp viên lại đột nhiên mất liên lạc? 

Việc "Zhiyule" có vấn đề là điều chắc chắn và có thể hiểu được nhưng tại sao phán đoán của họ lại chính xác đến vậy? 

——Nghĩ xa hơn, nếu hồ sơ vận chuyển bằng xe tải ghi trong sổ mà Sở Đệ lấy được có liên quan đến "Zhiyule" này, thì sáng hôm sau, Liêu Đào nói với tôi rằng công ty hải sản của Giang Phán và cổ đông lớn của anh ta đứng sau hậu trường đã đi theo xe của cơ quan tình báo và đặt bom để giết Thiếu Kiến Anh. Người, người lái xe mô tô đã nhận được thông tin bị Lý Mộng Cường đánh cắp và sau đó bịt miệng anh ta, và "Zhiyule" này, cũng như các thế lực đã bán và thậm chí sản xuất "Trái cây sinh tử" bí ẩn, cộng với nhóm người đã tắm máu "Xiangqingyuan" đêm đó, rất có thể có cùng quan điểm. 

Chỉ là tôi vẫn còn thiếu rất nhiều điều kiện để kết nối mọi thứ thành một câu chuyện. 

Nhưng không phải là không có gì để đạt được. Ít nhất bây giờ tôi biết rằng một người phụ nữ dâm đãng như Vương Sở Huệ thực sự có thể ra vào "Chí Vũ Lạc". Có vẻ như cô ấy hoặc những chàng trai trẻ giàu có mà cô ấy hẹn hò bên ngoài đều có thể nhận được thư mời ở đó. 

Chỉ là tôi nghĩ bây giờ chưa phải lúc đọ sức với cô ấy, và tôi cũng chưa thể cảnh báo được con rắn, nhưng có lẽ người phụ nữ này sẽ có ích gì đó trong tương lai, cho cả đội đặc nhiệm và tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào vai Phú Quỳnh Vũ, nâng cằm nhỏ giọng nói với anh ấy: "Được rồi, Tiểu Phú, vì sự an toàn của cá nhân anh, xin anh đừng làm điều tàn nhẫn như vậy nữa. Đây không phải là một trò đùa, và những người này không phải là thứ anh có thể xử lý. Chuyện này hãy giữ trong bụng, đừng nói cho người khác biết, đồng thời yêu cầu bạn làm vệ sĩ của anh đừng nói những điều vô nghĩa với người khác - không chỉ để giữ bí mật mà còn vì tài sản và mạng sống của chính anh. Chuyện này cứ giao cho tôi, cảm ơn anh đã vất vả!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Phú Quỳnh Vũ chân thành gật đầu với tôi.

Nói xong, Tiểu Phúc theo tôi đến bàn ăn nơi tôi và Thái Mộng Quân đang ngồi. Sau một thời gian, Dương Viên Viên, một “kẻ điên”, đã thân thiết với Thái Mộng Quân như thể họ đã quen nhau từ lâu, thậm chí còn giúp giới thiệu Phú Quỳnh Vũ với Thái Mộng Quân. 

Tôi trò chuyện với họ một lúc, một nhóm người trong số họ thậm chí còn chế nhạo tôi và Thái Mộng Quân, cuối cùng tất cả chúng tôi cùng nhau mỉm cười một chút sau khi Lộ Tử Hằng chết trong lúc làm nhiệm vụ ngày hôm kia. 

Trò chuyện một lúc, Tần Dao giơ tay nắm đấm, rất ngạo mạn nói với Thái Mộng Quân: "A! Đúng rồi, chị dâu! Chúng ta chỉ đang nói về ngươi và ca ca Thu Diên mà thôi. Liên quan đến cha của ngươi và Phó thống đốc Thái vĩ đại của chúng ta, tiểu bối chúng ta phải chúc mừng ngươi trước!"

Tần Dao nói xong, năm người còn lại cũng gật đầu cúi đầu nói "Chúc mừng trước" với Thái Mộng Quân.

Nếu vậy thì Dương Viên Nguyên dùng cùi chỏ huých vào bụng Tần Dao: “Anh còn gọi tôi là Thái Phó sao? “Phó”

Sẽ ổn thôi nếu các từ được loại bỏ? "

“Không phải là nên cởi ra sao…” Tần Dao nghiến răng, ôm bụng, ủy khuất nói. Tôi đứng sang một bên và bối rối. 

Thái Mộng Quân sửng sốt một chút, chợt nhận ra, có chút xấu hổ lễ phép mỉm cười với Tần Dao: "Ồ? A! Haha, cảm ơn các ngươi! Không ngờ các ngươi tiểu tử lại để ý tới chuyện này?"

"Chúc mừng? Chúc mừng cái gì?"

Ngay khi tôi hỏi câu hỏi này, Trương Bà gần như đồng thời nói, lịch sự và có chút thích thú: "Này! Tiếng gió và tiếng mưa, tiếng đọc sách, có thể nghe thấy bên tai tôi; việc gia đình, việc quốc sự và việc thế giới, bạn quan tâm đến mọi thứ! Hơn nữa, bạn có mối quan hệ này với Anh Qiuyan. Chúng tôi quan tâm đến việc của bạn với Anh Qiuyan, và nhân tiện, chúng tôi cũng quan tâm đến các vấn đề chính trị! "

Tôi cong môi nhìn Trương Bá, giơ tay về phía anh ta: "Mẹ kiếp! Đồ tiện ích nhỏ các ngươi hiểu mình là đủ rồi, còn quan tâm đến chuyện của ta nữa! Ta muốn hỏi ngươi mấy câu. Chuyện gì xảy ra với anh Thái vậy?"

Thái Mạnh Quân bất lực lắc đầu, lại nhìn vào mắt tôi: “Ồ, phải rồi… dạo này chắc anh không có thời gian xem tin tức đâu, biết không?”

——Khi hỏi, tôi mới nhớ ra sáng nay thực ra là ngày mở thùng phiếu bầu cử địa phương trên toàn quốc.

Tình hình cả nước hiện nay như sau:

Trước hết không cần tổng hợp lại ba đặc khu trước đây. Aojiao luôn là cơ sở của Đảng Đỏ. Đối với Đảo Nam, đây là đấu trường diễn ra cuộc chiến giữa Đảng Xanh và các đảng phái địa phương của Đảo Nam trong gần một trăm năm. Đảng Đỏ về cơ bản đã không thể thâm nhập được vào đó. Trước cuộc bầu cử địa phương này, phe South Island của Đảng Xanh đã xảy ra một số cuộc đấu tranh nội bộ bùng nổ. Tin tranh chấp đã khiến đảng địa phương thắng cử; nhưng mặc dù Đảng Xanh mất Nam Đảo, nhưng họ đã tham gia sâu vào Nangang kể từ khi hai bên hòa giải - và Đảng Xanh đứng sau một số vụ việc xã hội ở Nangang hơn 20 năm trước, nên việc họ tái đắc cử ở Nangang lần này là điều dễ hiểu. Ở ba nơi này, các bên đỏ, xanh, cam hòa nhau;

Thứ hai, xa hơn một chút về phía bắc, bị ảnh hưởng bởi Nangang, đông Quảng Đông, tây Quảng Tây, Thượng Hải-Hồng Kông, Nhạc Giang, Minhai, Thượng Hải-Hồng Kông,

Wusu, nơi có ShanThành và Thành phố S ở phía nam, đã trở lại Đảng Xanh, trong khi Qiongya, nơi được dự đoán là "sân sau thứ hai của Đảng Xanh", đã bị Đảng Đỏ vượt qua. Ngoài ra, miền nam Vân Nam, Qianye, Hanchuan, Jingxiang, Jingchu, Ganling và Wanhui đều là lãnh thổ của Đảng Đỏ;

Xa hơn nữa, Tây Hải, Longyong, Qilu, quê hương của Dương Quân Thị, và tất nhiên cả thủ đô, đều đã bị Đảng Đỏ giành chiến thắng;

Nhưng ở những nơi như Qinchuan, Jintang, Mengxi, Zhongzhou và Jiyan, những nơi mà mọi người đều cho rằng cũng sẽ nằm trong tay đảng đỏ, bất ngờ thay, đảng xanh lại giành chiến thắng áp đảo;

Như vậy, theo tính toán này, Đảng Xanh hiện đã giành được 14 tỉnh trong cả nước, còn Đảng Đỏ đã giành được 13 tỉnh. Cho đến nay, dù giữa hai bên chỉ chênh lệch một tỉnh, tình trạng này vẫn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc bầu cử nguyên thủ quốc gia trong năm tới; Ngoài ra, ở Huijiang và Tây Tạng, mặc dù các nhóm đảng địa phương có số phiếu bầu cao nhất nhưng họ vẫn là một chiến thắng nhỏ như mọi khi. Lãnh đạo các liên minh đảng địa phương ở hai nơi ngay sau khi công bố bỏ phiếu đã ngay lập tức tuyên bố sẽ tiếp tục thành lập chính quyền liên minh địa phương với Đảng Đỏ. Tuy nhiên, dù làm tròn nhưng hai nơi này có thể được coi là lãnh thổ của Đảng Đỏ. Tuy nhiên, hai địa điểm này bị giới hạn về dân số và sẽ có tác động tối thiểu đến cuộc bầu cử nguyên thủ quốc gia vào năm tới. 

Chưa kể, hai nơi này lại là hai nơi trên cả nước mà người dân ít đi bỏ phiếu nhất. 

Ở những nơi còn lại, tức là các tỉnh Y, M và Q của chúng ta, cộng với các tỉnh lân cận là Mengdong và R, số phiếu vẫn chưa được công bố: ở tỉnh Y của chúng ta, do vụ ám sát Thái Lý Thành trước đó, quốc hội thủ đô đã đồng ý hoãn ngày bỏ phiếu; và để tránh cho cuộc bầu cử ở tỉnh Y bị ảnh hưởng quá nhiều, dù việc bỏ phiếu đã kết thúc ở những nơi xung quanh tỉnh Y, quốc hội quyết định tạm thời “nhốt” phiếu bầu ở những nơi này và đợi đến khi cuộc bầu cử ở tỉnh Y kết thúc vào cuối tháng rồi mới công bố kết quả cùng với tỉnh Y.

Đánh giá tình hình hiện tại, lợi thế hiện tại của Đảng Xanh trong nước đã rất tốt. Vì vậy, dư luận từ mọi phía đã đưa ra nhiều suy luận và dự đoán khác nhau về tình hình bầu cử ở vùng Đông Bắc, Mông Đông và tỉnh R. Tuy nhiên, dù dự đoán thế nào, họ đều tin rằng Đảng xanh chắc chắn sẽ thắng: các nhà thống kê bảo thủ, giáo sư chính trị và phóng viên truyền thông suy đoán về tình hình bầu cử ở đây là "xanh 3 đỏ 2", trong khi những người cấp tiến hơn, giống như lập luận do người phụ nữ đến từ Limo đưa ra, tin rằng "cả 5 tỉnh đều có màu xanh". 

——Bất kể chuyện gì xảy ra ở nơi khác, ít nhất là hiện tại ở tỉnh Y, nhiều người tin rằng Thái Lý Thành chắc chắn sẽ thắng, đặc biệt là khi trước đó anh ta suýt bị ám sát. Nhiều người theo thuyết âm mưu cho rằng kẻ giết người chắc chắn là do Đảng Đỏ đưa vào, và họ đều có thiện cảm rất lớn với Thái Lý Thành. 

"Ồ, hóa ra là như vậy... Chẳng trách đám tiểu tử này muốn nói 'chúc mừng trước' với ngươi!"

Sau khi đưa Tần Dao và sáu người còn lại đi ăn, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và tự mình cầm đũa lên. 

"Haiz... chuyện này... tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không được suôn sẻ cho lắm." Thái Mạnh Quân thở dài với tôi, “Dù sao thì tỉnh của chúng ta vẫn chưa bắt đầu bầu cử, tôi chỉ đang tìm tin tức mà bạn đang xem trên điện thoại: nhiều người ở miền Nam thực sự đã bắt đầu viết thư cho Ủy ban bầu cử quốc gia và gửi bạch đàn bất tín nhiệm, yêu cầu kiểm chứng phiếu bầu ở những khu vực mà đảng xanh của chúng ta giành được. Cho đến giây phút cuối cùng, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra -

Đừng nói về nước ta mà hãy nói về nước ngoài. Trên thực tế, có những trường hợp tình thế thay đổi sau khi xác minh phiếu bầu..."

Vừa nói, Thái Mộng Quân vừa quay đầu lại, đột nhiên hỏi tôi: “Thu Yến, em thấy thế nào?”

"Tôi thấy gì? Tôi thấy gì?"

"Bạn nghĩ bố tôi nên thắng cuộc bầu cử thống đốc tỉnh này như thế nào?"

Chị Thái Mộng Quân thực sự không biết rõ về tôi. Nếu cô ấy thực sự biết tôi, cô ấy sẽ biết tôi vô cảm với chính trị đến mức nào.

Tôi không có hứng thú với các nhóm đảng địa phương chút nào, chứ đừng nói đến đảng bảo vệ môi trường vốn là một trò đùa. Còn với cả bên đỏ và bên xanh, tôi có thái độ cực kỳ phức tạp và khó lựa chọn. Lớn lên, tôi cảm động trước cốt lõi tinh thần và sự tích lũy lịch sử hiện đại của Đảng Đỏ, nhưng đồng thời, tôi cũng được Đảng Xanh đề cao, một đảng có truyền thống văn hóa, phong tục tập quán giống như các quan lại học giả thời xưa. Về mục tiêu tương ứng của họ, tôi không thể biết cái nào tốt hơn và cái nào tệ hơn. Tôi nghĩ mỗi người đều có những ưu điểm riêng. Đối với những quan chức tham nhũng trong Đảng Đỏ, chẳng hạn như Thượng Quan Lý Hùng, tôi vô cùng căm ghét họ. Nhưng đồng thời, tôi cũng nghĩ rằng những người trong Đảng Xanh suốt ngày chỉ rượt đuổi người khác và chửi bới trên TV và Internet. Những kẻ vừa nói vừa nói: trong Đảng Đỏ vẫn có một quy định, đó là muốn bầu lãnh đạo cấp cao thì phải có ít nhất ba đến năm năm kinh nghiệm làm quan chức cơ sở. Trước khi Dương Quân Thị được bầu làm người phát triển, anh ấy đã phải vật lộn bằng mọi cách. Ông cũng được bầu làm thống đốc tỉnh và giữ chức thị trưởng chính thức của Thành phố F trong hai năm trong tám năm. Di Nhuệ Minh được bầu làm quốc dân. Trước khi đứng đầu nhà nước, ông đã nỗ lực hết mình từ cán bộ thị trấn đến cán bộ quận, và cuối cùng đã có được như ngày hôm nay. Tuy nhiên, những người thuộc Đảng Xanh, nếu không phải những người khác, sẽ chỉ nói về lãnh đạo đảng của họ là Vương Kỳ Thành. Chức vụ lớn nhất mà anh chàng này từng nắm giữ ngoài Đảng Xanh chỉ là thành viên của Đảo Nam. Ông chưa bao giờ làm trưởng thôn hay trưởng thôn nhưng suốt ngày kêu ca rằng Đảng Đỏ bất công và bất công.

Đáng lẽ ông phải được giao chức vụ Phó Chủ tịch nước...

Vì vậy, nếu tôi được yêu cầu bỏ phiếu giữa hai người, tôi thực sự có thể rơi vào nỗi ám ảnh về sự lựa chọn.

Nhưng bây giờ, Thái Mộng Quân hỏi tôi điều này - à, tôi phải dùng cách thông thường để dỗ dành các cô gái, và làm theo lời Mao: "Nếu bạn muốn hỏi tôi, tất nhiên tôi hy vọng ông Cai sẽ được bầu làm thống đốc. Suy cho cùng, thái độ của tôi tất nhiên là tôi tuyệt đối cam kết với bạn. Bạn là con gái của ông Cai. Tôi nghĩ rằng không có con trai hay con gái của một chính trị gia trên thế giới không muốn cha mẹ mình không được bầu khi tham gia chính trị, phải không? Đây là số phận của các chính trị gia, phải không? phải không?”

Thái Mộng Quân xoay người, bất đắc dĩ cười: “Khâu Ngôn, chúng ta quen nhau đã lâu, nhưng xem ra ngươi thật sự không hiểu được ta.”

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi muốn cha tôi đánh bại chú Yang trong cuộc bầu cử địa phương này không? Tôi chưa bao giờ là một đứa trẻ quan chức điển hình trong lòng mọi người, bạn có nghĩ vậy không?"

“Tôi đồng ý với điều đó, nhưng tôi không nghĩ việc chú Thái làm thống đốc có gì sai trái…”

Thái Mạnh Quân ngắt lời tôi bằng một tiếng thở dài. Cô sụt sịt nói với tôi: “Từ khi còn nhỏ, định nghĩa của từ ‘bố’ đối với tôi ít nhất là một người đàn ông xa lạ mà quen thuộc, xuất hiện trên báo chí và màn hình TV, khí chất cao ráo và hào nhoáng. Hơn nữa, trên các chương trình truyền hình VCR và ảnh trên báo, website, ông còn đẹp trai hơn nhiều so với hồi về. Không phải là cậu chưa từng thấy ở nhà chị tôi như thế nào. Tôi đã từng ngây thơ nghĩ rằng việc bố tôi thờ ơ với gia đình là do chị tôi. khiến ông tức giận. Nếu tôi, con gái út, có thể làm mọi việc tốt hơn thì bố tôi sẽ mỉm cười với tôi và mẹ tôi nhiều hơn nên chị tôi học không tốt nên tôi học chăm chỉ, dù biết tôi không thích học.

Tôi không hiểu được nội dung của nhiều chủ đề; chị tôi hút thuốc và uống rượu, còn tôi thì không; chị tôi chửi thề, cư xử thô tục nên tôi xin mẹ cho tôi đăng ký sớm lớp dạy lễ nghi; chị gái tôi béo lên nên tôi phải cố gắng giảm cân và mỗi ngày tôi ăn rất ít. Khi còn học tiểu học, tôi gần như mắc chứng biếng ăn. Và dù mẹ có yêu cầu thế nào, tôi cũng sẽ tuân theo: hip-hop, ballet, piano, violin, vẽ mực, sơn dầu, tiếng Anh, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Pháp, tiếng Nhật, tôi đã học rất chăm chỉ và đã giành được thứ hạng cao. Tôi chỉ hy vọng rằng bố tôi có thể đến gặp tôi khi tôi lên sân khấu nhận giải, ngay cả khi ông không có thời gian gặp tôi do bận nhiều hoạt động xã hội và họp chính trị, nhưng cũng không sao nếu bạn có thể mỉm cười với tôi nhiều hơn khi tôi mang những tấm bằng đó về nhà... Haha, ngoại trừ lần đài truyền hình ủng hộ màu xanh quay phim về gia đình chúng tôi, bà đã ôm tôi và mỉm cười tự hào trước ống kính... Qiuyan, tôi biết tôi không nên nói với bạn điều này, nhưng tôi thực sự không hợm hĩnh đến thế. như những người khác nghĩ - bạn có biết không? Thậm chí đôi khi, tôi thực sự ghen tị với bạn. "

"Ghen tị với tôi? Haha, tôi có gì mà ghen tị... Cha mẹ tôi đã ly hôn, 'Bà ấy' của tôi suốt ngày không ở nhà. Chưa kể Hạ Tuyết Bình. Nếu không tin thì cứ gọi bất cứ ai trong căng tin này mà hỏi. Mọi người đều biết rằng tôi luôn bất hòa với Hạ Tuyết Bình từ lúc vào học viện cảnh sát cho đến khi mới đến văn phòng thành phố... Tôi cũng vậy... Sau khi cùng cô ấy trải qua sinh tử mấy lần, mối quan hệ mới nảy sinh. dịu đi."

"Không phải vậy, Thu Yến," Thái Mộng Quân lắc đầu với tôi rất chân thành: "Tôi đã nghe nói về cha của bạn từ cha tôi. Tôi thực sự đã gặp cha của bạn trước khi tôi gặp bạn. Mặc dù lúc đó tôi không biết điều đó, haha, tôi biết con trai ông ấy, bạn, một 'kẻ nói dối nhỏ', nhưng tôi có thể thấy rằng chú của bạn là một người rất trung thực và trung thực, và ông ấy đối xử với bạn. Hạ, mặc dù tôi thực sự không tiếp xúc nhiều với cô ấy, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy thực sự yêu bạn một cách chân thành, ánh mắt cô ấy khi cô ấy nhìn bạn luôn là một loại mong đợi xen lẫn sự lo lắng và tin tưởng, hơn nữa, bạn tin tôi đi, trước đây bạn đã được sử dụng ở cổng Trung tâm văn hóa Blue Mountain, tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm và chăm sóc của dì Xia đối với bạn. Lúc đó cô ấy chắc chắn đã nghĩ: Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, Hà Thu Yến, cô ấy sẽ không sống sót. Điều cô ấy nghĩ đến là chiến đấu với tên bắt cóc đó. Chúng ta sẽ chết cùng với tay súng của anh, tôi có thể thấy điều này ... Anh thậm chí còn có một người chị, mặc dù ngoài mặt hét lên với anh, nhưng thực ra lại rất lo lắng cho anh - đây là điều mà bố anh từng nhắc đến khi trò chuyện với bố tôi ở bàn ăn tối. cho bạn..."

Đây đều là sự thật, nhưng bây giờ, bị tôi vô tình hoặc cố ý bỏ qua.

Điều này đúng với Hạ Tuyết Bình, và cũng đúng với cha anh.

Thực ra, kể từ khi bố ngủ với Mine, trong lòng tôi luôn nuôi một mối oán hận khó tả đối với bố.

Nhưng đúng như Mạnh Quân đã nói, họ đều là cha mẹ của tôi, họ quả thực rất tốt với tôi.

Có ngàn lời muốn nói, nhưng sai lầm duy nhất tôi mắc phải là không nên quyến rũ em gái, không nên có tình cảm với mẹ như vậy.

Nếu tôi có thể kiềm chế bản thân hơn thì có lẽ đã không có quá nhiều chuyện đúng sai như vậy.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Thái Mạnh Quân vẫn đang phàn nàn về bản thân: “Không giống như tôi, tôi đã gặp một người chị như vậy. Cô ấy thực sự rất tốt với tôi, nhưng cô ấy chỉ muốn giúp tôi kiếm một ít tiền cho gia đình; bố tôi rất lạnh lùng với tôi, ngoài việc yêu cầu tôi lớn lên trở thành một ‘quý cô xã giao’ hay ‘quý cô’ tiêu chuẩn, mẹ tôi thực ra không muốn chăm sóc tôi ở những mặt khác… Cha mẹ tôi tuy không ly hôn, haha, nhưng họ cũng không tốt bằng những người đã ly hôn!” 

Vừa nghe được câu cuối cùng này, tôi không còn thời gian để suy nghĩ chuyện của mình nữa - ở một nơi như văn phòng thành phố, có rất nhiều người nghe lời lão phu nhân nói, còn vị tỷ tỷ này, vẫn có chút không phàm tục, thật sự không thể phân biệt được: “Tôi đang nói về cô Cai của tôi! Ở ngoài đừng nói nhảm! Chúng ta hãy cẩn thận! 

Đặc biệt là trong căng tin, ở đây có rất nhiều người, có rất nhiều tai mắt... Nếu thấy cay đắng, tại sao chúng ta không nói chuyện chậm rãi với nhau khi ở một mình? "

Thái Mộng Quân nhìn tôi, nắm lấy tay tôi cười: “Khâu Ngôn, em có biết anh thích em ở điểm gì không?” 

“Không phải vì tôi là người hay nói những lời ngọt ngào với em sao?” 

"Điều đó không đúng! Có rất nhiều người nói chuyện với tôi bằng những lời xu nịnh! Và tôi không phải là người dễ dàng bị khuất phục bởi những lời xu nịnh."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi cố ý ghé sát vào tai cô ấy, thổi hơi nóng vào người cô ấy, nhẹ giọng hỏi:

"Chẳng lẽ em ở trong ngực anh, anh có thể khiến em đặc biệt thoải mái sao? Hehe!"

Tôi thực sự không biết rằng phản ứng của Thái Mộng Quân trước sự trêu chọc của tôi lại cường điệu đến thế. Vai anh ấy ngay lập tức đứng lên, anh ấy đột nhiên rên rỉ "Ừ" rất to, mặt anh ấy lập tức đỏ bừng.

Sau khi cơn ngứa dịu bớt, Thái Mạnh Quân đỏ bừng nhìn quanh, thận trọng và ngượng ngùng, sau đó đẩy dưới vai tôi, dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực tôi. Vừa đánh, hắn vừa bĩu môi như hoa anh đào, nhỏ giọng nói: "Kẻ xấu! Ai nói thế? Ngày nào ngươi cũng luôn nghĩ đến mấy chuyện bẩn thỉu... Hừ, xã hội đen!"

"Này này này này!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Đồ xấu xa...Tôi đột nhiên nhớ lại những gì Diệc Phi đã nói với tôi trước đây về "những điều tồi tệ" mà anh đã làm với cô ấy khi chúng ta gặp cô ấy lần cuối! Hừm!"

"Haha! Vậy tại sao cậu lại nói thích tôi?"

Thái Mộng Quân đỏ mặt, nghiêm túc nói: “Ta thích ngươi quan tâm ta.” 

Vừa nói, cô ấy vừa nắm chặt tay tôi và nói: "Thu Yến, anh là người quan tâm đến em nhất trên đời, cho dù là khi anh từng nói dối em để đến gần em hay khi chúng ta ở bên nhau như thế này. Những chàng trai quan tâm đến người khác là người có sức hấp dẫn nhất đối với em. Trên đời này, chỉ có anh là người quan tâm đến em nhất."

Nói xong cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Lúc này, cô không hề quan tâm đến việc những người xung quanh đang theo dõi hay đưa ra lời khuyên. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng hít mùi hương của tôi trên vai tôi hai lần, rồi nhẹ nhàng thì thầm với tôi: "Thu Yến, tôi biết rằng có thể lời thề đó là sai, nhưng xin hãy luôn quan tâm đến tôi như bây giờ. Hãy tiếp tục như vậy nhé?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

Tôi không muốn nói thêm những lời không cần thiết nữa để phá hỏng bầu không khí lãng mạn. Đồng thời, tôi thực sự không biết phải nói gì để đáp lại sự đa cảm đột ngột của cô ấy... Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang mỉm cười tinh nghịch với tôi, nhưng bây giờ cô ấy dường như sắp rơi nước mắt khi nói chuyện. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô ấy cô đơn đến mức nào trong lòng.

Thái Mộng Quân tựa vào vai tôi một lúc, đột nhiên hỏi tôi: “Thu Yến, tối mai em rảnh không?” 

"Nếu không có gì đặc biệt khẩn cấp, ta hẳn là có thời gian. Dù sao đêm qua ta vừa trải qua một trận đấu súng, cho dù là cục tình báo người cũng không thể vô nhân đạo để cho ta quay cuồng. Làm sao vậy?"

"Tôi muốn anh gặp bạn bè của tôi. Tối mai ở biệt thự Sano có tiệc sinh nhật, tôi thực sự không muốn đi một mình. Tôi cũng muốn họ gặp bạn trai của tôi."

"Hả? Tôi không phải là nhóm bạn tôi đã gặp ở KTV trước đó sao? Tại sao..."

Thái Mộng Quân ngồi thẳng dậy và mỉm cười với tôi: "Haha, họ là "bạn cùng lớp" của tôi. Tôi thực ra có một nhóm "bạn" từ nhỏ đã luôn chơi cùng nhau! Tất nhiên, chúng tôi không phải là hoàn toàn không thể tách rời từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành. Chúng tôi đã từng chơi cùng nhau khi còn nhỏ. Kể từ khi lên cấp ba, chúng tôi ngày càng xa nhau hơn. Có gì sai không? Tôi chưa học xong cấp hai nên đã ra nước ngoài, một số đã đi nơi khác. Lần này, Cuối cùng mọi người cũng tụ tập lại, nhất quyết bắt tôi đi, nên tôi muốn đưa anh đi gặp những “anh chị em cùng cha khác mẹ” này và để anh “đi ngang qua” trước mặt họ - anh nghĩ sao vậy, Sĩ quan Hà của tôi? 

"Có gì phải sợ? Được rồi, tối mai đến tìm tôi, chúng ta cùng đi."

Tôi còn chưa nói xong, Thái Mạnh Quân chưa bắt đầu trò chuyện với anh ấy, tôi đã nhìn thấy Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái đang bước vào quán ăn với ba năm người, mỗi người theo sau.

Thành thật mà nói, tôi luôn gặp Từ Viên khi anh ấy đang ăn ở căng tin, nhưng thường thì anh ấy lặng lẽ bước vào và lặng lẽ tìm một nơi ít người để ăn. Cho dù trước đó Tô Mỹ Trân ở đó, hắn cũng đã làm như vậy - nếu không có việc này, trong văn phòng khắp nơi sẽ có người bàn tán. Không có nhiều người thực sự biết về anh ấy và Tô Mỹ Trinh; Thật kỳ lạ là anh chàng Thẩn Lương Thái này có thể đến nhà ăn để ăn. Từ lúc tôi đến văn phòng thành phố vào tháng 9 năm ngoái đến nay, ít nhất trong ấn tượng của tôi, ngoại trừ việc gặp Yuzi, hầu như buổi trưa nào anh ấy cũng ăn tối. Tất nhiên, trong hầu hết các trường hợp, anh ấy đều mời người khác.

Hôm nay, Cục thực tế đang thực hiện một số công việc dọn dẹp sau khi Thiếu Kiến Anh lãnh đạo hầu hết Văn phòng Tổng hợp gây ra "Skynet" và bị nhóm xóa sổ. Không có gì lớn cả. Còn hai "Tianzi số 1" và "Dizi số 1" này

Thật là kỳ lạ khi xuất hiện cùng nhau ở căng tin với thái độ nghiêm túc như vậy.

Và khi tôi quay đầu lại nhìn Thái Mộng Quân, người đang cúi đầu ăn mì súp Tom Yum Goong sau khi giả vờ trên vai tôi một lúc, tôi lập tức nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Quả nhiên, Từ Viên đã chủ động đi đến bàn ăn của tôi cùng một nhóm người. Thấy tôi bỏ đũa xuống, anh lập tức đứng nghiêm. Từ Viên đưa tay về phía tôi và vẫy tay xuống ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Anh ấy tháo cặp kính râm hình cóc xuống, ngồi đối diện tôi và Thái Mộng Quân: "Được rồi được rồi, đừng ngu ngốc như vậy! Tôi tới chào hỏi!" 

Về phần Thẩn Lương Thái, anh ấy không ngừng nhìn tôi và Thái Mộng Quân, vừa nhìn vừa ho và hắng giọng khiến cả căng tin có thể nghe thấy. Nhưng anh ta đã tìm được một chỗ ngồi sát cửa, rồi nhờ nhân viên bảo vệ mặc thường phục đi theo mua một cốc sữa đậu nành nóng và một miếng bánh. Sau đó anh ấy ngồi xuống và nhìn xung quanh, rồi ngập ngừng nhìn về phía tôi, và tiếp tục ho lớn với giọng mà toàn bộ căng tin có thể nghe thấy. 

"Ôi! Bạn có phải là...Chú Xu? Tôi đã từng gặp chú rồi, nhưng tôi quên mất, tôi xin lỗi..." Khi Cai Mengjun nhìn thấy Từ Viên ngồi xuống, anh ấy nhanh chóng đặt đũa xuống và lau miệng. 

"Ừ đúng rồi, đây là đạo diễn Hứa Nguyên của chúng tôi." Tôi đã giới thiệu với Thái Mộng Quân.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Ăn, ăn đi..." Từ Viên đút hai tay vào túi áo khoác, mỉm cười nhìn Thái Mộng Quân, "Em khỏe không? Cô Cai đang ở văn phòng thành phố của chúng tôi. Nói cho tôi biết, nếu một trong hai người chào tôi, tôi sẽ không cho hai người ăn trưa trong căng tin! Quán ăn có ngon không?"

Tôi gãi đầu, cười khổ nói: “Haha, tôi không cố ý làm anh hoảng sợ…”

Thực ra, điều quan trọng nhất là vừa rồi tôi bận rộn với công việc đến mức suýt quên mất Thái Mạnh Quân còn ở trong ký túc xá của mình. 

"Vị ngon, không tệ! Thu Yến nói với tôi rằng mì súp và ramen ở văn phòng thành phố chúng tôi rất ngon. Tôi cũng muốn xem anh ấy thường ăn gì ở nơi làm việc nên đã đi theo anh ấy. Quả nhiên, hương vị không tệ hơn đồ ăn ở nhà hàng cao cấp bên ngoài! Nhìn thấy anh ấy có thể ăn ngon như vậy ở nơi làm việc, tôi mới yên tâm!"

"Ồ, những gì bạn nói thực sự chu đáo và chu đáo!" Từ Viên gật đầu với Thái Mộng Quân, "Tôi chỉ nghe nói rằng bạn đã đến đây, nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ về điều đó. Bạn đến đây, nhưng bạn không nói với tôi, cha bạn không nói với tôi, và chú Nie ở tỉnh cũng không nói với tôi. Nhìn xem, đây chắc chắn là Phó Thống đốc Cai đã cử con gái ông ấy đến gặp riêng tôi để kiểm tra công việc! Nhưng nếu bạn không nói gì, tôi không thể giả vờ như bạn không biết! Từ Viên nói, lại chỉ vào Thái Mộng Quân, "Còn tên này thì sao, hắn không bắt nạt cậu?"

Thái Mạnh Quân mím môi cười, nhìn ta, nheo mắt lại: "Vẫn chưa! Nhưng, haha, hắn không phải người lương thiện! Giám đốc Từ, nếu sau này đội trưởng Hạ của cục ngươi bắt nạt ta, ngươi phải giúp ta đưa ra quyết định!"

Tôi nghe vậy cũng buồn cười, bất lực nói: “Ồ, vậy thôi. Nếu chuyện này còn xảy ra khiến anh tức giận, tôi không được phép bị giáng xuống hàng cảnh sát sao?” 

"Giảm cấp cảnh sát của bạn là một cách nói quá! Nếu bạn quá lo lắng, tôi sẽ đưa bạn vào phòng giam!" Từ Viên trịnh trọng nói, sau đó trấn an Thái Mộng Quân: "Đừng lo lắng, Thu Yến, đứa trẻ này, có thể coi là người lớn trong mắt tôi." To lớn. Anh chàng này đôi khi có thể nóng nảy và bướng bỉnh, và anh ta có thể bướng bỉnh như một con lừa! Nhưng anh ấy rất quan tâm đến mọi người và mọi thứ. Về mặt này, anh ấy giỏi hơn 70% con trai trong xã hội ngày nay!

Hai bạn ngồi cạnh nhau, bạn là một người tài giỏi và một người phụ nữ xinh đẹp, trông bạn thật xứng đôi! Cô Cai, cô hơn anh ấy vài tuổi. Bạn quan tâm hơn một chút về một số điều. "

Ngay lập tức, Từ Viên lại nói với tôi: "Hà Thu Yến, nhưng đừng làm điều ác chỉ vì bạn còn trẻ! Dù sao thì cô ấy cũng là con gái và cậu phải đối xử tốt với cô ấy nhé, biết không?" 

“Lão hồ ly, nếu mấy năm nữa ngươi không lên chức cục trưởng, ta nghĩ ngươi chuyển đến Cục Nội vụ sẽ tốt hơn. Tôi vừa nghe nói sáng nay bạn tổ chức một cuộc họp nhỏ. Bạn đã nói rất nhiều và bạn không mệt mỏi. Sao không đến gặp mẹ chồng tôi và cho tôi ăn?” 

"Không, có chuyện gì thế? Tôi đang nói chuyện với giám đốc về bạn nhưng bạn vẫn không chấp nhận? Cậu không vui à?"

“Thật xin lỗi, trong giờ nghỉ trưa, anh chỉ là một con cáo già, còn tôi chỉ là một kẻ đói khát. Giám đốc không phải là giám đốc hay không cũng không sao, cho dù là giám đốc hay bộ trưởng có đến cũng vô dụng!” 

"Vậy ngươi cảm thấy ta phiền phức sao? Đó có phải là ý bạn không? Chẳng phải tôi luôn coi cậu như cháu trai sao? Tôi đã luôn nói với bạn rằng văn phòng thành phố của chúng tôi là một nửa trong gia đình ruột thịt của bạn. Tôi không nghĩ cậu bé của anh có bạn gái nên tôi mới ở đây lo lắng, hạ sĩ Lý Tiên? Mẹ có hiểu không, mẹ chồng của con? Tôi là một người chú và là người đứng đầu chính phủ. Tôi đến đây để nói vài lời với mẹ chồng và mẹ của bạn. Bạn không bị thuyết phục à?" 

"Anh có thể kéo tôi xuống! Chiều cao của bạn là bao nhiêu và chiều cao của tôi là bao nhiêu? Tôi chỉ ngồi đây thôi. Bạn đứng lên ngay bây giờ. Có lẽ chúng ta chỉ cao một bên thôi! Mặt bạn dài bao nhiêu và mặt tôi dài bao nhiêu? Tôi nói cáo già, chiều cao của ông có dài hơn cằm không? Bây giờ chúng tôi chỉ đang chạy trên đường phố. Nếu bạn bắt gặp một ông già hay bà già và hỏi họ, hãy hỏi họ xem bạn có nói bạn là chú của tôi không, và xem họ có tin được không..."

Từ Viên và tôi nói chuyện một lúc, hai ba người ngồi xung quanh nghe và bắt đầu cười. Một số cảnh sát hộ tống được lữ đoàn mặc đồng phục lựa chọn đứng cạnh Từ Viên không khỏi bật cười, chưa kể Thái Mộng Quân, người lúc này đã dở khóc dở cười. 

Từ Nguyên tức giận cười, chỉ vào mũi tôi: “Đồ khốn kiếp! Dù lớn hay nhỏ! Hôm nay trong nhóm không có chuyện gì à?" 

"Không sao đâu. Vâng, tôi đã chọn xong những ứng viên mà bạn yêu cầu tôi sắp xếp để tạm thời chuyển đến Văn phòng Tổng hợp. Tôi đã gửi danh sách ứng cử cho anh và phó phòng, đồng thời cũng gửi một bản cho Phòng Nhân sự.” 

“Ồ, tôi đã nhận được nó và tôi đã đọc nó. Được rồi. Đội đặc biệt của bạn không tìm kiếm bạn phải không? Tối qua anh vừa nhận 'việc lớn' nên họ không cần tìm anh nữa phải không?" Trong hệ thống cảnh sát, ít nhất là trong hệ thống cảnh sát vùng Đông Bắc, những vụ việc liên quan đến nổ súng hoặc chết chóc đẫm máu mà cảnh sát gặp phải thường được gọi là "việc lớn". 

“Đúng là họ không tìm kiếm tôi. Tôi thực sự đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ ở đây với Gege. Tôi giúp bọn họ cho nổ tung Thiệu Kiến Anh, có thể coi là hoàn thành nhiệm vụ quá mức.” 

“Ồ,” Từ Nguyên nhìn tôi rồi lại nhìn Thái Mộng Quân, “Vậy hai người có dự định gì không?” 

"Chúng ta có thể sắp xếp những gì? Hôm nay là Chu Thiên Nhi. Cô ấy không có gì để làm. Cô ấy nghe nói tối qua ở đây có vụ nổ súng nên đến gặp tôi và hôm nay ăn trưa. Ngày mai cô ấy có lớp ở trường...à, phải rồi! Có bữa tiệc sinh nhật cho bạn cô ấy vào tối mai không...biệt thự nào?" 

"'Biệt thự Sano'." Thái Mộng Quân bổ sung thêm. 

"Ồ, vâng, 'Biệt thự Sano'. Tôi sẽ đi với cô ấy vào tối mai. Lão cáo già, nếu không có việc gì thì đừng cho ta tăng ca!" 

Không ngờ, khi nghe "Sano Mansion" mắt Từ Nguyên sáng lên: "Ôi! Tiệc sinh nhật tại 'Sano Mansion'. Thu Nhan! Chuyện này không thể bất cẩn được!"

“Ồ, điều đó là chắc chắn.” Tôi ngơ ngác gật đầu, nhìn qua nhìn lại giữa Từ Viên và Thái Mộng Quân. 

Từ Viên Viên tỏ vẻ bối rối, búng ngón tay trước mặt tôi: "Ta nói cho ngươi biết, nhóc con, ngươi không biết 'Sano Mansion' ở đâu sao?" 

"Nghe này...đó là một nhà hàng Nhật Bản phải không?"

Tôi vừa nói xong, Từ Viên và Thái Mộng Quân đều bật cười. 

"Thằng nhóc nhà ngươi thật sự muốn nghĩ ra nó! Bạn thậm chí có thể đến nhà hàng Nhật Bản... Được rồi! Bây giờ, chiều nay anh có thể đưa cô gái này đi hẹn hò nhé!” 

Thái Mộng Quân nghe xong vui mừng khôn xiết: "Thật sự! Vậy thì tôi sẽ cảm ơn chú Xu!” 

Cô ấy quay lại, mỉm cười rạng rỡ với tôi và nói: “Được rồi, để tôi đưa em đi mua quần áo nhé! Tối mai cậu có thể mặc nó!" 

"Không... Thế thì tôi không thể rời khỏi đây được à? Tôi dường như không có nhiều, nhưng cũng có rất nhiều công việc cần thiết cho công việc văn phòng bình thường trong nhóm..."

Từ Viên vẫy tay với tôi liên tục và nói: "Được rồi! Cá nhân tôi đã bật đèn xanh cho bạn, sao bạn không vui vẻ đi? Đối với những văn bản và chữ ký đó, bạn không thể đưa con dấu chính thức cho Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ được sao? Một vài lần gần đây bạn không ở văn phòng, Bây giờ, tôi nghĩ đây là những gì bạn đã làm với tư cách là một nhóm. Không có chuyện gì xảy ra phải không? Không có chuyện gì lớn xảy ra với Cục và đội đặc biệt cả. Bây giờ hai người đã ăn xong và có thể yên tâm đi tiếp. Tôi cho cậu một ngày nghỉ, không có cậu thì trời sẽ sập!”

"Được..." Ta quay đầu nhìn Thái Mộng Quân cười nói: "Ha ha, nghỉ ngơi có ai không vui vẻ?

Tình cờ là tôi muốn đi mua sắm và mua quần áo! "

Sau đó, Từ Viên trao đổi vài câu với Thái Mộng Quân, trả lời một cuộc điện thoại rồi rời đi.

Sau đó tôi dùng điện thoại di động kiểm tra và biết được "Sano Mansion" nằm ở đâu: trước chế độ bù nhìn, ban đầu nó là một ngôi nhà vườn do một doanh nhân giàu có người Anh, Bailey Hull, xây dựng ở bờ bắc sông Belle ở phía nam thành phố. Nó đã được lên kế hoạch phát triển thành sân gôn cho các chủ ngân hàng địa phương người Anh, người Mỹ và người Pháp ở Thành phố F vào thời điểm đó; và trong "Sự kiện Đông Bắc" năm đó

Trước sau, cựu quan chức ngoại giao Nhật Bản tên Sano Yoichi đã mua lại toàn bộ khu vườn từ một doanh nhân giàu có người Anh với giá rẻ và sử dụng làm nơi ở riêng. Cho đến sau Thế chiến thứ hai, người Nhật không ngờ rằng Sano Yoichi, một cựu binh thuộc "phe Choshu" trong giới ngoại giao thời Minh Trị và Taisho, lại thực sự gia nhập Sorge và Ogi trong những năm cuối đời, do Nakanishi Isao giới thiệu. Tổ chức tình báo ngầm của Saki Hidemi và để lại di chúc bí mật trước khi chết, bàn giao dinh thự và tất cả đồ đạc trong đó cho Lực lượng Đồng minh Chống Nhật vô điều kiện. Vì vậy, mục đích sử dụng hiện tại của khu vườn nơi "Sano Mansion" thực chất là trụ sở của Quân đoàn 73, chủ nhân của ngôi biệt thự bên trong đương nhiên là điều hiển nhiên. 

Tuy nhiên, nếu Thái Mộng Quân, con gái của thủ lĩnh Đảng Xanh ở tỉnh Y, muốn tham dự bữa tiệc sinh nhật được tổ chức ở một nơi như vậy thì chắc chắn đằng sau đó phải có một câu chuyện rất phức tạp.

Trước khi khởi hành, tôi đặc biệt đưa Thái Mạnh Quân đến chào Thẩm Lương Thái. Mượn một câu của Hứa Nguyên, hắn giả vờ như không nhìn thấy chúng tôi, còn chúng tôi cũng không thể giả vờ như không biết. 

Đúng như dự đoán, sau khi gặp Thái Mộng Quân, Thẩn Lương Thái đã hành động rất cao thượng và nói không quá sáu từ với Thái Mộng Quân: "Ồ, xin chào."

và “Chà, tạm biệt”, anh ấy thực sự đã nói rất nhiều bản tóm tắt quan trọng về công việc của tôi trong sáu tháng qua trước mặt Thái Mộng Quân, và cuối cùng thêm một câu đặc biệt: “Khi bạn là cảnh sát, đặc biệt là cảnh sát hình sự, bạn nên làm nhiệm vụ của mình. Nếu bạn không thể tránh tham gia vào những việc lộn xộn khác, đặc biệt là các hoạt động chính trị, hãy cố gắng không tham gia. Nhảy lên nhảy xuống chán lắm, đừng tự gây rắc rối cho mình nhé!” 

Dù sao, tôi thực sự thấy những lời nói luôn chỉ trích người khác và tát vào mặt của Thẩn Lương Thái thật nhàm chán và vô nghĩa. Mạnh Quân cũng không hiểu và không thích nghe những lời chính thống này. Thế là cả hai chúng tôi vào tai này và ra tai kia. Sau khi nghe Shen chỉ trích khoảng mười phút, chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi căng tin và lên xe. 

"Phó giám đốc của anh thực sự rất thú vị. Mọi thứ đều có thể liên quan đến chính trị...thậm chí còn nhàm chán hơn những người xung quanh bố tôi!" Trước khi khởi động xe, Thái Mạnh Quân quay đầu nhìn về phía cửa quán ăn. 

"Anh ta chính là người như vậy, chúng ta không thể làm gì được. Tôi thực sự không có đầu óc, tôi không hiểu chính trị, tôi không hiểu bầu cử, và tôi không sợ bạn biết rằng tôi thực sự chưa bỏ phiếu. Nhưng phần còn lại của văn phòng thì khác. Họ thực sự trẻ và già đang theo dõi cuộc bầu cử này. Không phải vào dịp lễ Giáng sinh trên phố Sichang không xảy ra đánh nhau nên họ tự đánh nhau. Sau đó, cục ban hành quy định mới: Các vấn đề chính trị ngoài những vấn đề liên quan đến vụ án không được phép đưa vào văn phòng và khu sinh hoạt của đồn cảnh sát. Những người vi phạm sẽ bị phạt và những người báo cáo sẽ được khen thưởng. Vì vậy, cô gái à, em đang ở trên núi và em không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Nhưng tôi nghĩ những gì phó Shen của chúng tôi nói khá có lý." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ông ấy nói rằng trên đời này không có gì không liên quan đến chính trị, dù là đồ ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại hay ăn uống, đại tiện."

"Ha! Thế thì tôi và anh cùng nhau ăn uống và nắm tay nhau có bị coi là hành vi chính trị không?” 

"Chúng tôi chắc chắn không nghĩ vậy. Nhưng trong mắt họ, tôi đang đứng về phía bố bạn;

Trước đó, họ chỉ dựa vào mối quan hệ của tôi với Trương Cơ Long và “mộng tưởng tập thể” để tin rằng tôi luôn là “kẻ phản bội”, còn bây giờ ở bên anh thì đó là một kiểu “nổi loạn”. "

Thái Mộng Quân bĩu môi lắc đầu nói: “Người suốt ngày suy nghĩ thật đáng sợ. Đây là lý do tại sao tôi không sẵn lòng tuân theo lệnh của cha tôi để học luật và chính trị - tôi không nghĩ mình đã nói với bạn trước đây. Khi tôi học cấp ba, bố tôi luôn bảo tôi học luật. Thực ra, điều tôi muốn học nhất là hội họa hoặc nhạc cổ điển.

Bây giờ tôi học kinh doanh, đó là kết quả của sự thỏa hiệp. "

"Đây không phải là trùng hợp sao? Bây giờ tôi đã là cảnh sát, và lúc đầu điều đó không hoàn toàn nằm ngoài ý muốn của tôi. Vì vậy, cả hai chúng tôi đều đã trải qua sự thỏa hiệp trước khi trở thành như hiện tại. Nhưng mà, ngươi nhìn xem, sau lần thỏa hiệp này cũng có phong cảnh rất đẹp phải không?" Tôi nhìn Thái Mộng Quân, nắm tay cô ấy.

"Hừm, ngươi thật láu lỉnh! Vậy cậu có thỏa hiệp để chứng tỏ bản thân với dì Hạ không?"

"Ừ." 

"Kể lại cho tôi câu chuyện của bạn đi, Hà Thu Yến. Hehe, tôi muốn nghe câu chuyện có thật về bạn. Lần này cậu không được nói dối tôi."

"Ha ha, được rồi." 

Vì vậy, tôi kể cho mẹ nghe rất nhiều câu chuyện về tuổi thơ của mình: Khi tôi còn nhỏ, tôi và bố tôi chạy bộ trong khuôn viên trường Đại học Y,

Đi trong tuyết, khi còn nhỏ, tôi thường bị Hạ Tuyết Bình bắt nạt và khóc khi không chú ý, mẹ đã an ủi tôi bằng tình mẫu tử tràn trề. Khi tôi còn nhỏ, Mỹ Âm đã khiêu khích tôi cãi nhau với cô ấy, vật lộn và đẩy cô ấy xuống bùn, không chịu nhận ai. 

Không ai muốn rơi nước mắt trước, sợ về đến nhà sẽ bị bà Hà và Hạ Tuyết Bình mắng. Hai người cùng nhau lẻn vào phòng tắm, lén lút giúp nhau tắm, giúp nhau giặt quần áo; rồi đột nhiên vào một ngày sau Tết, nhà chú đầy máu và mùi cháy tràn ngập. Sau đó, Hạ Tuyết Bình trở thành kẻ thù chung vì anh ta đã bắn nhiều phát khi đang làm nhiệm vụ. , cả gia đình chúng tôi đều thất vọng, tôi và Mine bị các bạn cùng lớp cô lập và bắt nạt khi còn đi học. Sau đó, nhà chúng tôi bị cháy, tôi và Mine suýt chết. Sau đó, anh He và Hạ Tuyết Bình ly hôn, tôi và Mine được bố đưa đi học quanh tỉnh Y, cuối cùng trở về thành phố F. Những chuyện trong quá khứ này nên tuyệt đối an toàn để nói cho cô ấy biết.

——Nhưng thực ra, tôi vẫn lừa Thái Mạnh Quân: Tôi nói tôi muốn đi mua sắm, nhưng không phải vì tôi muốn mua quần áo cho mình.

Vì vậy, khi tôi bị cô Cai kéo đi thử quần áo ở nhiều khu vực trang trọng dành cho nam giới, thực ra tôi đang lơ đãng nhìn những nơi khác trong trung tâm thương mại. 

“…Tôi luôn thấy bạn mặc áo khoác da…Sáng nay tôi thức dậy và nhìn vào tủ quần áo của bạn. Tôi có cảm giác như bạn chỉ có một bộ vest ngoài bộ hôm nay bạn mặc và bộ vest len ​​màu xanh đậm đã bị vấy bẩn hôm qua khi bạn đến nhà tôi ăn tối. Bạn nói bạn cao, không mập và có dáng người đẹp như vậy. Sao bạn không mua thêm hai bộ quần áo để mặc?

Bạn thường có thể sử dụng nó khi bạn đi làm, bạn có thể hẹn gặp tôi, chúng ta có thể cùng nhau ra ngoài tham gia một sự kiện, v.v...."

"Vậy ngươi có thể giúp ta lựa chọn..."

"Hai bộ này khá đẹp...nhưng...ồ, trông bạn rất đẹp trong bộ màu đen! Bạn trông cũng đẹp trong bộ màu tím!

Thực ra, tôi nghĩ khi đến nhà tôi, bạn không cần phải chiều theo sở thích của bố tôi và mặc bộ vest màu xanh hồ. Tuy bạn đúng là thợ móc quần áo nhưng tôi không thích màu đó lắm - nhìn kìa, màu đen và tím đẹp quá...

Màu tím với áo sơ mi màu đỏ tía bên trong... đen... Bây giờ, sẽ thật tuyệt nếu có một chiếc áo sơ mi màu xám bạc bên trong. 

Nhưng ngày mai nên mua bộ nào đây... Màu đen thì rõ ràng, còn màu tím trông quý phái. Thật không dễ để lựa chọn... Này, Qiuyan, bạn thích màu nào giữa đen và tím? "

"Ừ...cái đó...tùy cậu lựa chọn. Tôi cũng không giỏi trong việc lựa chọn. "

"Chà... được rồi... tôi mua cho bạn hai bộ nhé. Bạn có thể mặc bộ màu tím vào ngày mai. Bộ màu đen cũng đẹp. Bạn có thể mặc nó bất cứ nơi nào chúng tôi đi. Nó trông thực sự bắt mắt! ĐƯỢC RỒI? "

"Ừ, được rồi. "

"Nhân tiện, tôi hỏi bạn một điều nhé? "

"Ừ, cậu hỏi đi. "

“Một cộng một có bằng ba không? "

"Ừ, một cộng một..." Tôi tỉnh dậy, quay lại thì thấy Thái Mộng Quân đang mở to đôi mắt to bất động với vẻ mặt phức tạp. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể xấu hổ cười với cô ấy như không có chuyện gì xảy ra: “Haha, tính sai một cộng một bằng ba! Bạn đang đùa tôi à, Mạnh Mộng xấu tính? "

Đôi mắt to sáng như sao của Thái Mạnh Quân nhất thời đầy vẻ bối rối, nhưng cô ấy không tức giận, chỉ nghi hoặc nhìn tôi hỏi: “Thu Yến, trong lòng anh có chuyện gì không? Bạn có thể cho tôi biết được không? "

"Tôi...hehe, tôi ổn. Tôi chỉ... mệt mỏi trong hai ngày qua. "

Nghe tôi nói vậy, Thái Mộng Quân bất đắc dĩ nói: “Được rồi… nếu mệt thì về đi. "

"À? Tôi...tôi không có ý quay lại...Tôi vẫn đang suy nghĩ làm sao chúng ta có thể tìm được một nơi để ăn nữa. "

"Nhưng em mệt rồi... Anh xin lỗi, anh đã không nghĩ đến em. "

“Ồ, ý tôi không phải vậy…”

"Nhưng khi tôi nói chuyện với bạn, bạn lại bị phân tâm! Ngay cả khi anh nói dối tôi để điều tra cha của Diệc Phi, anh cũng chưa bao giờ như vậy với tôi..." Thái Mạnh Quân cúi đầu bĩu môi, rõ ràng là cô ấy đang vô cùng đau khổ vì sự phân tâm vừa rồi của tôi.

Vì vậy, khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy, sau đó nói nửa thật với cô ấy: “Tôi không… Tôi không có ý gì khác… Được rồi, để tôi nói thật cho cô biết: Tôi thấy cô đã chọn quần áo xong cho tôi nên đang nghĩ, tôi sẽ đi mua thứ khác - người đó, Hạ Tuyết Bình, ngày mai có sinh nhật, tôi muốn mua quà cho cô ấy. "

Thái Mạnh Quân nghe xong liền mở to mắt, sau khi nhận ra liền phàn nàn với tôi: “Hả? Hóa ra hôm nay là sinh nhật của dì Hạ! Vậy tại sao bạn không nói với tôi? Không gặp dì Hạ cũng không sao. Chúng tôi đã gặp và quen nhau tại cơ quan của bạn. Hôm nay là sinh nhật của dì Hạ nên tôi phải bày tỏ điều đó! Tại sao bạn lại giấu chuyện này và không nói cho tôi biết? Và anh ấy đang tự mình làm tất cả! Thật sự! "

“Không, vấn đề chính là tôi không biết phải nói gì với anh… Đúng vậy, trước đây chúng tôi đã làm việc cùng nhau, và tôi là cấp dưới của cô ấy; bây giờ tôi đã ở trong đội đặc biệt của chúng tôi, tôi có thể coi là người trực tiếp chấp nhận sự lãnh đạo của cô ấy. Nhưng thực ra cách đây không lâu tôi và cô ấy đã có cãi vã. Bạn cũng biết hoàn cảnh giữa tôi và cô ấy. Tôi vừa kể cho bạn nghe tất cả những điều tồi tệ giữa tôi và cô ấy. Vấn đề là trước đây khi làm hòa với cô ấy, tôi cũng nói rằng tôi muốn tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Tình hình hiện tại là tôi chắc chắn không thể tổ chức sinh nhật cho cô ấy được. Bạn thấy đấy, ngày mai là sinh nhật của bạn bạn và tôi phải đi cùng bạn. Và cho dù tôi không đi cùng bạn thì Hạ Tuyết Bình cũng là một người rất nóng tính. Dù tôi có đến gặp cô ấy, cô ấy cũng có thể không đồng ý. Vì vậy, tình hình là như thế này, tôi chỉ lập một số kế hoạch, sau này chúng ta sẽ đi xem. Tôi không thể tổ chức sinh nhật cho cô ấy nhưng tôi nghĩ mình cũng nên chuẩn bị một món quà cho cô ấy. "

"Tất nhiên rồi! Hôm nay là sinh nhật của mẹ nên đương nhiên con trai phải tặng quà cho mẹ rồi! Và khi bạn nói vậy, tôi lại càng cảm thấy nên tặng cho dì một thứ gì đó. "Thái Mộng Quân có chút ngượng ngùng xấu hổ nói: "Ta tương đương với mang ngươi rời khỏi Hạ Tuyết Bình..."

Người nói có thể không có ý đó, nhưng người nghe có thể có ý đó.

"Ngươi đang nói cái gì, ha ha..." Ta rõ ràng cảm giác được một trận ớn lạnh từ sau lưng đến lòng bàn chân, chạy lên hai chân lên đến hai quả thận, sau đó thẳng lên đỉnh đầu, hóa thành hai dòng mồ hôi lạnh, trên trán toát ra.

Thái Mộng Quân mím môi, đưa lưỡi liếm quanh trong miệng, sau đó mím môi: “Chậc, đó là sự thật. Người ta nói cha và bạn trai của con gái sinh ra là bạn thân, nhưng mẹ và bạn gái của con trai lại là kẻ thù. Hơn nữa, dì Hạ không phải là người bình thường. Cô ấy là một người da đen và trắng ở thành phố F.

Khi mọi người thuộc mọi tầng lớp trong chính trị và kinh doanh nhắc đến tên cô, họ sẽ đồng ý hoặc trở nên cảnh giác với nữ thám tử số một. Nếu bây giờ tôi không nhanh chóng thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với dì Hạ, thì hãy nói cho tôi biết chuyện tương lai… Nếu sau này chúng ta tiếp tục phát triển, nếu dì Hạ không thích tôi thì sau này làm sao tôi có thể ở bên cạnh cô được…”

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về điều này. Bạn quên rằng biệt danh của Hạ Tuyết Bình còn được gọi là 'Sói cô độc máu lạnh' sao? Nói là tốt, cô ấy không lạnh lùng cũng không lạnh lùng với ai. Nói là tệ, thực ra cô ấy thờ ơ với mọi người, và tôi cũng không ngoại lệ. Từ giờ trở đi, khi chúng tôi ở bên nhau, tôi không nghĩ cô ấy sẽ để ý đến tôi nữa. Hơn nữa, bà đã ly hôn với bố tôi từ lâu - "Mười năm kiến ​​đi bộ" - và mặc dù tôi và bà có quan hệ huyết thống nhưng thực chất là quan hệ cấp trên và cấp dưới gặp nhau nhưng không ai muốn nói với nhau một lời. Vì vậy giữa anh và cô ấy có cướp tôi đi hay không cũng không có vấn đề gì. Hãy thư giãn đi, Mạnh Quân. "

"Điều đó không hiệu quả, tôi phải đưa ra thứ gì đó vì phép lịch sự. "

Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: “Dì thường dùng loại mỹ phẩm nào? "

"Cái này...cô ấy thường không trang điểm chút nào. "

"À? Dì không trang điểm! Vậy là da của cô ấy trông rất đẹp? Thực sự, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, thành thật mà nói, tôi đã nghĩ cô ấy chỉ mới ba mươi hai hoặc ba tuổi. Sau này, sau khi biết được bà là mẹ của con, mặc dù nói ra điều này nghe có vẻ khó chịu nhưng tôi vẫn luôn cho rằng bà rất giỏi trang điểm...

Vậy thì làn da và khí chất tổng thể của cô ấy cũng rất tốt! Nói xong, Thái Mạnh Quân lại ngước mắt lên, liếc nhanh về phía tôi, có chút khó chịu cúi đầu. 

“Ôi chúa ơi! Nhưng hãy quên nó đi! Bạn chưa bao giờ thấy cô ấy thô bạo như thế nào khi ở nơi riêng tư... Và trong số các nữ cảnh sát, ngoại trừ cảnh sát dân sự, các nữ cảnh sát bình thường, đặc biệt là cảnh sát hình sự như cô, về cơ bản là không trang điểm;

Và tôi đoán, có thể bạn không gặp cô ấy thường xuyên, và làn da hơi nhờn của cô ấy sẽ khiến bạn ảo tưởng rằng làn da của cô ấy rất đẹp ... Thực sự không có gì để nói về khí chất của cô ấy. Theo lời của những người nổi tiếng trên Internet làm chương trình phát sóng trực tiếp: Về mặt khí chất, cô ấy thực sự bế tắc. "

“Hahaha… Vậy bình thường dì không dùng sản phẩm chăm sóc da hay thực phẩm bổ sung nào à? "

“Cái này…” Tôi gãi đầu, “Cô ấy bình thường thích uống rượu, thậm chí còn có chút say. Điều này có được tính không? Hơn nữa, từ khi làm thám tử cho đến nay, trên người cô có rất nhiều vết thương cũ, có vết sẹo bỏng vừa phải từ vai trái đến nửa dưới lưng. Chúng không những không thể loại bỏ được mà còn thực sự bị tổn thương cơ và dây thần kinh. Ngoài ra, cô còn bị nhiều vết đâm, vết đạn trong nhiều năm nên thường xuyên phải uống một số loại thuốc giảm đau. "

“Vậy thì tôi không thể cho cô ấy uống rượu, thuốc cai nghiện rượu, thuốc giảm đau hay bất cứ thứ gì tương tự, phải không? Thái Mạnh Quân nói xong, thở dài, hơi nheo mắt nhìn ta, cười ôn nhu: “Vậy ta còn có thể tặng cái gì cho dì đây… Bình thường dì mặc kiểu quần áo gì? Và kích thước của cô ấy...quên đi, chuyện này quá rắc rối..."

“Cô ấy thường thích mặc áo khoác và áo gió, nhưng về cơ bản cô ấy không mặc gì khác. Tủ quần áo của cô ấy đầy áo khoác, ít nhất là ba mươi chiếc. Nếu bạn đưa cho cô ấy một chiếc áo khoác hoặc áo gió khác, bạn nghĩ cô ấy có mặc được không? "

“Không sao đâu, đối với con gái thì dù có bao nhiêu quần áo cũng vẫn còn quá ít. Nhưng tôi sợ. Nếu đi chọn áo khoác, tôi thường thích mua “phong cách đại học” hoặc “phong cách dễ thương của tiểu thư”. Nếu tôi tặng dì tôi một chiếc Mark Hua Fei hoặc Only khác thì làm sao tôi có thể cho dì mặc? Cô ấy không thể mặc một bộ đồ như vậy khi đi làm nhiệm vụ bắn và bắt người, phải không? "

"Haha, tôi thực sự không thể tưởng tượng được. "

Nhưng trên thực tế, tôi đã nhiều lần tưởng tượng ra Hạ Tuyết Bình khi còn là thiếu niên ở trường sẽ như thế nào, bởi vì tôi đã nhìn thấy quần áo của Hạ Tuyết Bình khi cô ấy còn nhỏ. Phong cách ăn mặc của cô lúc đó thực ra còn đứng đắn hơn phong cách của Mỹ Âm trước đây và Thái Mộng Quân bây giờ. Tình yêu, tuy đều là vest và áo khoác nhưng đều là những bộ vest nhỏ thơm kiểu Eland và Teenieweenie thời đại học. Một số thậm chí còn được kết hợp với váy màu tím hoặc đen. Điều này hoàn toàn khác với phong cách ăn mặc của cô ấy kể từ khi tôi sinh ra.

Và ngay cả trong những ngày mối quan hệ của tôi và cô ấy trở nên tồi tệ nhất, đôi khi khi tôi đi dạo cùng các cô gái trong khuôn viên học viện cảnh sát hoặc đi chơi cùng nhau vào cuối tuần, tôi không thể không tưởng tượng rằng sẽ thật tuyệt nếu tôi có Hạ Tuyết Bình ở bên cạnh khi tôi mười sáu, mười bảy tuổi.

“Vậy tôi còn có thể tặng gì cho anh đây... Dì không trang điểm nên cũng không xức nước hoa? "

"Haha, tôi có tặng cô ấy một chai nước hoa...nhưng cô ấy thậm chí còn không đeo. "

“Ouch... vậy... vậy cậu định tặng gì cho dì đây? "Thái Mộng Quân cau mày và nhìn tôi.

Tôi đi theo Thái Mộng Quân xem qua danh sách, nghĩ đi nghĩ lại, hình như thật sự không có gì có thể đưa cho Hạ Tuyết Bình.

Đôi mày và đôi mắt xinh đẹp của Thái Mộng Quân lộ ra đủ loại vẻ chán nản, trong lòng tôi cũng cảm thấy như vậy.

Khi chúng tôi đang nói những chuyện này, nhân viên bán hàng đã đóng gói hai bộ đồ mà Thái Mạnh Quân chọn cho tôi. 

Hai chúng tôi rời khu quần áo nam và đi vòng quanh bốn tầng còn lại của trung tâm mua sắm. Trong khi đi mua sắm, tôi kể cho Thái Mộng Quân nghe câu chuyện của chính cô ấy về Hạ Tuyết Bình. Kể xong câu chuyện, chúng tôi đều mệt đến trán đổ mồ hôi, nhưng cả trung tâm thương mại lại không tìm thấy thứ gì phù hợp với Hạ Tuyết Bình.

Hai chúng tôi phải tìm chỗ mua hai cốc trà sữa rồi nghỉ ngơi một lúc. 

Uống xong trà sữa, Thái Mộng Quân duỗi thẳng tóc, hít hít, nói với tôi: “Được rồi, Thu Diễn, ngươi ngồi đây một lát, ta đi lên lầu nhìn xem một chút – vừa rồi khi chúng ta đi mua sắm, ta phát hiện được một thứ. Tất nhiên, đó là một món quà an toàn hơn có thể tặng cho bất kỳ ai. Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Tính cách của dì quả thực có chút kỳ lạ, hơn nữa dì cũng rất mơ màng. Nếu phải làm theo sở thích của cô ấy thì chúng tôi thực sự không thể chọn được gì cả. Nhưng trên thực tế, tôi không nghĩ việc bạn tặng cô ấy những gì không quan trọng. Cô ấy sẽ hạnh phúc với bất cứ điều gì bạn cho cô ấy. Suy cho cùng thì đã gần chục năm rồi và đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm bạn tặng quà cho cô ấy. Nhưng đó không phải là trường hợp của tôi. Tôi chỉ có thể chọn phương án an toàn là tặng quà. Được rồi, cậu ngồi đây trước, ngoan nhé, "Tiểu Yến Yến", đợi tôi một lát. "

"Haha, sao cậu lại gọi tôi là 'Tiểu Nhạn Nghiên'? Nghe giống như một con chó con vậy…”

Nghe xong, Thái Mộng Quân cười, cố ý xoa xoa má tôi: “Này! Em là "con chó sữa nhỏ" của anh

Vâng! Được rồi, đợi tôi ở đây nhé. "

Tôi mỉm cười nhìn Thái Mạnh Quân bước vào thang máy, rồi thở phào nhẹ nhõm như thể anh ta không bị phát hiện sau khi phạm tội trộm.

Vừa lúc tôi đang gục đầu xuống một cách yếu ớt, tôi quay lại và nhìn thấy hai dãy hộp trưng bày đựng những chiếc trâm hoa đính cườm trên cửa sổ trưng bày của cửa hàng trang sức phía sau.

Tôi nhìn lên thang máy mà Thái Mạnh Quân vừa bước vào. Im lặng, tôi cẩn thận vặn "tay cầm" từ túi ngực trái của áo sơ mi và lấy ra "Thanh kiếm Aphrodite" do Hạ Tuyết Bình đưa cho tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc, đứng dậy và so sánh chiếc trâm cài tôi có với chiếc trâm cài trên cửa sổ. Tôi muốn tìm một chiếc trâm cài nữ phù hợp với phong cách của Thanh kiếm tình yêu. Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh, tôi thấy những thứ ở cửa sổ thoạt nhìn trông như một viên ngọc quý và rất đẹp. Nhưng khi tôi xem kỹ từng tác phẩm riêng lẻ, tôi không thể chịu được sự soi mói. Nó không những không phù hợp với thẩm mỹ của tôi mà còn không phù hợp với chiếc tôi đang cầm trên tay.

“Không ngờ tầm nhìn của chồng tôi lại khắt khe như vậy… Vậy tôi xin hỏi, nếu muốn mua thì nên đưa cho ai? Tặng bạn gái à? Cho mẹ? Hay đưa cho thầy? "Người hướng dẫn mua sắm hỏi tôi.

Nhưng câu hỏi của cô ấy về việc háo hức hoàn tất một cuộc mua bán nghe có vẻ giống như một kiểu tra tấn tâm hồn đối với tôi.

"Ừm...chỉ là, có món quà nào thích hợp không? "

“Đều thích hợp… Haha, đại nhân, vậy ngài muốn tặng một người yêu trưởng thành đúng không? "

Tôi gật đầu.

“Vậy tính cách của người phụ nữ này dịu dàng, vui vẻ, trầm tính và ôn hòa hơn hay kiên quyết, cương quyết và bản lĩnh hơn? "

"Cái sau. Cô ấy thường không đeo đồ trang sức nhưng tôi vẫn muốn tặng cô ấy một chiếc để cô ấy có thể nhìn và chạm vào nó ở nhà. Nó cũng có thể được sử dụng như một vật trang trí. "

"Vậy thì bạn cũng có thể xem qua những thứ này - mặt dây chuyền Cameo phiên bản giới hạn của thương hiệu chúng tôi được phát hành vào dịp Năm Mới này. Chẳng phải đây là thời điểm năm nay Paris, Pháp vừa hoàn thành việc xây dựng Khải Hoàn Môn sao? Bạn cũng nên biết rằng gia đình chúng tôi là một thương hiệu của Pháp. Để tưởng nhớ Hoàng đế Pháp Napoléon, gia đình chúng tôi cũng ra mắt mặt dây chuyền Cameo này như một sản phẩm giới hạn trong dịp Tết năm nay. Bạn thấy đấy, ở đây có rất nhiều loại, một số làm bằng mã não, một số làm bằng vỏ sò. Tất nhiên, nếu người yêu bạn tặng là giáo viên hoặc sếp của bạn, tôi không khuyên bạn nên mua vỏ sò. Mặc dù loại này cũng rất đẹp, nhưng... Nó thực sự thích hợp để làm quà tặng giữa các bữa tiệc sinh viên, và có thể không phù hợp với những phụ nữ trưởng thành hơn, có gu thẩm mỹ nhất định. Nếu bạn không biết nên mua gì, bạn thực sự có thể xem xét những thứ này. "

Tôi quay đầu lại nhìn những mặt dây chuyền Cameo trên quầy - đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về chúng kể từ khi còn nhỏ - và tôi thấy rằng mỗi chiếc đều được làm từ nhiều vật liệu khác nhau và được đánh bóng thành hình tròn, hình bầu dục hoặc đá ô liu phù hợp. Sau khi đánh bóng, chúng được chạm khắc phù điêu các hình tượng hoặc động vật và thực vật khác nhau, sau đó được dát vàng, bạc hoặc bạch kim. 

Mặc dù nó không trong suốt như kim cương và pha lê, cũng không cao quý như ngọc trai và ngọc bích, nhưng nó trông nhẹ nhàng và thanh lịch. 

"Ân, đều có vẻ tốt. Ngươi vừa mới nói cái gì... Những thứ này là tưởng nhớ Napoléon? Những thứ này cùng Napoléon có quan hệ gì?"

"Bạn có biết nữ hoàng của Napoléon, Josephine không?"

“Ừ, tôi biết. Một người phụ nữ rất xinh đẹp, tình yêu của đời Napoléon. Tuy hai người luôn cãi vã, cãi vã cùng nhau, khi mâu thuẫn ngày càng gay gắt, họ có thể lên trời, nhưng khi hòa giải, họ vẫn khiến cả châu Âu phải ghen tị với cô ấy.

Có nhau mới là tình yêu đích thực của cuộc đời. "

"Vâng, thưa ngài. Khi Napoléon gặp Josephine lần đầu tiên, ông đã tặng cô ấy một mặt dây chuyền Cameo. Sau đó, hai người lần đầu tiên cãi nhau và trao đổi những lời lẽ gay gắt trên báo chí. Nhưng sau khi Napoléon trao cho Josephine một chiếc vương miện vàng khảm bảy mã não Cameo, cùng với một đôi bông tai, một chiếc trâm cài, một chiếc vòng cổ và một chiếc vòng tay, Josephine ngay lập tức được Napoléon cảm động, và hai người đã kết hôn. Sau này, khi Napoléon trở về Pháp sau chuyến thám hiểm đến Ai Cập, ông cũng có một bức phù điêu mã não khảm trên đế đài phun nước." và tặng nó cho Josephine như một món quà kỷ niệm giữa hai người. Vì vậy, dù bạn muốn tặng thứ này để kỷ niệm mối quan hệ giữa hai người hay bạn muốn tặng nó như một món quà hòa giải, tôi không thể nói rằng nó phải là sự lựa chọn đầu tiên, nhưng nó phải phù hợp nhất.

Tôi đã nghe mọi câu chuyện mà người hướng dẫn mua sắm này kể, nhưng những gì cô ấy nói về mặt dây chuyền Cameo quả thực là lần đầu tiên tôi nghe thấy và trong một khoảng thời gian ngắn, tôi không biết làm cách nào để xác minh. Tôi không biết đó là sự thật hay chỉ là một mưu đồ để bán hàng. Nhưng mỗi lời cô ấy nói đều chạm vào trái tim tôi. 

Và đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi nghe những câu chuyện cô kể, tôi cố tình làm ra vẻ không đồng tình để có thời gian suy nghĩ xem mình có nên mua thứ này cho Hạ Tuyết Bình hay không. Khi tôi quay lại và nhìn kỹ hơn, tôi thực sự nhìn thấy một bức phù điêu Cameo mà tôi không thể rời mắt được nữa:

Khi tôi nhìn kỹ hơn thì đó là hình ảnh một cô gái đang chạy trên cánh đồng hoa diên vĩ, tay cầm lá cờ cao và chạy tự do. Hình dáng và tỷ lệ cơ thể của cô gái trông rất giống Hạ Tuyết Bình, người luôn là người đầu tiên lao tới phía trước mỗi khi thực hiện nhiệm vụ.

“Đây là Joan of Arc, thưa ngài.”

"Ừ, tôi có thể thấy nó." 

"Vậy thì ngài cũng phải biết rằng Joan of Arc đã bị nhà thờ vu khống là 'dị giáo, đĩ và phù thủy', và cô ấy đã bị kết án thiêu sống khi mới 19 tuổi; và trùng hợp thay, năm nay thực sự là năm kỷ niệm 600 năm ngày Joan of Arc được minh oan..."

"...Hmm, được rồi, được rồi, tôi hiểu. Đây là cái chúng ta có, phải không? Lấy nó ra cho tôi và để tôi xem xét kỹ hơn xem có sai sót nào không."

Nhìn mặt dây chuyền Joan of Arc, tôi nghĩ mình không còn phải suy nghĩ nhiều nữa, cũng không chịu nổi sự phô trương của tờ hướng dẫn mua sắm trước mặt nên tôi lấy thẻ tín dụng ra đưa cho cô ấy, nhờ cô ấy giúp ghép một chiếc vòng cổ bạch kim và một hộp quà, rồi tìm một tấm thiệp và một cây bút.

Dù trong đầu có rất nhiều suy nghĩ nhưng khi cầm bút lên, tôi lại không biết viết gì vào tấm thiệp nhỏ này. Nghĩ đi nghĩ lại, mọi suy nghĩ cuối cùng cũng chuyển thành một câu đơn giản và sáo rỗng: "Chúc mừng sinh nhật toxueping, fromqiuyan."

Sau khi nhặt gói trang sức bước ra khỏi cửa hàng trang sức, tôi ngồi cạnh quầy trà sữa đợi một lúc, Thái Mộng Quân từ trên lầu đi xuống.

Mắt tôi không khỏi mở to khi nhìn những thứ cô ấy đang mang: cô ấy mua một bộ yến sào hầm mật ong với tám lọ nhỏ, và một bộ có bốn bát nghêu tuyết hầm đu đủ nhỏ.

"Ôi Chúa ơi...bạn...đắt quá. Nó giá bao nhiêu?" 

"Sao đắt thế? Ở nhà bình thường tôi ăn món này như bữa ăn nhẹ, tôi sợ không nói cho dì Hạ biết, mang theo hai thứ này tôi sẽ thấy tởm."

Thái Mộng Quân nhìn tôi rất bối rối và lo lắng. Lên xuống cầu thang xong, trán cô lấm tấm mồ hôi: “Hai thứ này làm quà cho mẹ thì sao?” 

"Ồ... tất nhiên là không có vấn đề gì! Chỉ là... quá đắt thôi."

“Này, đừng nghĩ đến chuyện đắt tiền hay không, chỉ cần làm được trước mặt dì Hạ là được…

Này, để tôi xem bạn chọn gì cho dì Hạ?

Hihi...wow!

Thật là một mặt dây chuyền Cameo đẹp!

Bạn thực sự giỏi trong việc lựa chọn, Thu Yến. Mặt dây chuyền Cameo tuy tốt nhưng nếu không chọn kỹ sẽ dễ bị lỗi mốt. Chiếc bạn chọn thực sự rất đẹp và chiếc dây chuyền bạch kim đi kèm cũng rất đẹp! Tôi thích tất cả khi tôi nhìn vào nó..."

"Vậy thì chọn ngày còn hơn đánh. Bây giờ chúng ta vào trong, anh chọn ngày khác cho em nhé?"

"Haha, ý tôi là tôi thích dây chuyền nhỏ, nhưng tôi không thích loại mặt dây chuyền lớn này, chuyện sau sẽ nói, sau này nếu thấy dây chuyền nhỏ đẹp thì mua cho tôi một chiếc nữa!"

"Được rồi..."

Tôi chợt có chút đau lòng nhìn Thái Mộng Quân, trong lòng dâng lên cảm giác nợ nần.

Nhìn hai bộ vest trên tay tôi, rồi lại nhìn hai hộp quà trên tay cô ấy. Chiều nay, cô ấy đã chi gần 10.000 nhân dân tệ cho tôi.

Nhưng khi đứng cạnh cô ấy, trái tim tôi lại tràn ngập một người phụ nữ khác.

Vì vậy, tôi quyết định dành ít nhất thời gian còn lại của buổi chiều để ở bên cô ấy và tìm hiểu cô ấy.

Thực ra cô ấy có chút rụt rè. Mặt cô ấy không chỉ tái nhợt khi tôi kể cho cô ấy nghe về những nguy hiểm mà tôi và Hạ Tuyết Bình gặp phải khi xông vào trận chiến, mà khi chúng tôi đi thang máy trong trung tâm mua sắm, cô ấy cũng không dám đứng bên ngoài hay nhìn xuống sân của tòa nhà thương mại bên ngoài tay vịn. Vì vậy, tôi phải yêu cầu cô ấy đổi vị trí với tôi liên tục để giữ cô ấy tránh xa tay nắm hiên nhà, mặc dù thực ra tôi hơi sợ độ cao; cô ấy thích xem phim, nhưng gần đây đang đến gần lịch chiếu phim Tết Nguyên Đán, lịch chiếu phim sau Tết và trước Tết dù trong nước hay nước ngoài đều là niềm vui vu vơ. Đó là một trò hề, và cô ấy thực sự không thích những thứ vô nghĩa sau khi xem chúng, vì vậy sau khi chất đồ lên xe, chúng tôi không vội đến rạp chiếu phim; Cô ấy thích mua văn phòng phẩm, đặc biệt là một số loại bút viết bằng nước rất êm và có vẻ sang trọng hoặc sang trọng. Những cuốn sổ tay dễ thương, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có ít nhất bốn hộp bìa cứng đựng sổ tay trong phòng - cô ấy thậm chí còn tự hỏi liệu mình có tôn sùng không. Khi nhìn thấy những cuốn sổ tay bằng da bò và da cừu được làm đặc biệt tốt đó, cô không khỏi muốn mua, nhưng sau khi mua về lại không nỡ sử dụng.

Cô ấy thích đọc sách nên thời gian còn lại của buổi chiều, cô ấy và tôi dành thời gian còn lại của buổi chiều trong quầy sách của trung tâm mua sắm này, mỗi người cầm một cuốn sách, gọi một ấm trà hoa nhài và dành thời gian âu yếm nhau.

Cô ấy không thích các thư ký về lịch sử và chính trị, cũng như không quan tâm đến sách khoa học phổ thông và các tạp chí định kỳ về khoa học tự nhiên, nhưng cô ấy đặc biệt thích thơ ca, văn hóa, nghệ thuật và triết học. Tất nhiên, cô cũng thích đọc tiểu thuyết, dù là cổ trang hay tiểu thuyết lãng mạn trực tuyến hiện đại - nếu không, cô sẽ không làm bạn với Đoàn Diệc Phi; và ngoài các tác phẩm của Đoàn Diệc Phi, tác phẩm mà cô yêu thích nhất là các tác phẩm của Cướp Ngọa Sicun và Đồng Hoa.

Tất nhiên, cũng có một loại sách khó có thể có được ở các hiệu sách nhất là ở những hiệu sách như thế này. Cô ấy cũng thích đọc chúng: “Này… để tôi cho bạn xem, đây là cuốn tiểu thuyết tôi đã cất trong điện thoại di động từ khi còn học trung học cho đến bây giờ - tôi luôn lén đọc nó dưới chăn vào ban đêm.”

Khi nhìn thấy tên các tập tin được lưu trên màn hình điện thoại di động của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng: "Abin trẻ tuổi", "Trái tim thiếu nữ"... "Truyện yêu kiếm", "Rất nhiều mỹ nhân", "Lục đại Vân Long Âm", "Bài hát Thương Lan"...

"Người quyến rũ không có ranh giới" và "Mùa xuân của những người phụ nữ bình thường"... Ôi chúa ơi, Tiểu Mộng Mộng! Tôi không thể nói rằng bạn vẫn thích xem thể loại này! "

Tôi thực sự ngạc nhiên và thấy thú vị, vì tôi nhớ rõ rằng ngày mới gặp cô ấy, tôi và Đoàn Diệc Phi đã nói một chút về "The Golden Ping Mei", mặc dù cả hai chúng tôi đều nói về các nhân vật và nhân vật trong đó.

Quần áo, đồ ăn các loại, nhưng Thái Mộng Quân ở một bên im lặng nghe xong liền đỏ mặt, vô cùng xấu hổ;

Lúc đó, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng ngày hôm nay, tôi lại tìm thấy hơn 40 file Txt H-text trên điện thoại của cô ấy.

Ngoài những tác phẩm vô cùng kinh điển này, cũng được coi là kiệt tác trong thế giới tiểu thuyết khiêu dâm, còn có rất nhiều tiểu thuyết có tựa đề mà tôi chưa từng nghe đến. Sau này, khi tìm kiếm, tôi nhận ra rằng những cuốn tiểu thuyết đó dường như là tiểu thuyết về những âm mưu đồng tính nam và đồng tính nữ.

Khi tôi thì thầm tựa đề những cuốn sách này từng chút một, má Thái Mạnh Quân càng ngày càng đỏ. Mặc dù vai tôi vẫn bị ngăn cách bởi chiếc áo len nhung và đồ lót giữ nhiệt nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng má cô ấy tựa vào mũi tên của tôi ngày càng nóng hơn. 

Sau khi tôi đọc xong tên những cuốn sách này và thở dài vừa rồi, cô ấy xấu hổ ngẩng đầu lên và nói rất bẽn lẽn: “Hừ! Tại sao, tôi không thể đọc được những thứ như thế này…”

"Ta không nói là không thể... chỉ là không ngờ đại tiểu thư Thái gia của ngươi lại là một kẻ biến thái!" 

"Vớ vẩn! Tôi không có sừng..." Thái Mộng Quân nói, ôm cánh tay tôi chặt hơn.

"Ngươi nói ngươi không phải biến thái?" Tôi cố ý hạ giọng hỏi cô ấy với giọng dò hỏi:

“Vậy thì là ai, trong ngày sinh nhật của anh ấy, trong lúc say rượu, anh ấy đã cởi quần của tôi, khi tôi còn đang lái xe, phần thân dưới của tôi bị một đôi môi mềm mại dịu dàng và một chiếc lưỡi trông thật thà, đáng yêu nhưng thực chất lại rất nghịch ngợm, tinh nghịch chạm vào? Hả?" 

"Hừ... Ta không biết... Dù sao cũng không phải ta... Hehe!"

Thái Mạnh Quân vừa cười vừa ngây thơ, đồng thời ôm chặt vai tôi hơn. Cùng lúc đó, phần phình nhẹ ở phần thân trên bên phải của cô ấy vừa chạm vào khớp khuỷu tay của tôi. Đặc biệt là khi cô ấy được ôm quá chặt, lớp vải giữa chúng tôi bị ép chặt lại. Cái đó không lớn nhưng rất lớn. Những hạt thịt sắc và mềm trên chỗ phình thường đầy đặn để lại dấu ấn đặc biệt rõ ràng trên vùng da phía trên khớp khuỷu tay và các dây thần kinh dưới da trên cơ tam đầu của tôi. Cái chạm rõ ràng này chạy dọc theo nách tôi như một cuộc hành quân nhanh chóng, và lập tức đi vào trái tim tôi, biến thành một cảm giác ngứa ngáy dễ chịu.

"Anh không thừa nhận điều đó phải không? Bạn đúng là một cô gái trẻ quyến rũ. Rõ ràng là em đã làm mà em vẫn không thừa nhận!" Tôi cố ý nói vào tai cô ấy: "Nói cho anh biết, lúc này em không hề mặc áo lót phải không?" 

"Anh là đồ tồi! Bạn...bạn đã biết rồi, tại sao bạn lại nói vậy? Thật sự! Vào mùa đông...

Con gái không thích… mặc bên trong…” Thái Mạnh Quân ngượng ngùng ôm chặt cánh tay tôi hơn, đặc biệt là trong hiệu sách yên tĩnh lạ thường. Mặc dù mọi người đang tập trung xem sách trên tay và không ai để ý đến chúng tôi, má cô ấy đột nhiên trở nên như những chiếc đèn lồng trong dịp Tết Nguyên đán. Hơn nữa, nghe lời nói trêu chọc của tôi và cảm nhận được khuỷu tay của tôi bóp vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, chân cô ấy bất giác co lại.

Ngay khi nhìn thấy phản ứng của cơ thể cô ấy, tôi có thể biết chuyện gì đang xảy ra giữa hai chân cô ấy mà không cần chạm vào cô ấy chỉ bằng cách đoán. Trong lòng tôi âm thầm mừng rỡ, không nhịn được nói: “Nói cho anh biết đi. Bạn không mặc đồ lót bên trong. Anh không biết những cô gái khác thế nào nhưng em có rất nhiều thứ trong điện thoại. Chuyện gì đang xảy ra với tiểu thuyết khiêu dâm? Bạn có lợi dụng người khác không chú ý? Ví dụ, khi bạn mệt mỏi vì mua sắm trong trung tâm thương mại, bạn vào phòng tắm và chạm vào người trong khi đọc những cuốn tiểu thuyết lộn xộn này. Hoặc, chẳng hạn, khi bạn mất tập trung trong lớp, bạn đi đến một nơi không có ai nhìn và chạm vào mình trong khi đọc tiểu thuyết? "

"Tôi... ừm... anh tệ quá! Anh đoán được rồi..."

"Anh vẫn tự bóp ngực mình à? Anh nhớ rõ lần trước chúng ta thân mật trên xe, ngực em không tròn trịa như vậy."

"Đó là... đó là bởi vì tôi nghĩ... bạn nghĩ rằng tôi có bộ ngực nhỏ... Tôi thực ra... đã bí mật học massage nâng ngực từ Xiaohongshu..."

"Ha ha! Đó là 'Sách nhỏ màu đỏ' hay 'Sách nhỏ màu vàng'?"

"Là Xiaohongshu... kẻ xấu... Anh còn tưởng rằng sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp lại nhau... Lúc đó anh không nghĩ rằng em sẽ hẹn hò mù quáng với anh... Anh cũng nghĩ sẽ rất vui nếu để em nhìn anh nhiều hơn... Anh cũng đã ăn rất nhiều đu đủ... và lén mua rất nhiều kem nâng ngực..."

"Ha ha! Bạn vẫn sử dụng kem nở ngực? Nói cho tôi biết, bạn thực sự thích cảm giác thoải mái khi thoa kem nở ngực nên đó là lý do tại sao bạn bôi nó, phải không?"

"Ghét! Tôi...tôi thực sự muốn bạn nhìn tôi hai lần nữa khi bạn gặp lại tôi...nhưng...

Đúng như cậu nói...khi cậu thoa nó, nó thực sự...rất thoải mái..."

"Bạn có muốn thoa kem nâng ngực khi đọc tiểu thuyết H không?"

"Ờ..."

"Bạn học Thái Mộng Quân, cậu đúng là một đứa hư hỏng!"

"Ờ..."

"Em thậm chí còn tự bóp núm vú nhỏ của mình nữa phải không? Hai đêm trước, tôi phát hiện ra rằng ngay khi nhéo vào hai núm vú nhỏ trên hai bộ ngực không lớn của bạn, cơ thể tôi đã phản ứng rất lớn! Cái lỗ nhỏ dưới đó không những trơn trượt hơn mà còn siết chặt cặc tôi hơn!”

"Kẻ xấu! Tệ quá...nghe có vẻ xấu quá! Tôi...tôi không như vậy..."

“Vậy ngươi còn dám nói ngươi chưa từng thủ dâm khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm như vậy trong khi người khác không chú ý?”

Thái Mạnh Quân hơi ngước khuôn mặt say khướt lên, không tức giận cũng không vui nhìn tôi: "Tôi... thực ra tôi làm việc này vào ban đêm... khi mọi người đã ngủ... và khi mọi người đã ngủ... và đôi khi, khi không có ai trong ký túc xá... tôi sẽ bí mật làm việc này..."

“Anh đang làm gì bí mật vậy?” Tôi nhìn vào mắt cô ấy và hỏi với vẻ hiểu biết. 

"Ngươi... ôi! Ngươi thật ác độc! Chỉ là... bí mật... cái đó thôi!" Thái Mộng Quân xấu hổ cúi đầu. 

"Đó là cái nào?" Tôi nhẹ nhàng nhéo cằm cô ấy, cố ý áp môi mình lại gần đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy, “Nói đi, anh muốn biết.

Thái Mộng Quân ánh mắt không kịp né tránh, miệng bị tôi dụ dỗ, hơi nóng từ trong miệng tôi không ngừng phả vào mặt cô ấy. Không chỉ hai má cô ấy càng đỏ hơn mà toàn thân cô ấy chợt mềm đi, đôi mắt bắt đầu mờ đi và đờ đẫn, miệng như đang lẩm bẩm, cô ấy nhẹ nhàng thú nhận với tôi: “Chuyện đó…

Chỉ cần...chỉ cần dùng ngón tay của bạn...để xoa những hạt mềm mại lên lỗ bên dưới...

"Chà xát âm vật của bạn, phải không?"

"Ừ...và...đó là...tôi sẽ thọc ngón tay của mình...vào bên trong...đêm chúng ta ở bên nhau...và đêm hôm sau...tôi cũng làm điều tương tự..."

"Có vẻ như em rất thích tình dục, Mạnh Mộng bé nhỏ của anh!" Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Trong lúc bất chợt, sau khi hôn cô ấy, tôi tiếp tục hỏi cô ấy: “Em có thích cảm giác được đưa vào âm đạo không?”

Ánh mắt Thái Mộng Quân lơ đãng, nhất là sau khi bị tôi hôn. Cô ấy dường như đã đánh mất chính mình trong một thời gian ngắn. Cô ấy không quan tâm liệu có ai xung quanh đang nhìn chúng tôi hay không. Sau khi ngã đè lên người tôi, cô ấy đồng thời mở rộng vòng tay, ôm chặt tôi vào lòng: “Em thích… đồ xấu… em phải nói là… em… rất thích cảm giác anh ở trong em…”

"Tiểu Mạnh Mộng rất thích làm tình..."

"Đương nhiên là có... Tôi rất thích làm tình với em... Thu Nham... đêm đó sau khi tôi đi học về...

Lúc ta dùng ngón tay xuyên vào chính mình... Ta luôn tưởng tượng bị ngươi xuyên qua... bị ngươi xuyên qua..."

Tôi vui mừng đến mức có chút hưng phấn: “Mengmeng, tôi thực sự không nhìn thấy——

Bình thường bạn rất trầm lặng, nhưng ở nơi riêng tư lại rất quyến rũ! "

"Ghét... Nếu ngươi nói ta làm nũng... ngươi... ta làm nũng, ngươi thích sao?"

"Tất nhiên là tôi thích nó!"

"Vậy thì anh sẽ chỉ gợi cảm với em...chỉ với em thôi...được chứ?"

"Được rồi, con đĩ bé nhỏ của tôi! Vậy khi đọc tiểu thuyết, bạn có tưởng tượng về việc bị đụ không..."

"Ngươi... ngươi nói ra lời này... thật khó chịu..."

"Có thể được không, Mạnh Quân?"

"Ừ...tất nhiên...đặc biệt là sau khi tôi quen em...sau đêm đó...tôi sẽ luôn tưởng tượng rằng em là anh hùng trong tiểu thuyết...và tôi là nữ chính...bạn dùng cốt truyện và thân phận trong sách để gặp tôi...

Lên giường với tôi đi..."

“Còn trước khi gặp tôi thì sao? Bạn có mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với những người giống như các nhân vật nam chính trong tiểu thuyết không?

Họ có đụ con mèo nhỏ của bạn không? “Mặc dù tôi đã nói những lời này với cô ấy bằng giọng dỗ dành, nhưng sau đó khi ngẫm nghĩ lại, tôi thấy lời nói của mình quả thực quá quá đáng - nhưng lúc đó tôi không nhận ra điều này, và tôi đã đùa giỡn một lúc, nghĩ rằng việc kích thích cô ấy bằng những lời như thế này sẽ đánh thức các tế bào khiêu dâm đã bị đè nén bấy lâu trong cơ thể cô ấy. 

——Đến mức không để ý tới, Thái Mộng Quân nghe tôi hỏi vấn đề này, đã tỉnh táo hơn rất nhiều: “Tôi... tôi chỉ tưởng tượng ra sự tồn tại của một chàng trai như vậy... Anh ta... trước khi gặp anh, hình ảnh này không phải là tôi trong đời... Sau khi gặp anh, anh ta chính là anh, Thu Nham..."

"Hừ, nói thật đi! Nói thật đi, ngươi đã từng nghĩ tới trong tiểu thuyết cốt truyện chưa? Không sao, có cũng không sao, ngươi chỉ là muốn chính mình suy nghĩ mà thôi! Nói nhanh cho ta biết, xin hãy nói cho ta biết và khoan dung!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Thái Mộng Quân đã nhẹ nhàng buông tay ra, nghiêm túc nhìn tôi:

"Tôi không phải, Thu Yến... Tôi có thể tưởng tượng... nhưng thứ tôi tưởng tượng là tôi và người yêu của tôi..."

“Vậy cậu vẫn đọc những cuốn tiểu thuyết này à…”

“Chỉ vì tôi có thể đọc những cuốn tiểu thuyết này không có nghĩa tôi là một cô gái bình thường!”

Cô ấy nói xong lời này, tôi thấy cô ấy cong môi, sau đó tôi mới nhận ra mình có lẽ đã hơi khiêu khích: "Tôi...

Ý tôi không phải vậy, Mạnh Quân…”

Cô ấy vẫn không đợi tôi nói xong, mặt vẫn đỏ bừng, nhưng lần này giọng nói rất tỉnh táo và trang trọng, có chút bất bình và ủy khuất: “Thu Yến, đêm đó tôi cư xử như thế nào trong vòng tay anh,

Những gì tôi đang nói với bạn ở đây hôm nay, cũng như những gì tôi đã làm với bạn trong xe hơi và trong khách sạn cách đây đã lâu khi chúng ta gặp nhau lần đầu, đều là vì tôi thích bạn và yêu bạn; nhưng nếu vì những điều này, cộng thêm... cộng với việc lúc gặp em anh đã bị lừa dối không còn trinh, em nghĩ anh là cô gái tầm thường thì em nhầm rồi! "

Nói xong, cô tức giận bước ra khỏi hiệu sách, mang theo áo khoác và hai hộp quà mua cho Hạ Tuyết Bình. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức chộp lấy áo khoác ngoài, hai bộ vest và một số trang sức của Hạ Tuyết Bình rồi nhanh chóng đuổi theo anh ta. 

Vừa bước ra khỏi cửa hàng, tôi đã thấy Thái Mạnh Quân đang ngập ngừng nhìn xung quanh, sau đó lại nhìn tôi, kìm nén sự bất bình rồi cúi đầu xuống.

"Tôi không có ý đó, Mạnh Quân..."

Thái Mạnh Quân vẫn cong môi, cúi đầu tức giận nói với tôi: “Hừ, dù sao anh cũng mua sắm xong rồi, cũng chẳng còn gì để mua nữa… chán quá! Anh không muốn mua sắm nữa, đi thôi!”

"Không, vậy chúng ta có nên ăn gì không? Đã đến giờ ăn tối rồi!"

"Đừng ăn... Tôi không đói!"

"Bữa tối ăn một ít, nếu không sẽ đau bụng."

“Đau, dù sao lòng cũng đau…” Nói xong, cô ấy cúi đầu giận dữ đưa hai hộp quà cho tôi. Sau khi tôi lấy hộp quà, cô ấy nhanh chóng mặc quần áo, cúi đầu đi về phía trước, tức giận đi về phía cửa thang máy.

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng đi theo cô ấy. Thấy cô ấy tức giận một lúc, tôi không dám lại gần để ôm hay nắm tay, nhưng tôi cũng sợ cô ấy sẽ đẩy tôi sang một bên bất cứ lúc nào và ngăn cản tôi đi theo cô ấy, hoặc lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi mà tìm chỗ đông người, hoặc sau khi vào thang máy lợi dụng đám đông trong thang máy mà đi theo đám đông để đuổi tôi đi; 

Nhưng tôi cũng để ý thấy cô ấy đang đi phía trước, đi được ba bước thì hơi quay mặt lại, liếc nhìn tôi đi theo cô ấy, như sợ tôi không theo kịp, hoặc sợ tôi vô liêm sỉ lẻn đi và thoát khỏi cô ấy. 

Mãi cho đến khi thang máy đến bãi đậu xe ở tầng ngầm thứ hai và anh đi thẳng đến chỗ xe của tôi và đợi tôi mở cửa thì tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tôi mở khóa xe, cô ấy mở cửa xe một cách giận dữ và bực bội, ngồi trong xe cúi đầu không nói một lời.

Tôi để đồ ở ghế sau trước rồi lên xe. Thấy em hờn dỗi một lúc, tôi ngập ngừng kéo tay em lại, rồi định chạm vào lưng em, xoa dọc sống lưng, vuốt mái tóc dài ngang vai đang dần mọc của em.

"Đừng tức giận, Mạnh Quân, vừa rồi ta sai rồi! Ta chỉ là trêu chọc ngươi, ta không có ý như ngươi nghĩ..."

"Thu Yến..." Thái Mộng Quân vẫn cúi đầu tuyệt vọng. Một lúc sau, anh mới nặn ra được một câu và hỏi tôi:

"Nói cho tôi biết, lần này anh tiếp cận tôi, anh nhờ Trương Kế Long giới thiệu anh với bố tôi, sau đó hẹn hò mù quáng với tôi.

Nếu em lại đến gần anh lần nữa thì thực sự không phải vì lý do nào khác phải không? Ví dụ, bạn có muốn trở thành một người thành công thông qua bố tôi không? Ví dụ, bạn không còn muốn làm cảnh sát mà muốn tham gia chính trị hoặc tham gia Đảng Xanh? "

"Không... Mạnh Quân, ta làm sao khiến ngươi cho rằng ta sẽ như thế này?" Vừa nghe cô gái kia còn đang tức giận và hiểu lầm sâu sắc về tôi thì tôi đã biết: “Anh thật sự nghĩ quá nhiều rồi, Mạnh Mộng, tôi thật sự chỉ nói trêu chọc anh thôi, tôi không có ý gì khác… Anh xem, tôi gặp cha anh không phải đều là vì Trương Kế Long, anh có biết trước đây tôi đã cứu mạng cha anh không?

Tất nhiên, tôi không hề khoe khoang với bạn hay làm quen với bạn theo bất kỳ cách nào khác. Thành thật mà nói, lúc đó tôi thậm chí còn không biết bạn là con gái của Thái Lý Thành. Hơn nữa, tôi đã đồng ý hẹn hò mù quáng không phải để đến gần cậu hay dựa dẫm vào bố cậu——

Đó là vì bố tôi đang thực hiện những cuộc phỏng vấn đặc biệt ở những nơi khác, và tôi ở đây...

Tôi lại cãi nhau với Hạ Tuyết Bình. Năm nay tôi đã trải qua hai ngày Tết một mình. Triệu Gia Lâm ở văn phòng chúng tôi, một người chị tốt mà bạn chưa từng gặp, đã thương hại tôi và mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Kết quả là tôi bất ngờ gặp được chú Cai ở bàn ăn tối. Khi đó, Triệu Gia Lâm, mẹ cô ấy và bốn người chú của anh ấy, cùng với Trương Cơ Long và những người khác đã sắp xếp ngẫu nhiên, và yêu cầu tôi đi hẹn hò mù quáng với bạn ... Nói thật với bạn, tôi thực sự không biết rằng người tôi sắp gặp lúc đó là bạn, và tôi có chút miễn cưỡng; nhưng tôi thực sự không ngờ rằng đó là bạn. Sau khi gặp em, để anh kể cho em nghe điều này, trái tim anh tan chảy - đây cũng là sự thật.

Nếu người tôi muốn gặp không phải là em mà là những cô gái khác, huống chi cha của em là Phó Thống đốc Thái, cho dù là Dịch Thụy Minh và Vương Kỳ Thành, dù họ có xinh đẹp như thiên thần đến đâu, tôi nhất định sẽ không đồng ý.

Chính vì cô công chúa nhỏ nhà họ Cai này chính là em nên sau khi ăn xong anh sẽ ra ngoài với em ngay.

Và bạn thấy đấy, tôi không đủ khả năng làm cảnh sát như tôi nên bạn muốn tôi tham gia chính trị và gia nhập Đảng Xanh?

Tôi cũng phải có viên kim cương đó!

Mengmeng, tôi thực sự không ở bên bạn vì sự thành công. Tôi cũng sẵn sàng ở bên bạn vì tôi thích bạn. Tôi cảm thấy cuộc hội ngộ giữa bạn và tôi lần này hoàn toàn là định mệnh. "

Thái Mạnh Quân nghe lời của ta, trên mặt cũng không có cảm giác nhẹ nhõm chút nào. Anh tiếp tục hỏi với cái đầu ủ rũ:

"Vậy... ngươi có bao giờ coi thường ta, không thích ta bởi vì... ta đã không còn trinh... đã lâu không trong sạch? Dù chỉ xảy ra trong chốc lát cũng tính!"

"Em đang nghĩ gì vậy, Mạnh Quân... Anh chưa bao giờ ghét em vì điều này, cũng chưa bao giờ cảm thấy em không trong sạch vì lớp mô mềm đó - Anh sẽ không phán xét bất kỳ cô gái nào vì cô ấy còn trinh chứ đừng nói đến em. Tuy anh biết tâm trí của mình quả thực còn non nớt, nhưng anh đã qua cái tuổi thiếu niên từ lâu và kiêu ngạo khi coi thường con gái! Và anh thề có Chúa, từ khi gặp em cho đến bây giờ, em luôn là cô gái thuần khiết nhất mà anh từng thấy trong lòng anh." trái tim!" 

"Vậy tại sao anh lại không chịu yêu tôi? Tôi nghĩ dù anh có lừa dối tôi để đến gần Diệc Phi, nếu anh thực sự thích tôi thì chúng ta ở bên nhau cũng không thành vấn đề, phải không? Tại sao anh cứ cố gắng quanh co tôi về việc yêu ông chủ của anh? Sau này tôi mới biết, người được gọi là "sếp yêu" Hạ Tuyết Bình của anh thực chất là mẹ của anh! Tại sao anh lại nói với tôi như vậy? Anh có biết vấn đề này đã khiến tôi bận tâm bấy lâu nay không? Tôi không thể Nghĩ lại mới biết! Nhưng lời nói vừa rồi của anh khiến tôi cảm thấy anh thật sự coi thường tôi, anh cho rằng tôi đã bị lừa, không còn nguyên vẹn nên mới lừa gạt tôi bằng lời nói dối vụng về như vậy!

Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi không chỉ có cảm giác như tâm hồn bị tra tấn mà cả trái tim tôi lạnh buốt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng - tôi thực sự không nhớ trước giây phút này mình quả thực đã nói với cô ấy rằng tôi muốn yêu “sếp của tôi”; và chiều hôm đó, tôi đích thân giới thiệu Hạ Tuyết Bình với cô ấy là mẹ ruột của tôi...

Bình tĩnh...bình tĩnh...bình tĩnh...

"Ừm... Mạnh Quân, ta nói thật cho ngươi biết, những gì ta nói quả thực là lừa ngươi... Ta thật sự cho rằng ngươi không biết Hạ Tuyết Bình. Khi đó Hạ Tuyết Bình cùng ta gặp rắc rối, ta thấy ngươi hôn ta trước mặt văn phòng thành phố lại có phản ứng như vậy, cho nên ta nghĩ ta đã nói với ngươi, kỳ thực ta đã nhìn thấy từ lâu rồi. "Mẹ kiếp, ngươi sẽ từ bỏ ta... Dù sao, ngươi cũng không thực sự biết Hạ Tuyết Bình là ai... Và ta Lừa em không phải vì trong lòng tôi khinh thường em, tôi nghĩ em không trong sạch, và tôi nghĩ không còn trinh là một tội lỗi nguyên thủy; tôi lừa em vì ngày cuối cùng khi tôi đến gặp Đoàn Diệc Phi, tôi đã thấy em phản ứng dữ dội với tôi như vậy, tôi cảm thấy em nhất định đặc biệt tức giận và đau buồn vì việc tôi tiếp cận bạn thân của em để điều tra vụ án, lừa dối em và lợi dụng em... Hơn nữa, tôi không ngờ sau này Đoàn Dực Phi lại tự sát... Nói thật, tôi anh ở bên em, và bây giờ khi nghĩ đến điều đó Trước đây, khi nghĩ đến Đoàn Diệc Phi, lương tâm của em vẫn cảm thấy khó chịu... Lúc đó anh cảm thấy em không nên ở bên một kẻ dối trá, đặc biệt là kẻ dối trá đã lợi dụng em và gián tiếp hủy hoại cuộc đời của người bạn thân nhất của em, mặc dù kẻ dối trá này không cảm thấy có lỗi vì những gì mình đã làm..."

---Bây giờ tôi đã biết tại sao khi học năm cuối ở học viện cảnh sát, tôi lại đăng ký vào Cục An ninh và Cục Tình báo Quốc gia cùng một lúc. Cả hai nơi đều sẵn sàng thuê tôi: Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, cậu nhóc, cậu thực sự không cần soạn thảo khi nói dối! 

Nhưng có một câu thực sự đúng với tôi lúc này: khi nghĩ đến Đoàn Diệc Phi, lương tâm tôi sẽ khó chịu; nhưng bây giờ, cảm giác tội lỗi này càng ngày càng dày đặc.

Nhưng tôi càng không thể nói cho cô ấy biết sự thật về mối quan hệ thực sự của tôi và Hạ Tuyết Bình. Trong trường hợp đó, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được…

"Ngươi còn biết ngươi là kẻ nói dối! Kẻ nói dối lớn! Ngươi là kẻ nói dối lớn!" 

Thái Mộng Quân nhìn tôi và nói những lời này một cách hung dữ, nhưng cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên, rồi nâng người lên, lao vào tôi, ôm chặt lấy cổ tôi và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước:

"Anh lừa dối tình cảm và trái tim của mọi người, anh là một kẻ dối trá lớn!"

"Thực xin lỗi, Mạnh Mộng, ta thật sự sai rồi!" Câu nhận lỗi của mình này cũng đúng, tôi cũng có thể cảm nhận được cơn tức giận của cô ấy lúc này đã tiêu tan, và sau cơn tức giận này, tôi có linh cảm rằng mối quan hệ của tôi và cô ấy sẽ thực sự trở nên thân thiết hơn. 

Dường như tôi càng ngày càng xa người kia hơn. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ chuyện khác, Thái Mạnh Quân đột nhiên đứng dậy, xoay người, một chân quỳ xuống ghế phụ, hai tay ôm đầu tôi. Đôi môi mềm mại của anh nhắm vào cái miệng tội lỗi thường xuyên nói ra những lời dối trá của tôi, anh dùng chiếc lưỡi trong trẻo và đẹp đẽ nhất xâm nhập vào cái miệng đầy dối trá của tôi. 

Tôi do dự một lúc, rồi thè cái lưỡi tà ác của mình ra, cám dỗ suy nghĩ của cô ấy, khuấy qua đưa lại trong miệng rồi dần dần mút lưỡi cô ấy; nhưng vì tôi thực sự đang dùng những suy nghĩ đen tối để làm ô uế tâm hồn cô ấy, và từng chút một rút linh hồn thuần khiết của cô ấy vào cơ thể mình, điều mà tôi thực sự cảm thấy trong lòng là một loại khoái cảm - giống như khi ở hiệu sách vừa rồi, tôi dùng lời nói để kích thích cô ấy từng chút một. Cũng như tâm hồn tôi, tôi thực sự cảm thấy cô ấy yêu lâu rồi không phải là mất trinh. Với tôi, đó chỉ là một khuyết điểm không đáng kể trên tấm ngọc trắng. Ngược lại, tôi cảm thấy mình là một con quái vật được bao phủ bởi mực bẩn, và tôi đang dùng đôi bàn tay đầy vết đen của mình để nhuộm dần màu đen của cô ấy. Đối với tôi, nó dường như là bằng chứng cho sự tồn tại của chính tôi. Nó dường như là một thành tựu đối với tôi. Đối với tôi, đó dường như là cách để ai đó vẫn có thể yêu tôi.

Đã quen với sự ổn định của tôi. 

Hôn nhau được một lúc, Thái Mộng Quân dừng lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, thì thầm với tôi: "Thu Yến, bạn có biết không? Từ bữa ăn trưa đến việc đưa tôi lên xe đến đây, bạn luôn có tâm trạng chán nản... Tôi tưởng..."

"Hả? Tôi có bị trầm cảm không? Phải không?"

"Đúng vậy! Nhưng... có lẽ... có lẽ chính ngươi cũng không cảm nhận được. Nhưng ngươi quả thực có cảm giác chán nản. Ta vốn tưởng rằng ngươi trầm cảm có thể là do công việc cùng trải qua hai ngày qua gây ra, nhưng quan trọng hơn, ta cảm thấy ngươi không thực sự thích ta, thậm chí có thể không thích ta, ngươi sẽ ghét ta..."

"Không thể nào, Mạnh Quân, anh không ghét em - anh rất thích em. Anh thực sự cảm thấy bây giờ hai chúng ta ở bên nhau. Đó là định mệnh và một trận trời định."

"Nếu em thực sự cảm thấy như vậy, anh sẽ thấy an tâm. Và tại sao anh lại không, Thu Yến? Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên gặp em. Em có biết không? Anh nghĩ người yêu mà định mệnh anh dành cho là người có thể nhìn thấy mọi khía cạnh khác nhau, dù là trầm lặng hay tốt bụng. Em là người tình cờ, vui vẻ, ngây thơ, một người giả vờ hào phóng ngay cả khi bị bắt nạt và chế giễu, hoặc một người luôn tỏ ra hào phóng ngay cả khi bị bắt nạt và chế giễu, hoặc một người luôn giả vờ rộng lượng." chán nản, cô đơn, cư xử không đúng mực, nghịch ngợm, ngớ ngẩn, dâm đãng, xấu hổ và thậm chí có chút dâm đãng."

Thái Mộng Quân nói với tôi, khi nói ra lời này, nàng không khỏi rơi hai dòng nước mắt nóng hổi, “Nhưng, Khâu Ngôn, ngươi phải biết, dù là ta hư hỏng, dâm đãng, dâm đãng, dâm đãng, ngoại trừ ta, ngoại trừ ngươi, ta cũng chưa bao giờ tiết lộ chuyện này với ai khác, cho dù lần đó ta có bị lừa gạt.

Việc say rượu cũng vậy!

Tôi không phải loại con gái dễ dàng chấp nhận mọi chuyện!

Tôi vẫn nói điều tương tự, và tôi muốn bạn nhớ:

Tôi là bạn gái của bạn Hà Thu Yến, và tôi cũng sẽ là vợ của bạn Hà Thu Yến trong tương lai. Trong cả cuộc đời, tôi sẽ là Hà Thu Yến duy nhất!

Từ giờ trở đi, những thứ hư hỏng, dâm đãng, dâm đãng và dâm đãng của tôi chỉ thuộc về anh, Hà Thu Yến! "

Lời nói của Thái Mạnh Quân khiến tôi cảm động đến mức không nhịn được mà kéo thẳng cô ấy vào lòng mình - nhưng tôi chỉ muốn ôm cô ấy vào lòng một lúc vì cô ấy nói mình rất mềm yếu, nhưng thực ra cô ấy lại có vẻ muốn như thể cô ấy đã ngã vào người tôi. Sau khi tôi kéo cô ấy lại, cô ấy đứng trên đùi tôi trước, dùng cả hai tay giữ lấy xương gò má của tôi. Cô ấy đưa cái miệng phiền muộn của mình vào cái miệng như bông sen vàng, hôn lên môi tôi như biểu tình. Mái tóc dài và thân hình của cô ấy vô cớ hòa vào khuôn mặt của tôi, khiến tôi hơi khó thở sau khi bị xâm chiếm bởi sự nhiệt tình mà cô ấy đã kìm nén hơn hai mươi năm; trong lúc vội vàng, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tay mình đã di chuyển để điều chỉnh độ cao của ghế. Nhưng từ khi gặp phải, tôi chỉ việc đặt ghế xuống và nằm ngửa. Điều này sẽ cho tôi cơ hội điều hòa hơi thở trong khi đôi môi giận dữ và không thể tha thứ của cô ấy cố gắng đuổi theo cái miệng hèn hạ của tôi.

Và khi thấy tôi nằm xuống ghế, cô ấy liền theo môi mình, dùng đôi môi tưởng chừng như nhỏ nhắn và mềm mại của mình để hút cái lưỡi tà ác của tôi ra, giữ chặt nó giữa môi và răng. Chỉ cần tôi vùng vẫy một chút, cử động của tôi sẽ bị tổn thương, và cô ấy muốn dùng thủ đoạn này để trừng phạt tôi vì tội tục tĩu mà tôi vừa nói; nhưng đồng thời, cô ấy vẫn tiếp tục duy trì tư thế dang chân, trong nụ hôn đột ngột và độc đoán, cô ấy vặn hông và chi dưới, ưỡn ngực, duỗi tay và cởi chiếc áo khoác ngắn màu hồng đào mà cô ấy vừa mặc vào khi thở ra. Thân hình mảnh mai của Thái Mộng Quân trong chiếc áo len cao cổ dài che hông, trong bãi đậu xe tối tăm, trong chiếc xe lạnh lẽo đến mức họ chỉ có thể dựa vào nhiệt độ cơ thể của nhau để giữ ấm, hôn tôi,

Hành động áp đảo tôi và cởi áo khoác hóa ra lại đặc biệt mê hoặc và quyến rũ.

Nhưng hành động của cô chỉ giới hạn ở điều này. Cô gái ngốc nghếch hỏi, khiến hàm dưới và mặt tôi đều dính đầy nước bọt hỗn hợp của chúng tôi, cô ấy mút lưỡi tôi một lúc, cơ cắn của cô ấy dường như đau nhức trước tiên; vì vậy, sau một thời gian, rõ ràng là cô ấy đã bị tôi xúc phạm. Tuy nhiên, cô ấy mở mắt một cách giận dữ, ngay lúc cô ấy nhả môi và đưa lưỡi về phía tôi, một dòng nước bọt trong suốt và sáng bóng chảy từ đầu lưỡi của tôi đến miệng cô ấy, vỡ ra trên ngực trái của tôi, để lại dấu vết thơm và mặn. 

Nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này, tuy ánh mắt không hề né tránh nhưng cô vẫn cười ngượng ngùng. 

“Còn cười nữa, đồ ngốc nhỏ…” Nhìn thấy cảnh này, tôi trực tiếp ôm cô ấy vào lòng bằng cánh tay trái, tiếp tục áp cơ thể hơi tựa lên của cô ấy vào người mình. Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải nắm lấy cặp mông nhỏ và cao của cô ấy qua chiếc quần nhung của cô ấy và nắm lấy một nắm. 

Mặt cô lại hồng hào, nhưng miệng cô căng thẳng và lông mày nhíu lại. Cô ấy nắm chặt tay, đấm nhẹ vào ngực tôi: "Đại ác nhân...thả tôi ra..."

"Anh sẽ không buông ra! Không phải em vừa nói em là của anh sao? Còn cô gái, sau combo em vừa làm, nhìn vào vị trí em đang ngồi bây giờ, nếu bây giờ chúng ta không làm gì đó trên chiếc xe này có hơi vô lý không?" Tôi cố nén một nụ cười xấu xa, vừa nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy vừa tiếp tục trêu chọc cô ấy.

Thái Mộng Quân nhìn xuống thân dưới của mình, nửa giận nửa cười nửa bối rối. Cô ấy nhìn thấy chiếc quần tất nhung chống đông vừa rồi bị cô ấy quấn, tôi đã bí mật nâng nó lên ngang eo trong khi cô ấy đang tức giận nhìn tôi, và bóp cổ cô ấy trước mặt lũ quái vật. Nó lộ ra đường nét rõ ràng và hấp dẫn, giống như một quả xoài chín nhỏ, và khoảng trống ở giữa khiến tôi cảm thấy chắc hẳn có rất nhiều nước bên trong vỏ khi bóc ra, nằm khít trong chiếc lều nhỏ mà phần thân dưới của tôi đã duỗi ra hoàn toàn. 

Tôi có thể thấy cơ thể cô ấy thực sự mềm mại do quy đầu chật hẹp của tôi, thậm chí xuyên qua lớp vải dày. Cô ấy muốn dùng tay đỡ lưng ghế để giữ tư thế vững vàng và thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng toàn thân cô ấy run rẩy thường xuyên, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp, nhưng cô ấy vẫn đang tranh cãi: "Tôi... tôi đã... tôi không hề chú ý chút nào... Anh để tôi đứng dậy, Hà Thu Yến, tôi sẽ không chở anh đến đây khi tôi đứng dậy..."

"Không phải! Tôi chỉ để cô cưỡi tôi như thế này - nếu tôi đúng, rõ ràng là cô muốn, nhưng cô xấu hổ và tức giận với những gì tôi vừa nói nên cố tình giữ kín với tôi? Thật sao? Cô ngốc, tôi chỉ trêu cô thôi, nhưng cô vẫn coi trọng..."

Rõ ràng là Thái Mộng Quân đã bị ấn tượng bởi những gì tôi nói. Cô ấy không những cúi đầu xấu hổ mà còn nhắm chặt mắt lại và nói: "Kẻ xấu! Hà Thu Yến, tên côn đồ to lớn ... Tôi không có cái đó..."

Nhưng lần này cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô lại đưa miệng lại gần mắt tôi, má cô nóng bừng và

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối rồi lại ôm chặt vai và cổ tôi. 

Vừa rồi tôi nói những lời thô tục với cô ấy là vì tôi không biết cư xử thế nào, nhưng bây giờ nếu đột nhiên có thai, tôi thực sự không biết thời gian, nên tôi sờ hai tay vào mông cô ấy, "Em vẫn nói không phải không? Mạnh Mộng bé nhỏ của anh, em thật là cứng đầu! Em nói rằng khi đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, em sẽ tưởng tượng anh là anh hùng của em. Tôi rất tò mò, có cảnh nào giống với những gì chúng ta đang làm trong những cuốn tiểu thuyết đó không?"

Tôi nhấc người cô ấy lên và bắt cô ấy ngồi thẳng, rồi tôi cũng đứng thẳng lên, vùi mặt vào thung lũng ngực cô ấy, ngước mắt lên nhìn vào đôi mắt vốn đã bối rối của cô ấy; và tư thế này làm cho chiếc lều dưới háng tôi đứng cao hơn, đồng thời cũng khiến chiếc lều giữa hai chân của cô ấy càng chặt và chắc chắn hơn. 

"Anh thật ác độc! Hừ..." Cô ấy vẫn đang buộc tội tôi, nhưng vào lúc này, ngay cả cách cô ấy ôm tôi cũng trở nên mềm mại, nụ cười không kiềm chế được trên môi cũng phản bội rằng cô ấy đang mong chờ mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Ngươi nói lại… chính ngươi đã nói rồi, những thứ hư hỏng, dâm đãng, dâm đãng, dâm đãng của ngươi chỉ thuộc về ta, bây giờ chỉ có hai chúng ta ở đây. Nếu ngươi không cho ta thấy những phẩm chất này của ngươi thì khi nào mới cho ta thấy?”

"Không... ở đây... lỡ có ai đó... ừm... ừm..."

Tôi không cho phép cô ấy tiếp tục tranh cãi, và tôi lờ đi việc xe của chúng tôi rõ ràng đã đậu ở góc đường.

Tuy nhiên, cô vẫn rụt rè và lo lắng do thói quen dè dặt và sự giáo dục nghiêm khắc truyền thống. Lần này chính là tôi lè lưỡi xâm chiếm đôi môi bảo thủ và cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Đồng thời, tôi làm gương bằng cách duỗi thẳng eo, nâng toàn bộ cơ thể cô ấy, duỗi thẳng mông, cởi thắt lưng và nhanh chóng cởi quần vest cùng với quần nhung, quần lót cotton và nội y bên trong, rồi ngồi xuống ghế với cặp mông tự tin và rắn chắc của mình. và di chuyển một trong những bàn tay mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh cổ tôi, hướng dẫn cô ấy nắm lấy cơ mông của tôi; Sau đó, tôi dùng một tay giữ lưng dưới của cô ấy và hơi nâng người cô ấy lên, sau đó tôi dùng tay phải, hai chân và bàn chân kết hợp để nâng chiếc quần của mình lên. Chiếc quần đã hoàn toàn được cởi ra chỉ bằng một cú đẩy và một bước. Dương vật bồn chồn bấy lâu nay đã mất bình tĩnh, nhảy ra khỏi chiếc quần đùi của tôi. Nó giơ chiếc cột cương cứng và chạm vào ngón chân lạc đà ngay giữa chiếc quần nhung của Thái Mộng Quân. 

Tay của Thái Mạnh Quân thô bạo gãi mông tôi. Sau khi nhìn thấy dương vật của tôi được giải phóng, mặt cô ấy đỏ bừng và không còn cố gắng che giấu nữa. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới, giơ tay phải lên và nắm lấy da thịt tôi. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác cô ấy giúp tôi di chuyển cặc của mình, đặc biệt là khi những ngón tay thon thả của cô ấy khiến cặc tôi trông dày hơn. Đầu ngón tay của cô ấy giật và chậm, có thể kích thích từng inch da phía trên quy đầu và bên dưới rãnh vành cũng như các dây thần kinh ngoại biên ở đó. Hơn nữa, cô ấy còn dùng đầu ngón tay xoa bóp dọc theo mạch máu đang nổi lên của tôi. Vừa kích thích khoái cảm của tôi, cô ấy còn giúp tôi ngụy trang để liên tục nhét cơ thể hang động vào. 

Và khi cô ấy ngu ngốc đến mức bị cơ thể tôi trêu chọc, miệng cô ấy hơi há ra, nước bọt chảy ra trong miệng và mọi sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào phần thân dưới của tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy, hơi ngồi dậy và nắm lấy chiếc quần lót có mép chiếc quần lót màu hồng đào bên trong. Dùng cả hai tay, tôi lột sạch toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi ôm mông cô ấy, dùng lòng bàn tay che mông cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo sang hai bên rồi siết chặt theo vòng tròn. Sau ba, năm lần, tay tôi lần theo đường viền của cặp đùi thanh tú của cô ấy đến giữa hai chân cô ấy. Tôi ấn mu bàn tay của mình vào đùi trong của cô ấy, ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay. , Tôi có thể đồng thời mân mê và giữ môi âm hộ mềm mại được kẹp bằng thịt ở cả hai bên của cô ấy, đồng thời, dọc theo bên môi âm hộ vốn đã được đóng chặt rồi bị tôi bóc ra một cách thô bạo, tôi có thể nhúng nó vào nước ép cô gái mịn màng theo vòng tròn và xoa lên trên cho đến khi cô ấy vẫn còn lồi và trở nên giống như quy đầu của tôi. 

Âm vật của cô ấy đỏ như má cô ấy.

Tôi cố tình nhích người về phía trước một chút, ngước nhìn cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp cho cô ấy một cách thoải mái và dễ chịu nhất trên đời. Đồng thời, tôi cũng đưa mũi mình lại gần bụi lông mu xanh mướt của cô ấy. Sau khi ngửi thấy mùi ngọt ngào tươi mát và ấm áp trên cơ thể cô, tôi cố ý đưa lưỡi ra liếm vùng lông gần đầu âm vật của cô. 

Cô ấy lập tức hoảng sợ, lắc lắc toàn thân tôi, vỗ trán tôi: "Em ghét quá! Em vừa mới đi vệ sinh, trên người còn đẫm mồ hôi và bẩn thỉu... Em tham lam quá! Anh... đợi đến tối em tắm đi... Ối! A - a huh!"

Cô ấy đang nói, và khi cô ấy bị phân tâm, tôi lại đẩy người ra sau, di chuyển lên trên và nhắm cây gậy sắt nóng của mình vào vị trí gần đúng của âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi di chuyển bàn tay đang chạm nhẹ vào âm vật của cô ấy để đẩy mạnh về phía háng cô ấy, đồng thời đẩy bằng cả hai lòng bàn tay, trực tiếp đẩy vào âm đạo của cô ấy. dang rộng chân cũng khiến cô mất đi trọng tâm; và khi cô ấy ngồi tựa lưng như thế này, mông cô ấy vô tình đặt lên đùi tôi. Dưới sự chuyển động của tôi, khi cô ấy lấy lại thăng bằng và nghiêng người về phía trước, lỗ mật Đào Viên của cô ấy tình cờ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào trong con ngao. 

"À... ừm..."

Cô ấy chỉ rên rỉ thật to, rồi lo lắng buông cặc tôi ra và bịt miệng lại, mặc dù chẳng có một con ong nào bay quanh. Ngay khi cô ấy buông tay ra, tôi đã có thể đẩy lên trên. Ngay cả khi cô ấy cố gắng đứng dậy vì sợ hãi, phần lớn dương vật của tôi đã lấp đầy âm đạo của cô ấy, đặc biệt là trong chiếc xe này, mặc dù cô ấy vẫn chưa ở đó. Với chiều cao 1,75 mét, cô không thể đứng thẳng hoàn toàn. Khi tôi cử động cơ thể và để dương vật của mình di chuyển xuống, lực đẩy ngắn khiến toàn bộ cơ thể cô ấy bị kích thích như bị điện giật. Cuối cùng, cô chỉ có thể ngồi xuống lần nữa, đồng thời chịu đựng cơn đau do sự xâm lấn bất ngờ, cộng thêm cảm giác ngứa ngáy ập đến và lập tức chiếm trọn toàn bộ cơ thể. Cô ấy từ từ đưa dương vật của tôi vào gốc, chạm vào độ sâu của bông hoa. 

Cô ấy vẫn chưa tỉnh táo lại và không thể kiểm soát được cơ thể của mình, vì vậy tôi đã tranh thủ trở thành một sinh viên xuất sắc của học viện cảnh sát và đặc biệt giỏi về thể chất. Sử dụng các bài tập cầu cơ mông tiêu chuẩn, tôi dồn sức vào lưng dưới, mông, đùi và cơ bụng. Tôi đẩy lên đẩy xuống, tập trung kích thích phần lõi mềm mại của bông hoa đang không ngừng phun ra mật. 

Mặc dù cô ấy đang ngồi trên hông tôi, giữa nỗi sợ bị theo dõi và sự phấn khích khi bị người thân xâm phạm một cách vô lý trong một không gian chật hẹp, nhưng nó giống như tôi đang cho cô ấy một sự kích thích giống như tàu lượn siêu tốc hơn là cô ấy đang cưỡi tôi, khiến âm đạo của cô ấy nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi một cách thụ động. Cô cảm thấy chóng mặt khi chân cô nhấc lên khỏi mặt đất. 

Dù dùng tay che miệng nhưng cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn không thể kiểm soát đẩy về phía trước. Nhìn thấy tình hình, tôi trực tiếp nắm lấy tay cô ấy, siết chặt các ngón tay của cô ấy để cô ấy không vùng vẫy chút nào, nhìn bộ ngực của cô ấy bay tự do trong áo len; và càng vùng vẫy, thứ đầu tiên cô vặn vẹo không phải là cô. Bàn tay tôi điều khiển là mông và eo của chính cô ấy nên cô ấy càng lo lắng hơn. Khi cô ấy trở nên lo lắng, lỗ Dan dài và hẹp sẽ ôm lấy dương vật của tôi chặt hơn, và cơ quan sinh dục nam của tôi sẽ càng mở rộng hơn bên trong cơ thể cô ấy. Cảm giác cào vào những nếp thịt ở vòm, ấn vào phần thịt mềm của thể hang và chạm vào cổ tử cung sẽ khiến cả tôi và cô ấy càng mãnh liệt hơn. 

Chuyện này càng xảy ra, cô càng muốn thoải mái hét lên, nhưng lòng tự trọng và tính tình trầm lặng, dè dặt khiến cô càng phải kìm nén tiếng hét của mình, nên dù đã dùng miệng phát ra tiếng vo ve nhẹ như muỗi, cô vẫn nghiến răng không chịu ngâm nga thoải mái. 

Và càng thấy cô ấy hành động như vậy, tôi càng muốn giải thoát cô ấy khỏi sự giam cầm này. Tôi muốn cô ấy được tự do, vô tư khi ở bên tôi.

Không kiềm chế và phóng túng, tôi càng muốn trêu chọc cô ấy, thậm chí huấn luyện cô ấy. 

Vì vậy, trong khi súng của tôi đang tấn công pháo đài của cô gái bí ẩn phía trên với tốc độ cao, tôi đã nhìn thấy cơ hội. Sau khi buông tay cô ấy ra, tôi nhanh chóng nắm lấy gấu áo len dài của cô ấy rồi nắm lấy và ấn vào ngực cô ấy. Sau khi chạm tới lớp lót nhiệt bên trong, tôi mở nó ra lần nữa, cặp bé gái dễ thương đang nhảy múa nghịch ngợm hiện ra trước mặt tôi, tôi chưa kịp dừng lại ở đó. Tôi kéo quần áo của cô ấy và mở chúng ra; nhưng lúc này tôi đang rất vui. Thái Mộng Quân ít nhiều đã tỉnh lại, nàng cũng nhận thức được cảm giác ở phần dưới cơ thể mình. Vì vậy, trong khi kẹp chặt chân và thực hiện các động tác nâng hậu môn lên, cô đã để cơ sàn chậu điều khiển háng của mình thắt chặt. Trong khi đang chịu đựng khoái cảm do cù lét mang lại, nước từ từ phun ra khỏi âm đạo, cô ấy run rẩy ấn vào tay tôi: "Hmm... ừm... à! Thu Yến... đừng cởi quần áo của em... đừng cởi ra... nếu có người nhìn thấy em... đừng cởi ra..."

"Công chúa của tôi...huh...cuối cùng cô cũng lên tiếng!"

"À... ừm... ừm... kẻ xấu! Sẽ có người... ừm... ừm... nghe thấy..."

"Ở đâu ra? Có kẻ xấu như tôi!"

Tôi thấy cô ấy thực sự không muốn cởi phần trên của mình, nên tôi buông quần áo của cô ấy ra, nhưng tôi không thể buông những con thỏ ngọc trắng như sữa với núm vú mềm mại và đỏ rực đang đứng trong điệu nhảy, nên tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, đưa mặt vào khe ngực của cô ấy, nhanh chóng chuyển đổi qua lại và liếm hai hạt thịt cứng. 

"A! Đồ khốn... ngứa quá... ngứa quá..."

"Em yêu! Âm thanh em tạo ra thật dễ chịu..." Sau khi nói những lời này một cách có chủ ý và khiêu khích, tôi lại cắn môi vào răng, cắn qua lại đầu vú thơm tho của cô ấy cùng với nước bọt trên núm vú và quầng vú vừa rồi; và điều này là không đủ. , bởi vì sau khi nâng người lên một chút, động tác vung lên xuống của eo và bụng của tôi rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều, lại không có điểm tựa để dùng sức nên tôi hôn lên ngực cô ấy đồng thời ôm mông và xương sườn của cô ấy dưới cánh tay của cô ấy, đỡ cô ấy hướng dẫn cô ấy tăng tốc cơ thể. 

Vì vậy, sau này, cô không còn khó khăn khi cắn răng nữa, tiếng hát vui tươi du dương của cô tràn ngập cả cabin. 

"Ừm... ừm... ừm - uh uh ah ah! Kẻ xấu! Bắt nạt tôi... khó chịu quá... ah ah...

Tôi nên làm gì nếu ai đó nghe lén tôi? "

"Tôi không sợ... Hừ... Chậc... Dù sao thì tôi cũng thích giọng nói của anh... hơn cả những gì tôi cố tình chịu đựng vừa rồi... Mạnh Quân, tôi thích anh như thế này..."

"Nhưng tôi không...ah...nhẹ nhàng hơn...nó ăn sâu quá...kẻ xấu...anh cố tình bắt nạt tôi...

Nếu tôi tự mình cưỡi nó... tôi sẽ không thể sâu đến thế..."

"Vậy thì ngươi phải tiến bộ! Hừ... ha... ngươi còn nói muốn cho ta thấy dục vọng cùng dục vọng của ngươi... Đây là trình độ của ngươi sao?"

"Kẻ xấu... Kẻ xấu lớn! Bạn vẫn có thể cười nhạo tôi vì điều này... ah ah... Tôi... ah ah...

Tôi biết... cậu xuất tinh... nhanh lên và xuất tinh đi..."

Thái Mộng Quân, người bị tôi kích thích lên xuống và tinh dịch vẫn chảy ra khỏi cơ thể, không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cả hai bên lối đi hẹp của cô ấy đều đang siết chặt, và vòng tay cô ấy ôm tôi ngày càng rộng hơn. Đối với tôi, cấu trúc cơ thể mà hầu như không được ai chạm vào của cô ấy thực sự có chút áp đảo. Không, nhưng may mắn thay, từ lâu tôi đã có thể làm dịu đi sự kích thích do lực đẩy chặt và trơn như vậy bằng cách thở và di chuyển góc dương vật của mình. Tuy nhiên, cô gái này lại dại dột nghĩ rằng chỉ cần ôm chân và nâng hậu môn lên là có thể khiến tôi xuất tinh nhanh chóng. Cô ấy dường như được tôi đỡ và dùng miệng dưới để đẩy nhanh quá trình mút và nhổ ra khỏi dương vật nóng bỏng của tôi, điều này mang lại khoái cảm. Trong khi đang cảm thấy khoái cảm, cô hoàn toàn quên mất việc kiểm soát tốc độ vặn eo và đứng dậy, ngồi xổm. Hơn nữa, dường như khoái cảm và cơ thắt chặt của cô ấy đã kích thích tâm lý để cô ấy đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, đến mức cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng hậu quả của việc làm đó sẽ không khiến quy đầu của tôi bị tê. Khi tôi cảm nhận được điều đó, những làn nước nóng từ cơ thể cô ấy chảy vào mắt tôi và cô ấy không hề phản ứng chút nào. Khoảnh khắc đôi mắt cô trở nên đờ đẫn, bộ ngực, vòng eo và cái bụng mềm mại bị đẩy về phía trước. Vào lúc đùi cô bắt đầu run rẩy lên xuống không thể kiểm soát, đột nhiên có một âm thanh "xèo xèo" từ đỉnh cái lỗ xinh đẹp của cô phát ra. 

Vừa nghe thấy âm thanh, tôi cảm nhận rõ ràng một dòng nước nóng phun vào bụng dưới, chất lỏng ấm áp có vị hơi mặn thấm đẫm phần lông trên đầu dương vật của tôi.

Sau khi nước tiểu dứt, Thái Mạnh Quân ngã đè lên người tôi. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và vui vẻ, nhướng mày và nhếch khóe miệng, nhưng vẫn buộc tội tôi với giọng điệu nhẹ nhàng: "Đại ác nhân... ừm... Sao anh không xuất tinh... Em cho anh xuất tinh và anh sẽ không bắt nạt em..."

“Anh chỉ muốn em xuất tinh như thế này thôi, nhưng anh còn xa quá…”

"Kẻ xấu..."

"Cậu thậm chí còn tự bắn mình ra, đồ ngốc nhỏ! Sao cậu có thể ngu ngốc đến thế..."

"Hmph...kẻ xấu..."

Ai mà biết được, tôi vừa nói xong thì từ nơi đối diện đầu xe bỗng vang lên một tiếng gầm gừ trẻ con và kỳ lạ:

"Ha!"

Cả hai chúng tôi đều không biết chuyện gì đang xảy ra trong một thời gian. Khi chúng tôi lo lắng, chúng tôi lại càng ôm chặt nhau hơn. Không ngờ, sự căng thẳng đột ngột khiến cơ bắp của cô ấy vẫn căng cứng như trước khi co giật, còn dương vật của tôi cũng căng cứng và sưng tấy do tắc nghẽn, nhưng tôi cũng không nhận ra điều này. Thay vào đó, tôi vội vàng kéo áo khoác ngoài ra và mặc cho Thái Mộng Quân. Nhưng không ngờ tôi lại vặn mông như thế này, dương vật của tôi xoắn một vòng nhỏ trong cơ thể cô ấy. Cộng với tâm lý căng thẳng, tôi đã vô tình làm tinh dịch của mình lọt sâu vào trong âm đạo của cô ấy.

Và cô ấy không hề chuẩn bị gì cả. Trong lúc lo lắng, cô ấy cảm nhận rõ ràng quy đầu của tôi đang nổ tung trước tử cung của cô ấy. Trong những lời sau này, cô ấy cảm nhận rõ ràng một dòng nước nóng từ “điều xấu” của tôi lần lượt chảy xuống trái tim mình. Vì thế cô không nhịn được, buông ra hai tiếng thở dài đầy dục vọng:

"À ừm...ah——"

"Này! Chú và dì, hai người đang làm gì vậy!" Không ngờ, giọng nói bên ngoài lại vang lên. Tôi dám vén chiếc mũ trùm đầu của chiếc áo khoác lông đang quấn quanh người Thái Mộng Quân, che kín toàn bộ cơ thể cô ấy. Khi tôi quay lại nhìn kỹ hơn, tôi thấy một người đàn ông khoảng năm, sáu tuổi. Cậu bé nghịch ngợm nhảy cẫng lên, nhìn vào trong xe của chúng tôi và hét lớn: "Chú và dì đang làm gì vậy! Họ vẫn đang trốn! Chị ơi, nhìn kìa! Có chú và dì đang trốn trong xe này. Tôi không biết họ đang làm gì!"

---Không cần phải nói, có thể có một cô gái trạc tuổi bên cạnh cậu bé này, nhưng cô gái này cũng đang quan sát chúng tôi. Cô gái trầm tính hơn chàng trai rất nhiều, ít nhất cô ấy không gây ồn ào hay đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Nhưng chúng tôi vẫn còn hơi xấu hổ khi khỏa thân và vừa bị hai đứa trẻ trong xe lay lay…

Thái Mộng Quân mặt khác không dám thò đầu vào dưới quần áo của tôi, mặt khác lại nhìn nghiêng tôi và thầm cười khúc khích. 

"Này này này! Hai người đang làm gì vậy? Hehe và Sissi, tôi tìm hai người lâu lắm rồi! Về nhà ăn tối nhé?

Tại sao bạn lại chạy loanh quanh trong một bãi đậu xe lớn như vậy? “Đúng lúc này, giọng nói của một người phụ nữ có vẻ ngoài ba mươi cũng vang lên trước xe tôi. Nghe xong tôi nhanh chóng đặt chỗ ngồi xuống cho phẳng hơn. 

"Tôi đang nhặt bóng." Giọng một cô bé ngây thơ và đơn giản trả lời.

Và cậu bé dường như không muốn để tôi và Thái Mộng Quân đi, và nói với người phụ nữ với giọng rất lớn: "Mẹ! Mẹ! Đây là chiếc xe con vừa nhìn thấy! Jeep lớn! Có một chú và một dì đang trốn bên trong! Con không biết họ đang làm gì! Dì dường như cứ la hét - nghe khó chịu và đau đớn! Mẹ ơi, nói cho con biết, chú cũng đánh dì à? Chú có bắt nạt dì không? Chúng ta có nên cứu dì này không?"

"Trong xe? Xe nào? Có động tĩnh gì không?" - Ôi trời, trẻ con không hiểu thì có sao, nhưng tại sao người lớn lại không hiểu được? 

“Chỉ là ở trong xe này thôi mẹ ạ! Cô ấy hình như đang kìm nén cảm xúc, nhưng giọng nói lại nghe rất đau đớn!

Cũng giống như đêm trước, sau khi đi ngủ và đi vệ sinh xong, tôi về lại nghe thấy tiếng bố bạn “đánh bạn” khi bạn đang khỏa thân trong phòng với bố!

Mẹ ơi, mẹ có nghĩ chú này cũng đánh dì này không?

Tôi có nên nắm tóc lôi ông chú xấu xa đó ra khỏi xe giống như tối hôm đó tôi nắm tóc lôi bố tôi ra khỏi phòng không? "

Tôi và Thái Mạnh Quân liếc nhìn nhau, mặc dù đều "phù" một tiếng, nhưng chúng tôi đều nhéo đùi để nhịn cười. 

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế! Sai rồi! Nhanh lên! Đừng chơi nữa và lên xe nhanh đi. Bà nội vẫn đang chờ về nhà nấu ăn... Từ giờ đừng chạy lung tung một cách mù quáng, biết không? Các ngươi không nên nhìn thấy những gì không nên nghe. Sau này đừng chỉ tham gia cuộc vui... Xem khi về nhà ta có chăm sóc hai đứa không..."

Sau khi hai đứa trẻ rời đi, Thái Mộng Quân trên trán đầy mồ hôi, cười một cách nghịch ngợm ngọt ngào, thò đầu ra khỏi quần áo của tôi: "Này, không phải em nói em sẽ không bị anh xuất tinh sao? Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Nói xong, cô ấy cố tình chạm vào dương vật vẫn chưa mềm hẳn của tôi, vẫn đưa vào cơ thể cô ấy và chơi đùa một lúc. Cô ấy cũng thò tay ra khỏi lỗ mật ong của mình và rút ra một nhúm nhỏ hỗn hợp tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi, rồi cố tình vẫy ngón tay dính đầy nước đục màu trắng trước mặt tôi. 

"Hừ, kết thúc rồi, cậu có thể làm lại được không, bạn cùng lớp Tiêu Mộng Manh? Cậu nói cậu nghịch ngợm đáng yêu như vậy, cậu đã thành 'dì' rồi!" Thành thật mà nói, việc bị đứa trẻ đó dọa nạt và xuất tinh vừa rồi là trải nghiệm xấu hổ nhất kể từ khi tôi học cách quan hệ tình dục. Trong lòng vẫn cảm thấy bất bình và khó chịu, nhưng không thể biểu hiện quá nhiều, chỉ có thể cố ý chuyển chủ đề trêu chọc Thái Mộng Quân. 

"Sao vậy? Tôi hai mươi ba bốn tuổi, so với một đứa trẻ lớn tuổi như vậy, tôi nhất định là một người cô! Nhưng bạn, hehe, 'bác xấu' 'bắt nạt' dì, 'đánh' người! Hehe..." Thái Mộng Quân mỉm cười, nắm lấy một nắm tóc, quét qua lại tận cổ tôi.

"Ồ...thật là một đứa trẻ nghịch ngợm!" Sau khi mắng tôi như vậy, tôi đành phải ôm Thái Mạnh Quân mà cười. 

Sau đó, chúng tôi lái xe rời khỏi tòa nhà thương mại. 

Sau đó, chúng tôi lái xe trở lại văn phòng thành phố và tìm một nhà hàng nhỏ để ăn tối. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau tắm và cùng nhau “lái xe” suốt đêm…

Và cuối cùng, khi cả hai đều mệt mỏi ôm nhau chuẩn bị nhắm mắt lại, Thái Mạnh Quân đột nhiên nói với tôi: "Nhân tiện, Thu Diên... quà chúng ta mua cho dì Hạ vẫn chưa được giao... Ngày mai cậu muốn cùng tôi đi mừng sinh nhật bạn tôi, tôi phải làm sao đây..."

"Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện...

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Liệu Đào.

Thực sự đêm đó tôi ngủ không ngon giấc. Ngay cả trong giấc mơ, tôi cũng đang nghĩ cách chuyển những thứ tôi và Thái Mộng Quân mua cho Hạ Tuyết Bình.

Nhưng phương pháp đưa anh ấy đến đó là thứ hai, quan trọng nhất là tôi vẫn chưa biết Hạ Tuyết Bình tạm thời sống ở đâu. 

Vì thế sau khi Thái Mạnh Quân tỉnh lại, hai người tắm rửa riêng, tôi liền đưa cô ấy đến căng tin, cùng nhau ăn hai phần Nanyang Bak Kut Teh. Sau khi đưa cháu đến trường, tôi đành phải mang hai hộp quà và mặt dây chuyền Cameo đến Cục Tình báo. Sau khi bị ba con chó sói lưng đen to lớn trông giống nhân viên bảo vệ của Cục Tình báo đánh hơi, tôi đã thành công mang hộp quà lên lầu. 

Nhưng hôm nay Hạ Tuyết Bình vẫn chưa đến. 

Anh ấy không đến lúc tám giờ, anh ấy không đến lúc tám giờ ba mươi, anh ấy không đến lúc chín giờ, anh ấy không đến lúc chín giờ ba mươi. 

Những người khác ở Đội Tình báo Số 2 dường như đã mất tích. Kỳ lạ thay, văn phòng của Đội Tình báo Số 2 hôm nay rất sạch sẽ, không còn giấy tờ nào trên bàn của mọi người. 

Cuối cùng, khi đã gần mười giờ, Chu Địch xuất hiện trong văn phòng của Cục tình báo số hai cùng với hai ba đặc vụ. 

Cùng lúc đó, nhóm công tác nặng đã gọi điện cho tôi ba lần liên tiếp yêu cầu tôi quay trở lại. 

Trong kế hoạch mơ hồ của tôi đêm qua, kế hoạch này là phương án tồi tệ nhất và tồi tệ nhất, nhưng tôi không thể làm gì được. Dường như có điều gì đó trong văn phòng đang nóng lòng muốn gọi lại cho tôi, và tôi thực sự không còn thời gian để chờ đợi nữa. 

"Nhìn... cái bàn này, cái bàn này, và tất nhiên là bàn của tôi và giám đốc Yue, còn có thứ gì cần phải cất đi... Những gì có thể cất đi trước, nếu không được, tôi đã liên hệ với xe rác rồi... Nhanh lên!" Khi tôi đến gần Sở Đệ, anh chàng này đang hướng dẫn những người trong Đội điều tra, những người có vẻ như đang làm một công việc kỳ lạ nào đó. 

Khi họ bắt đầu làm việc, Chu Đệ nhìn tôi, rồi nhìn đồ vật trên tay tôi và hỏi tôi:

"Hôm nay tôi không bảo anh tới, đội đặc nhiệm cũng không có việc gì khác, hôm qua tôi đã nói với anh, mọi chuyện có thể giải quyết qua điện thoại và trực tuyến, cho nên anh không cần tới. Lục Đại Phi không nói cho anh biết sao? Sao anh lại đến?"

Tôi nhặt hai hộp quà trong tay lên vẫy vẫy trước mặt Chu Địch, sau đó nói với anh ấy: “Hôm nay là sinh nhật của Hạ Tuyết Bình, tôi muốn tặng cô ấy một thứ. Hôm nay cô ấy có đến không?”

"Chắc là không tới." Chu Địch nhìn hộp quà rồi lại nhìn tôi, "Em thật sự quan tâm đến Tuyết Bình, Thu Yến, hai hộp yến sào ở đâu, quà sinh nhật đắt tiền như vậy?"

Tôi không trêu chọc anh mà tiếp tục hỏi: “Hừm, lẽ ra cô ấy không nên ở đây… Vậy bây giờ cô ấy sống ở đâu? Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ đưa cô ấy đến đó rồi rời đi.”

Chu Địch suy nghĩ một chút, khụt khịt mũi. Anh chàng này sáng nay hình như bị cảm lạnh: "Xì... Tôi nhớ Tuyết Bình đã nói với tôi rằng cô ấy không muốn cậu biết địa chỉ hiện tại của cô ấy. Thu Yến, hôm nay chúng tôi không cần cậu đến đây. Cậu có thể quay lại đồn cảnh sát nghỉ ngơi..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi..." Tôi suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi đưa đồ trong tay cho Chu Địch, "Mời những thứ này đưa cho Hạ Tuyết Bình hộ tôi."

"Chờ một chút? Bạn muốn tôi gửi nó?" Mặc dù Chu Địch nhìn tôi với thái độ có vẻ rất không vui, nhưng không hiểu sao khi tôi đưa ra yêu cầu này, trên mặt anh ấy lại lộ ra vẻ ngạc nhiên. 

"Đúng vậy! Nói cho tôi biết, cậu không nói cho tôi biết hiện giờ Hạ Tuyết Bình ở đâu, hôm nay cô ấy cũng không đến, vậy cậu sẽ đưa những thứ này cho ai nếu không đưa cho tôi? Đưa cho tôi! Bên trong là thủy tinh, còn có mặt dây chuyền, còn đá mã não khá giòn! Đừng làm vỡ!"

Không ngờ Chu Địch lại có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ấy nhìn tôi, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng bất lực nói với tôi: "Em thật sự... Em có biết tại sao hôm qua anh lại đặc biệt nhờ Lục Đại Phi gửi tin nhắn cho em, nói với em rằng hôm nay không có chuyện gì quan trọng, hôm nay em không nên đến? Em... Ôi! Em đúng là đang gây chuyện! Được rồi, nói chuyện... em để đồ ở đây cho anh trước."

Vừa nói, anh ấy vừa kéo tôi đến tủ đựng đồ của anh ấy, mở cửa cho tôi và yêu cầu tôi bỏ mọi thứ vào trước. 

Vừa đặt vào, tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh, gửi tin nhắn WeChat cho Hạ Tuyết Bình trước mặt cô ấy, để lại lời nhắn: "Chúc mừng sinh nhật em trước. Quà đã được đặt trong tủ trong văn phòng, anh ấy nói sẽ chuyển đến cho em."

Và nhấn nút gửi trước mặt Chu Địch. 

Chu Địch bất đắc dĩ lắc đầu nói với tôi: "Được rồi, chúng ta đi nhanh kẻo có người tới..."

Lời còn chưa dứt, một thám tử của bộ phận điều tra đã chạy tới, trán đầy mồ hôi lạnh: “Trưởng phòng… hắn đã đến rồi!”

"Ai đang đến?"

Tôi vừa mở miệng định nói thì đã nhìn thấy một đám đông đang lao tới trước cửa Phòng Tình báo số hai. Nhưng tôi nghe thấy người đứng đầu lớn tiếng và kiêu ngạo hỏi: "Tôi nghe nói gì vậy, văn phòng của Nhạc Linh Ẩn ở đây phải không? Ừm... Được rồi, con khốn này khi còn là cảnh sát và ở đồn cảnh sát đã không đối xử tốt với tôi. Hãy nghe tôi nói. Tạm thời chúng ta sẽ không đi xem những ngôi nhà khác. Trước tiên chúng ta hãy nhìn vào ngôi nhà này!"

Chu Địch cúi đầu, nghe thấy tiếng khách, quay đầu nhìn tôi. Sau khi ăn phải một con ruồi, sắc mặt xám xịt như xi măng, nhưng không trốn được nên phải búng ngón tay yêu cầu mọi người dừng việc đang làm lại. Sau khi đóng cửa ngăn kéo lại, ông dẫn mọi người đứng thành hàng trước cửa văn phòng, đứng nghiêm chào khách. 

"Chúng tôi hoan nghênh anh đến kiểm tra," Chu Địch mặt lạnh nói với vị khách, "Nhưng đây không phải là đội đặc biệt của chúng tôi, mà là văn phòng Cục Tình báo số 2 của chúng tôi. Theo tôi biết, anh không có thẩm quyền đến kiểm tra, đúng không?"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy người trước mặt mặc một chiếc áo khoác len alpaca dày màu xám với cổ nhung lông chồn quấn quanh cổ. 

Người đàn ông trung niên đeo kính râm gọng vàng, nếu không phải Hồ Cảnh Lễ thì có thể là ai? 

Tôi thực sự không ngờ rằng ông già Hồ Kinh Lý này lại có thể đến lãnh thổ Cục Tình báo để kiểm tra.

“Có chuyện gì với Phòng Tình báo số 2 vậy?” Hồ Kinh Di ngẩng đầu lên và chạm vào ngực Chu Đệ bằng bàn tay đeo găng tay da cá sấu trong khi nói chuyện. Anh không biết đó là cố ý hay vô ý. Khi ông già nói, vài giọt nước bọt thậm chí còn phun vào mũi Chu Địch, "Cục điều tra tư pháp tôi đã chào Cục trưởng Sở rồi, ông ấy nói qua điện thoại với tôi rằng hôm nay tôi muốn đến nơi nào thì sẽ thanh tra. Nếu có ý kiến ​​phản đối, cô có thể gọi điện cho Cục điều tra tư pháp! Hừ, những người ở thủ đô coi cô như miếng bánh, còn cô thì không có đặc quyền ở tỉnh Y!"

"Vậy thì cậu không thể chỉ đi dạo được phải không? Cậu có thể đi xem bất cứ nơi nào cậu muốn. Cậu nghĩ Cục Tình báo là một công viên lao động như thế nào?" 

Chu Địch chưa kịp trả lời, tôi đã nói trước - Hồ Cảnh Lễ, mỗi lần nhìn thấy anh ta tôi lại càng ghét anh ta hơn.

"Ồ..." Hồ Cảnh Nghi quay đầu lại, nhìn vào mắt tôi, "Haha, đây không phải là Hạ đội trưởng sao?"

Tôi giơ tay chào anh đầy ẩn ý: “Haha, chào buổi sáng Phó Hồ.”

"Haha, đối với ngươi cũng còn sớm, ta nghe nói tiểu tử của ngươi rất giỏi, bước ra khỏi mẹ ruột của ngươi, trở thành đội trưởng? Hạ gia tài giỏi như vậy, ngươi không để ý sao? Tại sao, ngươi cũng ở trong đội đặc biệt này?"

"Bạn nói đúng."

"Ừ, hình như lão Nhiếp cũng không làm được - Gần đây tôi mới nói tại sao ngân sách tỉnh đang eo hẹp nhất lại phải xin một khoản kinh phí đặc biệt. Tôi hiểu tại sao ông ta lại chọn ngươi. Đây là cái trò nhảm nhí gì vậy? Ông ta muốn cùng đội đặc nhiệm làm gì? Ông ta muốn rửa tiền phải không?" Hồ Kinh Di nói thẳng và chỉ vào tôi: "Nói cho tôi biết, đội trưởng Hà, anh có làm gì sai khi đến đội đặc biệt này không?"

Tôi trợn mắt và nói với anh ấy: "Nó bị hỏng rồi."

"——Hà Thu Yến!" Chu Địch vẫn chưa biết tôi định nói gì, đứng ở cửa lập tức gọi tên tôi. Dù anh ta cách tôi gần chục mét nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng những đường gân trên trán Chu Địch trong phút chốc đã xẹp xuống. 

"Thật sao? Mẹ kiếp, nói cho tôi biết các người có đội ngũ đặc biệt nào, có thẩm quyền làm việc này không?" Hồ Kinh Di cười toe toét và hỏi tôi. 

"Thượng Quan Quốc Quả là một kẻ sát nhân. Nếu không phải mọi người ở cục tình báo đều giúp đỡ tôi, tôi đã không thể phá bẫy nhanh như vậy." Tôi bình tĩnh nhìn Hồ Cảnh Lễ: “Nếu như Phó cục trưởng Hồ không đặc biệt ra lệnh cho lãnh đạo văn phòng chúng tôi yêu cầu tôi chú ý đến Thượng Quan Yến Nặc hơn thì bẫy của tôi đã không rắc rối như vậy.”

Hồ Cảnh Lễ nghe vậy, vẻ mặt lập tức thay đổi: "Ý anh là gì? Tôi chỉ hỏi anh gần đây đã làm được việc gì có ích, sao anh dám vu khống tôi?"

Bởi vì khi tôi đánh Thượng Quan Quốc Quốc ở sân bay, nhiều người biết chuyện này đều không biết tình huống cụ thể mà chỉ nói như giai thoại; nhưng hiện tại, vụ sát hại Thượng Quan Quốc Quả đã bị vạch trần, cựu Thủ tướng Quan Lập Hùng cũng đã từ chức và sống ẩn dật tại nhà. Tất cả những việc Thượng Quan Quốc Quốc làm khi đó đều bị giới truyền thông vạch trần. Thậm chí nhiều phương tiện truyền thông ủng hộ màu đỏ đã tung tin này và chỉ trích nó gay gắt hơn các phương tiện truyền thông khác có khuynh hướng chính trị khác. 

Nói chung, toàn bộ vấn đề đã lan rộng đến mọi tầng lớp trên khắp đất nước, và gia đình Shangguan về cơ bản đã trở thành kẻ thù chung. 

Lúc này, tôi đề cập trước mặt mọi người rằng Hồ Cảnh Lễ quả thực đã nhờ Thẩm Lương Thái chăm sóc Thượng Quan Quốc Quả. Làm sao anh có thể không hoảng sợ. 

"Phó giám đốc Hồ," Chu Địch lại nói, "Nếu anh có tin nhắn từ Cục điều tra tư pháp, tôi chắc chắn sẽ không ngăn cản anh làm những gì anh muốn làm. Tuy nhiên, chúng tôi cũng được Bộ Tình báo Quốc gia ủy quyền. Có rất nhiều thứ thuộc diện mật và tôi không thể tiết lộ cho anh. Nếu anh có hứng thú, anh có thể gọi điện đến hỏi người ở trụ sở chính của Bộ Tình báo Quốc gia chúng ta."

“Tôi muốn hỏi anh, Phó Hồ,” nhưng tôi không sẵn lòng ra mặt với Hồ Cảnh Nghi, cũng không đứng yên. Ngược lại, tôi trực tiếp dời ghế của Hạ Tuyết Bình ngồi xuống, hỏi Hồ Cảnh Nghi: "Tại sao anh phải đến đội đặc biệt của cục tình báo?"

"Sao vậy? Đội đặc nhiệm của chúng ta không phải do sở Y tỉnh chúng ta và Cục tình báo thành phố F phối hợp thành lập sao?

Tôi nhìn quanh và thấy rằng ít nhất 75% trong đội đặc biệt này là những nhân tài được sở tỉnh của chúng ta tuyển dụng từ khắp tỉnh phải không?

Có chuyện gì vậy, người của Bộ Tình báo ăn uống đồ của chúng ta, tôi không có quyền đến kiểm tra sao?

Tôi vẫn là Phó Giám đốc Công an tỉnh Y phải không?

Chỉ có Lão Nhiếp ở đây thôi được không, còn tôi Hồ thì không đến được sao?

Và nói về việc này, Hà Thu Yến, với tư cách là Phó Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh Y và cấp trên của bạn ở cấp địa phương, tôi nhớ rằng cơ sở của bạn trực thuộc Sở Cảnh sát tỉnh Y của chúng tôi, phải không? Hồ Cảnh Nghi nói như vậy, suy nghĩ một chút, lại nhìn Chu Địch một cái, sau đó nói với tôi: “Đúng vậy, Hạ Tuyết Bình hiện tại đã biệt phái đến Cục Tình báo, nghe nói giám đốc Nhạc Linh Ẩn vẫn là bạn cũ của mẹ anh. Ha ha, người số hai hiện tại trong đội đặc biệt của các ngươi, Trưởng phòng Chu Địch, vẫn là "người tình cũ" của Hạ Tuyết Bình, nhưng dù sao bọn họ cũng là đơn vị ngoài hệ thống cảnh sát của chúng ta, có thể coi là người ngoài! Trước mặt người ngoài mà coi thường cấp trên như vậy là có ý gì? "

"Haha, tôi không có ý gì đâu, tôi chỉ tò mò thôi." Tôi cố ý cong môi cười ngốc nghếch nói: "Người trẻ tuổi không tò mò sao? Ngươi nói quan chức lớn như ngươi mà rồng chưa bao giờ thấy tận cùng. Cuối cùng ta cũng được nhìn thấy "khuôn mặt tự nhiên" của ngươi, ta không quan tâm đến ngươi sao?"

"Haha, được, tất nhiên... thực sự được chứ? Ở tỉnh Y của chúng ta, một đứa trẻ 21 tuổi có thể khoe khoang trước mặt tôi - có vẻ như họ đã dạy cho bạn rất nhiều điều trong thời gian bạn ở Cục Tình báo!" Hồ Cảnh Lễ lườm tôi rồi quay lại, vỗ tay với những người phía sau và nói: “Nào, tôi nghe nói anh em ở văn phòng tỉnh chúng ta không thể ngẩng đầu lên trước mặt những người áo xanh này. Hôm nay chúng ta sẽ cho họ xem văn phòng tỉnh của chúng ta có khả năng gì – mở hết ổ khóa ở đây cho tôi!”

Nói xong, hơn chục người lần lượt đi vào. Họ đều là những viên chức mặc thường phục của Cục Thanh tra tỉnh. Mỗi người trong số họ đều có một công cụ chọn khóa đa năng. Họ không khỏi nhìn xem ngăn kéo nào có khóa. Họ mở những cái đã mở khóa và mở chúng ra. Nếu họ nhìn thấy ổ khóa, họ sẽ mở chúng trước. Sau khi mở chúng, họ mở chúng một cách ngẫu nhiên.

"Tôi đã tỉnh táo lại! Nếu bạn tìm thấy bất kỳ đồ vật khả nghi nào, hoặc đồ vật, tài liệu, đĩa, CD và ổ USB flash bị nghi ngờ có liên quan đến giám đốc Niết Thị Minh, hãy mang tất cả đi cho tôi!"

"Đúng!"

Tôi đã sớm thấy lão gia hỏa này cố ý đến cục tình báo để gây sự, nhưng thật không ngờ lão gia hỏa này lại dám giở trò lớn như vậy.

Và tôi không ngờ rằng Cục Điều tra Tư pháp lại có thể mạnh đến thế. Một lời hứa bằng lời nói có thể khiến Sở Đệ thờ ơ với hành vi sai trái của nhóm người này.

--Vỡ! Chẳng phải những thứ đó của tôi là...

"Junzuo, nhìn này!"

Đang suy nghĩ, hai hộp quà tôi mang theo đã bị người của Hồ Cảnh Lễ nhặt đi.

"Này, ai đây? Đây là tủ của ai thế?" Hồ Kinh Di nhìn vào cửa tủ và thấy trên đó viết "Chu Địch".

Bảng tên hai ký tự vẫn cố tình đặt câu hỏi.

"Anh ơi, anh có câu hỏi gì không?"

“Hmm... có hai hộp tổ yến... Cái này dành cho ai vậy?” 

"Đó là thứ tôi muốn đưa cho Hạ Tuyết Bình. Phó Hồ, anh có thể vui lòng đặt nó xuống được không?" Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy ngay lập tức.

"Ha ha, ngươi nói là của ngươi, liền đưa cho Hạ Tuyết Bình?" Hồ Kinh Di nhìn tôi trêu đùa: "Anh có đủ tiền mua một hộp quà trị giá hai nghìn tệ không? Theo tôi, đây là thứ Chu Đệ định tặng cho đạo diễn Nhiếp Thế Minh phải không?"

Anh chàng Sở Đệ này đã làm cán bộ tình báo hơn mười hai mươi năm. Nghe Hồ Cảnh Nghi nói nhảm, trong lúc nhất thời bối rối: "Ý anh là gì? Người ta không nói bí mật. Phó giám đốc Hồ Cảnh Nghi, hôm qua tôi nhận được tin anh sẽ đến Cục tình báo của chúng tôi để thu thập bằng chứng chống lại Giám đốc Niết Thị Minh. Tôi tưởng anh sẽ làm theo thủ tục tư pháp bình thường?"

"Hả, thủ tục tố tụng? Haha! Niết Thị Minh, giám đốc của anh và giám đốc Yue của anh đều mặc cùng một chiếc quần. Tôi đang đi kiểm tra những thứ liên quan đến anh ta. Anh không thể không biết trước, cho nên mọi thứ liên quan đến anh ta chắc chắn đều bị anh giấu đi phải không? Vậy nếu tôi làm theo thủ tục thông thường, tôi còn có thể phát hiện ra điều gì chứ?"

Hồ Cảnh Lễ nói xong liền lấy hai hộp quà của tôi đưa cho cục thanh tra tỉnh bên cạnh: “Đây, niêm phong – đây là bằng chứng Chu Đệ muốn hối lộ Nhiếp Thế Minh!”

"Bỏ nó xuống, anh Hồ!" Tôi vỗ bàn đứng dậy: "Hôm nay anh thật sự gây ấn tượng với tôi! Có thể nói đen là trắng, trắng có thể nói là đen! Trong đó có thiệp sinh nhật của Hạ Tuyết Bình, anh chỉ có thể nói là hối lộ cho giám đốc Nhiếp?"

"Ồ, thật sao? Cảm ơn vì đã nhắc nhở tôi!" Hồ Kinh Di nghe vậy càng vui mừng không biết xấu hổ, lấy ra hai tấm thiệp sinh nhật và gói mặt dây chuyền, “Ồ, còn có một món trang sức - là của Cartier.

Tội này nặng lắm! Vừa nói vừa đưa hai tấm thiệp chúc mừng cho người đàn ông bên cạnh, “Đây, xé đi. "

"Dừng lại!" Tôi chỉ vào tên tay sai và hét lên: "Sao mày dám? Bạn có biết ai đã mua những thứ này không? Phó Thống đốc Thái Lý Thành và con gái của Cai hôm qua đã đưa tôi đi mua, và cô ấy cũng đã viết thiệp sinh nhật này. Bạn có thực sự dũng cảm đến vậy không?"

Chu Địch nhìn tôi suy nghĩ một chút, cũng không có ý định ngăn cản tôi.

"Ha ha, ai viết? Xé đi thì sẽ mất. Nếu xé ra, nếu là cho Hạ Tuyết Bình thì sao? 

Khi quay về tôi vẫn có thể viết: Có bằng chứng cho thấy Hạ Tuyết Bình, cựu đội trưởng văn phòng thành phố và Niết Thị Minh, giám đốc văn phòng thành phố, bị nghi ngờ có quan hệ nam nữ không đúng mực và nhận hối lộ để kiếm lời...." Hồ Kinh Lý vừa nói vừa lấy hai tấm thiệp chúc mừng từ tay người bên cạnh, lập tức ra tay xé chúng ra.

Tôi không nhịn được nữa nhấc điện thoại lên gọi, bằng loa ngoài: "Xin chào, văn phòng dịch vụ đặc biệt của Tổng bộ Đảng Xanh? Tôi là Hà Thu Yến. Nếu các bạn có não, có tai và có trái tim thì tất cả các bạn nên biết danh tính hiện tại của tôi... Vậy thôi. Tôi không biết lúc này Mạnh Quân có vào lớp không, nhưng tôi biết người của các bạn lẽ ra đã được ông Thái phân công đi tỉnh Y. Nếu thuận tiện cho tôi đi bảo vệ Mạnh Quân mặc thường phục thì tôi thuận tiện." trong khuôn viên trường đại học, xin hãy thông báo ngay cho cô ấy: Hồ Kinh Lý, phó giám đốc sở cảnh sát tỉnh chúng tôi, đang phá hủy những thứ cô ấy mua cho tôi ngày hôm qua ... Đúng vậy, là phó giám đốc Hồ Kinh Lý. Ông ấy nói rằng ông ấy sẽ đích thân tiêu hủy những thứ mà cô Thái Mộng Quân đã mua cho tôi... Xin hãy giúp thông báo ngay cho Phó Thống đốc Cai.

Khi tôi đang nói chuyện điện thoại, Hồ Kinh Lý, người đã bắt đầu toàn bộ trò hề, ngay lập tức bị sốc. Tôi đoán là anh ấy không ngờ hoặc không hiểu tại sao tôi, người trước đây luôn ngại gây rắc rối, hôm nay lại dám cứng rắn với anh ấy như vậy, và có lẽ anh ấy cũng không đoán được rằng tôi thực sự muốn làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và cũng không nhận định rõ rằng tôi thực sự dám gọi điện đến trụ sở Đảng Xanh như thế này.

Những người trong Mật vụ của Đảng Xanh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tôi nghe nói Hồ Kinh Lý đang gây rắc rối ở đây. Ở tỉnh Y, nơi chưa bắt đầu bỏ phiếu này, nếu Hồ Cảnh Lễ, người quyết tâm đi theo Đảng Đỏ, gặp vấn đề với dư luận, thì đối với Đảng Xanh, chuyện đó chẳng khác nào ăn hải, ăn trời. Mọi người đổ mưa: "Được rồi được rồi! Sĩ quan Hà, anh em chúng ta đã liên lạc với khuôn viên trường Đại học Y rồi! Bây giờ cậu đang ở đâu? Nếu cần, chúng ta cũng có thể liên hệ ngay với Ban Tuyên giáo của Trụ sở Đảng, đồng thời liên hệ với phóng viên của một số đài truyền hình và báo chí để chạy tới..."

"Đừng, đừng, đừng! Hiểu lầm, hiểu lầm!" Đúng như dự đoán, Hồ Kinh Di, một con hổ đang cười, đột nhiên thay đổi khuôn mặt nhanh hơn cả việc duyệt web trên điện thoại di động. Anh ta ngay lập tức đến chỗ tôi với nụ cười trên môi và tự tay đưa lại hai tấm thiệp sinh nhật và hộp quà cho tôi - nhưng anh ta đang mỉm cười, và sự căm ghét trong mắt anh ta dù có cố gắng thế nào cũng không thể che giấu được. Anh ta nói: "Hahaha, anh Hà! Anh nói là ông chủ, anh sẽ coi trò đùa là nghiêm túc! Những cán bộ công an cấp cơ sở tỉnh Y chúng ta cũng nghiêm túc quá! Tôi chỉ nói đùa kiểu tỉnh thôi, hahahaha... Anh Anh còn trẻ, không biết nói đùa... Hahaha!"

"Được rồi, cảm ơn anh. Anh trai Sở Mật vụ, Phó Hồ đây đã thừa nhận sai lầm của mình rồi. Không cần. Cảm ơn anh..." Tôi cúp điện thoại, lấy hộp quà và thiệp sinh nhật, nhét thiệp sinh nhật vào túi giấy đựng quà, rồi lại cất vào tủ của Chu Đệ. Sau đó tôi quay sang Hồ Kinh Lý nói: "Đúng vậy, anh nói rất đúng. Tôi thực sự không biết trêu chọc. Dù thế nào đi nữa, tại sao anh lại là phó giám đốc? Anh giỏi quá! Nhưng Jun, tôi phải nói với anh một điều nữa: Tôi không biết nói đùa giỏi hơn Hạ Tuyết Bình. Đừng nghĩ đến việc trêu chọc tôi và Hạ Tuyết Bình nữa bằng những 'trò đùa nhỏ' mà anh từng làm!"

"Haha, đúng vậy! Anh ta thực sự là một người tồi tệ... Hừ, nếu bạn không hiểu được sự hài hước thì hãy quên nó đi!" Hồ Cảnh Nghi tức giận đến nổi giận hai lần, sau đó nhe răng nói với đám tay sai xung quanh: "Các ngươi còn đứng đó làm gì? Đi đến nơi tiếp theo đi!"

Ba lần năm lần hai, mọi người đều về hết. 

Chu Địch và tôi bị bỏ lại một mình trong văn phòng. 

Chu Địch cũng nhanh chóng khóa cửa tủ lại, rời khỏi văn phòng. 

Trước khi rời khỏi văn phòng, anh ta hạ giọng nói với tôi: “Em mau rời đi đi. Nếu hôm nay em ở lại đây thêm một giây nữa thì sẽ có thêm một tầng đúng sai. Nếu hôm nay em làm mất mặt anh ta, sau này anh ta sẽ không thể tha thứ cho em.”

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng, cứ mang đồ đến cho tôi."

Nói xong tôi đi thẳng xuống lầu và lên xe. 

Sau khi lên xe, tôi cầm điện thoại lên và nhìn lên lầu. Đột nhiên tôi nhớ lại điều Liêu Đào đã nói với tôi qua điện thoại sáng nay: "...Cổ đông này là ai?"

"Chín khúc quanh co, cổ phiếu ở đây thực ra đã được chuyển qua nhiều bàn tay và được một số người thay mặt cho những người khác xử lý. Chúng được giấu rất sâu, nhưng cuối cùng tôi đã phát hiện ra - cổ đông này không ai khác chính là Phó Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh Y của chúng tôi, Hồ Kinh Lý."

"Là anh ấy...thật thú vị!"

"Thật sự rất thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2

Trái tim của những người làm nghề thực sự tràn đầy sự ngây thơ như trẻ thơ. ---Shima Ryotaro

Nếu cần làm điều ác thì không cần phải do dự. 

Nếu bạn cần làm việc tốt, hãy làm chúng thường xuyên hơn. 

---Shima Ryotaro

Tôi chưa kịp xuống lầu thì Triệu Gia Lâm đã gọi điện cho tôi. 

"Này, Công chúa. Có chuyện gì vậy?"

“Chờ em một lát…” Vừa gọi điện thoại tới, không ngờ chị cả này lại nói như vậy. 

Làm quen với cô ấy một thời gian dài, tôi thực sự phát hiện ra rằng “Bình Cách Cách” huyền thoại của những người ở Thành phố F thực ra đôi khi rất thẳng thắn. Tất nhiên, gọi cô ấy là "thẳng thắn" là một cách nói rất trung lập. Theo nghĩa tốt thì nàng được gọi là “bạo lực và cương quyết”, nhưng theo nghĩa xấu, có một câu nói trong phương ngữ vùng Đông Bắc là “hổ được” – nghĩa của từ này là dạng so sánh của “liều lĩnh”. 

Rõ ràng, đôi khi cô gái được mệnh danh là "Người đẹp tảng băng" và "Binggege" này thực sự có một mặt "hổ" mà mọi người không biết đến. 

Ở điểm này, cô ấy thực sự có phần giống tôi. 

Nhưng trên thực tế, cô ấy hiếm khi nói những lời khác thường hoặc làm những điều ngớ ngẩn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào sáng sớm thế này...

"Này!" Đột nhiên, một cánh tay mềm mại như bông sen chợt đặt lên cổ tôi - mặc dù củ sen non nớt vẫn được bọc trong chiếc áo khoác dày cộp màu trắng "North Face"; và khoảnh khắc cánh tay cô ấy đặt sau gáy tôi, cô ấy dùng phần thân trên của mình va vào tôi. 

Tôi hét lên "Ahhh" rồi quay lại nhìn cô ấy ngơ ngác. 

"Haha, bạn không mong đợi điều đó sao?" Triệu Giai Lâm mở to đôi mắt to, mỉm cười nhìn tôi. Sau khi thu tay lại, cúi đầu cúp điện thoại, cô ấy ngẩng đầu liếc nhìn tôi: "Ha! Anh không sợ đạn, đạn nhưng lại bị em dọa sợ? Làm sao anh có thể trở thành trưởng nhóm bạch đàn nặng nề đối với một kẻ hèn nhát như anh? Haha!"

"Ồ..."

Tôi thực sự sợ cô ấy, nhưng không phải vì cách cô ấy vỗ nhẹ vào tôi. Nói chính xác hơn, tôi rất sợ hãi trước hành động mà cô ấy đã làm với tôi. 

Đặc biệt là khi cô ấy đánh vào ngực tôi...

Mặc dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng khoảnh khắc cô ấy chạm vào sườn sau bên phải của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực nhỏ nhưng tròn và thẳng ở bên trái cơ thể cô ấy, cũng như núm vú hếch lên...

"Haha! Tại sao còn bối rối? Thật là hèn nhát!" Triệu Gia Lâm cầm túi đồ nghề trong tay, cố ý gõ nhẹ vào trán tôi. Sau đó anh ta đi vòng qua phía trước xe tôi, nhảy lên xe và ngồi vào ghế phụ. Anh ta nhìn tôi vui vẻ, cười ngạo nghễ: “Sáng sớm tôi ra ngoài sợ buồn ngủ nên bắt taxi. Cậu cũng về ga phải không? Vừa kịp lúc, cậu cũng đưa tôi đi cùng nhé!”

Nhìn Triệu Giai Lâm đang vui vẻ trước mặt, tim tôi đập thình thịch cũng như dũng khí. 

"Được rồi..."

Tôi lên xe, bật lửa, đạp nhẹ chân ga và nhìn lại điểm mù 360 độ. Tôi cũng tranh thủ thời gian này để nhìn Triệu Gia Lâm, người có vẻ mặt vui vẻ. 

Vào thời điểm này, đây là lần đầu tiên kể từ lần đầu gặp cô ấy vào tháng 9 năm ngoái, tôi rất vui khi được gặp cô ấy. 

“Sáng nay cậu làm gì ở đây thế, Sangege?”

Triệu Giai Lâm mỉm cười nhìn tôi, lần lượt hỏi tôi: "Còn cậu, cậu tới đây làm gì? Tôi nhớ sáng hôm qua, cái gã từ phía tây chữ Y đi qua không phải bảo chúng ta không có việc gì quan trọng mà tới sao? Cậu đến đây làm gì?"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết cậu đến đây làm gì."

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn đang làm gì ở đây?" Triệu Giai Lâm nói xong nhìn tôi cười vui vẻ.

"Tôi hỏi anh trước." 

"Dù thế nào đi nữa, trước hết cậu phải nói cho tôi biết cậu đến đây để làm gì, sau đó tôi sẽ nói cho cậu biết!"

——Cô gái này từ khi nào trở nên nghịch ngợm như vậy? 

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, thực ra tôi... tôi đưa đồ cho người ta..."

Tốt nhất là tôi nên thỏa hiệp trước, nếu không nếu cứ tranh cãi với cô ấy như thế này, chúng tôi sẽ không thể giải thích được lời nói của mình cho cô ấy cho đến khi chết. Nhưng vừa mở miệng, tôi lại không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. 

Đặc biệt là khi cô ấy biết mọi chuyện của tôi và cô ấy cũng là một bên liên quan. 

"Haha - ngươi muốn tặng quà sinh nhật cho Hạ Tuyết Bình, nhưng hôm nay nàng không đến, cũng không tìm được người thích hợp giúp ngươi xây cầu: Nhạc Linh Âm vì lý do nào đó không có mặt ở đây, dì Âu Dương Hỗn Nguyên xinh đẹp của ngươi tạm thời đến kinh đô để giải quyết cái chết bi thảm của Nhạc Ngọc Nhiên, còn ông chú tốt Khâu Khang Kiến đã bị tỉnh canh giữ, cho nên ngươi chỉ có thể đến Chu Địch thôi, phải không?"

“…Chà, có vẻ như cậu đã đoán được rồi.” Những lời nói chính xác của Triệu Gia Lâm khiến tôi gãi đầu. 

"Tôi đoán rồi, tôi nhìn thấy nó ở cửa." Triệu Giai Lâm khóe miệng mỉm cười, nhưng lại nhìn tôi với ánh mắt khó chịu này. 

"Ồ..." Tôi gãi gãi thái dương, "À... khụ... Tôi nghe nói Nhạc Ngọc Nhiên chết rất thảm. Cô ấy rơi từ nóc một tòa nhà rất cao xuống, toàn thân có lẽ đã bị vỡ thành từng mảnh... Tôi cũng nghe nói khi cô ấy chết, con gái cô ấy đang được bảo vệ để mua đồ ăn vặt. Nhìn thấy mẹ cô ấy như vậy... thực sự rất đau khổ..."

Triệu Gia Lâm nghe xong, ánh mắt đột nhiên tối sầm, quay mặt đi, thấp giọng lẩm bẩm: "Không phải sao? Trên đời không có gì tệ hơn thế này ..." Im lặng chưa đầy hai phút trong xe, Triệu Gia Lâm lại quay người lại. Quay người lại, nửa như chế giễu nói: "Nhưng anh thật sự rất tốt, Hà Thu Yến. So với anh, người dám đối mặt trực tiếp với Hồ Kinh Lý, điều 'can đảm' hơn là anh thực sự đã hỏi tình địch của mình." để giúp bạn tặng quà cho người yêu của bạn! Tôi phải ủng hộ bạn!"

Tôi mím môi và không nói gì.

Đôi mắt của Triệu Gia Lâm mở to và anh ấy cứ nhìn tôi. Sau khi gặp đèn đỏ đầu tiên, cuối cùng tôi không nhịn được quay lại nhìn cô ấy: "Nhìn tôi như vậy thì có sao đâu? Muốn cười tôi bất cẩn thì cứ cười tôi đi, nhưng đừng nhìn chằm chằm vào tôi như thế nữa, được không? Có chút xâm phạm đấy!"

Vẻ mặt Triệu Gia Lâm giống như một chú mèo con phát hiện ra món cá chiên thơm ngon. Anh ấy đến gần tôi và nói với tôi với ánh mắt ranh mãnh có thể nhìn thấu mọi chuyện: "Không, tôi không nghĩ thế là đúng! Hà Thu Yến, khi em làm điều này, em thực sự không tin rằng Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình đang ngoại tình, phải không?"

Câu hỏi này lại làm tôi bối rối.

"Sao tôi không tin? Sau lưng tôi từng thấy họ thành đôi. Anh còn lấy trộm nhật ký của Chu Địch để tôi ghi lại chi tiết họ cởi quần áo âu yếm... Anh còn quay video cho tôi đi theo họ, lúc họ vào phòng gọi đi ngủ còn gây ồn ào, tôi làm sao còn không tin đây?"

---Thực sự thì tôi bắt đầu không tin vào điều này.

Lúc đầu, tôi cảm thấy những gì tôi thấy, nghe và đọc về Chúa Ba Ngôi không thể nào đúng hơn được. Lời giải thích vô căn cứ của Hạ Tuyết Bình, tức là cô ấy không thể chứng minh rằng cô ấy và Chu Đệ vẫn ổn, còn khiến tôi cho rằng cô ấy thực ra là ác quỷ;

Nhưng điều thực sự khiến tôi băn khoăn liệu mình có thực sự có lỗi với Hạ Tuyết Bình hay không chính là mỗi lần tôi cố ý nhắc đến trước mặt Chu Địch, dù công khai hay bí mật, rằng anh ấy và Hạ Tuyết Bình có việc gì đó, phản ứng trong tiềm thức của Chu Địch là bối rối, thay vì quay lại lúc tôi và Hạ Tuyết Bình gặp anh ấy ở tỉnh R, và khi Hạ Tuyết Bình được anh ấy đưa về đêm đó. Khi tôi và Triệu Giai Lâm dùng bữa tối với họ, hoặc là có sự kình địch thầm kín, có sự kiêu ngạo ám ảnh, hoặc có chút gì đó áy náy trong mắt anh ấy - cho dù anh ấy có là nhân vật nổi tiếng trong Bộ Tình báo Quốc gia và là điệp viên nổi tiếng ở tỉnh Y, thì anh ấy suy cho cùng vẫn là một con người, và hành vi trong tiềm thức của một người không thể lừa dối người khác chứ đừng nói đến chính mình. 

Chỉ mười phút trước, khi tôi yêu cầu anh ấy gửi thứ gì đó cho Hạ Tuyết Bình, anh ấy cũng làm như vậy. 

Thứ hai, khoảnh khắc khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nhất là khi tôi và Hạ Tuyết Bình bị ép đi ăn cùng Thiệu Kiến Anh vào đêm hôm trước. Khi đó, tôi đã cố tình cãi nhau với Hạ Tuyết Bình và tranh cãi với cô ấy để lừa gạt một người trong chúng tôi có cơ hội trốn thoát. Trong cuộc gặp, tôi đã cố tình đề cập đến chuyện giữa cô ấy và Chu Địch. Trong khi cố tình mắng Hạ Tuyết Bình, tôi cũng đang quan sát những người lớn tuổi như Thiệu Kiến Anh và Sài Kim Ninh, cũng như những người trẻ tuổi trong nhóm như Lộ Yến và Phú Di Mỹ. Phản ứng của họ: Khi những người này nhận thấy Hạ Tuyết Bình và tôi là của nhau, hoặc những chuyện giữa chúng tôi, họ tỏ ra bác bỏ, cười nhạo hoặc chỉ trích, và họ thực sự đã điều tra mọi thứ về chúng tôi; Nhưng khi Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ cố ý tấn công cô, toàn bộ đội Skynet không ai nói gì về chuyện đó, phản ứng của họ hoặc là bối rối, hoặc là cúi đầu cử động cổ họng, rõ ràng là đang ôm thứ gì đó trong bụng. 

Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao Tần Nhiễm, người có quan điểm lớn như vậy với Hạ Tuyết Bình và tôi, khi gọi Hạ Tuyết Bình là "con khốn tương phản" và "con đĩ", chỉ nói về mối quan hệ loạn luân của tôi với Hạ Tuyết Bình, mà lại không hề đề cập đến chuyện giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch - nếu chuyện của Hạ Tuyết Bình và Chu Địch thật sự bị người như vậy phát hiện ra, sao cô ấy không tóm lấy và xịt không ngừng? 

——Hơn nữa, mặc dù Hạ Tuyết Bình và tôi đã chia tay và cô ấy cũng thờ ơ bỏ nhà đi, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy không hề rời bỏ tôi. 

Khi tôi bị Vạn Mỹ Sơn dụ dỗ, cô ấy đã xuất hiện và không để tôi phạm bất kỳ sai lầm nguyên tắc nào; khi tôi đang choáng ngợp với công việc trong nhóm và sự thăng tiến đột ngột, cô ấy đã xuất hiện và chỉ đường cho tôi; khi tôi bị Thiếu Kiến Anh và những người khác gãi đầu, lại là cô ấy. Trước đây cô ấy đã một mình điều tra vụ án, sau khi có được kết quả, phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là đi tìm Chu Địch hay Nhạc Linh Ẩn mà là trực tiếp đến gặp tôi...

Có lẽ tôi thực sự đã sai. 

Nhưng đây là một câu hỏi: Nếu một cái gì đó không tồn tại trên thế giới này, nhưng bạn có thể nhìn thấy nó trước mắt và nghe thấy nó xảy ra trong tai bạn, thì trạng thái của sự việc này là gì? 

Nó có thể là một cơn ác mộng thực sự, sai lầm? 

Chà, tôi không phải là người duy nhất trải qua cơn ác mộng này. Bình Cách Cách ở ghế hành khách bên cạnh tôi cũng đang trải qua cơn ác mộng này...

Hay... đây là một cái bẫy? 

Chẳng lẽ có người cố ý muốn ta tách khỏi Hạ Tuyết Bình, lại muốn chia cắt Triệu Giai Lâm và Chu Địch? 

Vậy mục đích cuối cùng của người này là gì? 

Hạ Tuyết Bình và tôi đã chia tay. Chúng ta có thể mang lại điều gì cho người này? 

...Vậy người này là ai? 

Chẳng lẽ là chính Sở Đệ? 

Chính vì những câu hỏi này trong đầu nên sáng nay tôi quyết định đến gặp Chu Đệ. 

Mặc dù Hạ Tuyết Bình rất may mắn khi có thể đến được với đội đặc biệt ngày hôm nay. 

Trong tiểu thuyết Nhật Bản, câu chuyện như vậy thường được viết:

Sau khi Toyotomi Hideyoshi qua đời vì bệnh tật, Mục Tát Thị Đại-Nagon, Bộ trưởng Nội vụ và Tokugawa Ieyasu muốn từng bước xâm phạm thế giới Momoyama Toyotomi, và khi chuẩn bị cắt bỏ cái gai lớn nhất trên con đường của mình, Ishida Mitsunari, quan chức quan trọng nhất của gia tộc Toyotomi trong hoàng tộc, đã khuyến khích bảy vị tướng đã bị quân chính quy nhà Minh đánh bại trên chiến trường Triều Tiên và cảm thấy rằng họ không nhận được phần thưởng và lời chia buồn hợp lý sau khi trở về nhà. Ishida Mitsunari đến dinh thự của Mitsunari ở Osaka để thực hiện một cuộc tấn công; nhưng Ishida Mitsunari chắc chắn rằng nếu anh ta làm được chuyện lớn, cả đất nước, từ thường dân đến hoàng đế, hai nữ đứng đầu gia tộc Toyotomi và bốn daimyo quyền lực khác của thế giới, sẽ dùng dư luận để trấn áp Tokugawa. Vì vậy, Ishida Mitsunari đã dùng thủ đoạn xảo quyệt và một mình đến dinh thự của Lâu đài Fushimi Ieyasu để xin tị nạn khỏi kẻ chủ mưu đã có ý định sát hại anh. 

Tại thời điểm này, dù Ieyasu có muốn giết Mitsunari đến mức nào đi chăng nữa thì hiện tại anh cũng không thể làm được điều đó. 

——Đây là câu chuyện hiện lên trong đầu tôi sau khi tôi suy nghĩ về những câu hỏi đó đêm qua khi ôm Thái Mạnh Quân trong tay nhưng không thể ngủ được.

Dù sao, tôi cũng không biết Hạ Tuyết Bình hiện đang sống ở đâu. Kể từ khi Thiệu Kiến Anh bị giết, cô ấy gần như không bao giờ trả lời bất kỳ tin nhắn nào tôi gửi cho cô ấy. Mọi người xung quanh cô ấy đều bận rộn và người duy nhất có thể giúp tôi mang đồ cho cô ấy chỉ có Chu Địch. Ngoài việc yêu cầu anh mang quà sinh nhật cho Hạ Tuyết Bình ra, dường như không còn cách nào khác.

Và đây là lần cuối cùng tôi xác nhận mối quan hệ giữa Chu Địch và Hạ Tuyết Bình. Nếu thực sự giữa họ có chuyện gì đó thì chắc chắn quà sẽ được mang đến cho họ, nhưng tôi không cần phải ảo tưởng hay vướng mắc nữa; nếu họ ổn thì tôi đã sai từ lâu rồi. Chu Địch nhất định không thể chuyển món quà mà tôi nhờ Chu Địch đưa cho Hạ Tuyết Bình - cô ấy nhất định không thể chuyển được cho Hạ Tuyết Bình. Cô ấy sẽ nghĩ rằng chính anh chàng Chu Địch này đã khiến tôi và cô ấy có vấn đề với nhau. Về phía Chu Địch, anh ấy nhất định phải biết giữa tôi và Hạ Tuyết Bình nhất định có rạn nứt vì điều gì đó. Nhưng vì rạn nứt quá sâu mà tôi vẫn sẵn lòng tặng quà sinh nhật cho cô ấy, nên tên Chu Địch này dù trước đây có nghĩ gì về Hạ Tuyết Bình cũng nên từ bỏ.

Nhưng trong lúc tôi đang im lặng xem lại hành động ngu ngốc của mình, Triệu Gia Lâm đột nhiên nói:

"Không, tôi không nghĩ bạn không tin rằng giữa họ có quan hệ tình cảm; có lẽ bạn nghĩ, 'Tốt nhất là giữa họ thực sự có quan hệ tình cảm', phải không?"

"Hả?"

“Hai ngày nay ngươi mang theo trưởng nữ nhà họ Thái tới văn phòng, trước mặt mọi người trước mặt mọi người trước mặt đều ngọt ngào như vậy, ngươi cho rằng ta không nghe thấy hay nhìn thấy sao?” Triệu Giai Lâm vẫn nói với giọng điệu nửa giễu cợt, có chút đùa cợt: "Tôi đoán là anh đang nghĩ nếu Chu Địch và Hạ Tuyết Bình không có chuyện gì thì anh và Thái Mộng Quân của anh sẽ phải nói lời chia tay, cho nên anh không muốn..."

“Không, cậu lấy ý tưởng này ở đâu thế?”

"Này, tôi có nhầm không? Vậy nếu Chu Địch và Hạ Tuyết Bình thật sự không có quan hệ gì với nhau - giống như lúc bốn người chúng ta dùng bữa tối, anh đã nói rất tự tin với tôi - chuyện gì sẽ xảy ra với anh và Thái Mộng Quân của anh? Theo tôi biết, cha cô ấy muốn anh gả vào nhà họ Thái!"

"Tôi...tôi không nghĩ tới chuyện đó..." Tôi ngập ngừng nói. 

Không phải là tôi chưa nghĩ tới, thực ra, nói chính xác hơn là tôi chưa hề nghĩ đến. 

Nhưng những gì Triệu Gia Lâm nói là đúng. Nếu Hạ Tuyết Bình và Chu Địch thực sự không có chuyện gì thì tôi nên làm gì với Thái Mộng Quân? 

Chia tay? 

Trong trường hợp đó, chẳng phải điều đó sẽ rất có hại cho cô ấy sao? 

Và tôi nên nói gì về lý do chia tay?

Tôi đã đến nói rõ với mẹ rằng tôi thực sự có “mối quan hệ bất thường” với mẹ, và giờ mối quan hệ cũ lại nhen nhóm lại. Bạn có thể rời đi được không?

Nhưng nếu quả thật Chu Địch và Hạ Tuyết Bình có "mối quan hệ bất thường" thì sao...

"Haha, kỳ thực ta nghĩ ngươi chỉ là không thích Hạ Tuyết Bình mà thôi. Nói đến, Mạnh Quân trắng nõn như vậy, nhìn Hạ Tuyết Bình, hừm, chưa kể đen đúa, da trắng như đồng vụn; Mông Quân trẻ trung xinh đẹp, mặc dù lớn hơn ngươi mấy tuổi, mà Hạ Tuyết Bình, dù đẹp trai đến mấy cũng đã bốn mươi tuổi rồi; Mạnh Quân ôn hòa Văn Kinh, nhìn lại Hạ Tuyết Bình, ha, xem ra đều là người của toàn bộ." Đất nước nợ cô ấy hơn một tỷ đồng tiền mới của chính phủ, huống chi là anh, trước tài năng của Từ Viên, anh đã tát vào mặt anh, yêu người khác là bản chất của đàn ông, nhưng anh lại nhắm tới người khác mà tìm một cô gái mình ghét để gây rắc rối.

Tôi thực sự thấy nóng lòng nên tìm một con đường nhỏ, tấp vào lề, lắng nghe rồi bất ngờ đạp phanh. 

"Ta không nói cho ngươi, Triệu Giai Lâm, hôm nay ngươi uống nhầm thuốc sao? Tinh thần có sảng khoái hay không?"

Không ngờ Triệu Gia Lâm lại cười đẹp: "Ồ, sao vậy? Tức giận à?"

"Chuyện gì đã xảy ra với nhóm chúng ta, hồn ma Vương Sở Huy, đụng phải một vị khách rồi lại nhập vào ngươi? Mới sáng sớm ngươi đã khó chịu rồi... xuống xe đi!"

"Tôi...tôi đùa với bạn đấy, bạn vẫn coi đó là nghiêm túc à?"

"Xuống xe! Tự mình đi đi! Tôi chán quá..."

"Không, tôi..." Triệu Gia Lâm thực sự tức giận và lo lắng khi nhìn thấy tôi, có chút xấu hổ và hối hận, "Tôi thực sự đang trêu chọc bạn! Không biết bạn có thể trả lời hay cãi nhau với tôi như trước đây không?"

"Anh có chuyện gì à, Triệu Gia Lâm! Anh cứ đòi cãi nhau với tôi à? Anh chỉ chọc vào chỗ đau trên người tôi thôi à?" Đôi khi, khi xảy ra mâu thuẫn giữa mọi người, một bên sẽ làm theo lời bên kia, và bên kia sẽ dễ nổi giận hơn. 

Lúc này tôi đã có thái độ như vậy với Triệu Gia Lâm. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi có cảm giác cô ấy chỉ tìm tôi để mua vui mà thôi. Mặc dù hành vi này quả thực rất khó chịu và nhìn thấy cô ấy tỏ ra yếu đuối vào lúc này, tôi cảm thấy hơi kích động. 

---Có lẽ tôi còn giận bản thân mình hơn nữa vì tôi thực sự không thể giải quyết được mối ràng buộc mà cô ấy đã phá vỡ mà tôi không thể không làm rối tung lên. 

"Tôi thực sự giận bạn vì tôi đã không tính toán...Không phải tôi...tôi đã sai sao?"

Tôi nghĩ nghĩ, gãi đầu, tức giận nhìn cô ấy với vẻ bất bình và hối hận. Tôi liếc nhìn quán cà phê ngoài cửa kính ô tô rồi nói với cô ấy như muốn bù đắp: "Vậy... em đã ăn sáng chưa?"

"À...tôi đã ăn rồi."

"Không sao đâu." Tôi vừa nói vừa nhìn vào điểm mù phía sau bên trái rồi cho xe lao ra đường. 

"Hừ... Ngươi không biết trêu chọc ta!" Triệu Gia Lâm đã tự mình bắt đầu vấn đề. Sau khi bị tôi mắng, anh ta bực bội giơ tay lên, rút ​​hai chiếc gai trên ngón trỏ ra rồi ngẩng đầu nhìn nghiêng tôi. 

Ngay khi mắt tôi chạm mắt tôi qua gương chiếu hậu bên phải, cô ấy lập tức ngừng nói. 

---Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy hành động như thế này, giống như một cô con dâu nhỏ nghịch ngợm lén lút chọc phá và lẩm bẩm sau khi được bảo dừng lại. 

"Còn bạn thì sao? Tại sao sáng nay bạn lại đến đây?" Tôi suy nghĩ một lúc và nói thêm. 

Nghe được câu hỏi của tôi, Triệu Gia Lâm lại cảm thấy thoải mái hơn: "Haha, tôi? Tôi đến đây cố ý gây rắc rối."

“Gặp rắc rối à?”

"Đúng. Tôi đã gây ra một thảm họa sẽ gây chấn động nếu cả gia đình tôi biết chuyện. Đó cũng là một thảm họa mà trước đây tôi sẽ không làm."

"Tôi đang nói về Sangege. Chúng ta có thể nói ngôn ngữ nào đó mà các sinh vật dựa trên carbon trên trái đất có thể hiểu được không?"

Tôi vừa hỏi chuyện này, tâm trạng Triệu Gia Lâm đột nhiên thoải mái trở lại, nhưng cô ấy lại nói một câu khiến tôi cảm thấy có chút phức tạp - tôi không thể bình luận đây là chuyện tốt hay chuyện xấu: "Tôi đã có thỏa thuận ly hôn với Chu Đệ."

"Ờ... ly hôn rồi."

"Ừ. Ồ, nói chính xác là chưa: Tôi đã ký thỏa thuận rồi, nhưng anh ấy vẫn chưa ký. Sáng nay tôi đến Cục Tình báo chỉ để gửi cho anh ấy bản thỏa thuận. Sau khi anh ấy ký xong, chúng ta sẽ tìm người công chứng, sau đó đến Cục Nội vụ để lấy giấy ly hôn."

Tôi vô thức nhìn túi hồ sơ trên tay cô ấy. 

"Đừng nhìn cái này, bên trong trống rỗng." Triệu Giai Lâm nói xong, vui vẻ cười nói: "Sao tôi cảm thấy anh không có chút ngạc nhiên nào về tôi? Anh có mong chờ việc tôi ly hôn không?"

"Tại sao tôi lại mong đợi bạn ly hôn?" Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng miệng tôi như một ngụm thuốc độc đột nhiên được đưa vào miệng. "Khó trách ngươi vừa mới nói những lời này với ta, tựa như không liên quan gì đến ngươi. Ta đã sớm tự nhủ, nếu ngươi chắc chắn hắn và Hạ Tuyết Bình có việc gì đó thì ngươi còn lo lắng hơn ta. Cuối cùng, ta và Hạ Tuyết Bình chia tay, nhưng ngươi và Chu Địch vẫn chán nhau, điều này có chút không chính đáng."

"Nhìn này, có vẻ như anh vẫn đang mong chờ cuộc ly hôn của tôi."

"..." Tôi không có gì để nói về điều này. 

Tôi có thể thấy rõ hôm nay chị này thật sự đang muốn trêu chọc tôi. 

Triệu Giai Lâm duỗi người, thoải mái nói: “Thật ra tôi chưa nói với cậu rằng ngoài Hạ Tuyết Bình ra, anh ta còn có rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài. Tôi đã gây rắc rối với rất nhiều người trong số họ, nhưng ở thành phố F lớn như vậy, tôi không thể tìm được từng người một… Dù sao, tôi mệt mỏi, tôi đã tìm ra rồi. Tôi cũng không thể chịu nổi ý nghĩ sống một mình trong căn phòng trống dù tôi là một phụ nữ nổi tiếng. Tôi phải đến bệnh viện nhiều lần để làm in vitro. thụ tinh, để bác sĩ lấy thứ nhỏ đó ra khỏi cơ thể tôi, thêm một ít nguyên liệu vào rồi nhét lại vào. Triệu Gia Lâm trước đó tối qua có lẽ vẫn có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ Triệu Gia Lâm thì không thể! Tôi chưa có một ngày nào kể từ khi được anh chàng đó cứu thoát dưới làn đạn.

"Hừm, ta có thể thấy ngươi thực sự rất vui vẻ!"

Trên thực tế, Triệu Giai Lâm đã không chút do dự ấn xuống cửa kính ô tô trước khi tôi kịp phản ứng với cô ấy.

Nhưng tôi không quan tâm đến cơn gió lạnh bất ngờ thổi vào trong xe, tôi lại càng lo lắng cô ấy bị thổi nên đã điều chỉnh tốc độ gió của máy sưởi điều hòa bên cô ấy cao hơn một chút. 

Cô ấn cửa sổ ô tô đến vị trí nửa trên khuôn mặt lộ ra, nhẹ nhàng hít vào làn gió lạnh thổi từ cửa sổ vào. 

Nhiệt độ hôm nay tăng nhẹ, đường lại phủ đầy bùn do tuyết tan nên không khí hơi ngọt và ẩm, để gió lạnh không cắn vào hệ hô hấp như dao đâm.

Cô ấy đang nằm trên cửa sổ xe. Tôi nghĩ cô ấy đã nhắm mắt lại và nở nụ cười trên môi, tận hưởng sự ẩm ướt và lạnh lẽo trong không khí. Nhưng khi tôi nhìn về phía cô ấy và thấy cô ấy nhún vai và nghe thấy mũi cô ấy giật giật, tôi hiểu ngay trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. 

Chưa kể một chiếc xe buýt đi ngang qua bên cạnh cô, hình ảnh phản chiếu trên kính xe buýt chỉ phản chiếu những giọt nước mắt của cô khi cô nhìn mọi thứ trong gió lạnh. 

Vì vậy, trong lúc chờ đèn đỏ, tôi lấy ra hai chiếc khăn giấy từ khe cốc giữa chúng tôi và đưa cho cô ấy. 

Trên đời khó khăn nhất là chữ "buông bỏ". Tôi có thể hiểu cô ấy. 

Đối với tôi, Sở Đệ giống như một con gián không thể dẫm lên hay đuổi đi. Nhưng đối với cô, đó có thể là chú kỳ lân con mà cô ôm trên tay và luôn sẵn lòng nâng niu. Giống như Hạ Tuyết Bình có thể là một con cóc độc và khó chịu đối với cô ấy, nhưng đối với tôi, Hạ Tuyết Bình là con phượng hoàng mà tôi khao khát nhưng không thể chạm vào. 

Và lúc này, tôi đã tha thứ cho việc cô ấy đã cố tình gây rắc rối với tôi vào buổi sáng và chế nhạo tôi. 

Cô cầm lấy khăn giấy, quay đầu nhìn lỗ thông hơi của máy sưởi trước mặt, rồi nhìn cửa kính ô tô đang hé mở bên cạnh, lập tức đóng cửa kính ô tô lại. Trong lúc nước mắt không giấu diếm rơi xuống, cô cười vui vẻ nhưng lại phàn nàn: "Hà Thu Yến, anh thật phiền phức!"

"Tại sao tôi lại làm phiền bạn nữa?"

Cô lấy khăn giấy lau nước mắt, lại chỉ vào lò sưởi trước mặt cười: “Cái gì? Bạn là 'máy điều hòa trung tâm'? Anh thật sự... Anh có biết anh đã có bạn gái rồi không nên dịu dàng như vậy với những cô gái khác sao?"

"Không... ý anh là gì đây? Anh không thể chỉ nhìn em khóc ở đây và bị cảm lạnh được, phải không? Đưa cho tôi khăn giấy và bật điều hòa. Tôi nghĩ bất cứ ai có lương tâm con người cơ bản đều nên làm điều đó, phải không? Điều hòa trung tâm không có điều hòa thì sao…”

Triệu Giai Lâm lau nước mắt, mím môi, quay người sang một bên cố ý nhướng mày nhìn tôi: “Ta khuyên ngươi nên cẩn thận với ta! Tôi đã là một cô gái sắp ly hôn. Tôi cảm thấy cô đơn, trống rỗng và lạnh lẽo nhưng tôi lại là người dễ bị lợi dụng và bao dung nhất. Khi Yi đang điên cuồng hiểu lầm đủ kiểu tiến bộ - hãy cẩn thận và đừng để anh phải lòng em vào lúc này! Nếu lúc này anh đối xử tốt với tôi, tôi sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh yêu cầu!”

Bàn tay tôi đang cầm vô lăng bỗng đổ mồ hôi. 

Cô ấy nghĩ tôi thực sự không hiểu điều này sao? 

Tôi thực sự cảm thấy Triệu Giai Lâm bề ngoài nhìn lạnh lùng nhưng thực ra lại cô đơn lẻ loi trong hoàn cảnh như vậy có chút đáng thương nên tôi bằng lòng cho cô ấy lên xe của mình; nhưng thực tế, tình trạng mối quan hệ của tôi với cô ấy không khỏi khiến tôi cảm thấy bối rối. 

Bây giờ cô ấy đã tuyên bố rõ ràng, điều này khiến tôi càng bối rối hơn. 

Nhưng tôi không thể đuổi cô ấy ra khỏi xe, phải không? 

Không ngờ chị này lại đột nhiên cười lớn: “Haha, chị lại nghiêm túc nữa phải không? Tại sao cậu lại vô ơn như vậy?”

Tôi nhìn cô ấy bất lực. 

Xét thấy cô ấy thực sự rất buồn và đau buồn, lần này tôi sẽ không nói thêm gì nữa. 

Cô ấy im lặng một lúc, rồi đột nhiên cười khổ, nói tiếp: "Haha, Ama của tôi và những người khác vẫn chưa biết chuyện này! Hơn nữa, tôi đã nghĩ về nó. Dù cuối cùng tôi có nhận được giấy ly hôn thì tôi cũng chưa có ý định nói cho họ biết chuyện đó”.

"Tại sao?" Tôi bối rối hỏi: “Tôi nhớ rồi, không phải anh nói người nhà anh coi thường Chu Địch sao?”

"Đó là khoảng thời gian sau khi anh ấy cưới tôi. Khi anh yêu tôi, gia đình chúng tôi có ấn tượng tốt về anh. Chúng tôi không thích nhau và việc ly hôn khá rắc rối. Amana của tôi là người cổ hủ, da mỏng nên anh cũng không quan tâm. Nhưng nếu nghe tin con gái ly hôn mà bị truyền ra ngoài, ông sẽ mất mặt. Chưa kể, tôi và Chu Đệ mới kết hôn chưa đầy nửa năm."

"Haha, Ama, ngươi quả là một người to lớn. Bạn phải thể diện cho cả bọn xã hội đen và người da trắng. Da mặt hắn sao có thể gầy như vậy?"

"Đừng coi trọng những người như anh ấy quá. Càng nhiều người thích anh ấy thì da càng mỏng." Sau đó Triệu Giai Lâm lo lắng quay mặt về phía cửa kính ô tô, "Người ta nói người da dày có thể làm được mọi việc. Trên thực tế, những người có làn da mỏng ở một mức độ nhất định có thể làm bất cứ điều gì, và những việc họ làm có thể còn đáng sợ hơn."

"Ha ha, vậy cha ngươi không nên đi tìm người chặt Chu Địch thành từng mảnh!"

Tôi đã làm một trò đùa rất buồn cười. 

Triệu Giai Lâm quay đầu nhìn tôi, không nói một lời. 

Tuy nhiên, điều cô ấy nói khiến đầu óc tôi sáng lên. 

"Chị Giai Lâm, chị vừa nói, nếu lúc này tôi đối xử với chị tốt hơn, có lẽ chị sẽ sẵn lòng làm bất cứ điều gì vì tôi phải không? Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy mình nên đối xử tốt hơn với em."

"À?" Triệu Gia Lâm ngơ ngác nhìn ta, mặt lập tức đỏ bừng, "Thu Nham, ngươi... ngươi muốn..."

“Tôi thực sự muốn bạn giúp tôi một việc…”

Thấy xe đã đến ngã tư có thể nhìn thấy tòa nhà Văn phòng Thành phố, tôi thấy bất an nên cố tình tìm chỗ đậu xe trước tòa nhà văn phòng cạnh ngã tư gần Văn phòng Thành phố nhất. Sau khi dừng lại, tôi nhìn về phía trước và hít một hơi thật sâu. 

"Cái... cậu định làm gì ở đây? Có… nhiều người ở đây…” Hơi thở của Triệu Giai Lâm dần dần trở nên nhanh hơn, nhưng tôi lại căng thẳng đến mức thực ra có chút không nhận ra phản ứng sinh lý của cô ấy. 

Tôi suy nghĩ một lúc, quay đầu lại nhìn cô, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị Gia Lâm, chị nói chúng ta có hiểu lầm và cãi vã, tôi và chị coi như cộng sự, cùng nhau trải qua sinh tử phải không? Tôi có thể tin tưởng bạn được không?"

Nghe tôi nói xong, sắc mặt Triệu Gia Lâm dần dần trở lại bình thường, nhưng nhịp thở vẫn không chậm lại: “Đương nhiên… đương nhiên. Chúng ta cùng hội cùng thuyền, và thành thật mà nói, tôi không có nhiều bạn bè, và giờ tôi coi bạn Hà Thu Yến như một người bạn. Tất nhiên là bạn có thể tin tôi. Nhưng… cậu định nói cái quái gì vậy?”

"Ngươi nói hôm nay ngươi gặp rắc rối, hôm nay ta cũng muốn gặp rắc rối -- mà ta cảm thấy mình thật sự gặp rắc rối, chính mình cũng gặp rắc rối, cũng cảm thấy mình nhất định phải gặp rắc rối."

"Ý bạn là gì? Tôi không hiểu...đến lượt bạn dịch cho tôi. 'Gặp rắc rối' nghĩa là gì thế?"

Tôi nói dứt khoát: “Tôi muốn hạ Hồ Cảnh Lễ.”

Triệu Giai Lâm nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm: “Ngươi... ngươi chỉ muốn nói lời này thôi sao? Ý tôi là, tại sao bạn lại làm điều này?"

Nhưng tôi hít một hơi thật dài, ngồi thẳng dậy, yếu ớt nhìn con phố yên tĩnh phía trước xe: “Nếu chồng cũ tương lai của cô loại trừ quan hệ với Hạ Tuyết Bình, kỳ thật tôi có thể nghe được rất nhiều điều anh ấy nói. Vừa rồi Hồ Cảnh Lễ đưa người tới đây, cô nếu ở ngoài cửa thì đáng lẽ phải nhìn thấy. Không biết Hồ Cảnh Nghi này lấy đâu ra can đảm để đến ủy ban đặc biệt gọi thứ trắng là đen, nói với mọi người rằng anh ta muốn làm hòa với giám đốc.” Niết Thị Minh; nhưng tôi Mặc dù vừa rồi tôi đã thủ đoạn để giữ đồ và đưa cho Hạ Tuyết Bình, nhưng chồng cũ của tôi đã đúng, hôm nay tôi đã làm nhục anh ấy, và anh ấy chắc chắn sẽ không tha thứ cho tôi, nhưng tôi đã luôn không ưa anh ấy kể từ khi còn đi học, thoạt nhìn, anh ấy là một người nghiêm khắc, nịnh nọt. tôi càng ghét anh ta hơn.”

Triệu Giai Lâm nghe tôi nói, gật đầu: “Ừ, những tin đồn đó tôi cũng đã nghe rồi. Gác lại mối quan hệ giữa Hạ Tuyết Bình và tôi, tôi nghĩ một ông chủ tỉnh, vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy, thực sự đã đi tìm người hãm hiếp và giết chết nữ cấp dưới của mình, cả một phụ nữ và một nữ cảnh sát. Tôi cũng cảm thấy việc Hồ Cảnh Lễ làm thật là ghê tởm!”

"Vì Hạ Tuyết Bình hay vì bản thân tôi, tôi đã từng chiến đấu với Hồ Kinh Lý trước đây. Hãy nói về việc tôi là nhân vật lớn như thế nào, Hà Thu Yến. Tôi biết rằng những điều tôi làm và những lời tôi nói chỉ là gãi, nhưng suy cho cùng, tất cả đều là về mặt. Hồ Kinh Lý cũng gãi mặt. Tôi sợ rằng tôi sẽ trở thành một cái gai trong mắt anh ấy. Và sau đó, một thời gian trước, Hồ Kinh Lý đã ra lệnh rõ ràng cho Thẩn Lương Thái, yêu cầu Liangcai yêu cầu tôi tiếp nhận Chăm sóc tốt cho Thượng Quan Quốc Quốc, nhưng cuối cùng, Thượng Quan Yến Ê đã bị tôi giết, tôi đã đánh Thượng Quan Quốc Quốc ở sân bay trước mặt rất nhiều cặp mắt và rất nhiều máy quay điện thoại di động. Có lẽ hắn không thể tha cho ta, dựa theo cách hắn đối phó với Hạ Tuyết Bình, sớm muộn gì hắn cũng sẽ tìm người chém chết ta.”

"Vậy cậu muốn làm gì?"

"Bây giờ tôi đang nghĩ, mình nên tấn công trước trước khi hắn giết tôi. Tôi sẽ giết hắn trước."

Mặc dù Triệu Gia Lâm xuất thân từ một gia đình danh giá và có một gia đình giàu có nhưng anh ấy không thể không thở dài sau khi nghe những gì tôi nói.

"Hà Thu Yến, vừa rồi anh đã uống rượu à? Chúng ta không thể lái xe khi say rượu! Hay là... anh bực bội đến mức phát điên? Vậy thì tôi biết tại sao anh lại nhờ tình địch của mình giúp anh chuyển quà sinh nhật cho Hạ Tuyết Bình. Anh..."

"Tôi không say, tôi tỉnh! Tôi cũng không điên! Ca ca! Triệu sư tỷ! Những gì tôi nói đều là moi tim mổ bụng!" Tôi quay đầu lại, mở to mắt nhìn Triệu Gia Lâm.

Triệu Giai Lâm không khỏi mím môi khi thấy tôi nghiêm túc đến thế. Trên xe, dù chỉ có hai chúng tôi, cô vẫn hạ giọng nói với tôi: "Nhưng Hồ Cảnh Lễ là ai? Anh có từng nghĩ tới không? Anh ta là Phó Giám đốc Công an tỉnh! Anh ta chắc chắn không phải là quan chức cấp cao, ít nhất cũng có thể coi là quan chức địa phương. Tôi rất bối rối! Cả người da đen và da trắng ở tỉnh Y đều kính sợ anh ta. Ngay cả các chú tôi và tôi cũng phải mỉm cười cúi đầu khi nhìn thấy anh ta! Còn bạn thì sao? Qiu thì sao? Yến, ngươi thật sự cho rằng trên người mang trong mình dòng máu Hạ gia, mới có thể phạm pháp sao. . . "

Hóa ra đôi khi cô ấy cũng sợ hãi.

Nếu là Hạ Tuyết Bình, hắn nhất định sẽ không sợ hãi.

Tuy rằng Hạ Tuyết Bình nhất định sẽ cảm thấy loại chuyện này vô nghĩa vô nghĩa, nhưng chỉ cần ta muốn làm, nàng dù thế nào đều sẽ ủng hộ ta.

Nhưng cho dù có Hạ Tuyết Bình hỗ trợ, chúng ta cũng chỉ là hai người hai súng. Chúng tôi không thể lái ô tô vào tòa nhà tỉnh và bắn Hồ Kinh Lý.

Cho dù chúng ta thực sự có thể giết được hắn, thì cả hai chúng ta cũng sẽ bị đánh chết cùng nhau.

"Tôi biết tất cả những điều này!" Tôi nói lớn, sau đó hít một hơi dài, bình tĩnh nói: “Tôi biết trước mặt anh chàng này, tôi có thể chỉ là một con kiến… Chị Giai Lâm, chị đã bao giờ bóp chết một con kiến ​​chưa?” Triệu Gia Lâm chưa kịp trả lời, tôi đã nói tiếp: "Lúc còn nhỏ, tôi đã bóp chết một con kiến khi cùng một nhóm bạn nhỏ ném cát và bùn trong công viên. Bạn biết đấy, mỗi lần trước khi tôi bóp chết con kiến, tôi sẽ bị kiến cắn, nơi bị cắn sẽ có một túi chứa đầy nước axit. Nó sẽ nóng, đau và nhức nhối, và cái túi sẽ không được tháo ra trong mười tháng rưỡi - đây là trường hợp trước khi có thật." con kiến bị đè chết, chưa kể tôi, Hà Thu Yến, vẫn là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét, nóng lòng muốn bị giết!

Triệu Gia Lâm nhìn tôi, cau mày và chớp mắt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và phản đối, như thể hôm nay là lần đầu tiên cô ấy biết tôi.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" cô ấy hỏi lại.

“Tôi…” Tôi thở ra bằng mũi, sau đó trả lời cô ấy: “Tôi muốn nhờ bố và các chú của cô giúp đỡ…”

“Anh đang tìm họ à?” Sắc mặt Triệu Gia Lâm đột nhiên tái nhợt, hắn nhìn tôi với vẻ sợ hãi và lo lắng, "Anh đang lợi dụng bọn họ để tìm người ám sát Hồ Cảnh Lễ à? Không thể nào! Loại chuyện này không phải chuyện bình thường... Mà mẹ tôi đã hứa với tôi từ lâu rồi sẽ không làm điều gì phạm pháp..."

"Ngươi đang nghĩ ở đâu vậy? Ngươi cho rằng ta sẽ lừa ngươi, Triệu thúc bọn người sao? Cho dù ta thật sự có chủ ý này, sao không trực tiếp đi tìm Trương Kế Long?" Trương Cơ Long chưa bao giờ đề cập đến điều đó với tôi, và tôi cũng không hỏi Trương Cơ Long, nhưng tôi đoán rằng anh ta phải có cách tìm ra một vài sát thủ tiền thưởng, và thậm chí có khả năng anh ta có một vài sát thủ của riêng mình.

Nhưng tìm một kẻ giết người là một ý tưởng tồi trừ khi tôi chuẩn bị bỏ chạy.

Triệu Gia Lâm cũng nói: "Ngươi tìm hắn cũng vô dụng, ngươi chưa từng thấy xung quanh Hồ Cảnh Lễ trình độ an ninh bao giờ, sao có thể giết hắn dễ dàng như vậy?"

Có thể những người theo dõi anh hàng ngày đều là những kẻ ngốc, nhưng cho dù không có nhiều người có thể chiến đấu, họ cũng rất coi trọng vị trí của mình khi đứng hoặc đi bên cạnh Hồ Cảnh Lễ. Dù là bắn tầm gần hay bắn tỉa từ xa, chỉ cần anh ta muốn, anh ta luôn có thể đi tới chỗ ai đó và sử dụng nó làm lá chắn sống cho mình. Chưa kể nơi anh ở, mặc dù anh và Từ Viên đều sống trong cùng một khu dân cư dành cho công chức. Nhưng khu dân cư nơi anh ở lại có lính canh do quân khu đồn trú cử đến túc trực 24/24. Tường bao xung quanh cao hai mét, có lưới thép và an ninh giám sát. Việc giết tài xế của Từ Viên trước đó chắc chắn sẽ không xảy ra với anh ta. Còn chuyện ngộ độc thì huống chi là nghĩ tới. Khi tôi tham gia tuyển chọn Cục Tình báo vào tháng 1 năm ngoái, tôi nghe nói Cục An ninh đã bắt giữ một người từng làm việc cho một tổ chức ở nước ngoài. Điệp viên đã nghỉ hưu muốn giết Hồ Kinh Lý. Nguyên nhân là do con gái của cựu điệp viên đã gia nhập một tổ chức thế giới ngầm quy mô nhỏ từ lâu. Theo truyền thuyết, lúc đó Hồ Cảnh Lễ vẫn đang ở Cục Điều tra Hình sự Tỉnh vì có một điệp viên tiếp cận tổ chức đó để điều tra. Tổ chức này thực sự không liên quan gì đến điệp viên. Sau khi đâm vào não cô gái, Hồ Kinh Lý không dừng lại mà ngay lập tức yêu cầu thuộc hạ bắn tiêu diệt băng đảng nhỏ. Sau khi cha của cô gái nghỉ việc ở tổ chức tình báo, ông đến để trả thù; và anh ta đã lên kế hoạch giết Hồ Kinh Lý trong mười lăm năm. Chi tiết về cách anh ta đến đó vẫn chưa được Cục An ninh và Sở tỉnh giải mật. Nhưng điều được biết là vị điệp viên già đã được đưa thẳng đến phòng thẩm vấn của Cục An ninh ngay khi ông ta chuẩn bị ra tay.

Người này có lẽ đã nhanh chóng bị kết án tử hình.

"Ta đương nhiên biết điểm này, cho nên tuyệt đối không có khả năng trực tiếp giết người." Tôi mở miệng dừng một chút rồi nói tiếp: “Nhưng nếu tôi có thể làm ầm ĩ chuyện khác, đào sâu hơn, đào lớn hơn, đào một cái hố cho dấu chân tôi đã giẫm phải trước đó, và nếu tôi có thể đẩy anh ta khi anh ta không chú ý, thì tôi có thể đẩy thẳng anh ta vào cái hố này không?”

"Ý anh là, anh muốn điều tra chuyện của anh ta và hạ bệ anh ta?" Triệu Giai Lâm bất lực lắc đầu, "Trời ạ... Khưu Diên, ngươi có biết lúc trước ta vì sao làm phiền ngươi không? Ngươi chính là quá thích tự cho mình là đúng! Đúng vậy, ngươi là chúng ta thành phố lịch sử thăng chức nhanh nhất, trẻ tuổi nhất cán bộ, nhưng với thực lực hiện tại của ngươi, cho dù thêm ta và gia tộc của chúng ta, ngươi có thể hạ bệ ai?"

"Tôi chắc chắn không thể tự mình làm được," tôi nghĩ và chớp mắt, "nhưng chúng tôi vẫn có một đội đặc biệt. Và việc kiểm tra đồ đạc của anh ấy chắc chắn là vô ích - chính quyền tỉnh rõ ràng đang thâm hụt ngân sách lớn như vậy, và hệ thống cảnh sát trong tỉnh đang trong tình trạng thắt chặt, nhưng anh ấy vẫn có rất nhiều tiền, có thể dùng làm tiền thưởng để tham gia các trận đấu bóng rổ. Trẻ con ba hoặc bốn tuổi chắc chắn có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Không ai đến kiểm tra anh ấy, điều đó có nghĩa là phải có ai đó đang bảo vệ anh ấy."

"Chắc chắn là Dương Thống đốc và Đảng Đỏ." Triệu Giai Lâm thở dài: "Người Đảng Đỏ thường nói một đằng làm một nẻo. Phong cách này đã có từ rất lâu rồi."

"Tôi không biết. Tôi không muốn suy đoán tại sao một người như vậy có thể thân thiết với Đảng Đỏ như vậy. Về chính trị tôi không thể nói gì. Tuy nhiên, nếu mối quan hệ của anh ta với Skynet có thể được kết nối thì sẽ khác. Giả sử Hồ Cảnh Lễ là thành viên của Skynet, ngay cả Di Nhuệ Minh cũng có thể không bảo vệ anh ta nữa. Dù sao, người của Skynet đã gửi đạn đến nơi ở chính thức của nguyên thủ quốc gia."

"Bạn có nghĩ Hồ Kinh Lý đến từ Skynet không?"

Tôi nhìn Triệu Giai Lâm, cắn rứt cười nhạo: "Khó mà nói hắn có phải là người Skynet hay không, tôi không biết, kỳ thật cũng không có chứng cứ. Nhưng tôi có cảm hứng."

"Cảm hứng?" 

"Hmm. Giả sử, nếu tôi có thể biến anh ta thành người Skynet thì sao?" Tôi nhìn Triệu Giai Lâm, nghiến răng nghiến lợi nín thở.

"Bạn? Thu Yến! Bạn đang cố gắng..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy! Tôi cũng nghĩ vậy! Mặc dù tôi, Hà Thu Yến, hiện là lãnh đạo của Tập đoàn Trùng Khánh, trước những ông lớn này, tôi chỉ là một con tôm nhỏ. Tôi không nghĩ mình có thể làm gì để đối phó ngay cả một quan chức bình thường ở tỉnh; nhưng, tôi, một con tôm nhỏ, vẫn là thành viên của đội đặc biệt để đối phó với "Skynet"! Nếu anh ta là thành viên của "Skynet", thì bản chất của chuyện này sẽ khác! "Skynet" là một hệ thống chưa được đàm phán chính thức giữa hai bên, khi Đảng Cộng sản Trung Quốc giải tán, nó đã được xếp vào loại tổ chức bất hợp pháp, họ còn dám gửi đạn đe dọa đến nguyên thủ quốc gia. Họ là những kẻ phá hoại chính trị và nổi loạn! Thành phần "Skynet" của Văn phòng Tổng cục Thành phố vừa bị phát hiện và Thiệu Kiến Anh bị bom giết chết? Một thành viên của Sở Cảnh sát tỉnh Tĩnh Lễ dám đưa người đến Đơn vị Quản lý và Tình báo thuộc Bộ Tình báo Quốc gia và ra lệnh cho anh ta, nhưng mục tiêu lại là cộng sự và thủ lĩnh chính thức của anh ta, có lẽ là Nhiếp Thạch Minh sắp mất quyền lực, có lẽ không ai có thể giữ được anh ta. Nhìn vào lúc này, nó dùng để làm gì không quan trọng, chỉ cần hành vi của anh ta có thể được giải thích là 'Để ngăn chặn và cản trở cuộc điều tra của tổ chức Skynet'... Không, phải nói thêm một điều nữa: 'Có ý định phá hủy và đánh cắp thông tin mà Skynet thu được' - chỉ cần tôi có thể kể một câu chuyện hay, hãy để Nguyệt Linh Âm, Minh Tử Triều, Diệp Minh Lúc đầu họ tin rằng Hôn Kinh Nị muốn làm điều này, rằng anh ấy là thành viên của Skynet, ngay cả khi có thể. Bản thân Jingni tin rằng anh ấy là thành viên của Skynet, liệu tôi có còn lo lắng về việc giết anh ấy không?

Không biết Triệu Gia Lâm bị tôi làm cho sợ hãi hay bị tôi thuyết phục. Anh ấy ngơ ngác nhìn tôi trong năm giây rồi quay lại và đứng đó một lúc lâu với mái tóc xõa xuống. 

Chờ một lúc, Triệu Gia Lâm lại nói: "Thu Yến, Thu Yến, bạn thật dũng cảm! Nhưng trong chuyện này, chỉ dũng cảm thôi cũng vô ích chứ không chỉ nghĩ đến thôi. Bạn đã nghĩ ra cách phải làm chưa?"

"Không. Chỉ là đi trên đường một đoạn ngắn thôi... mà lại là chuyện lớn như vậy. Làm sao tôi có thể nghĩ tới việc phải làm gì? Tuy nhiên, chỉ cần Hồ Cảnh Nghê không gục ngã một ngày, thì mỗi ngày trong đời tôi, tôi sẽ sống để khiến Hồ Cảnh Nghê ngã xuống."

Triệu Gia Lâm quay đầu nhìn ta, mím môi: "Khâu Diễm, nếu ngươi thật sự quyết định, vậy thì ít nhất ngươi phải biết chuyện này ba mặt, hoặc là phải tìm người có thể giúp ngươi làm - chỉ có ngươi và ta làm không được."

"Ba khía cạnh nào?"

"Đầu tiên, bạn không nghĩ rằng tiền của Hồ Kinh Lý đến từ một cách mờ ám sao? Bạn phải tìm ra lý do tại sao nó lại đến từ một cách mờ ám."

"Việc này thì dễ giải quyết. Sáng hôm qua Liêu Đào đã gọi cho tôi. Một trong những vụ án mà Phòng điều tra kinh tế của họ đang điều tra có liên quan đến chuyện Hồ Cảnh Quý. Hơn nữa, chúng tôi có một đội đặc biệt. Đội đặc biệt vẫn không thể điều tra sao?"

"Khi tôi nói 'có thể bị phát hiện', ý tôi không phải là do thám hay điều tra thông thường. Hãy thử nghĩ xem, Hồ Kinh Di đã làm phó giám đốc được bao nhiêu năm? Tính ra, ông ấy đã làm quan chức tỉnh được bao nhiêu năm? Trong những năm qua, bạn có bao giờ nghĩ rằng từ tỉnh trở xuống, có đúng là trước đây không có ai muốn điều tra ông ấy không? Theo tôi, điều này chắc chắn có rất nhiều người như thế, nhưng hoặc là tìm không ra, hoặc nếu tìm ra thì lại có chuyện khác xảy ra - nếu họ Dám thuê người ám sát Hạ Tuyết Bình, hắn không phải có thể thuê người ám sát người khác sao? Chỉ riêng đội đặc nhiệm của cục tình báo chắc chắn không thể nghĩ ra biện pháp khác.

"Này, tôi quên mất chuyện này..."

Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể cố gắng tìm Trương Cơ Long.

Nhưng điều này rất rủi ro. Suy cho cùng, người yêu của Trương Cơ Long là con gái của Thống đốc Yang, và tôi không thể nói Thống đốc Yang có mối quan hệ như thế nào với Hồ Kinh Lý. Nhưng Trương Cơ Long có thể không giúp được tôi. Suy cho cùng, Hồ Kinh Lý là một tên xã hội đen và một tên xã hội đen. Hơn nữa, ít nhất xét từ việc Trương Cơ Long sẵn sàng làm ăn với những người xung quanh Thái Lý Thành, Trương Cơ Long có thể không tuân theo Đảng Đỏ trong mọi việc. 

"Tôi hiểu, nhưng còn khía cạnh thứ hai thì sao?"

Triệu Giai Lâm yếu ớt thở dài: "Sau khi tìm ra lai lịch của Hồ Cảnh Lễ, ngươi phải tìm cách kết nối lai lịch của hắn với chuyện của Skynet - nói cách khác, ngươi phải tìm một người hiểu biết về kế toán tài chính, dù là lập tài khoản giả hay bất kể thế nào, chúng ta đều có thể kết nối tiền của Hồ Cảnh Lễ với tiền của Thiệu Kiến Anh và băng đảng của hắn. Tôi nghĩ cho đến nay, cả bạn, tôi và hầu hết những người trong đội đặc biệt đều không thể làm được điều này. Dù sao, tôi cũng không hiểu kế toán." quan trọng."

"Bạn không hiểu, nhưng có những người xung quanh bạn hiểu."

"Xung quanh tôi có ai hiểu được không? Xung quanh tôi có ai hiểu không?"

"Chú hai của cậu."

"Chú hai của tôi?"

"Đúng, ta nghĩ không có ai thích hợp hơn nhị thúc của ngươi. Nếu Hồ Cảnh Lễ biết ta và ngươi đang nghĩ biện pháp đối phó hắn, hắn đại khái cũng sẽ đối phó ngươi, nhưng hắn thật sự không dám trực tiếp đối phó nhị thúc của ngươi. Cho dù là 'Triệu gia ngũ hổ' hay 'Minh Xương Ngũ mã', danh hiệu này đối với trắng đen đều có tác dụng răn đe rất lớn. Nếu là đối đầu trực diện, ta cá là Hồ Cảnh Lễ sẽ không dám. Hơn nữa, chú hai của ngươi là người thông minh trong năm anh em nhà ngươi, nếu muốn giở trò, hắn họ Hồ cũng phải cẩn thận. Hơn nữa, hắn là giám đốc của một ngân hàng đầu tư Hoa Kỳ, Hồ Cảnh Lễ dám tấn công Cục Tình báo, có người từ Cục Điều tra Tư pháp tán thành, tuy nhiên, nếu hắn dám tấn công văn phòng của Ngân hàng Cao Kỳ, hắn cũng không sợ gây phiền toái cho Bộ Thương mại, Bộ Ngoại giao và Quốc hội.

"Được rồi... chỉ là..." Triệu Giai Lâm nhìn tôi, do dự vài lần. 

"Chỉ là cái gì?"

Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút rồi lắc đầu với tôi: "Không sao đâu. Đừng lo lắng. Chuyện này tôi sẽ nói với cậu ở chỗ chú nhị của tôi."

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều." Tôi tiếp tục hỏi: “Khía cạnh cuối cùng là gì?”

"Với hai việc trên, cuối cùng chúng ta cũng tìm được người có thể vạch trần chuyện này. Tuy nhiên, hai ngày nay tôi đã cùng đội đặc nhiệm của chúng ta thẩm vấn. Nghe nói người Skynet có thể có quan hệ với viện kiểm sát và tòa án à?"

"Đúng." Tôi gật đầu, "Đó là những gì Thiệu Kiến Anh đã nói với tôi và Hạ Tuyết Bình đêm đó. Anh ấy đã thề thốt. Tôi biết ý của anh. Chưa kể việc chúng tôi đang muốn dùng Skynet để lừa Hồ Kinh Lý. Nếu Hồ Kinh Lý thực sự có liên quan đến Skynet, chúng tôi không thể trực tiếp vạch trần Hồ Kinh Lý thông qua các kênh báo cáo thông thường chứ đừng nói đến một quan chức cấp cao của Cục Điều tra Tư pháp."

"Đúng vậy. Cho nên tôi nghĩ, cậu phải tìm người có thể vạch trần chuyện này bằng cách khác." Nói xong, Triệu Gia Lâm nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​không hiểu vì sao lại nói với giọng có phần chua chát: “Nếu suy nghĩ kỹ, kỳ thật ngươi nên biết rằng hiện tại đối với ngươi đây là điều dễ dàng nhất phải không?”

Tôi nhìn đôi mắt lấp lánh của Triệu Giai Lâm, suy nghĩ một lúc, nhanh chóng hiểu ý cô: "Ý anh là đưa vấn đề giữa Hồ Cảnh Lễ và Thiên Vương lên Hội đồng chấp hành tỉnh, sau đó trực tiếp mở kiến ​​nghị luận tội Phó giám đốc Sở cảnh sát, phải không?"

"Đó là nó."

"Ừ, bạn nói đúng. Tối nay tôi sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một trong những người bạn của Mạnh Quân, cùng với những người khác. Có vẻ như gia đình này cũng là thành viên cấp cao của Đảng Xanh ở tỉnh Y. Chưa kể vị trí Giám đốc Nie, người luôn ủng hộ Đảng Xanh của họ, đã gặp nguy hiểm. Có họ ở đây, việc tổ chức luận tội tại Hội đồng chấp hành tỉnh sẽ không thành vấn đề."

"Ừ. Nhưng...cái đó...chà, được rồi." Triệu Gia Lâm gật đầu, nhưng lại do dự không dám nói.

"Sao vậy? Giai Lâm, có chuyện gì thì cứ nói đi. Hiện tại tôi cũng không biết nữa." Lời nói buột miệng, tôi nhận ra rằng mình đã vô tình đổi danh hiệu kính trọng "Chị Triệu" thành biệt danh "Jialin", và ngay cả danh hiệu "Chị" vốn theo tên của chị cũng được đặt cho tôi.

Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút, cắn chặt lớp da chết trên môi, sau khi cắn đi một miếng da chết nhỏ, anh ấy nói với tôi: "Vậy đấy, Thu Yến, tôi khuyên cậu không nên bộc lộ suy nghĩ quá rõ ràng khi đi ăn tối nay." 

"Tất nhiên. Tôi không thể nói rằng tôi đã hỏi mọi người, 'Ai có thể giúp tôi chăm sóc cá tráp Hồ Cảnh?' Phải?"

"Tôi biết điều đó. Tôi cũng muốn nói một điều khác: Trước hết, có thể bạn không biết tính khí chung và tính khí nóng nảy của những chính trị gia thế hệ thứ hai này. Tôi là thành viên của nhóm này từ khi còn nhỏ, và tôi biết họ. Vấn đề chúng ta đang thảo luận bây giờ có thể không phải là điều họ sẽ coi trọng - và một số người không những không sẵn lòng xem xét nó một cách nghiêm túc mà còn nói về những điều như vậy ở khắp mọi nơi. Theo như tôi được nghe, những doanh nhân và công chức đó tìm thấy một số chính trị gia. Có ít nhất một trăm trường hợp trong đó giới trẻ Các quý cô đã yêu cầu giúp đỡ nhưng không làm được gì nên họ đã truyền bá suy nghĩ của mình khắp thành phố. Vì vậy, tối nay bạn chỉ có thể thử xem mình có thể xây dựng mối quan hệ tốt với ai trước khi thực hiện bước tiếp theo. Thứ hai, bạn cũng có thể thấy rằng Phó Thống đốc Cai không phải là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng.

"50% đến 70% còn lại là của Tổng thư ký Li Canyeol." Trước đây tôi không biết nhiều về Li Canyeol, nhưng kể từ khi gặp Nguyên soái Che, tôi càng cảm thấy rằng, nói một cách khoa trương thì anh chàng này chính là ông chủ lớn đứng sau hậu trường của Đảng Xanh ở tỉnh Y.

Nếu không, người của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền sẽ không dám chặt tay của cấp dưới tài giỏi của anh ta là Xiaomei trước mặt Trương Cơ Long, nhưng Trương Cơ Long không nói hay làm gì về việc đó - Tôi nghe nói rằng Xiaomei, người đã phẫu thuật thẩm mỹ để trông giống như một bản sao của Tống Cơ Tiểu, vừa xuất viện hai ngày trước, và bàn tay của cô ấy đã được nối lại. Hơn nữa, các chuyên gia được Trương Cơ Long đặc biệt thuê từ Singapore đã giúp Xiaomei gắn lại bàn tay. Tôi nghe nói rằng bàn tay vẫn có thể cử động sau khi được gắn lại. Tuy nhiên, nếu bạn muốn làm việc và lấy đồ như người bình thường, thậm chí viết bằng bút hay lật trang trên điện thoại thì có lẽ bạn không thể.

"Ừ, chính là anh ấy." Triệu Giai Lâm dừng lại và nói với tôi, “Mặc dù tất cả chúng ta đều biết, kể cả các sĩ quan cảnh sát tập sự, rằng 'Hồ Kinh Lý đi theo Đảng Đỏ và Niết Thị Minh theo Đảng Xanh', nhưng chúng ta không biết 'Đảng Xanh' mà Giám đốc Nie theo là 'Đảng Xanh' là ai. Và, để tôi nói thẳng với bạn, Thu Yến, trong gia đình chúng tôi, đảng đỏ và đảng xanh có quan hệ với nhau, đảng đen và đảng trắng có quan hệ với nhau. Daodu đều hợp tác, và câu nói "Hồ Kinh Lý ủng hộ màu đỏ và Niết Thị Minh ủng hộ màu xanh" chỉ là những gì mọi người nói. Việc Đảng Đỏ ghét Niết Thị Minh không hẳn là đúng, và việc Hồ Kinh Lý không có mối liên hệ nào với Đảng Xanh cũng không nhất thiết là đúng. Còn về quan điểm và niềm tin chính trị, họ đã vứt bỏ những thứ này trước khi bạn và tôi ra đời. Bạn phải suy nghĩ về điều này. "

"Ân, ngươi nói có lý, cảm ơn Giai Lâm nhắc nhở, nhưng ta có ý thức tự chủ, ta biết nên làm như thế nào."

——Nếu vào lúc này tôi có thể đoán trước được rằng vài giờ sau, bữa tiệc sinh nhật đó sẽ biến thành một loại đức hạnh như vậy, tôi sẽ không bao giờ dám nói một cách tự tin như vậy vào lúc này. 

Thiền định một lúc, tôi vô tình quay lại liếc nhìn Triệu Gia Lâm. 

Lúc này, cô gái đang mở to đôi mắt to nhìn tôi, môi mím chặt, dưới khóe môi để lại một lỗ nhỏ, hơi thở hoa lan nóng hổi không ngừng phả ra từ đó. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút chờ đợi, có chút bối rối và có chút choáng ngợp. 

Tôi không biết liệu cô ấy có sợ hãi trước ý tưởng của tôi về việc khuấy động tổ ong bắp cày hay không. Do dự một lúc, tôi lại hỏi cô ấy: "Gia Lâm, anh xin lỗi. Chuyện này anh không nên kéo em vào sao?"

Triệu Gia Lâm nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cong môi cười: "Nhìn ngươi như vậy! Vừa rồi ta không nghĩ tới xảy ra chuyện gì, sao bây giờ ngươi đột nhiên thẳng thắn như vậy?"

"Việc này dù sao cũng không phải chuyện nhỏ, ngươi kỳ thật cùng ta không có quan hệ gì, lại bị ta kéo vào... Chưa kể ngươi còn là con gái..."

"Tôi là con gái thì có sao đâu? Mẹ tôi từng gọi tôi là 'Cậu bé thứ ba'. Anh ấy nói tôi nghịch ngợm hơn con trai! Và tôi thực sự không thể chịu đựng được cái tên Hồ Cảnh Nghi đó! Anh ta có thể làm gì? Hạ Tuyết Bình dám đối đầu trực tiếp với ai đó, vậy thì sao vậy, Triệu Gia Lâm? Hơn nữa, tại sao anh không liên quan gì đến tôi? Tôi và anh đã cùng nhau trải qua đạn, và chúng ta cũng đã ngủ chung giường..."

Triệu Gia Lâm vừa nói vừa cười vui vẻ, đặt tay lên vai tôi - động tác tất nhiên là một động tác mạnh mẽ, nhanh chóng, rất nam tính và nam tính; nhưng sau khi đặt xuống, mu bàn tay của cô lại thẳng hàng với cổ tay. Cô ấy vô tình cọ xát nó vào má tôi. Lúc này trong xe hơi lạnh, nhưng hơi ấm của bàn tay cô ấy đặc biệt hiện rõ trên mặt tôi. Ngoài ra, cô ấy còn nói “ngủ chung một chăn”, tôi không khỏi cảm thấy mặt mình lập tức nóng bừng. 

Cô gái Mãn Châu này thực sự vô tư và thoải mái - tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Còn bản thân cô dường như cũng nghĩ đến chuyện xảy ra sáng hôm đó, thậm chí không khỏi liếm môi - nơi cô vừa nhai lớp da chết trên môi. Khi mặt tôi nóng lên, mặt cô ấy càng hồng hào hơn. 

Ngay lập tức, Triệu Gia Lâm nhướng mày, thu tay lại, ngồi dậy trên ghế phụ và hắng giọng. 

“…Dù sao thì, miễn là cậu có thể coi tôi như bạn của mình.” Triệu Gia Lâm nói sau khi hắng giọng. 

"Tất nhiên rồi. Mối quan hệ của chúng ta nên được gọi là 'đồng đội trong tay'." Tôi nói với cô ấy.

Nói xong tôi thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhưng sau đó, tôi lại nói thêm vài lời - rồi tôi nghĩ lại, mấy lời tôi thêm vào này có vẻ hơi dư thừa: "Chúng ta ngay từ đầu đã hiểu lầm nhau, sau đó chúng ta cùng nhau thực hiện nhiệm vụ và cùng nhau giải cứu Thái Lý Thành. Đây là tình bạn bền chặt hơn cả bạn bè. Bạn không ghét tôi sao?" Không sao đâu Hà Thu Yến là một kẻ ngốc không có ý định và mồm mép. Về Hồ Kinh Di, tôi thực sự không nghĩ ra ai có thể lắng nghe những gì tôi nói và giúp đỡ tôi. Và hãy nói rằng... về một số vấn đề, bạn và tôi cùng hội cùng thuyền. "

Triệu Giai Lâm nghe tôi nói, mặt đỏ bừng, dần dần cúi đầu xuống. Tôi nói xong, cô ấy lại nói: "Thu Yến, tôi luôn muốn nói điều gì đó với anh."

"Cái gì?"

Triệu Giai Lâm do dự, chậm rãi nói: "Kỳ thật, ta nghĩ hai chúng ta có một biện pháp giải quyết chuyện 'thông cảm cho nhau' này, không chỉ có thể làm chúng ta khỏi đau lòng mà còn có thể đẩy lùi bệnh tật cho 'hai người bọn họ'..."

Tôi đương nhiên biết “hai người đó là ai” mà cô ấy đang nói đến, ám chỉ Hạ Tuyết Bình và Chu Địch.

"Cái gì..."

Tôi chưa kịp hỏi thì điện thoại reo.

"Anh Qiu Yan, anh đã trở lại chưa?" Điện thoại của Tần Dao là: “Lễ tưởng niệm Tiểu Lộ sắp bắt đầu.” 

"Chà...tôi, tôi hiểu. Bên phía tôi có tắc nghẽn giao thông một chút, nhưng chúng tôi sắp đến ngã tư cạnh văn phòng thành phố rồi."

"Ồ, thế thì đừng lo lắng. Tôi sẽ đưa những người khác đến khán phòng trước."

"Được." Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nhanh chóng khởi động lại xe, sau đó nói với Triệu Gia Lâm: “Tôi ở đây có chuyện, văn phòng còn đang lo lắng cho tôi về. Tôi không biết tại sao. Cảm ơn Gia Lâm."

"Haha, cảm ơn tôi vì điều gì?" Triệu Gia Lâm nhìn qua nhìn lại tôi rồi cúi đầu xuống. Anh ta dường như có lời trong miệng, nhưng không nói ra.

"Sau khi nói chuyện với bạn nhiều như vậy, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Tôi không nói nữa, nhanh chóng quay lại văn phòng. Lễ tưởng niệm Lục Tư Hằng sắp bắt đầu, họ nhất quyết muốn cho tôi nói chuyện... Ừm, thực ra từ nhỏ tôi đã không thích cảnh tượng này rồi..."

"Haha, không ngờ em lại có vẻ vô tâm, trong lòng mềm yếu như vậy... Ừm..." Triệu Gia Lâm lại nhìn ra ngoài cửa sổ xe, tự nhủ.

Tôi không nói chuyện với anh ấy nữa.

Thực ra tôi cũng hiểu ý cô ấy khi nói “một phương pháp vừa có thể xoa dịu nỗi đau giữa hai chúng ta, vừa đẩy lùi căn bệnh ‘họ là ai?’”

Phương pháp này thực tế thường được sử dụng trong các bộ phim nước ngoài, cho dù đó là loại có thể xem ở rạp cho công chúng xem, hay loại bị hạn chế đến mức mọi người có thể lén xem ở nhà.

Tôi thực sự muốn làm cho lễ tưởng niệm Lộ Tử Hằng cảm động hơn một chút.

Ngoài việc tôi cảm thấy có phần tội lỗi và cảm động trước cái chết của em trai này, điều quan trọng nhất là tôi cảm thấy cái chết của em ấy sẽ khơi dậy thái độ tiêu cực và chậm chạp của cả nhóm.

Tuy nhiên, tại lễ tưởng niệm, ngoại trừ Tần Diêu, Dương Viên Viên và các anh chị em cũ của Lộ Tử Hằng đang bối rối khóc lóc, và Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên, những người đã trải qua mọi chuyện, lương tâm trong cơ thể họ đã thức tỉnh và cảm động. Đương nhiên sau đó bọn họ nói càng nhớ tới Nhiếp Tân Trì nhiều hơn. Những người khác đều tỏ vẻ mặt ngơ ngác khi nghe tôi nói chuyện tưởng nhớ Lộ Tử Hằng. Trong số đó, Vương Sở Xã là người giúp đỡ nhiều nhất. Cô thậm chí còn đợi một lúc khi mọi người đứng dậy và cúi chào thi thể của Lộ Tử Hằng. Cô ấy vừa chơi điện thoại di động vừa lạy. Diêu Quốc Hùng và Trịnh Nhuệ An, mặc dù khuôn mặt họ đầy vẻ buồn bã, nhưng rõ ràng họ không chú ý đến những gì người khác đang nói và làm. Lễ tưởng niệm còn chưa kết thúc, lại có người từ cục an ninh tới, chính là cấp dưới mới của Âu Dương Diêni ở đây, đã gọi bọn họ đi nói chuyện.

Thực ra vẫn còn có người đang tìm tôi: tài xế mới của Hứa Nguyên và anh Thái ở phòng an ninh. Như thể họ không có tầm nhìn, họ liên tục thúc giục tôi ở hậu trường khán phòng.

Nhưng tôi vẫn nhất quyết tổ chức lễ tưởng niệm Lộ Tử Hằng. 

“Tôi sẽ không đưa anh ấy đi hỏa táng. Bạn là sắt từ của Tiểu Lộ, bạn đi tiễn anh ấy đi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Giám đốc và phó giám đốc đang tìm tôi. Tôi thực sự không thể rời đi." Tôi nói với "Rookie Seven"... Không, phải là "Sáu".

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn chưa quen với sự vắng mặt đột ngột của một trong bảy người họ. 

"Đừng lo lắng, anh Thu Yến." Thẩm Ngọc Mộng nhìn ta cười nói: “Ngươi vì Tiểu Lộ làm nhiều như vậy, linh hồn hắn trên trời sẽ biết. Anh ấy sẽ cảm ơn bạn."

"Chúng ta hai ngày nay đều đi đến chỗ bà lão. Than ôi... Tôi bối rối đến mức không nói được lời nào." Tần Dao vốn luôn liều lĩnh, hôm nay lại dịu dàng như một cô bé. Anh xúc động nói: “Trước đây tôi không nghĩ có chuyện gì không ổn. Bây giờ Hằng Nhi không còn nữa, tôi lại gặp lại bà già của anh ấy như vậy… Mẹ kiếp, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy con người thật mong manh…”

Tôi không nói gì. 

Bởi vì khi còn rất trẻ, tôi đã biết sự thật phũ phàng này. 

Giống như những gì được hát trong bản ballad "Atsheng" của Nhật Bản: Sau năm mươi năm cuộc đời, mọi chuyện diễn ra như một giấc mơ; trên đời làm sao có thứ gì bất tử được?

"Ngươi cảm thấy Tiểu Lộ sẽ được người khác nhớ tới sao?" Loan Tuyết Ưng sửng sốt hồi lâu đột nhiên hỏi.

"Haha, có lẽ là không..." Dương Viên Viên nói một cách lạnh lùng và cay đắng, "Hãy nhìn cách hành động vừa rồi của họ? Cái chết của Siheng'er dường như không liên quan gì đến họ ... Giống như Siheng không phải là người trong văn phòng thành phố này... Họ đều như vậy. Cái chết của Siheng'er có thể được ghi nhớ trong bao lâu? Nếu trong tương lai, những người đến văn phòng thành phố đều là những người không có xương bằng thịt như họ, tôi sợ nếu chúng ta chết như Siheng'er, không người ta sẽ quan tâm!"

"Thật là một cái mồm quạ!" Tần Dao vẫn là u sầu. Nghe được Dương Nguyên Nguyên tàn nhẫn tiết lộ sự thật, hắn không khỏi chửi rủa.

"Sao thế? Tôi đã nói gì sai à?"

"KHÔNG." Tôi không thể nghe được nữa, không phải vì tôi không thể nghe thấy sự bình tĩnh của Dương Nguyên Nguyên, mà là vì tôi cảm thấy mình nên làm điều gì đó cho sự thật, "Chỉ cần anh còn sống và tôi còn sống, cái chết của Lục Tư Hằng sẽ không vô ích, sự hy sinh của anh ấy sẽ luôn được ghi nhớ. Hoàng Mậu Nhi, anh đã nói lời này, tôi có nên giao cho anh một công việc không?"

"Anh Qiuyan, anh đang làm công việc gì vậy?"

"Bạn đi tìm một nơi có thể làm bảng và yêu cầu họ làm một tấm biển bằng thép không gỉ. Trên đó viết 'tưởng nhớ những người đã rời bỏ Tập đoàn Trùng Khánh', sau đó viết tên của Tiểu Lộ, và thêm tên của sư huynh 'Niết Tân Trí' mà bạn chưa gặp ... Trong trường hợp này, đừng vội lấy nó. Hãy đến kho lưu trữ và kiểm tra. Từ ngày thành lập nhóm Trùng Minh cho đến nay, tất cả những người đã từng có. Bạn có thể ghi tên các thành viên của nhóm nghiêm túc, kể cả cảnh sát đã nghỉ hưu, chết hoặc chết vì bệnh tật, miễn là không vi phạm pháp luật hoặc kỷ luật lớn, sau đó khắc lên tấm biển sau khi làm xong, treo lên tường phía sau bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình, sau khi làm xong thì quay lại trả tiền cho tôi."

Nghe xong lời này, sáu người hốc mắt đều ươn ướt. 

Và khi tôi đang nghe bài hát trong tang lễ mà tôi đề nghị thay thế bản nhạc tang tóc, tôi cũng nghĩ rằng có lẽ một ngày nào đó, sớm hay muộn, tên của Hạ Tuyết Bình và tôi sẽ được khắc trên tấm biển đó. 

---Bài hát như thế này:

“Tìm quê hương êm đềm với những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy/

Hãy để những giấc mơ mệt mỏi được nghỉ ngơi /

Đừng nghĩ đến việc đến và đi của người thế gian/

Cứ thế đếm lá rơi sẽ thấy ngày dài/

Đang tìm một bộ quần áo đơn giản, thoải mái/

Hãy đến và thay đổi lớp trang điểm ngày càng dày hơn/

Có thể nhìn thấy ánh mắt của người khác khi đi trên phố/

Tôi không thể thấy mình có bao nhiêu vết thương trên lưng/

…

Đi tìm bát súp làm từ những chuyện vui trong quá khứ/

Hãy đến và cảm thấy ấm áp, trống rỗng và đầy nỗi buồn/

Tôi đã chạm vào vô số bức tường của sức sống tuổi trẻ/

Đến lúc đó tôi mới nhận ra lòng dũng cảm của mình không thể sánh được với thời gian./

Tìm một cửa sổ mà ai đó đang đợi để mở/

Chấm dứt sự lang thang vô tận một mình/

Tôi từng khao khát được nhìn thấy những góc xa của thế giới/

Cuối cùng trái tim tôi trống rỗng hơn cả thế giới/

Con đường nhân gian do thi nhân viết: núi cao nước sâu/

Mọi người trên thế giới được hỏi họ muốn sống cuộc sống của mình như thế nào/

Sẽ là quá đáng nếu yêu cầu mọi người phải có trí tuệ/

Hoặc là ngu ngốc/hoặc quay lại/

Đêm đen phân biệt ai nghiêm túc hơn ai/

Đôi mắt đen quá đơn giản, bị mắc kẹt trong ánh đèn neon/

Nó chỉ dừng lại một lúc và trở nên không thể/

Một chút tiếc nuối/một chút sâu lắng/

Đi tìm một nắm đất chưa trải qua thăng trầm/

Hãy để tình yêu tiếp tục lớn lên..."

Giai điệu hoang vắng trong tâm trí tôi vẫn chưa tan biến. Vừa lên tầng hai, tôi đã nghe thấy tiếng thì thầm của hai người ở hành lang tầng ba.

Một giọng nói dày đặc, thở hổn hển nghe như có hàm lượng cholesterol cực cao, trong khi giọng còn lại là giọng nữ đã thất lạc từ lâu, khó chịu, đầy âm dương. 

"...Hmph, ý anh là gì khi nói 'thuyết phục tôi dừng lại càng sớm càng tốt'? Sau ngần ấy năm, anh vẫn tự cho mình là đúng như vậy? Anh quản lý việc của tôi từ khi nào vậy?" - Hình như hôm nay Quế Song Thanh tự mình tới đây. 

"Ừ đúng rồi! Anh lúc nào cũng không cần tôi quan tâm đến anh! Tôi tự cho mình là đúng!" Thẩm Lương Thái tức giận nói: “Ước gì tôi có thể tự cho mình là đúng bằng một nửa bây giờ! Nếu không, tôi đã không xấu hổ như lúc đó!”

"Haha, tôi đang nói về tài năng. Đã bao nhiêu năm rồi? Anh vẫn còn lảng vảng về chuyện đó à? Anh đã ly hôn và kết hôn, và anh vẫn quan tâm rất nhiều đến cái cắm sừng tôi đưa cho anh hồi đó? Nhưng mà, trên đầu anh vẫn chưa đủ những cái cắm sừng à? Trong nhà vợ cũ của anh mỗi ngày có biết bao cảnh tượng trơ trẽn và quyến rũ, thậm chí còn tệ hơn cả của tôi! Và anh nghĩ sao về bạn gái hiện tại của mình? Cô ấy là nô lệ tình dục trong một nhà máy sản xuất nội tạng người dưới lòng đất và một Đúng vậy, bạn gái hiện tại của anh xinh đẹp hơn tôi, tính cách cũng dịu dàng hơn tôi, nhưng cô ấy đã thấm nhuần tinh dịch của rất nhiều người đàn ông. Cô ấy không phải đang hẹn hò với ai sao?

"... Ngọc Kiệt thân thể có thể bẩn thỉu, nhưng tâm hồn lại trong sạch, ít nhất so với ngươi trong sạch hơn nhiều!" Thẩm Lương Thái hạ giọng, nhưng cơn tức giận của anh dường như lại dâng lên cao hơn.

Hơn nữa, hắn tựa hồ đang túm lấy cổ áo Quế Song Thanh.

"Thả tôi ra! Ờ... nếu không tôi sẽ không khách sạn với anh đâu!"

"Hừm!"

"Huh...vì trong lòng anh khó chịu quá, Thẩm phó giám đốc, xin hãy để tôi yên, được không?"

"Không sao đâu, tôi chỉ đang nhớ lại tình bạn cũ và cố gắng thuyết phục bạn với ý định tốt, nhưng đây là lần cuối cùng. Tôi đã cố gắng hết sức vì bạn, còn bạn thì không quan tâm đến mạng sống của mình, vậy thì tùy bạn!"

"Chờ một chút, ngươi biết cái gì?"

Tôi rõ ràng nghe thấy tiếng ủng của Quế Song Thanh đang đến gần, vội vàng lui xuống lầu vài bước, nhưng sau đó, tôi nghe thấy Quỷ Song Thanh trở lại lầu, nên tôi lặng lẽ leo lên vài chiếc ghế đẩu một cách chậm rãi và lặng lẽ.

"Lưu Di Thiên và những người khác đã bắt giữ một tên buôn lậu vũ khí cách đây không lâu. Từ hắn, Tập đoàn bạch đàn nặng 2 đã tịch thu một danh sách giao dịch. Sau khi Lưu Di Thiên đọc xong, anh ta trực tiếp đưa cho tôi." Thẩm Lương Thái lại hạ giọng nói: "Từ Nguyên, tôi còn không cho anh ấy xem - đoán xem tôi nhìn thấy tên ai trong danh sách khách hàng của anh ấy?"

"Hừ! Tôi nghĩ đó là cái gì! Cục An ninh của chúng tôi, Cục Tình báo, thậm chí có thể là đồn cảnh sát của anh, không mua vài khẩu súng lục và hộp đạn của bọn buôn lậu? Làm sao những thứ được thủ đô phê duyệt lại có thể đủ để lấp đầy răng của anh? Trẻ con quá, Thẩm Lương Tài! Anh thật trẻ con! Anh có thể thoải mái, táo bạo và để người khác nhìn thấy! Tốt nhất là nên đưa cho Phó giám đốc Hồ của anh xem. Nhìn xem, trong số những người trong hệ thống cảnh sát của anh, ai dám can thiệp vào chuyện của tôi?"

"Shuangqing đừng quá tin tưởng. Từ lâu ta đã nghe nói nguyên thủ quốc gia và quốc hội không tin tưởng cục an ninh của ngươi. Nếu ngươi muốn gây rắc rối vào thời điểm này, ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự khó cứu! - Nói cho ta biết, ngươi định làm gì Âu Dương Diêni vừa mới từ thành G đến tìm ngươi?"

"Ha ha!" Quý Song Thanh cười lớn, sau đó thì thầm một cách quyến rũ, dường như ghé sát vào tai Thẩm Lương Tài, khiêu khích nói với anh ta: "Để tôi nói cho anh biết, tôi và Âu Dương có quan hệ tốt! Không liên quan gì đến anh! Đừng can thiệp vào việc riêng của tôi!"

"Ta không nghe lời khuyên! Ngươi cho rằng ta bằng lòng xen vào chuyện của ngươi sao? Cho dù ở chung với ngươi mấy năm, ta cũng ít phải chịu bất bình hơn sao?"

"Chờ một chút...suỵt!" Quế Song Thanh đột nhiên ra hiệu Thẩm Lương Thái im lặng: “Có người xuống lầu!”

Rõ ràng là tôi đã được nghe thấy.

Để tránh sự bối rối và nghi ngờ không đáng có, tôi trực tiếp quay lại văn phòng. Tôi bước đến bàn và lấy cục sạc dự phòng. Sau khi cắm giao diện vào điện thoại di động, tôi lên tầng ba.

"Thẩm phó cục... ồ, đây không phải là Quế cục trưởng sao?" Tôi giả vờ biết Quý Song Thanh đang ở trong văn phòng, tức giận chỉ vào Quý Song Thanh về phía Thẩm Lương. Tất nhiên, sự khó chịu của tôi là chân thành: “Chẳng lẽ anh và Giám đốc Hứa vội vàng gọi tôi lại vì bà ấy muốn tìm tôi sao?” 

Quế Song Thanh nhìn thấy ta, một giây trên mặt lộ ra vẻ tức giận, một giây sau ánh mắt lại đầy mê hoặc: "Này, Tiểu Hà, ngươi nói như thể ta cả ngày đều nghĩ về ngươi! Ta chỉ dẫn 'Người Thượng Hải và Hồng Kông' đến văn phòng thành phố của ngươi. Nhưng ta nghe được ý của ngươi, Thu Diên, ta cảm thấy giống như ngươi đang nghĩ về ta hơn!" Vừa nói, Quý Song Thanh vừa liếc nhìn tôi. Anh ta liếc nhìn Thẩm Lương Thái, vặn eo tiến đến chỗ tôi, nắm lấy cánh tay tôi, “Nói đến, nếu tiểu tử ngươi không ghét ta, một bà cô cùng thế hệ với mẹ ngươi, lại thèm muốn thân thể của ta, một ngày nào đó chúng ta có thể 'giao tiếp sâu' khi có thời gian! Cũng có thể coi là có đóng góp không nhỏ gì cho 'gia đình an ninh-công an'."

Tôi ngay lập tức cảm thấy axit dạ dày dâng lên dọc theo thực quản và nổi da gà khắp người. Tôi nhanh chóng kéo cánh tay đầy mùi tiêu của Quế Song Thanh ra, trốn khỏi Thẩm Lương Thái: “Quên đi, dì Quế, tôi còn chưa muốn chết.” Người phụ nữ này có thể có vẻ ngoài có thể chấp nhận được trong mắt những con đực khác, nhưng cô ấy mang lại cho tôi cảm giác luôn liên quan đến sự ghê tởm, chưa kể tôi còn nghe đồn rằng cô gái này thích ngủ với người sắp chết. Mặc dù cô ấy cố tình cặp kè với tôi trước mặt Thẩm Lương Thái, bạn trai cũ của cô ấy, chỉ là để tạo thêm rắc rối cho trái tim Thẩm Lương Thái, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không nên suy nghĩ quá nhiều về chuyện này. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng dễ trở nên bất lực về mặt tâm lý.

Vẻ mặt bối rối và căm hận của Thẩm Lương Thái giống như vừa ăn phải một con ruồi có cứt trong miệng.

Hắn cau mày nhìn Quế Song Thanh, cắn răng hàm, mặt như trái dưa mùa đông đang giật giật: "Quý tổng, nếu ngài không có việc gì thì rút lui đi. Tôi và Hạ quan có việc nghiêm túc ở đây."

Quế Song Thanh chán nản, đánh hắn hai cái nữa rồi bỏ đi.

Khi Gui Shuangqing đi xuống lầu, Thẩm Lương trợn mắt và nghiến răng nghiến lợi. Anh mím chặt môi trong vài giây trước khi lấy lại hơi thở. Anh ấy vẫy tay yếu ớt với tôi: “Em đến văn phòng của Anh Yuan trước. Một đặc vụ từ Cục An ninh Thượng Hải-Hồng Kông và bốn đồng nghiệp từ Sở cảnh sát Thượng Hải-Hồng Kông đã đích thân đến gặp em… Anh Yuan và tôi vừa hỏi đã lâu nhưng không nhận được câu trả lời nào. Tôi đi vệ sinh.”

Người đến từ Thượng Hải và Hồng Kông?

Bạn có muốn nhìn thấy tôi bằng tên không?

Từ nhỏ đến giờ, có lẽ vì quan hệ với Thượng Hải và Hồng Không nên tôi háu ăn và ăn rất nhiều kẹo sữa.

Nhưng trước khi bước vào văn phòng của Từ Viên, tôi đã phớt lờ nó. Tôi lập tức gửi tin nhắn cho Ouyang Yani:

"Dì Âu Dương, dì ở đâu? Thành phố F hay thủ đô?"

"Tôi đang ở thủ đô. Có chuyện gì vậy?"

"Cẩn thận, ta có tin tức, Quế Song Thanh có thể sẽ có hại cho ngươi."

"Dì hiểu rồi, ngoan nhé con. Cảm ơn con." Ouyang Yani trả lời một cách ngọt ngào và dễ thương, cuối cùng còn thêm biểu cảm nháy mắt: "0_-".

Cô bình tĩnh trả lời, nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Đêm khuya hôm đó, một cuộc đấu súng ác liệt đã nổ ra trên đoạn đường cao tốc từ thủ đô đến thành phố F gần huyện E, tỉnh Y.

Lúc đó chỉ có vài chiếc xe tải đi qua, tất cả video giám sát trên đường cao tốc đều bị Quý Song Thanh đóng trước với lý do Cục An ninh đang xử lý vụ việc. Vì vậy, việc Công an tỉnh Y chặn tin sau này càng dễ dàng hơn.

Không ai biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ phát hiện ra Ouyang Yani có một chiếc băng trên vai trong cuộc họp đội đặc biệt sau đó, và "Bát bất tử của cục an ninh" của cô ấy ít nhiều bị thương nhẹ trên mặt.

Từ đó đến nay không có tin tức gì của Quế Song Thanh.

Vài ngày sau, Ouyang Yani không thể cưỡng lại sự tra hỏi liên tục của tôi, và cuối cùng cô ấy chỉ có thể nói với tôi trong phần "vi phạm kỷ luật" rằng tên của Quý Song Thanh đã bị "xóa" khỏi danh sách trong hệ thống Cục An ninh - "xóa" nghĩa là, ngoài người chết, còn có nghĩa là đào tẩu. 

Đừng lo lắng về phía Quý Song Thanh. 

Vừa bước vào văn phòng của Từ Viên, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chán nản, bởi vì khi những gương mặt xa lạ trong văn phòng này nhìn tôi, khuôn mặt của họ sắc bén như khi thẩm vấn tù nhân; Tôi nghe nói Học viện Cảnh sát miền Nam cố tình yêu cầu thể hiện sự chuyên nghiệp khi đào tạo sinh viên cảnh sát và đặc vụ tương lai. Những gì họ thực hành, nền giáo dục cảnh sát của chúng tôi ở miền Bắc không giống với của họ, nên tôi không được đào tạo tương ứng khi còn đi học. Hôm nay tôi đã nhìn thấy nó. Quả nhiên, sau khi bắt gặp ánh mắt của họ, dù chưa bao giờ làm điều gì phạm pháp hay vô lương tâm nhưng tôi lại cảm thấy hơi hoảng sợ.

"Ngồi," tôi lại nhìn những người lạ. Một người trong số họ mặc đồng phục áo gió kaki của Cục An ninh, nhưng rõ ràng là anh chàng này mặc quá ít quần áo mùa đông. Ngay cả trong văn phòng của Từ Viên, nơi máy sưởi được sưởi ấm hoàn toàn và máy điều hòa không khí cung cấp nhiều không khí ấm áp, anh chàng này vẫn run rẩy; Ngoài ra, anh vẫn còn run rẩy; Bốn người họ đều giống nhau. Họ mặc đồng phục cảnh sát màu đen, nhưng họ cũng mặc đồng phục cảnh sát mùa đông và áo khoác độn bông do thành phố F của chúng tôi cấp thống nhất. Có một nữ cảnh sát thấp bé, trông thanh tú vẫn đang sụt sịt. Đầu tiên tôi hỏi Từ Viên, "Đây có phải là những đồng nghiệp đến từ Thượng Hải và Hồng Kông không?"

"Hả? Bạn đã nghe nói về nó chưa?" Từ Viên đang ngồi trên ghế văn phòng có chút lo lắng. Anh ta khom người, loay hoay với chiếc bật lửa trong tay gần như điên cuồng và nhanh chóng, khiến nắp an toàn của bật lửa kêu leng keng, thực sự rất khó chịu. 

"A, không phải tôi vừa gặp Phó giám đốc Lương Thái và Giám đốc Quế ở hành lang sao? Họ đã đề cập với tôi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hào phóng bắt tay năm người này. "Xin chào mọi người. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Xin chào." Chắc anh ấy là người miền Nam. Ngay cả nhân viên cục an ninh cũng có vẻ lịch sự hơn cả “gã vàng” ở thành phố F này.

Một nam cảnh sát lớn tuổi khác đặt chiếc mũ rộng vành xuống, bắt tay tôi và hỏi tôi: “Đây có phải là Hà Thu Yến Phát không?”

"Là tôi đây. Bạn gọi tôi là gì?"

"Tôi là Giám đốc Li của Văn phòng thành phố Thượng Hải-Hồng Kông. Cứ gọi tôi là Lão Lý. Tôi nghe bạn cũ ở tỉnh Y nói rằng có một ngôi sao đang lên ở Thành phố F, Hà Thu Yến. Nhìn vào ngày hôm nay, nghe có vẻ khá ấn tượng." Người đàn ông nói: "Ara đã đi suốt chặng đường từ Thượng Hải và Hồng Kông đến vùng Đông Bắc chỉ để gặp tôi." Nói xong, anh ta đưa cho tôi xem giấy chứng nhận cảnh sát và thư giới thiệu của Văn phòng thành phố Thượng Hải-Hồng Kông, trong đó đặc biệt yêu cầu Thành phố F hợp tác điều tra. 

"Ta đặc biệt tới đây..." Tôi gãi đầu nhìn Từ Nguyên, nhưng Từ Nguyên lại lắc đầu với tôi. Có vẻ như những người này về cơ bản không nói gì với Từ Viên và Thẩm Lương trước khi tôi đến, nên tôi đành phải kéo ghế ra ngồi trước mặt họ. Sau khi bình tĩnh lại, tôi hỏi: “Xin lỗi, các bạn bận quá, các bạn muốn gì ở tôi?”

Một số người trao đổi ánh mắt với nhau. Sau khi đặc vụ của Cục An ninh gật đầu với Sĩ quan Li, Sĩ quan Li siết chặt chiếc túi da trên tay và nói với tôi: "Chà, không vòng vo nữa, Sĩ quan Hà Thu Yến, tôi muốn hỏi... ahem... anh có đến Thượng Hải và Hồng Kông trong thời gian gần đây không?"

"KHÔNG." Tôi nhìn sĩ quan Lý rồi nhìn Hứa Nguyên, "Ý anh là 'thời gian gần đây'... ý anh là khi nào? Tôi... tôi luôn ở đây tại thành phố F. Và thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ đi xa kể từ khi còn nhỏ, và tôi cũng chưa bao giờ đến Thượng Hải và Hồng Kông."

Từ Viên cũng gật đầu, cầm chiếc bật lửa trong tay và nói: "Tôi có thể chứng minh điều này. Sĩ quan Thu Yến đã làm việc ở tỉnh Y ở đây và không có thời gian để đi những nơi khác. Bạn muốn hỏi gì? Hãy nói rõ hơn."

"Ừ, cấp bách, cấp bách... Tôi cũng có bạn bè ở tỉnh bạn. Tôi đã hỏi thăm từ lâu về sĩ quan He, một người trẻ tuổi đầy triển vọng, được giám đốc Từ Viên và phó giám đốc Thẩn Lương Thái của văn phòng thành phố của bạn tin tưởng và tái sử dụng." Sĩ quan Li lịch sự rồi hỏi: "Sĩ quan He, bố mẹ anh đã từng đến Thượng Hải và Hồng Kông chưa - đặc biệt là ông Hà Kim Phong, bố của anh, ông ấy đã từng đến Thượng Hải và Hồng Kông chưa?"

Trong lòng tôi chợt có một dự cảm rất bất an. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến hoàn cảnh khốn cùng của bố tôi khi ông trở về Thành phố F từ Thượng Hải và Hồng Kông. 

Nhưng trước phù hiệu cảnh sát và trong văn phòng của Từ Viên, tôi gật đầu và nói sự thật: "Tôi đã đến đó. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đến Thượng Hải và Hồng Kông... với mục đích thu thập tin tức và phỏng vấn. Nếu đồng nghiệp của bạn ở Thượng Hải và Hồng Kông đã thực hiện bất kỳ cuộc điều tra nào, bạn nên biết rằng anh ấy từng là phó tổng biên tập tờ "Shishi Evening News" của chúng tôi ở đây, và hiện tại anh ấy là một người tự truyền thông, viết bài cho các trang web và tờ báo khác. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"... Hãy nhìn những thứ này." Sĩ quan Lý hít một hơi thật sâu, sau đó nói rõ ràng và trang trọng, từ trong túi da trên tay lấy ra một chiếc túi giấy màu nâu. 

Lúc này Thẩm Lương Thái cũng từ bên ngoài trở về văn phòng. Sau khi rũ bỏ những giọt nước trên tay, anh cũng dời ghế đi tới. 

Từ Viên ở bên cạnh tôi cũng thò đầu nhìn chằm chằm vào túi hành lý tôi vừa nhận được. 

Tôi vừa mở túi hồ sơ và lấy tài liệu bên trong ra thì trong đầu tôi vang lên một tiếng “bùm” lớn:

Đầu tiên, có ba bức ảnh được đăng trên tờ rời của "Hồ sơ vụ án Sở cảnh sát Thượng Hải-Hồng Kông". Tôi cũng dùng bút lông màu đen để viết chú thích bên dưới bức ảnh - "Nhà trọ nhân dân đường Xianxia." Bức ảnh đầu tiên là ảnh hiện trường của một xác chết. Người chết trông có vẻ khoảng bảy mươi tuổi. Ông ấy là một người đàn ông tóc bạc. Bên cạnh đầu xác chết có một con chó xám đen. Anh ta đội một chiếc mũ nồi kẻ sọc, áo sơ mi trắng và một chiếc quần dài thường ngày màu nâu nhạt với dây đeo màu đen. Trên cơ thể anh ta có ba vết thương chí mạng: một vết ở phía sau đầu gần tóc, một vết ở cột sống cổ của người quá cố và một vết ở bả vai trái. Bức ảnh thứ hai là vũ khí giết người, đó là súng bắn đinh. Mặc dù phần thân chính là một chiếc súng bắn đinh điện thông thường nhưng phần đầu phía trên lại bị thương. Nó đã được sửa đổi: một pin công suất cao nhỏ được kết nối, một máy bơm không khí điều áp được lắp ở phía sau dựa trên máy bắn đinh ban đầu và cò súng an toàn nhích từng inch ban đầu được nhấn bằng cò đèn nhanh thường được đặt trên súng tiểu liên hạng nhẹ. Ống thép và lò xo cũng được sử dụng để kéo dài mõm súng bắn đinh và tăng sức mạnh của nó. Ở phần đầu phía trước, một tấm thép ngắn dày hơn một chút với bốn hàng lỗ thông gió được khoan. Bộ giảm thanh đơn giản được hàn vào ống đã được sửa đổi theo cách này. Xét về độ chính xác và sức mạnh, súng bắn đinh đã được sửa đổi và lắp ráp gần như ngang bằng với súng lục, hoặc thậm chí cao hơn. Người quá cố chết vì những chiếc đinh cháy bắn ra từ khẩu súng bắn đinh này. Theo đánh giá của chính quyền Thượng Hải và Hồng Không, sau khi nạn nhân bị thương, xương vùng bị va chạm ngay lập tức bị vỡ vụn.

Bức ảnh thứ ba khiến tôi hoàn toàn mất cảnh giác: đó là một chiếc ví da cá sấu màu nâu sẫm đang mở. Lớp da bên ngoài của ví bị hư hỏng nặng. Hai bức ảnh trong hai túi đựng CMND của chiếc ví đang mở cũng bị cảnh sát Thượng Hải và Hồng Không lấy ra. Chúng được đặt cạnh chiếc ví và một bức ảnh được chụp cùng nhau - hai bức ảnh trên bức ảnh bằng chứng. Mặc dù ảnh nhỏ nhưng tôi có thể thấy rõ một trong số đó là ảnh Trần Nguyệt Phương đeo tạp dề màu hồng, khăn trùm đầu in hoa màu xanh đậm và đeo găng tay cao su màu hồng anh đào khi cô ấy đang làm việc tại nhà tôi. Bức ảnh còn lại là ảnh của Mine và tôi, khi chúng tôi khoảng ba, năm tuổi, ngồi cùng nhau trên chiếc ghế xoay trong công viên giải trí...

Nếu chiếc ví này không thuộc về bà Hạ thì còn có thể thuộc về ai?

"...Vậy lúc đi cậu không đi máy bay? Tại sao lúc về lại không đi máy bay?"

"A... Con không đặt vé máy bay... Ồ, haha, nhìn bố ngốc quá! Trước khi con mang về, ví của con đã bị trộm! Trên người con chỉ có tổng cộng 300 tệ, còn mua 'vé nhanh' hơn 40 tệ."

…

"...Ồ, Thu Yến, bạn phải giúp tôi lấy thẻ điện thoại di động trước, và bạn phải tìm một cái khác để thay thế chiếc điện thoại di động cũ mà bạn có trước đây và mượn nó từ bố. Bây giờ tôi không có điện thoại di động, vì vậy tôi không thể liên lạc với Xueping."

"Sao lại dùng điện thoại di động cũ của anh... Sao anh không mua cho em một cái mới đi? Vừa vặn đấy. Hãy mua một chiếc điện thoại hợp đồng, mẫu mới nhất, anh sẽ trả tiền điện thoại cho em."

"Không, không, không! Đừng dùng máy ký tên. Đừng dùng máy ký tên!"

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì, chỉ là...chỉ cần lấy cho tôi một chiếc điện thoại di động. Nó không cần phải đắt tiền đâu."

"Được rồi. Điện thoại di động ban đầu của bạn ở đâu?"

"Tôi...Này, tôi có thể đi đâu khác được? Vứt nó đi." 

…

Phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là bố tôi đã trốn khỏi Thượng Hải, Hồng Kông hoặc miền nam Quảng Đông.

Bây giờ ở đây có nhiều chuyện như vậy, thật khó để tôi không nghĩ đến việc có phải cha tôi đã giết người ở Thượng Hải và Hồng Kông rồi trốn thoát từ Thượng Hải và Hồng Kông trở về hay không...

Nhưng sau khi choáng váng và quay cuồng một lúc, tôi đã bình tĩnh lại. Rốt cuộc, bố tôi đã nói với tôi rằng đồ đạc của ông đã bị đánh cắp—nếu có ai đó đang âm mưu chống lại ông thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu những bức ảnh tại chỗ này được cố tình tạo ra bởi một người nào đó muốn đổ lỗi cho anh ta?

Hoặc có thể ông già đã chết vì cố gắng cứu cha mình nhưng ông Hé đã trốn thoát được? 

"Ừm... ahem," tôi chuẩn bị tinh thần, đôi tay run rẩy đặt thiết bị xuống, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào sĩ quan Lý trước mặt, "Người đã chết này là ai?"

"Trả lời tôi trước đi, sĩ quan Hà, chiếc ví này có phải là của cha anh, ông Hà Kim Phong không?"

Đây là ảnh của Trần Nguyệt Phương, tôi và Mỹ Âm. Tôi căn bản không thể phủ nhận: “Đúng, nó thuộc về bố tôi.”

"Bây giờ anh ấy ở đâu?"

“Anh ấy đã đến tỉnh L. Tôi không biết chính xác anh ấy ở đâu, đã lâu rồi tôi không liên lạc với anh ấy.” Tôi hỏi lại một cách khó chịu: “Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Người đã chết này là ai?”

Lúc này, sĩ quan Li nói: “Có một họa sĩ theo trường phái ấn tượng ở Thượng Hải và Hồng Kông tên là Đường Thu Dung. Anh ấy đã tổ chức một cuộc triển lãm nghệ thuật ở Paris, Pháp vào năm trước. Anh có nghe nói đến chuyện đó không, sĩ quan He?”

Tôi hiểu ý của sĩ quan Lý nên trả lời: "Tôi đã nghe nói về điều đó. Tôi đã xem các cuộc phỏng vấn và tranh vẽ của anh ấy trên báo và tạp chí, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy."

Sĩ quan Li gật đầu: "Ừ, thực ra anh ta đến từ thành phố F của các anh, nhưng anh ta đến Thượng Hải và định cư ở Alahuang khi anh ta khoảng 40 hoặc 50 tuổi, và lẽ ra anh ta không bao giờ quay trở lại vùng Đông Bắc nữa. Ala và Ning từ Cục An ninh đã điều tra các hồ sơ trên khắp đất nước. Trên thực tế, anh Tang này cũng là cảnh sát ở thành phố F của anh khi còn trẻ."

Tôi không cảm thấy gì về nó. Từ Viên và Thẩn Lương Thái xung quanh tôi đều chết lặng. 

Hứa Nguyên lập tức ra lệnh cho Thẩm Lương Thái: “Đi kiểm tra.”

"Hiểu rồi!" Thẩm Lương Thái lập tức lấy điện thoại di động ra gọi đến Văn phòng Giám sát Internet: "Thiết Tân, bây giờ cậu có rảnh không? Giúp tôi kiểm tra một người..."

"Mọi người ở thành phố F, không thể tin tưởng đồng nghiệp của chúng tôi ở Thượng Hải và Hồng Kông sao? Nếu cần, chúng tôi có thông tin của người này ở đây..."

Thẩm Lương Thái đặt điện thoại di động xuống, vẫy tay với sĩ quan Lý: “Anh Lý, đừng hiểu lầm. Ba thế hệ trước, gia đình tôi cũng là người Thượng Hải và Hồng Kông. Nhưng tôi không biết quy định hiện nay ở Thượng Hải và Hồng Kông được xác định như thế nào. Đây là quy định ở thành phố F này. Chúng tôi tin tất cả những gì anh nói ở đây, nhưng nếu anh tin thì chúng tôi phải điều tra.” 

Sĩ quan Li cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe những gì Thẩn Lương Thái nói.

Nhân viên cục an ninh bên cạnh khẽ mỉm cười khinh thường, lạnh lùng nói: "Anh đúng là hậu duệ của lão già 'Bát đảng lớn'. Ông ấy luôn nỗ lực xuất sắc trong mọi việc mình làm..."

Thẩm Lương nghe xong liền trừng mắt nhìn người đàn ông đó, nhân viên Cục An ninh lập tức cố ý im lặng. 

Từ Viên lén ho và nhìn Thẩn Lương Thái. Thẩm Lương Thái không có phản kháng, dời ghế, lặng lẽ ngồi xuống. 

Nhưng tôi không có thời gian để lắng nghe kỹ nên tôi cố gắng kết bạn với mọi người:

“Mở cửa sổ mái ra và nói thẳng đi, sĩ quan Lý - anh cho rằng chính cha tôi đã giết Đường tiên sinh phải không?” Tôi nói lạnh lùng nhưng lòng tôi run rẩy.

Sĩ quan Lý suy nghĩ hồi lâu mới gật đầu: “Chúng tôi chỉ có thể nói, sĩ quan He, cha của anh chỉ bị tình nghi ở Cục thành phố Thượng Hải-Hồng Kông. Vốn dĩ, cha anh đến Thượng Hải và Hồng Kông từ ngày 1 tháng 12 và đặt phòng dài hạn tại Nhà nghỉ Nhân dân số 68 đường Xianxia cho đến ngày 3 tháng 1, nhưng khi người phục vụ ở nhà khách muốn xác nhận phòng với ông vào chiều ngày 2 tháng 1, ông bấm chuông rất lâu nhưng không tìm thấy ai. trả lời. Khi anh ấy mở cửa bằng thẻ phòng dự phòng, chúng tôi phát hiện có người đã chết bên trong. Chúng tôi đã kiểm tra video giám sát: Anh Tang đến nhà khách để thăm bố em vào ngày 26 tháng 12. Anh thân mến, tôi đã mang trà và bộ trà đến phòng anh Hà Kim Phong. Kể từ đó, bố anh và anh Tang không được nhìn thấy ở bên ngoài. 11h18 đêm ngày 28, bố cậu trốn thoát qua cửa sổ nhà khách và qua lối thoát hiểm phía sau.” Vừa nói, sĩ quan Lý vừa nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ rất khó chịu: “Sĩ quan Hà, bố anh có gặp anh kể từ khi ông ấy trở về từ Thượng Hải và Hồng Kông không?”

Tôi sững sờ hai giây vì tưởng mình nghe nhầm. Sau khi ổn định tinh thần, tôi xác nhận lại: “Anh vừa nói gì cơ? Xin lỗi, xin nói lại lần nữa: Có phải anh vừa nói bố tôi ‘bỏ trốn’ phải không?”

Sĩ quan Li không hề tỏ ra bình thường với lời nói này, trong mắt anh ta không giấu diếm sự tin tưởng và nghi ngờ đối với tôi: "Thành thật mà nói, sĩ quan He, trước khi Allah có thể tìm ra cha của anh, ông ấy đã là mục tiêu bị nghi ngờ ở đây. Vì vậy, tôi muốn hỏi anh, sĩ quan Hà Thu Yến, bố anh có kể cho anh biết ông ấy đã làm gì ở Thượng Hải và Hồng Kông không? Trước khi trả lời, xin hãy chú ý đến kỷ luật của các sĩ quan cảnh sát ở nước ta."

Tôi lập tức tức giận trước thái độ lịch sự nhưng kiêu ngạo của sĩ quan Lý cũng như những điều kiện tiên quyết và cạm bẫy trong lời nói và câu nói của anh ta. Vì tôi vẫn đang ở văn phòng trưởng đồn cảnh sát và một số kẻ man rợ đến từ Thượng Hải và Hồng Kông trước mặt vẫn mặc đồng phục cảnh sát nên tôi không thể bày tỏ sự tức giận của mình. Bây giờ anh ấy cũng cuồng loạn như đối với Ai Lý Vi: "Được rồi, bạn không cần phải nhắc nhở tôi điều này. Khi tôi còn ở học viện cảnh sát, tôi đã đạt điểm tối đa cho khóa học 'Ứng xử và đạo đức của cảnh sát'! Tôi có thể nói cho bạn biết sự thật: bố tôi đã gặp tôi sau khi trở về F City từ Thượng Hải và Hồng Kông, nhưng trước hết, ông ấy thực sự không nói. Ông ấy không nói cho tôi biết ông ấy đã làm gì ở Thượng Hải và Hồng Kông, và ông ấy cũng không nói cho tôi biết ông ấy đã gặp ai. Chúng tôi chỉ uống một ít thôi. Cùng nhau uống rượu ở nhà và nói chuyện gia đình, tôi nghĩ không cần thiết phải giải thích cặn kẽ chuyện riêng tư của gia đình mình với bạn. Thứ hai, đừng nói là anh ta không nói cho tôi biết anh ta có giết người hay không, với tư cách là con trai và một thám tử, tôi không tin anh ta có thể giết ai, và tôi có thể đảm bảo rằng anh ta thậm chí còn không dám giết một con gà. súng!”

Sau khi nghe tôi nói xong, anh chàng khó chịu của Cục An ninh đột nhiên chế nhạo từ một bên: "Na ... Có vẻ như sĩ quan He, bạn thực sự không biết cha mình! Ông ấy không phải là 'người cầm bút và gõ bàn phím' bình thường! Theo báo cáo của chúng tôi, ông ấy đã từng có tiền án: Chỉ nửa cuối năm ngoái, Văn phòng thành phố F của bạn đã xảy ra một vụ nổ súng. Ông ấy cũng có liên quan đến việc này - theo bạn Theo báo cáo từ Cục An ninh tỉnh Y của chúng tôi, mẹ kế đã chết của bạn Trần Nguyệt Phương, người cấu kết với sĩ quan cảnh sát đào tẩu Tô Mỹ Trinh, không phải là một trong những kẻ giết người trong vụ án giết người hàng loạt "Zhuguming" gây chấn động cả nước. Hơn nữa, Hà Kim Phong đã đến Trung Đông làm phóng viên chiến trường trước đó? Các công cụ sửa đổi là vũ khí gần như phòng thủ, cũng là một chủ đề quan trọng trong quá trình huấn luyện. Theo hồ sơ, cha của bạn đã theo quân đội nước ngoài của chúng tôi và lực lượng gìn giữ hòa bình của Liên hợp quốc và chạm trán với quân khủng bố cực đoan năm lần, nhưng năm lần này ông ấy đã sơ tán cùng quân đội mà không bị thiệt hại gì? Kim Phong có một người cha như vậy, không những có được quyền thừa kế thực sự mà còn bị ảnh hưởng bởi nó đúng không?

Sĩ quan Lý nghe vậy không khỏi ngả người ra sau, ho nhẹ rồi nói nhanh bằng phương ngữ Thượng Hải-Hồng Kông. Nhân viên Cục An ninh liếc nhìn sĩ quan Li và lập tức im lặng.

Tôi không hiểu phương ngữ Thượng Hải-Hồng Kông, nhưng tôi có thể đoán rằng viên chức Li đã nói là “Anh nói nhiều quá”.

Sau khi sĩ quan Lý nhắc nhở, tôi càng chú ý đến ý nghĩa đằng sau lời nói của nhân viên Cục An ninh, đặc biệt là câu cuối cùng: “Cha anh thực sự đã quên rằng gia đình anh vốn là người Đảng Xanh.” Tôi đoán ý của ông là sau khi vụ ám sát Thái Lý Thành xảy ra ngay trước thời điểm đó, ông He đã dùng "sự cố đạn đạo Trần Mục Khoan ở Nam Đảo" để chỉ trích Sang và Hoài trên trang chủ của mình. 

---Gia đình bạn đã được Đảng Xanh nuôi dưỡng. Hà Kim Phong sao dám quên tổ tiên, bội bạc mà viết một bài về Đảng Xanh?

Bây giờ nghi ngờ giết người của bạn đã bị vạch trần, bạn không đáng bị như vậy sao? 

Sau khi hiểu được ý nghĩa này, trong lòng tôi cảm thấy bình tĩnh hơn: Mặc dù cha tôi bị tình nghi giết người, chiếc ví và các vật chứng lộn xộn khác bao gồm dấu vân tay và video giám sát để lại khiến ông ấy bị nghi ngờ nhiều nhất, nhưng ông ấy không nhất thiết phải là kẻ sát nhân thực sự. Mặt khác, ở phía bên kia Thượng Hải và Hồng Kông, kể từ khi hai bên hòa giải, Đảng Xanh đã tiến hành quản lý địa phương, thậm chí còn đưa ra nhiều thỏa thuận. Những cán bộ cao cấp của Cục An ninh, Cục Tình báo và Sở Cảnh sát đều đến từ Nam Đảo và hải ngoại. Chưa kể, Thẩn Lương Thái và Từ Viên ở Thành phố F của chúng ta đều có khuynh hướng chính trị. Thật có lý khi sĩ quan Li và Hoàng Phi Tử trước mặt đều có tâm hồn xanh xao. Việc họ có suy đoán mạnh mẽ về tội lỗi đối với cha mình là điều tự nhiên và bình thường.

Vì vậy, vì có suy đoán là có tội nên tôi có cách giải quyết. 

"Chà, quý ông ở Cục An ninh có thể sẽ nói như vậy. Vậy thì tôi không thể nói gì cả. Điều tôi có thể nói, và điều tôi có thể thề trước huy hiệu cảnh sát và quốc huy là tôi thực sự không biết chuyện như vậy đã xảy ra ở Thượng Hải và Hồng Kông, và bố tôi đã đi về phía bắc. Còn về việc ông ấy ở đâu, tôi thực sự không biết. Theo ý anh, chúng tôi hiện đã xác định được cha tôi, Hà Kinh Phong, là một nghi phạm. Chà, nếu anh có thư ủy quyền chính thức từ Văn phòng thành phố Thượng Hải-Hồng Kông và văn bản bắt giữ của Viện kiểm sát thành phố Thượng Hải-Hồng Kông, xin hãy tự mình bắt giữ anh ta trong quá trình hoạt động, nếu bạn không chắc chắn về tôi, bạn có thể tìm một nơi để tìm tôi!

Từ Viên cũng đang nghịch chiếc bật lửa một cách thiếu kiên nhẫn, nhìn sĩ quan Li trước mặt: “Công văn từ Thượng Hải và Hồng Kông chỉ nói rằng chúng ta nên hợp tác điều tra, thế thôi. Vừa rồi anh từ chối cho tôi biết anh đến đây để làm gì. Hãy để tôi nói một điều khó chịu: Đồng nghiệp từ Thượng Hải và Hồng Kông Cách làm này khiến tôi khó chịu. Các anh chỉ là cảnh sát địa phương ở Thượng Hải và Hồng Kông, không được điều động từ Cục Cảnh sát Trung ương. Cục nói đã rất phản cảm rồi, tại sao bây giờ lại đi quá xa rồi?"

Thẩn Lương Thái, người đứng bên lề, khá vui vẻ, nhìn chằm chằm vào các vị khách đến từ Thượng Hải và Hồng Kông, với vẻ mặt khiêu khích và khinh thường: "Chúng tôi vẫn có thể bị các bạn bắt nạt trên sân nhà của tôi."

Sĩ quan Lý cúi đầu cười một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Nguyên, rồi nhìn Thẩm Lương Thái, rồi nhìn tôi nói: “Tôi đã nghe nói người Đông Bắc thẳng thắn và nhanh miệng, hôm nay tôi thấy và có giọng nói. Tôi nghĩ ba người cũng đã hiểu lầm. Mỗi lời chúng ta vừa nói chỉ là để hỗ trợ điều tra và tìm hiểu về Hà Kim Phong và vụ án của chúng ta. Sau khi Ala trở về hãy liên hệ với Ala Thượng Hải và Hồng Không ngay lập tức để hỏi.” họ chia sẻ dữ liệu điều tra và bằng chứng mà chúng tôi có với Tỉnh Y và Thành phố F, được chứ?

"Đó là điều tốt nhất." Hứa Nguyên gật đầu.

"Vậy thôi. Những gì cần nói tôi đã nói, những gì cần hỏi tôi đã hỏi, cuối cùng Ara cũng đã kết bạn với mọi người ở Thành phố F. Tôi cũng mong Thành phố F có thể thi hành luật một cách khách quan và hợp tác nhiều hơn." Sĩ quan Li rõ ràng có quan điểm làm nhiều hơn là làm ít. Anh ấy đứng dậy, chủ động bắt tay Từ Trần và tôi, đồng thời yêu cầu những người khác chào ba người chúng tôi trước khi dẫn họ ra khỏi văn phòng thành phố.

--Người đã đi rồi, nhưng câu hỏi vẫn còn đó.

"Ai ..." Hứa Nguyên cất bật lửa, thở dài nhìn ta, "Ta nên làm cái gì bây giờ? Ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Tôi cảm thấy như có một tảng đá đè nặng lên trái tim tôi, trong giây lát tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi cắn lớp da chết trên môi cho đến khi chúng bắt đầu chảy máu và tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo.

"Hừ... Đầu tiên tôi phải gọi điện cho bố tôi về thành phố F. Tôi phải hỏi ông ấy chuyện gì đã xảy ra..."

"Ngươi yêu cầu hắn trở lại?" Thẩm Lương Thái ở bên cạnh nói: “Con có thể gọi lại cho anh ấy không? Tháng này con đã liên lạc với bố con chưa?”

“Không đúng…” Nói xong, tôi nghĩ ngợi: “Chờ một chút - Phó giám đốc Thẩm, ý anh là sao? Anh đang theo dõi tôi à?” 

Ngược lại, Thẩn Lương Thái tỏ ra xa cách và thờ ơ. Anh bắt chéo chân, ôm chân đi giày da sáng bóng, nhìn xuống lá trà trong cốc trên bàn cà phê: "Đây là kiểm tra tại chỗ - một nhiệm vụ mới do Cục điều tra tư pháp giao. Đừng trách Tiểu Hà, ngay cả anh Yuan cũng phải bị giám sát! Đúng không, Giám đốc?"

Từ Viên ngồi sau bàn làm việc, nhìn Thẩm Lương Thái bằng ánh mắt lạnh lùng và tê dại, bình tĩnh gật đầu: "Chuyện là như vậy đấy, Thu Yến."

Tôi có chút bối rối và tức giận, hỏi Thẩm Lương Thái với lương tâm cắn rứt - Tôi thực sự không biết việc giám sát này bắt đầu từ khi nào, và tôi không tài nào đoán được anh ta và những người ở Cục Điều tra Tư pháp có thể giám sát những gì: “Bây giờ tôi đang ở trong đội đặc nhiệm liên hợp. Lỡ như các cuộc điện thoại của tôi liên quan đến bí mật và nếu bí mật bị rò rỉ thì sao?”

"Này! Hôm nay cậu điên à? Cậu có biết Cục Điều tra Tư pháp cũng có quyền giám sát và điều tra Cục Tình báo và Cục An ninh không? Chuyện bí mật không cần phải nhắc nhở. Cậu nên suy nghĩ xem nên đối phó với bố mình như thế nào! Hiện tại đã là thời điểm khó khăn, thành phố F tỉnh Y của chúng ta lại trở thành tâm điểm của cả nước. Chỉ vì Hạ Tuyết Bình có một người chồng cũ vô lương tâm như vậy, Văn phòng thành phố chúng ta sẽ không thể đứng ra đứng trước mặt những người đó. từ Thượng Hải và Hồng Kông vừa rồi!"

"Nếu tôi nhớ không lầm, Thẩm phó giám đốc, quê quán của anh cũng là người Thượng Hải và Hồng Kông..."

"Có thể nói chuyện một chút được không? Cậu bị sao vậy? Hôm nay uống nhầm thuốc à?"

“Được rồi, được rồi,” Từ Viên bất lực hỏi trước mặt người hòa giải, sau đó hỏi Thẩm Lương Thái, “Vậy theo anh thì chuyện này nên làm như thế nào, phó giám đốc dựa vào tài năng của anh ta?”

"Còn có thể làm gì nữa? Đây là truy nã! Chúng ta liên hợp tỉnh M và tỉnh L cùng nhau bắt hắn, đem người về trước!"

"Muốn?" Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong những ngày này. Nghe hai chữ này, trong lòng tôi tức giận. "Ý tôi là, Wagua, anh đã kết tội bố tôi chưa? Hiện tại Thượng Hải và Hồng Kông đều không dám nói rằng cha tôi đã giết người này! Họ còn chưa ra lệnh truy nã, tại sao bây giờ anh lại bỏ đi? Nếu anh luôn có thành kiến ​​với Hạ Tuyết Bình thì hãy đi tìm cô ấy và đấu tay đôi với cô ấy! tệ nhất là chúng ta có thể tìm một nơi để chiến đấu! Tại sao anh lại mang bố tôi đi cùng?"

Khi Shen Liangcai nghe những lời tôi nói, anh ấy không thể kìm được cơn tức giận nữa. Anh ta đứng dậy, vẫy tay phải rồi thu lại, như sắp tát tôi: "Tài khoản mù quáng! Anh có quy tắc gì không? Tôi luôn được anh chiều chuộng quá phải không! Đây là chuyện riêng tư. Ờ, bây giờ anh có đôi cánh mạnh mẽ phải không? Đừng quên rằng tôi vẫn là cấp trên của anh! Hơn nữa, nếu nghi ngờ thì không thể truy nã được! Thế quái nào mà anh lại thi được vậy?"

Sau khi lời nói của Thẩm Lương Thái lướt qua trong đầu, tôi thực sự không nói nên lời, vì quả thực chính tôi là người tức giận vô lý và ra lệnh truy nã cha tôi, nhưng không có nghĩa là ông ấy bị kết án và nói rằng ông ấy đã giết người.

"Tôi... vậy bạn có muốn tôi gọi cho anh ấy trước không?" Tôi cúi đầu hỏi Thẩm Lương.

"Được rồi được rồi, hai người đừng nói những lời vô dụng nữa mà phát huy tài năng của mình đi! Thu Diễn! Hừ hừ... Bây giờ tôi mới nhớ gọi điện, nên gọi ngay!" Từ Viên đang nghe tôi và Thẩn Lương Thái cãi nhau, cau mày và cảm thấy đau đầu.

Thẩm Lương trợn mắt nhìn tôi, lấy điện thoại ra ấn vào màn hình.

Sau đó, dựa trên tình huống Dabaihe đến gặp tôi để hỏi về tin nhắn của tôi và tôi đang gọi cho ai, đáng lẽ Thẩn Lương Thái nên gửi cho anh ấy một tin nhắn vào thời điểm đó, yêu cầu anh ấy theo dõi tín hiệu của người gọi đi từ điện thoại di động của tôi thông qua chương trình theo dõi vệ tinh do anh ấy thiết kế, "Thousand Eyes 2.0".

——Nhưng ba cuộc điện thoại liên tiếp đều nhận được tín hiệu bận, nên đương nhiên không thể dò được tín hiệu ở đó.

“Không qua được à?” Từ Viên nhìn tôi và xác nhận lại với tôi.

Tôi chỉ có thể lắc đầu bất lực.

Từ Viên sờ mũi, hít một hơi thật sâu rồi nghĩ ngợi rồi xua tay với Thẩm Lương Thái và tôi: "Hai người đừng nói chuyện rác rưởi với nhau nữa, vô ích thôi. Liangcai, tôi biết anh muốn giải quyết vấn đề, Qiuyan, anh phải hiểu, và Liangcai dù sao cũng là trưởng bối và sếp của anh, thái độ vừa rồi của anh quả thực không sai! Nhưng đừng lo lắng cho Liangcai, đây không phải chuyện của ai khác, đây là chuyện sinh học của Qiuyan việc của cha!" Khi nói ra từ "bố", Hứa Nguyên nói xong nuốt nước miếng, vẻ mặt có chút kỳ lạ; Thẩm Lương ở một bên nghe xong chớp mắt lập tức, sau đó mở to mắt, rõ ràng là đang hỏi xác nhận với vẻ mặt bối rối, sau đó quay lại nhìn tôi, ngồi lại trên ghế sofa thở dài. Cả hai đều khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhưng càng nghĩ đến số phận liên quan đến anh Hề này, tôi càng cảm thấy trong lòng. Từ Viên lo lắng dừng lại rồi nói tiếp: "Chuyện đã xảy ra rồi, lo lắng cũng chẳng ích gì, phải không? Tôi nói cho bạn biết, đừng vội đưa ra lệnh truy nã này. Dù sao, Hà Kim Phong là một nhà truyền thông nổi tiếng toàn quốc, và anh ta cũng là một nhân vật xã hội ở tỉnh Y của chúng ta. Nếu lệnh truy nã này được ban hành như thế này, cảnh sát của chúng tôi sẽ không kết án anh ta, nhưng nếu nó lan ra ngoài xã hội, nó sẽ tương đương với việc mô tả tính cách của anh ta, sẽ gây ảnh hưởng xấu. Hiện tại, sự việc xảy ra ở Thượng Hải và Hồng Kông, nhưng các bên liên quan đều đến từ thành phố F của chúng tôi, và chúng tôi thiếu chủ động xử lý. Được rồi, Phó giám đốc Liangcai, anh hãy báo cáo với Phó giám đốc Hu và liên hệ với chính quyền Thượng Hải và Hồng Kông. Tốt nhất là chuyển vấn đề cho chúng tôi, tệ nhất là chúng ta có thể thành lập một cơ quan chung. Mục đích chính của chúng ta lúc này là tìm người, sau đó chúng ta có thể nói chuyện khác.

Thẩm Lương suy nghĩ một chút rồi gật đầu: “Đúng vậy… Tôi biết! Tôi sẽ liên lạc với người ở tỉnh L và tỉnh M và bảo họ cùng nhau đi tìm.”

"Ừm. Về phần cậu, Thu Yến, tôi hiểu cảm giác của cậu - cứ để như vậy đi, dù sao thì cậu cũng không phải là người trong nhóm đặc biệt sao? Nhóm đặc biệt hoặc cục tình báo có thẩm quyền cao hơn hệ thống cảnh sát của chúng ta, và chắc chắn có nhiều người có năng lực hơn. Cậu cũng có thể nghĩ ra giải pháp từ nhóm đặc biệt. Việc chúng tôi tìm ra cha cậu chắc chắn sẽ không phiền phức như vậy, được không? Nhân tiện, chuyện này cậu cũng nên nói với Xueping. Cô ấy nên biết, và cô ấy chắc chắn sẽ có thể nghĩ ra cách nào đó tốt hơn..."

"Ừm..." Tôi lúng túng liếc nhìn Từ Nguyên, "Giám đốc, thực ra đã lâu rồi tôi chưa liên lạc với Hạ Tuyết Bình..."

"Em còn xấu hổ à? Thế thì anh hiểu rồi, anh sẽ gọi điện cho Tuyết Bình để báo cho cô ấy biết - tạm thời anh có việc khác không thể rời đi. Nếu có thời gian cùng Tuyết Bình nói chuyện thì tốt quá." Từ Viên nói, và vô thức nhìn Thẩn Lương Thái, và Thẩn Lương Thái cũng nhìn Từ Viên với ánh mắt rất khiêu khích - Tôi không ngờ rằng hai người trong phòng ngủ này đã gần chín mươi tuổi. Dạy bọn họ cả đời, bây giờ gặp rắc rối như vậy thật sự rất nhàm chán.

Từ Nguyên nhìn Thẩm Lương Thái, cúi đầu, liếc nhìn cây bút máy màu xanh lam trong tay, rồi nhìn tôi: "Anh, không có gánh nặng tâm lý nào, nên tập trung vào công việc của đội đặc biệt. Nếu có chuyện khác thì cứ tập trung vào việc khác đi, biết không? Đừng quá lo lắng về chuyện của cục. Tôi có thể giúp anh việc của cha anh."

“Vâng, tôi hiểu rồi, thưa Giám đốc.”

Từ Viên nhìn Thẩn Lương Thái, người đang ngồi cạnh tôi với cái mũi không phải mũi, đôi mắt không phải mắt, rồi nói với tôi: "Ồ, nhân tiện... mãi đến hôm nay tôi mới nhớ ra: Liangcai và tôi còn có việc cần cậu làm, Thu Yến."

"Bạn nói."

"Hôm nay các ông chủ của tập đoàn Longda toàn vùng Đông Bắc đều đã đến Thành phố F. Các bạn đã nghe nói đến chuyện này chưa?"

Tôi ngơ ngác nhìn Từ Viên và lắc đầu. 

Tôi thực sự không biết về điều này. 

“Trước đây cậu có nhận được tin tức gì không?”

"KHÔNG." Từ Viên cũng lắc đầu.

Thẩn Lương Thái ở một bên rõ ràng vẫn còn giận tôi, nhưng anh ta vẫn bắt chuyện, liếc nhìn tôi và cho tôi một chút kiến thức: "Hừ, ai biết lúc này bọn họ đang làm gì ở đây! Những ông chủ này trên danh nghĩa đều là thành viên của tập đoàn Longda. Kỳ thật lúc đó họ đều là người Mussen. Trong số những người anh em kết nghĩa của Hong, thậm chí còn có chú và trưởng lão. Một số người trong số họ là bạn của Trương Cơ Long ngay từ đầu. Một số người trong số họ đã chuyển sang Trương Cơ Long vì Mục Sầm Hồng đã bị giết. bởi anh em Xiong, bị anh em Xiong bắt nạt, hoặc họ sẵn sàng làm sạch sự vô tội của mình. Một số người trong số họ đã bị Trương Cơ Long thu hút. Sau khi ra tù, những người bị khuất phục và đoàn tụ đều sử dụng tên doanh nghiệp "Londa" trong băng nhóm hoặc công ty của mình, nhưng thực tế họ đều có nhân lực và nguồn tài chính riêng, ngoại trừ những vấn đề về chiến lược Lunda hoặc gia đình tổ chức đám cưới và đám tang. Thông thường, Trương Cơ Long chỉ gặp họ một lần. Cứ ba đến năm năm một lần, bọn họ luôn đi đến lãnh thổ của mình, lần này lại có cả một đám đến thành phố F, hoặc là để cùng nhau gây rối hoặc để ép buộc Trương Cơ Long làm gì đó.

"Bạn đang buộc Trương Cơ Long phải làm gì? Bạn có thể làm gì? Buộc anh ta từ chức tổng thống? Điều đó chẳng phải tốt hơn sao? Điều đó chẳng phải sẽ đỡ rắc rối cho cảnh sát của chúng ta sao?" Tôi cố ý nói nhìn Thẩm Lương.

Trên thực tế, tôi đã cố tình kinh tởm và thô lỗ. Sở dĩ tôi thô lỗ với anh ta như vậy không chỉ là cách cư xử hống hách, kiêu ngạo và vô lý vừa rồi của anh ta, mà quan trọng nhất là thái độ luôn xu nịnh của anh ta đối với Hồ Cảnh Lễ. 

Thẩn Lương Thái và Trương Cơ Long không có quan hệ gì với nhau, nhưng Trương Cơ Long dù sao cũng là bạn trai của con gái Dương Quân Thị. Nhưng trên thực tế, sau khi nghe tin, tôi cảm thấy có chút áy náy, bởi vì sau khi nghĩ đến, dù muốn xử lý Hồ Cảnh Lễ hay muốn tìm ra tên này càng sớm càng tốt trước khi cảnh sát tìm thấy cha tôi, tôi có lẽ sẽ không thoát khỏi lựa chọn đi tìm Trương Kế Long. 

Tôi thực sự rất khó để nói điều gì đang xảy ra với anh ấy hoặc điều gì đang xảy ra với Tập đoàn Longda. Nghe Thẩm Lương vừa nói, không khỏi đoán được tình huống xấu nhất vào lúc này - những trưởng lão và chú bác của tập đoàn Longda này không phải đến đây để tìm Trương Kế Long ép cung gây ra nội loạn. 

“Vậy tôi có thể làm gì đây, Giám đốc?”

"Không sao đâu. Chỉ cần đi tìm hiểu xem những người này đến thành phố F muốn làm gì. Họ sẽ liên minh để xem liệu họ có muốn gây rắc rối ở cấp độ xã hội địa phương, cấp thương mại hay các cấp độ khác hay không. Nếu họ tự mình gây rắc rối thì hãy để họ tự mình gây rắc rối." Hứa Nguyên dựa vào lưng ghế, xoay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh ta quay người nhìn chiếc đồng hồ treo tường mới được thay trong văn phòng, với vẻ mặt liếc nhìn: "Thu Yến, đừng đợi lâu nữa. Đã đến lúc rồi. Tôi đoán rằng ông chủ của họ sẽ gặp Trương Cơ Long vào lúc này ở tòa nhà Jihong. Không cần chần chừ nữa, bây giờ cậu hãy đi tìm hiểu tin tức. Buổi tối không phải cậu có hoạt động khác sao? Đừng chậm trễ."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau đó tôi mặc quần áo, bước ra khỏi tòa nhà và lên xe. 

Xe đã lái ra khỏi khuôn viên đồn cảnh sát, tôi nhìn vào kính chiếu hậu và thấy chị gái tôi, Triệu Gia Lâm, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chạy ra khỏi tòa nhà như điên và dường như đang đuổi theo tôi. 

Tôi gọi điện thì cô ấy nói không sao, cô ấy chỉ hỏi tôi đi đâu và nhất quyết đòi ăn trưa cùng tôi, rồi lại ngập ngừng nói với tôi. Cô ấy đã liên lạc với tôi với hai đảng viên thanh niên của liên minh đảng bộ địa phương - tôi đã nghe tên hai người đó. Dù là trên các phương tiện truyền thông hay dư luận trong nhân dân, họ quả thực là những chàng trai trẻ đầy triển vọng, dám nghĩ và hành động. Dù thuộc đảng phái hay xuất thân nào trong nhóm thì nhóm đảng viên, dân biểu trẻ tuổi này hoàn toàn khác với nhóm già khốn nạn suốt ngày uống rượu không có thành tích mà vẫn tự mãn. Họ hoàn toàn không phải là một nhóm. Nếu sau này tôi có thể bắt được cái đuôi và bím tóc của Hồ Kinh Lý và gửi cho họ, tôi tin chắc rằng họ sẽ chiến đấu đến chết để loại bỏ Hồ Kinh Lý trong quốc hội. 

Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn bằng lời nói đối với Triệu Gia Lâm. 

"Xin lỗi, Công chúa... Khi nào có thời gian tôi sẽ đãi cô bữa tối. Đừng nói chi tiết cụ thể qua điện thoại với tôi. Tôi có việc quan trọng ở đây, nên chúng ta hãy làm việc này trước."

"Vậy cậu đi đâu vậy? Tôi đuổi theo và gọi lớn, nhưng cậu lại không thèm quay lại! Xin chào? Xin chào..."

Tôi thực sự không có thời gian để trò chuyện chi tiết với cô ấy lúc này. Sau khi cúp điện thoại, tôi chạy đến khu trung tâm thành phố trước và tìm một cửa hàng tạp hóa gần tòa nhà Jihong. Có một ông già khoảng năm mươi tuổi có biệt danh là "Chú Cá" đã bán rất nhiều SIM miễn phí đăng ký. Nơi ở của anh ta được dành riêng để cung cấp công việc kinh doanh cho Tập đoàn Longda và các băng đảng khác. 

Sau khi bước vào, tôi không lãng phí nhiều lời. Tôi trả một nghìn nhân dân tệ vào thẻ mà Thái Lý Thành đưa cho tôi và mua hai thẻ có thể gọi điện và truy cập Internet: một cho tôi và một cho tôi định đưa cho Triệu Gia Lâm. Sau này cô ấy sẽ phải làm nhiều việc với tôi, và cô ấy phải ngừng bị người của Thẩm Lương Thái theo dõi. Trong đó có hơn 800 nhân dân tệ, số tiền này tôi dùng để gửi hóa đơn điện thoại vào hai thẻ. 

Sau đó có một trung tâm mua sắm ngay đối diện. Tôi lập tức đi vào trung tâm mua sắm và mua hai chiếc điện thoại Huawei. Tôi mượn WIFI của trung tâm thương mại và nhanh chóng kích hoạt chương trình chống nghe lén. Tôi đã cài đặt tất cả các chương trình cần cài đặt. Sau đó, tôi lắp thẻ điện thoại và chuyển tất cả dữ liệu trong iPhone ban đầu của mình, ngoại trừ cổng "Thousand Eyes 2.0" mà anh chàng Dabaihe cài cho tôi sang điện thoại mới. 

Sau khi làm xong việc này, tôi lại lên xe, quay người lái xuống tầng dưới của tòa nhà Jihong. Bây giờ những người ở quầy lễ tân của tòa nhà đã biết tôi là ai và mối quan hệ của tôi với Trương Cơ Long. Lần này họ không ngăn cản tôi. Họ yêu cầu tôi đợi một lúc và gọi điện trực tiếp cho Tống Kim Kim để nhờ cô ấy đón tôi lên lầu. 

Nhưng hôm nay Jin có vẻ hơi bận rộn. Sau khi mang cho tôi một ấm trà và các loại đồ ăn nhẹ, cô ấy chỉ có thể để tôi đợi ở phòng khách bên ngoài văn phòng của Trương Cơ Long với nụ cười trên môi, rồi cô ấy nhanh chóng bước vào thang máy và đi xuống tầng dưới. 

"Thật xin lỗi, cảnh sát Thu Yến. Hôm nay anh đến đây có chút xui xẻo... Long ca và những người khác đang họp, tôi phải đi qua chờ." Tống Kim Kim thậm chí còn cau mày và cười gượng xin lỗi tôi trước khi đặt trà xuống và bước vào thang máy. 

"Chị đang bận! Đợi một chút...Chị Kim Kim, ừm, tôi có thể hỏi chuyện gì đang xảy ra không?"

"Tôi nghe không rõ lắm! Chỉ là những người đến họp đều là sếp của chúng tôi từ khắp vùng Đông Bắc, nhưng những điều họ nói nghe không giống những chuyện ở xã hội hay thế giới!"

"Không phải về Câu lạc bộ Thái Cực Quyền phải không? Bạn vừa chuyển từ Câu lạc bộ Thái Cực Quyền sang Ronda. Gần đây Thống chế Che không gây rắc rối gì cho bạn phải không?"

"Không phải vậy... Hừ, bên cạnh Trà Huyền Trung có rất nhiều phụ nữ, nhưng người anh ấy yêu nhất chính là mẹ đỡ đầu của anh ấy, bà ấy cũng không kém gì tôi. Tôi ở đây sống rất tốt. Ngoại trừ lần đầu tiên tôi đến đây, Anh Long kỳ thật không coi tôi như người yêu mà là nhân viên cấp dưới. Tôi rất vui khi được làm việc ở đây, Trà Huyền Trung cũng không thể nói gì..."

"Ồ..."

"Không nói nhiều nữa, tôi thực sự phải xuống đây! Cậu uống trà trước đi."

"À, được rồi, anh bận."

Điều tôi không ngờ tới là tôi phải đợi đến hai giờ chiều mới kết thúc cuộc họp, đến nỗi khi Thái Mạnh Quân gọi điện cho tôi trong giờ ăn trưa và rủ tôi đi mua sắm cùng nhau, tôi đành phải từ chối. Tôi chỉ có thể hẹn cô ấy đến tối về ký túc xá, cô ấy sẽ cử tài xế đến đón tôi. 

Và khi đến giờ ăn trưa, có một sinh viên Đại học Y ở tầng dưới làm lập trình viên cho đám người Lục Đông Thanh. Anh ấy mang cho tôi một chai soda trái cây và một tô cơm heo chiên nhỏ. 

Tôi nghe người bạn này nói rằng Lộ Đông Thanh đã bỏ công việc của mình và chạy đến phòng họp nơi các ông chủ đang họp để tìm hiểu xem họ đang bận gì - Tôi cuối cùng cũng hiểu ra ý định của Từ Viên Phi khi yêu cầu tôi đến hỏi tin tức: anh ấy lo lắng không phải là sự an toàn của Trương Cơ Long hay điều gì sẽ xảy ra trong tập đoàn Longda. Trên thực tế, anh ta nên lo lắng hơn rằng Trương Cơ Long cũng sẽ sử dụng quyền lực và mối quan hệ của mình trong Tập đoàn Longda để bắt chước thủ đoạn kết nối nhiều nơi khác nhau để tạo động lực cho việc tuyên truyền của Đảng Đỏ. 

Khi đến đây, trên đường tôi bật đài và nghe thấy Đội trưởng Yan của đội chống bạo động đang được phóng viên đài phỏng vấn. Sau đó tôi mới biết rằng kể từ khi thủ đô thông báo hoãn bỏ phiếu ở vùng Đông Bắc và các vùng khác trong cả nước, Thành phố F vẫn chưa dừng lại. Những người ủng hộ cực đoan của đảng đỏ và xanh đã bỏ phiếu từ hôm qua. Từ khuya đến sáng sớm đã xảy ra mấy trận đánh nhau quy mô nhỏ, loại chuyện này không chỉ xảy ra ở thành phố F, tỉnh Y. Nếu lúc này thế giới ngầm lại nhúng tay vào, khó có thể nói tình hình sẽ phát triển theo hướng nào. Liệu Từ Viên có thể thành công thông qua sự bố trí của Hạ Tuyết Bình và tôi hay không thực sự khó nói.

Tuy nhiên, nhìn xuống tầng dưới qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, sau cuộc họp, có mười bốn chiếc ô tô màu đen và xe thương mại của nhiều nhãn hiệu đậu ở tầng dưới. Các ông chủ mặc dù ăn mặc lịch sự nhưng động tác của họ có vẻ hơi uể oải. Có vẻ như họ không đến đây để bầu cử.

"Chờ một chút, Thu Yến!"

Khi Zhang Jilong bước ra khỏi thang máy, trên tay anh ta đang cầm một bát cơm nguội và một chai nước có ga. Lúc này, anh đổ mồ hôi đầm đìa vì công việc. Anh đang bước đi trong tâm trạng có phần lo lắng. Anh ta trông không giống một doanh nhân triệu phú hay một tay xã hội đen mà giống một quản đốc mặc vest và đi giày da hơn.

Tôi chưa kịp nói gì thì anh đã mở nắp nhựa hộp cơm, múc một thìa lớn cơm cùng thịt, ớt xanh, bắp cải rồi nhét vào miệng. Sau đó hắn chỉ vào Tống Cẩm Kim ở cửa nói: "Nhân tiện, giúp ta gọi điện thoại cho Tiểu Vận, kêu mấy cô gái kiểu mẫu sành điệu đi cùng với các cậu và các huynh đệ đêm nay không về... Chờ mọi việc xong xuôi, các ngươi có thể đi ăn cơm nghỉ ngơi thật tốt." 

"Đúng!" Tống Kim Kim cúi đầu rời đi. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Trương Cơ Long nghẹn ngào. Tôi lập tức giúp anh ấy tháo nước có ga ra.

"Ăn từ từ! Uống chút nước!"

Trương Cơ Long mỉm cười bất lực với tôi. Sau khi uống chút nước và ợ hơi, cuối cùng anh ta cũng lấy lại được hơi thở và nói: "Thật là đùa, Thu Diên. Tôi e rằng anh không biết rằng tôi đã ở trong trạng thái này 360 ngày trong 365 ngày trong năm nay. Người bên ngoài chỉ nhìn thấy bộ dạng ngạo mạn và bộ dạng ngượng ngùng của tôi, hừ, bọn họ khẳng định không biết!"

“Anh ăn trước đi, sau bữa tối chúng ta sẽ nói chuyện.”

Trương Kế Long lập tức xua tay: "Không có chuyện... ăn cơm, đừng trì hoãn nói chuyện."

Sau đó anh ta nâng chai lên và uống hết một chai đồ uống. Sau đó anh cầm cốc đi đến máy lọc nước cạnh bàn làm việc của Tống Kim Kim bên ngoài lấy một cốc nước ấm lớn. Anh lại ngồi xuống và bắt đầu nhai chậm rãi.

Sau khi ngồi xuống lần nữa, lời đầu tiên anh ấy nói với tôi là: "Có chuyện gì thế? Từ Viên bảo hôm nay em đến đây phải không?"

"Hả? Ồ, không, tôi tự mình đến tìm cậu..."

"Kéo tôi xuống! Thu Yến, bạn đang giấu giếm điều gì khi nói chuyện với tôi? Tôi không hiểu bạn, hay tôi không hiểu anh ta? Anh ta có cái mũi cáo đó! Tôi nghe nói rằng Anh Changhai từ Port D, chú Tianjiu từ Beining County, và chú Tianjiu từ Heta. Chú Cao Lâm nói rằng ngay khi đoàn xe của ba người họ tiến vào ranh giới Thành phố F, đã có xe cảnh sát bám theo họ. Gần đây bạn đang làm việc trong đội đặc biệt của Cục Tình báo, nên có lẽ bạn không biết gần đây người ở tổ thứ hai ở văn phòng của anh có bận rộn với tôi không."

Tôi chỉ có thể cười khổ nhìn Trương Kế Long: "Vậy ngươi biết rồi còn hỏi ta? Cố ý trêu chọc ta sao?"

Trương Cơ Long đang ăn cơm, nhìn tôi, cười và chỉ vào tôi: "Hahaha! Bữa trưa tôi có ít mù tạt ngâm, nên bạn đây, cho tôi một ít đồ ăn! Hahaha!"

"Được rồi, anh nghĩ tôi có thể làm gì? Tôi coi anh như bạn bè, nhưng dù sao tôi cũng là cảnh sát. Anh có lai lịch băng đảng. Nhiệm vụ chính thức của tôi là đến xem..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Trương Kế Long đã cầm hộp cơm, gắp một miếng thịt rán vào miệng, ngắt lời tôi: "Tôi hiểu, tôi hiểu hết! Anh không cần giấu Từ Nguyên, tôi sẽ nói cho anh biết sự thật và nói cho anh biết lý do những người này đến - Tôi rất mong bây giờ có quan chức nào đó đến hỏi thăm tôi, để tôi không phải lo lắng!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trương Cơ Long đặt đũa xuống và lau miệng. Nụ cười trên môi dường như bị xóa sạch cùng với món súp rau nơi khóe miệng. 

"Ngươi biết Địch Hạo Thương phải không?"

"Tất nhiên là tôi biết. Lần trước cậu quên mất Qiqi và của tôi..."

"Vâng, tất nhiên là tôi biết. Nhưng điều tôi nói với bạn hôm nay không phải về anh ta, cũng không phải về tên khốn nạn nhỏ bé đó của anh ta. Điều tôi muốn hỏi bạn là, bạn đã bao giờ nghe được từ một nguồn nào đó, chẳng hạn như bố bạn hay dì của Main, chính xác thì người này làm gì?"

Tôi suy nghĩ kỹ, và có vẻ như tôi thực sự chưa nghe thấy Lão Hà hay Tuỳ Quỳnh Lan về việc Đệ Hào Thương này làm: "Chà... Tôi chỉ biết rằng anh ta dường như có một tập đoàn đa quốc gia nào đó ... Đúng vậy, nó có vẻ được gọi là Tập đoàn 'Cangyuan', trong tiếng Anh gọi là 'Landi' ngResource', tôi đã yêu cầu những người mới trong nhóm của chúng tôi kiểm tra trực tuyến: Công ty này ở Hoa Kỳ chuyên sản xuất các phương tiện tham quan chạy điện cho sân gôn và công viên, cũng như xe lăn điện cho người già hoặc người khuyết tật. Doanh nghiệp khá lớn ở Seattle và Boston. Có những trung tâm R&D ở Boston; người này cũng có xuất thân ở Thung lũng Silicon. Đáng lẽ anh ta phải học đại học ở Trung Quốc trước khi di cư sang Hoa Kỳ. Lý do nhập cư và cách anh ta di cư không được tìm ra, nhưng sau khi nhập cư, anh ta đã đến UCLA để học lấy bằng tốt nghiệp về thiết kế công nghiệp. Bộ phận phân tích thống kê của Tập đoàn Longda luôn sử dụng. Anh ấy dường như đã làm việc ba hoặc năm năm trước khi bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình. Nhiều người cấp cao trong bộ phận kỹ thuật của Tesla và Ford đều là sinh viên tốt nghiệp với anh chàng này.

Sau khi Trương Cơ Long nhấp một ngụm nước, anh ấy nhìn tôi không bằng lòng: "Haha, tân binh của anh chắc chỉ kiểm tra trang LinkedIn của anh ấy và trang chủ công ty của họ thôi phải không? Nếu không, anh có thể vào trang LinkedIn của tôi và xem. Tôi chưa viết gì trên đó rằng tôi đã chặt người hay bắn người trên đường."

“…Ý cậu là sao? Ý cậu là, người này còn có thứ khác à?”

"Ừ, người này mấy ngày trước tới gặp ta." Trương Cơ Long gãi đầu, "Buổi chiều sau khi tôi dùng bữa tối với Phó Thống đốc Thái, thúc thúc và bạn ở nhà Binggege." Lúc này, Trương Kế Long lại nhìn ta nói: "Ừ, đúng rồi. Anh với Thái Mộng Quân thế nào? Anh thật sự rất giỏi. Lần đầu tiên anh đi ăn tối, đêm đó anh đã bắt cóc con gái của hắn. Hai ngày nay anh Thái đã phàn nàn với tôi, cô gái đó khi nào không có việc gì thì sẽ đến tìm anh." 

"Tôi..." Tôi cười khổ, "Chúng ta quả thực rất tốt... Cô gái đó cũng xinh đẹp, tính cách tốt, nói chuyện với tôi cũng có tiếng nói chung, hơn nữa tôi cũng từng quen cô ấy..."

"Ừ. Tốt lắm. Hehe! Nhìn tính cách của cậu đi! Cậu nói mình béo đến mức khó thở! Cô ấy là một cô gái ngoan, một cô gái trầm tính, ăn nói và cư xử đều đỉnh cao! Ngoại hình của cô ấy không cần phải nói đâu? Cậu đã thấy đủ loại gia đình rồi! Cậu bé của cậu đã lấy đi linh hồn trong cuộc đời này là lỗi của cậu! Cậu phải trân trọng nó, quý trọng mọi người, cậu biết không?" Trương Cơ Long mỉm cười nói với tôi, sau đó cố ý nói thêm vài chữ, “Về chuyện giữa con và mẹ con Hạ Tuyết Bình, hãy dừng lại đi! Ta chỉ nói tốt thôi, Thu Yến, từ khi quen con, ta thấy con bình thường khá tốt, khả năng phán đoán và tư duy logic của con thực ra tốt hơn các bạn cùng lớp. Con lớn hơn rất nhiều, nhưng đối với Hạ Tuyết Bình, con sẽ mất kiểm soát! Mối quan hệ giữa hai con không phải là tầm thường Mối quan hệ mẹ con khó kiểm soát vì dục vọng, ngươi rất dễ bị mẹ kéo xuống! Là đàn ông, có một số việc nên cắt bỏ, sau này đừng dây dưa với Thái Mạnh, không phải là tốt cho ngươi kết hôn sao? Thái Mạnh Quân có buồn không?

Những lời của Trương Cơ Long tưởng chừng như được viết một cách ngẫu nhiên nhưng thực chất lại rất nghiêm túc và sâu sắc. Mỗi câu anh nói đều chạm vào trái tim tôi. Tuy nhiên, tôi cũng biết những gì anh ấy nói có lý nên tôi chỉ có thể gật đầu.

Sau đó tôi xấu hổ không dám nói về chủ đề này nên quay lại tiếp tục hỏi anh ta về anh chàng Địch Hạo Thương: “Ừ… tôi biết rồi, nhưng tạm thời không nói chuyện đó nữa, Địch Hạo Thương muốn cùng anh làm gì? Anh ta muốn bàn chuyện làm ăn.”

Trương Kế Long sắc mặt đột nhiên tái nhợt: "Chúng ta nói chuyện làm ăn đi."

“Việc gì cơ?” Tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Làm ăn kiểu gì, anh ấy vẫn chưa nói gì, nhưng tôi không thể cùng anh ấy làm việc này. Ngày hôm đó ở nhà họ Triệu, khi tôi đi nâng cốc chúc mừng với năm anh em nhà họ Triệu, anh ấy đã chào tôi. Kỳ thật trước đó chúng tôi đã gặp nhau trong một bữa tiệc cocktail, nhưng chúng tôi chỉ gật đầu, chào hỏi rồi đưa danh thiếp cho nhau, không nói một lời, anh chàng đó trông rất tệ và có lai lịch bí ẩn. Tôi chưa bao giờ sẵn sàng tiếp xúc với những người như vậy. Tôi không ngờ sẽ gặp lại anh ta." Khi chúng tôi đang ăn tối tại nhà Zhao, Triệu Kinh Di đã mời anh ấy, nhưng sau đó tôi đã hỏi anh Zhao, và anh Zhao nói rằng anh ấy và Đệ Hào Thương chỉ hợp tác kinh doanh nhiều năm trước. Lần này chúng tôi gặp nhau ở Trung Quốc, Đệ Hào Thương nhất quyết muốn đến nhà họ để chúc mừng năm mới, và Triệu Kinh Di cũng không ngăn cản. Về việc trao đổi số điện thoại với tôi, Hừm, tôi không muốn lộ mặt vì có quá nhiều chính trị gia, doanh nhân và bạn bè trên thế giới, đó là chiêu đãi của nhà họ Triệu, tôi cảm thấy không ổn khi ở nhà họ Triệu nên phải để lại thông tin liên lạc của mình cho anh ấy, kết quả là anh ấy đã hẹn tôi đi chơi vào ban ngày, và gần đến giờ đi ngủ, nhưng anh ấy lại nhất quyết mời tôi uống cà phê. Nếu đây là một cô gái, chị Cheng và Yang. Zhaolan sẽ phải thay phiên nhau thẩm vấn tôi." 

"Vậy anh ấy đã nói gì với anh? Đây có phải là trường hợp khẩn cấp không?" 

"Không! Thật là khó chịu! Bạn đang xem phim truyền hình Mỹ phải không? Sự ồn ào và phô trương khó chịu của người Mỹ già được phản ánh rất sống động trong con khốn này! Nhưng tôi nên nói điều đó, nhưng anh chàng này thực sự có tài hùng biện. Anh ta nói chuyện với tôi về mọi thứ, từ bất động sản đến tài chính, từ tài chính đến giáo dục đại học, và sau đó đến Cá nhân tôi, tôi muốn nói chuyện với anh ta về bất cứ điều gì anh ta nói, và tôi sẽ không chủ động hỏi về mục đích của anh ta đối với một người không thẳng thắn và phức tạp như vậy. Nhưng hãy để Tôi đoán, tôi đã cố gắng hết sức để đoán rằng anh chàng này có thể quan tâm đến khu vực quy hoạch của quận mới Tienan cách đó không xa. Dự án xây dựng lại trường đua ngựa - bạn biết đấy, trong chế độ bù nhìn, người Nhật đã xây dựng một trường đua ngựa ở đó để tăng chi tiêu quân sự, và phong tỏa nó sau khi chính phủ mới được thành lập. Xổ số do chính phủ hậu thuẫn tuy không sôi động như cờ bạc ở Nangang, nhưng xét về mọi mặt thì vẫn là miếng mỡ. Không ngờ cuối cùng anh ta cũng không chịu nổi nữa... Haha, dầu nước mà người ta quan tâm còn béo hơn cả trường đua ngựa!

"Anh ấy định làm gì?" 

"Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn đầu tư vào Tập đoàn Longda của chúng tôi."

Tôi cảm nhận rõ ràng Địch Hạo Thương đang âm mưu gì đó, nhưng vẫn hỏi Trương Kế Long: “Đầu tư vào cổ phiếu có phải là chuyện tốt không? Anh không đồng ý sao?” 

"Haha, bạn đang đơn giản hóa mọi thứ trong kinh doanh, Thu Yến. Đầu tư vào cổ phiếu không phải là huy động vốn từ cộng đồng, quyên góp, hay đứng trên đường, rồi đột nhiên một kẻ điên đến và nhét hàng chục nghìn đô la vào tay bạn. Cổ phiếu thể hiện sự tham gia của một người vào một công ty, thậm chí là một khu vực hay một ngành. Hơn nữa, anh chàng này không chỉ muốn mua cổ phiếu, anh ta còn muốn giữ chức phó chủ tịch cấp cao của Tập đoàn Longda của chúng tôi dưới danh nghĩa xây dựng Tập đoàn Longda của chúng tôi thành một doanh nghiệp quốc tế. Hơn nữa, anh ấy còn muốn đưa 5 người từ công ty Mỹ của anh ấy đến làm việc với chúng tôi với tư cách là phó giám đốc và cố vấn ”. 

"Vậy anh ấy đang làm gì? Chỉ để bán xe chơi gôn và xe lăn điện thôi à?" 

"Đó là điều tôi đã hỏi anh ấy lúc đó: Tập đoàn Longda có nhiều dự án và hoạt động kinh doanh phức tạp. Việc tôi thành lập một công ty con để đại diện cho họ trong lĩnh vực kinh doanh xe điện là quá đủ. Nhưng mục đích của anh ấy có vẻ còn hơn thế nữa, nhưng anh ấy nói rằng nếu muốn tôi biết mục đích của anh ấy thì trước tiên tôi phải đồng ý với yêu cầu của anh ấy. Ừm, anh ấy cũng là một người Hoa kiều, nhưng cách hành xử của anh ấy khác xa với Giáo sư Lu. Anh ấy thực sự đã học được tính kiêu ngạo và độc đoán của người Angsa, không có bất kỳ sự sang trọng nào của các quý ông châu Âu và Mỹ."

"Vậy ngươi không đồng ý." 

"Vậy làm sao tôi có thể đồng ý? Tôi phải bàn bạc chuyện với các thành viên trong nhóm của mình, và tôi không phải là người duy nhất có thể quyết định chuyện của công ty. Cho dù hành vi của anh ta giống như lừa đảo, tôi có dám dễ dàng đồng ý không? Rồi hai ngày trước, anh chàng này lại đến gặp tôi, và tại văn phòng này - anh ta thậm chí còn sắp xếp một cuộc gặp với công ty của mình mà không báo trước cho tôi. Ban quản lý cấp cao đã tổ chức một cuộc họp video bằng tiếng Anh, sau đó, anh ta trực tiếp lấy ra thỏa thuận cổ phần và hợp đồng từ trong cặp của mình, dường như buộc tôi phải ký. Nhưng cuối cùng, tôi không biết anh ấy định làm gì nên cử người mời anh ấy đi chơi. Nhưng trước khi anh ấy rời đi, anh ấy bảo Báo mang tin nhắn cho anh ấy, nói rằng hành vi thô lỗ của tôi sẽ gây hậu quả cho tôi và cả nhóm ”. 

"Mẹ kiếp! Hắn làm như vậy, Bá Vương ấn cung, ai vô lễ với ngươi hay hắn?"

“Nhưng anh ấy thực sự không nói đùa… Mới đêm qua lúc gần chín giờ, tôi đột nhiên nhận được thông báo từ ngân hàng: Tài khoản của tôi đã bị đóng băng.”

"Hả?"

Tôi thực sự bị sốc. 

Trương Cơ Long lập tức nói: “Đương nhiên chỉ là một phần tài khoản. Vì lẽ đó, sau khi ông chủ Mu chết, anh em Xiong đã dùng thủ đoạn của Phó chủ tịch Lục, phong tỏa toàn bộ quỹ của công ty Hongguang cũ, sau đó chuyển toàn bộ số tiền đó trực tiếp cho gia đình Xiong. Sau đó, cuộc đảo chính thất bại và anh em Xiong cũng chết. Tài sản này cùng với tiền của nhà Xiong đều bị phong tỏa và tịch thu hoàn toàn. Các chú, bác khác cũng không có gì để ăn, nhiều người trong số họ đã phá sản. Sau khi tôi ra ngoài và kiếm tiền chậm rãi, tôi quyết định không bỏ hết trứng vào cùng một giỏ, nên ngoài nguồn tài chính ở các ngân hàng nhà nước, chúng tôi còn có tiền gửi của công ty ở nhiều ngân hàng nước ngoài. Tôi đã gửi 30% số tiền vào Ngân hàng Danmasik Trust của Singapore và Ngân hàng Tokyo Chuo của Nhật Bản theo tỷ lệ 30-70. Ngày hôm đó sẽ xảy ra chuyện nên họ đầu tư hết tiền vào ngân hàng nước ngoài. Kết quả là tối qua ba ngân hàng này đột nhiên gửi email thông báo về lệnh đóng băng. Chết tiệt, tôi không thể ngồi yên chứ đừng nói đến những người khác. Nhưng điều đáng mừng là tôi vẫn còn 70% tiền trong tay các ngân hàng của nước ta, và tôi ít nhiều đã đi học đại học, và sau lưng tôi có một số chú bác ổn định; tốt nghiệp tiểu học, và họ đang nghĩ đến việc tự tử sau sự việc bất ngờ này. Họ không còn cách nào khác là phải đến gặp tôi từ khắp nơi để hỏi thăm tình hình và bàn bạc về biện pháp đối phó. Tôi vừa gọi điện trực tiếp cho giáo sư Lu trước đây và tiếng Anh của anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?"

Trương Cơ Long nhìn tôi cười gượng, rồi hỏi tôi: "Đoán xem tại sao số tiền ngân hàng đưa cho chúng tôi lại bị đóng băng?"

"Có phải... họ định thực hiện một cuộc tấn công tài chính nào đó vào đất nước chúng ta không?" 

"Haha, nó không lớn đến thế. Họ đang tấn công tài chính vào tôi, Trương Cơ Long," Trương Cơ Long dừng lại và nói với tôi, "Lục Đông Thanh đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng đối với trụ sở Tập đoàn Longda của tôi, có người đã thông báo cho Danmaxi Trust, Tokyo Central và Citigroup rằng tài khoản của chúng tôi đã được thế giới ngầm sử dụng để rửa tiền và họ không tiến hành điều tra chống rửa tiền mà trực tiếp ra lệnh đóng băng khẩn cấp đối với chúng tôi." 

"Vậy người này... là... Địch Hạo Thương?"

Trương Cơ Long chớp mắt và thở dài: "Là chính phủ Mỹ."

"Cái gì?"

"Nói chính xác thì IRS, FBI và tất nhiên là Văn phòng Dịch vụ Đặc biệt của Văn phòng Công tố Quận Tokyo đã cùng nhau ban hành lệnh cho các ngân hàng này." Trương Kế Long lại cười khổ mấy lần, sau đó đột nhiên, ánh mắt hắn đột nhiên dần trở nên nham hiểm. "Haha, tôi, Trương Cơ Long, thật có đạo đức, có thể để chính phủ Mỹ đối xử với tôi như thế này! Chưa kể cả đời tôi chưa từng đến Mỹ, tôi cũng chưa từng đến văn phòng cấp thị thực của họ ở thành phố F của chúng tôi..."

Nói xong, Trương Cơ Long quay đầu lại nhìn tôi. 

"Ý cậu là...Đế Hạo Thương này..."

"Ừ. Thu Yến, bạn có chắc mình không nhận ra điều gì không ổn ở anh chàng này khi tiếp xúc với anh ta và dì của Mỹ Âm trước đây không?"

“Lúc anh nói vậy, tôi mới nhớ ra,” tôi đột nhiên không khỏi run rẩy. “Khi Tùy Khung Lan nhất quyết mời tôi đi ăn tối, nơi mà Tùy Khung Lan đưa tôi đi ăn là gần Lãnh sự quán Hoa Kỳ.”

"Gần lãnh sự quán? Số 51 đường Youyi? Nhà hàng 'Iris' đó? 'Nhà hàng & quán rượu I.R.I.S.'?" 

"Đúng." 

"Ở đó có thấy người lạ không? Có ai hình như biết Tùy Khung Lan hay Địch Hạo Thương, hoặc có chào hỏi hay nói chuyện với Địch Hạo Thương không?"

“Một nhóm người Mỹ kiêu ngạo hình như biết Địch Hạo Thương, nhưng không nói chuyện với nhau. Tuy nhiên, một trong những tên béo cho rằng tôi không biết tiếng Anh và nói những lời ghê tởm và phân biệt chủng tộc trong một thời gian dài… Một lúc sau, tôi nhớ ra một người trong số họ dường như nói rằng họ đều đến từ Virginia.” 

"Virginia...Virginia..." Trương Cơ Long lẩm bẩm tên địa điểm một lúc lâu, nhưng cuối cùng, một từ khác phát ra từ miệng anh ta:

"Langley..."

"Langley? Đây là một địa phương hay một người?" 

Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được từ đó tượng trưng cho điều gì. Đó là một tổ chức nổi tiếng thế giới hoặc khét tiếng.

Trương Cơ Long không trả lời tôi mà gãi gãi sau đầu, sau đó nhìn mặt bàn với vẻ mặt nhẹ nhõm, nghĩ ngợi điều gì đó: "Vậy thì tôi biết Đệ Hào Thương này sẽ làm gì... Chà, haha, chắc chắn là như vậy, không thể tách rời! Mẹ kiếp! Anh Địch, anh Di, anh 'Tanglang giả màu', anh đang muốn đổ lỗi cho mối quan hệ chết tiệt của mình với tôi! Tôi là một quả hồng mềm, người Mỹ các anh có thể véo tôi như thế này à?" Sau một thời gian dài, tôi mới biết “Tanglang giả màu” là một từ lóng, có nghĩa là “quỷ ngoại giả”. 

Sau đó, anh ta lập tức đập bàn, hai tay ôm nó như hổ sắp xuống núi, không ngồi dậy nói với tôi: "Thu Yến, nghe này, em phải nói với Từ Viên tất cả những gì tôi vừa nói. Tốt nhất là để Đệ Hào Thương thu hút sự chú ý của Từ Viên..."

"Haha, nếu muốn lão Hồ để ý tới vị này Di tiên sinh, không bằng nói hắn đã gia nhập Londa tập đoàn của ngươi!" 

Tôi chỉ thản nhiên nói, nhưng đôi mắt của Trương Cơ Long lại sáng lên: "Này! Tốt nhất là bạn có thể nói như vậy! Thu Yến, bạn có thể làm được! Tôi thấy rằng bạn đã có một số tiến bộ!"

"Anh có thể kéo tôi xuống, đừng giễu cợt tôi được không? Tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Nếu tôi thật sự nói như vậy, Hứa Nguyên phát hiện tôi lừa dối anh ấy, anh ấy sẽ không thể xé nát tôi được?" Tôi quay lại hỏi Trương Cơ Long: "Vậy nếu như vậy thì sao? Tên này nguy hiểm như vậy, tôi phải làm sao với Mỹ Âm? Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra dì ruột của Mỹ Âm là Tuỳ Quỳnh Lan có mối quan hệ bất thường với Đệ Hào Thương này. Tôi cảm thấy nếu Mỹ Âm mỗi ngày sống với một người như vậy, tôi e rằng..."

Trương Cơ Long nhấc điện thoại di động trước mặt tôi: "Đừng lo lắng về điều này. Tôi đang gửi tin nhắn cho Hàn Kỳ Kỳ, yêu cầu Mỹ Âm trực tiếp ở nhà chúng tôi trong khoảng thời gian này. Sau này tôi sẽ nói với Dương Nhĩ rằng buổi tối khi tôi đến đón Qiqi, tôi cũng sẽ đón Mỹ Âm và nhờ Chengzi chuẩn bị thêm một cặp bát đĩa và đũa... Trước khi anh ấy rời đi, Tổng biên tập Anh ấy đã gọi cho tôi và yêu cầu tôi chăm sóc Mỹ Âm nhiều hơn. Đừng lo lắng về điều này."

Sau khi nghe nói về bố tôi một lúc, tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập, nhưng vẫn hỏi trước: "Anh Jilong, về tài khoản công ty của anh và vấn đề Đệ Hào Thương này, anh có cần tôi chào Giám đốc Yue của Cục Tình báo và Giám đốc Ouyang Yani mới được thuyên chuyển từ Cục An ninh không?"

"Được, ngươi có hứng thú, nhưng như vậy cũng không có tác dụng, ta phải trực tiếp nói chuyện với Cục trưởng Cục Tình báo và Cục trưởng Cục An ninh. Haha, lệnh phong tỏa là do chính phủ Mỹ trực tiếp ban hành, ngươi ở đây có thể tìm được ai? Haha!" Về việc muốn làm gì, anh ấy cũng không nói chi tiết cho tôi. 

Tất cả những gì tôi biết là sau khi kết thúc cuộc trò chuyện này với tôi, Trương Cơ Long ngay lập tức đưa Trần Kỳ La về thủ đô qua đêm, và một tuần sau, tất cả các tài khoản ở nước ngoài của Tập đoàn Longda của họ đã được giải phóng thành công. 

Khi lớn lên một chút, tôi nhận ra rằng cách giải quyết những vấn đề này thực ra rất đơn giản và khó khăn: thực ra, bạn chỉ cần thực hiện một chuyến đi đặc biệt tới Washington, D.C., và dùng đủ tiền để thăm một vài công ty tư vấn do các thành viên Hạ viện và Thượng viện điều hành. Dù sao, đối với một doanh nghiệp địa phương ở nước ngoài như Longda Group, việc giải tỏa tài khoản thực ra không phải là một miếng thịt đối với những người Mỹ đó, mà đối với những người bình thường, thứ nhất, họ không biết nên đến công ty tư vấn nào, thứ hai, họ không biết đi cùng ai, và thứ ba, họ không có đủ tiền. 

"Nói đến bố tôi, anh Jilong," Trương Cơ Long nói xong, tôi lập tức lo lắng nói với anh ấy, "Tôi thực sự muốn hỏi anh một điều - đây là lý do tại sao hôm nay tôi muốn đến đây tìm anh."

"Tôi chỉ cần nhờ anh giúp đỡ. Tôi muốn xem anh có mối liên hệ nào ở thành phố Q hay thậm chí toàn bộ tỉnh L hay không. Anh có thể giúp tôi tìm bố tôi không?" Những lời này vừa nói ra, tôi thực sự muốn khóc. 

"Cái gì? Cha cậu không đi Thượng Hải và Hồng Kông sao? Tại sao ông ấy lại ở thành phố Q?" Trương Cơ Long có vẻ bối rối. 

"Chắc chắn anh ấy đã chết ở Thượng Hải và Hồng Kông rồi trốn thoát về. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy đến trước Tết, không mang theo gì cả. Nhiều thứ trông như đồ hời mua ở chợ rau và trước ga, hoặc nhặt được từ quầy hàng cũ hoặc bãi rác... Khi anh ấy đến, anh ấy không nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi dọn dẹp ở nhà, anh ấy... Tôi đổi thẻ điện thoại di động rồi đi đến thành phố Q, nói rằng tôi sẽ thu thập tin tức... Vào buổi sáng, một đội điều tra Thượng Hải-Hồng Kông và một nhân viên văn phòng an ninh đã đến đây. Bây giờ họ cho rằng cha tôi là nghi phạm lớn nhất... nhưng tôi không thể liên lạc được với ông ấy. Bây giờ tôi nghi ngờ có người đang cố tình gài bẫy ông ấy, nhưng ưu tiên hàng đầu là tìm ra ông ấy. "

Trương Cơ Long có chút bối rối: "Cha ngươi là người lương thiện như vậy, có thể giết người sao?" Rồi anh đứng dậy cầm điện thoại, vỗ vai tôi an ủi rồi gọi điện trước mặt tôi:

"Này, anh Chín! Này... anh đang trên đường cao tốc à? Này, đừng lo, có tôi ở đây, đừng lo, nếu tiền của anh tệ quá, tôi sẽ dùng tiền của mình để giúp anh! Người Mỹ thì sao? Người Mỹ phải có lý chứ? Ồ, không sao đâu! Anh ơi, em đang làm việc này à? Haha, được rồi... Anh Chín, ở đây bây giờ có chuyện xảy ra. Tôi có một người bạn tốt là phóng viên lớn ở địa phương tên là Hà Jinfeng. Anh ấy nên đến chỗ của bạn ngay bây giờ... Đúng vậy, giúp tôi để mắt tới nó, tôi sẽ tìm ảnh của anh ấy và gửi cho bạn sau..."

"Này, chú Mingzhen, vậy thôi. Bạn có ở chỗ Kim A Lâm không? Chính là nó. Tôi có một người bạn đã đến chỗ của bạn. Tôi đã không liên lạc trong vài ngày không liên lạc. Tôi muốn bạn giúp tôi tìm nó ... Chậc, bạn không nợ tôi bất kỳ khoản tiền nào. Đây là một người bạn tốt của tôi, tên là Hà Kim Phong... Đúng, vâng, anh ấy là người nổi tiếng với blog của mình một thời gian trước... Hãy giúp tôi tìm kiếm. Nếu bạn tìm thấy nó, bạn phải bảo vệ nó cho ta! Nếu có tin tức ta sẽ phái người tới đón..."

"Này, Triệu tam tỷ? Tôi là Kỷ Long. Tôi có việc phải làm, muốn cô giúp tôi..."

"Này, Lão Đạo? Tôi, Trương Cơ Long... vậy thôi, giúp tôi tìm một người..."

Gọi điện xong, anh ngồi thẳng xuống bàn, nhìn tôi rồi khua tay trước mặt tôi. Quả thực lúc này tôi có chút hoảng sợ, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi lại nhìn anh ấy.

"Được rồi, đừng lo lắng. Tôi đã gọi tất cả những cuộc điện thoại có thể. Đây là những tình bạn tốt nhất mà tôi biết trên thế giới. Chưa kể những người ở tỉnh L, tôi cũng đã tìm thấy những người ở tỉnh M và Mengdong. Không có ai là không thể tìm thấy ở nơi tương ứng của họ. Đừng lo lắng, bố bạn sẽ không sao đâu."

Nhưng lúc này, có lẽ tôi thực sự đang choáng váng. Vừa rồi Trương Kế Long gọi điện cho tôi, tôi đã ngơ ngác hồi lâu. Bây giờ, tôi không thể nhịn được nữa nên lại hỏi Trương Cơ Long: "Anh Jilong, anh có nghĩ có ai đó đang cố ý làm hại bố tôi không?"

"Mấu chốt là bố cậu đã xúc phạm ai?"

"Rất đơn giản. Người trong Đảng Xanh bây giờ coi bài viết của cha tôi như cỏ độc. Thượng Hải và Hồng Kông hiện là căn cứ của Đảng Xanh..."

"Đừng chỉ nghĩ mà thôi, để tôi hỏi bạn, bạn có nghĩ Thái Lý Thành không biết rằng Hà Kim Phong, người viết bài về anh ta, là cha của bạn? Thực ra, anh ta luôn biết điều đó, nhưng anh ta không quan tâm. Nếu Đảng Xanh muốn trả thù, tại sao họ không truy lùng bạn? Đừng tính toán như vậy. Là các chính trị gia, mặc dù vị trí của họ khác nhau, họ sẽ không coi cha bạn là kẻ sát nhân chỉ vì một bài báo. Nếu bạn không có loại này tham vọng, tại sao bạn lại tranh cử thống đốc?"

"Vậy thì có thể là một người khác. Tôi đã nghĩ đến người này rất lâu, có thể là anh ta - Tôi chưa bao giờ giao tiếp với anh ta, sáng nay tôi trực tiếp làm nhục anh ta, mà trước đó anh ta vẫn đang tìm cơ hội hãm hại Hạ Tuyết Bình... Điều quan trọng hơn là hôm nay người Thượng Hải và Hồng Kông đều nói người này cũng biết người Thượng Hải và Hồng Kông. Vừa rồi anh gọi điện, tôi liên tục gọi điện, trong đầu đã nghĩ đến chuyện này, tôi cảm thấy nếu người này muốn làm gì đó thì sao?" điều đó không những có thể trừng phạt tôi mà còn có thể hại Hạ Tuyết Bình, hoặc dùng chuyện này làm việc khác hại Hạ Tuyết Bình, vậy thì hắn chỉ có thể lừa gạt bố tôi, nếu hắn cùng Thượng Hải và Hồng Kông mặc quần giống nhau, hắn có thể sắp xếp cho cảnh sát Thượng Hải và Hồng Kông trực tiếp bịa đặt bằng chứng để vu oan cho bố tôi!

"Ngươi nghĩ người này là ai?" Lần này là Trương Cơ Long hỏi tôi.

Tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn Trương Kế Long với ánh mắt có chút phàn nàn: "Phó giám đốc sở chúng tôi, Hồ Cảnh Lễ."

Trương Cơ Long nhìn tôi, cau mày và chìm vào suy nghĩ. Suy nghĩ một lúc, anh lại nhìn tôi: “Anh ấy có thể làm được việc này không?” 

Tôi không trả lời.

Nhưng tôi đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn không nói một lời nào với Trương Kế Long về kế hoạch hạ bệ Hồ Cảnh Lễ.

"Có lẽ chỉ là ta tưởng tượng lung tung... Ta đang đợi thư của ngươi, Quý Long ca." Nói xong, tôi đứng dậy nói: “Tối nay anh đi ăn cơm với Mạnh Quân, không làm phiền em nhiều đâu.” 

"Yên tâm, nếu có tin tức gì về cha ngươi, ta sẽ lập tức thông báo cho ngươi. Vậy ngươi đi trước đi, ta có chút việc phải xử lý, sẽ không tiễn ngươi đi." Trương Cơ Long gật đầu với tôi, cuối cùng nói thêm: "Chúc một ngày tốt lành với Thái Mộng Quân. Dễ dàng hòa hợp với nhau, Ang. Dù đàn ông có tán tỉnh một chút hay nhìn vào những gì trong nồi, nhưng bạn không được làm tổn thương trái tim cô gái. Dù có chuyện gì hay tình cảm vô ích gì, hãy dừng lại và dừng lại khi đến lúc!

"Tôi hiểu. Đang chờ cuộc gọi của bạn."

Sau khi tạm biệt, tôi lập tức đứng dậy quay người đi vào thang máy.

Vừa bước vào thang máy, tôi bắt đầu điên cuồng gọi rất nhiều cuộc điện thoại cho cô bé hư hỏng Hà Mỹ Âm:

"...Ding dong! Có người bấm chuông! Ai ở bên ngoài? Coi trò đùa như trò chơi...Nghe này! Ai đang khóc? Nhìn kìa, ai đang thì thầm? Ngoài cửa sổ có một đôi mắt..."

"..."

---Tất nhiên là tôi đã sử dụng thẻ điện thoại mới và điện thoại di động mới. Tôi gọi gần năm, sáu cuộc gọi trước khi nhận ra rằng cô ấy không hề nhận ra số đó. Tôi chưa thiết lập chuyển tiếp cuộc gọi giữa điện thoại di động mới và điện thoại di động cũ. Và tôi đã nhìn vào thời gian. Lúc đó là 2h48 chiều. Bình thường thì giờ này chắc cô ấy vẫn đang ở trong lớp.

Tôi vỗ trán chỉ biết thở dài rằng mình thật ngu ngốc. Tôi nghe bài hát nhỏ đáng sợ mà Mine đã đặt làm nhạc chuông chờ cuộc gọi trên điện thoại di động của mình năm sáu lần. Tôi xứng đáng với nó.

Thay vào đó, tôi chỉ có thể gửi cho cô ấy một tin nhắn và thêm tài khoản WeChat của cô ấy bằng số mới, sau đó cô ấy phản ứng. 

"Tôi sợ chết khiếp! Tôi nghĩ đó là ai... Lâu nay anh không liên lạc với tôi, sao lại đổi điện thoại, đồ Hà Thu Yến hôi hám?"

"Đừng lo lắng về điều này. Bạn có ở trong lớp không?" 

"Nói nhảm, vậy tôi còn có thể làm gì nữa? Chẳng lẽ tôi bị Địch Thụy Thâm kéo đến KTV làm fan với anh ta, sau đó lại bị anh ta kéo vào nhà vệ sinh sao?" 

Vừa nhìn thấy dòng tin nhắn này của cô bé hư, trong lòng tôi bỗng tức giận: “Em không bị anh ta ức hiếp như thế này phải không?”

"Haha, có chuyện gì vậy? Cậu đang lo lắng cho tôi à?"

"Có cái nào không?"

"Đương nhiên là không! Anh ấy có ý tưởng hay đấy! Ừm, anh chàng đó thật khó chịu. Xung quanh anh ta có rất nhiều cô bé, cũng như học sinh cấp hai, nhưng anh ta vẫn muốn có ý tưởng của tôi một cách vô độ! Nhưng tôi dễ dàng bị anh ta ức hiếp đến vậy sao?"

"Vậy thì tốt. Tối nay tan học nói với Tùy Khung Lan là cậu có thể đến nhà Kỳ Kỳ trực tiếp. Tôi và tổng giám đốc Trương đã thỏa thuận rồi."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Thực ra tôi cũng không cần phải nói gì cả. Mấy ngày nay tôi và Kỳ Kỳ đi chơi, Tùy Khung Lan không dám quan tâm đến tôi. Tình huống hiện tại giữa tôi và cô ấy là chỉ cần tôi muốn nói với cô ấy một lời, tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Và đừng lo lắng cho tôi. Tối nay tôi sẽ đi chơi với Kỳ Kỳ. Chúng tôi sẽ cùng nhau đến một nơi bí mật, gặp một người bí mật và làm một số việc bí mật."

"Hai người định làm gì đây? Về nhà với dì Triệu Lan đi, biết không?"

"Tùy Khung Lan không khống chế được ta, ngươi làm sao có thể khống chế ta? Hơn nữa ta có thể nói cho ngươi biết, Triệu Lan dì cùng Thành Tử dì cũng đi cùng bọn họ! Ngươi không khống chế được ta!" Sau đó, Hà Mỹ Âm theo sau tin nhắn này với một biểu tượng cảm xúc hoạt hình lè lưỡi.

Tôi không thể suy nghĩ quá nhiều vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy nếu cô ấy đi đâu thì ít nhất Dương Triệu Lan, con gái của thống đốc, và Hàn Thành, chị dâu xã hội đen, sẽ đi theo cô ấy, nên sẽ không xảy ra tai nạn cá nhân nào, nên tôi tạm thời yên tâm. 

Thông tin tôi vừa nhập chưa kịp gửi đi, Meiyin đã gửi thêm một tin nhắn khác: "Anh hôi, khi nào anh mới dẫn chị dâu tương lai đến đây để em gặp cô ấy?"

"Làm sao bạn biết được?" 

"Vớ vẩn! 'Bạn gái' của anh, con gái nhà giàu của gia đình phó thống đốc, là do 'Anh Jilong' của anh giới thiệu phải không? Ông ấy là cha của Qiqi. Tuy là em trai nhưng khi về nhà, anh ấy có thể nói với Qiqi bất cứ điều gì! Qiqi có mối quan hệ tốt như vậy với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện! Và tôi hỏi bạn, mối quan hệ giữa bạn và mẹ bạn có thực sự không thể thay đổi được không?"

"... Chuyện này sau lại nói đi, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi: ba có liên lạc với ngươi không?"

"Gần đây? Anh ấy gọi cho tôi cách đây vài ngày, gần như là trước Tết, nói với tôi rằng anh ấy từ Thượng Hải và Hồng Kông trở về, phải đến thành phố Q. Sau khi anh ấy từ thành phố Q trở về, anh ấy sẽ quay lại với tôi và Tùy Khung Lan." Nói xong, Mine còn gửi cho tôi ảnh chụp màn hình đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa cô ấy và bố cô ấy.

Trong ảnh chụp màn hình, người cha dượng và cô con gái từng phát triển thành người yêu bí mật khiến tôi ngứa ngáy ghen tị, thái độ của họ khi trò chuyện thực sự rất xấu hổ. Rõ ràng là Mine rất tức giận vì sao bố cô lại bỏ cô đi như vậy - ngay cả khi bố cô thực sự đã đưa cô đi. Cô và cô không có quan hệ huyết thống, khi trở về nhà Tùy, cô mới thực sự nhận ra tổ tiên của mình. Lời nói của bố tuy vô cùng ngắn gọn nhưng tôi thấy những trang viết tin nhắn đều tràn đầy sự khiêm nhường.

Nếu bạn đăng lên mạng và khảm ảnh đại diện cùng ghi chú của mình, tôi e rằng sẽ có người tin nếu bạn nói đây là tin nhắn do một nam liếm gửi đến một nữ thần xa cách.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Nếu sau này cậu gọi cho tôi thì cứ gọi vào số của tôi." 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Đừng lo lắng về điều đó. Chẳng có gì xảy ra cả. Cứ tham gia lớp học của cậu đi." 

"Này! Chỉ một chút thôi ~" Sau khi nói vậy, Mine lại làm vẻ mặt "Tôi cực kỳ hung dữ", và cuối cùng cô ấy trở nên im lặng.

Tôi nhanh chóng thiết lập chuyển tiếp cuộc gọi. Vừa rời khỏi tòa nhà, tôi định đến Cục Tình báo lần nữa, nhưng Thái Mạnh Quân đã gọi điện cho tôi như thể cô ấy không thể chờ được nữa. Ngay khi biết tôi không có chuyện gì, anh ấy đã yêu cầu tôi lái xe thẳng đến khuôn viên trường Đại học Y để tìm cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại tòa nhà, tìm phòng tắm và rửa mặt. Sau khi dọn dẹp tâm trạng và biểu cảm, tôi không còn cách nào khác là đi thẳng đến trường Đại học Tỉnh Y.

Tôi tưởng mình chịu trách nhiệm đón Thái Mạnh Quân và đưa cô ấy đến nhà Sano. Không ngờ khi lái xe vào bãi đậu xe của khuôn viên trường Đại học Y, tôi nhìn thấy một chiếc Rolls-Royce màu xanh sapphire đang đợi ở đó. Khi tôi đến nơi, cửa sau mở ra và tôi nhìn thấy một nụ cười nhẹ trên môi. Kết quả là Thị Phần Đại đã khiến khuôn mặt thanh tú của cô trở nên trắng sáng và ba chiều hơn. Cô dùng máy uốn tóc để kéo mái tóc ngắn của mình thành những gợn sóng nhỏ. Cô choàng một chiếc khăn choàng lông chồn màu đen, mặc một chiếc váy trắng tinh và đeo găng tay dài bằng da cá sấu màu đen. Thái Mạnh Quân đang ngồi trong xe vẫy tay chào tôi.

"Ôi chúa ơi, tại sao bạn lại trang trọng như vậy?" Sau khi xuống xe, tôi ngạc nhiên ngắm nhìn bộ trang phục của Thái Mạnh Quân. "Cô ấy trông giống như một ngôi sao điện ảnh quốc tế đẳng cấp Hollywood, và cô ấy cũng giống như một nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích."

"Ha ha! Ta là công chúa! Ngươi dám nói ta không phải công chúa của ngươi sao?" Thái Mạnh Quân vui vẻ nói, nhưng lại mỉm cười với tôi với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi nên quỳ ở đây hay lạy Công chúa điện hạ đây?"

"Hahaha! Thôi nào, đừng nói nữa! Nào, Tiểu Yến Yến, lên xe đi! Ngoài trời lạnh quá! Cửa xe mở mà lạnh cóng!"

"Được rồi được rồi! Hiện tại! Ối, tôi đã trở thành 'Tiểu Yên Yên'... Cậu đặt cho tôi biệt danh gì vậy! Giống như một chú cún con vậy..."

"Hehe! Em không phải là con chó sữa nhỏ của anh sao? Nhanh đến với chị đi! Chị cho em ăn thịt khô!"

"Wow-woo!"

Tôi đành phải nhanh chóng khóa xe lại, sau đó phả ra một làn khói rồi lên xe, cố ý trêu chọc Thái Mộng Quân. 

Vừa lên xe, tôi mới nhận ra trong xe có một tài xế, anh chàng đó đang cười quay lại nhìn tôi và Thái Mộng Quân. 

Tôi liếc nhìn người lái xe. Anh ta là một người đàn ông có vẻ ngoài gầy gò. Anh ta chắc phải thấp hơn tôi và Thái Mộng Quân. Anh ta trông cực kỳ gầy, nhưng trong mắt lại có ánh sáng sắc bén. Anh ấy trông rất năng động, và nụ cười của anh ấy rất nắng. 

"Xin chào, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Họ nhìn tôi và mỉm cười, tôi không thể phớt lờ họ nên tôi lịch sự chào hỏi: "Bạn gọi tôi là gì?"

"Ồ, đây là tài xế toàn thời gian của gia đình chúng tôi, và anh ấy cũng là 'Chú Yu' của cha tôi và Sở Mật vụ của họ."

"Ha ha, ngươi dám không? Ta họ Tống, Tống Mặc Ngọc, cứ gọi ta 'Lão Bài' là được."

Tôi hơi bối rối khi nghe đến cái tên này, bởi vì tôi nghĩ rằng tôi đã nghe hoặc nhìn thấy cái tên "Tống Mạc Vũ", nhưng tôi thực sự không nhớ mình đã nhìn thấy hay nghe thấy nó ở đâu. 

Dù sao thì người đàn ông trước mặt tôi hoàn toàn khác biệt với những đặc vụ khác của Mật vụ Đảng Xanh mà tôi từng thấy. Đáng lẽ anh ta phải là cảnh sát hoặc quân nhân, và anh ta có tính kiêu ngạo rất thân thiện với anh ta. Những đặc vụ khác trông giống xã hội đen hơn, thậm chí xét về tính tình, họ cũng không bằng tay sai xung quanh Trương Cơ Long; và có lẽ vì ngoại hình gầy gò nên trông anh ấy như lớn hơn tôi vài tuổi. 

"Lão Tống... Quên đi, ta đi theo Mạnh Quân gọi ngươi 'Dư thúc'. Cảm tạ ngươi vất vả, ta vẫn luôn là vì người khác lái xe, hôm nay là lần đầu tiên có người lái xe cho ta, ta thật sự không nhịn được!"

"Không sao đâu. Đó là những gì chúng tôi làm!" Tống Mặc Ngọc cười nói với Thái Mộng Quân: “Vậy nhị cô nương, chúng ta xuất phát nhé?”

"Ừ. Đi thôi."

Tống Mạc Vũ gật đầu, sau đó nhấn nút trên bảng điều khiển cạnh vô lăng, kéo vách ngăn cabin phía trước và phía sau giữa tôi và Thái Mộng Quân. 

Tôi nhìn Thái Mộng Quân từ đầu đến chân, sau đó nhìn mình có chút lúng túng. Hôm nay tôi mặc một bộ vest và sơ mi đã được giặt ủi, nhưng tôi không mặc thế này để tham dự một dịp trang trọng nào, mà chạy tới chạy lui thì mặc sơ mi. Tôi mặc một chiếc quần lót giữ ấm bằng vải cotton không gian bên trong áo sơ mi, bên ngoài là một chiếc áo vest dệt kim bằng vải cashmere, bên trong là một đôi bốt cotton cỡ lớn màu vàng của Timberland. Mặc dù chúng khá sạch sẽ nhưng tôi đã đeo chúng được vài năm. Ngay cả khi trang phục của tôi được coi là sạch sẽ và gọn gàng, Sạch sẽ, so với trang phục của Thái Mộng Quân, nó thực sự mờ nhạt khi so sánh; Không phải là tôi không muốn ăn diện, chẳng hạn như tôi chỉ dùng sáp vuốt tóc ở tòa nhà Jihong để cạo tóc lại, tôi cũng tỉa râu và lông mũi, nhưng đối với một bữa tiệc cực kỳ trang trọng như vậy, tôi thực sự không biết phải chuẩn bị thế nào - bộ váy của tôi thực ra là bộ mà Trương Cơ Long đã chuẩn bị cho tôi khi tôi đến nhà Thái Mộng Quân ăn tối trước đó. Và vì công việc, tôi không thể mặc một bộ tuxedo đặc biệt trang trọng để chạy loanh quanh:

"Ta nói, Công chúa điện hạ... So với nàng, bộ trang phục này làm sao ta vẫn đẹp? Ta về hoặc tìm chỗ thu dọn thì sao? Tối qua ngươi nói đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn, ta nghĩ sẽ tự nhiên và bình thường... Ta không nghĩ ngươi quá trang trọng..."

Thái Mạnh Quân không hề ghét tôi chút nào. Cô ấy nhìn tôi từ đầu đến chân, rồi mỉm cười với tôi: "Tôi nghĩ như thế này là tốt rồi! Đồ ngốc! Cậu không sợ làm tôi xấu hổ à?"

"Bạn đã nói gì?"

"Haha! Đừng quá căng thẳng! Cậu như thế này thật sự rất tốt! Cậu còn muốn ăn diện nữa không? Không cần! Tôi nói cho cậu biết, hôm nay tôi muốn đưa cậu đến đó, vì tôi muốn bạn bè của tôi biết tôi có bạn trai, và tôi và bạn trai của tôi có quan hệ rất tốt, đặc biệt là các bạn nữ. Nhiều người trong số họ vẫn còn độc thân vì gia đình không đồng ý nên tôi muốn dẫn cậu đi để thèm muốn! Haha! Đối với tôi, Yanyan bé nhỏ của tôi là đẹp trai nhất!" Vừa nói, Thái Mộng Quân vừa đưa tay ôm tôi vào lòng, nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. 

"Ngươi còn ghen tị với bọn hắn sao? Ha ha! Ngươi không sợ ta bị bọn hắn cướp đi sao?"

"Sao mày dám!" Nghe xong, Thái Mạnh Quân lập tức buông tôi ra, ngồi thẳng dậy. Anh ta đặt tay lên sườn tôi, nhéo và chọc tôi. 

Tôi vội mỉm cười cầu xin sự thương xót: "Này này! Tôi đương nhiên không dám! Tha cho tôi, tha cho tôi! Hahaha... Nhưng nếu... Haha... nếu có người muốn cướp tôi đi, giống như anh đang làm với tôi bây giờ, tôi căn bản không thể chống cự được, nên tôi cũng không thể làm gì được? Nếu có người thật sự muốn cướp tôi đi, tôi có lẽ không có tiếng nói cuối cùng!"

"Đó cũng là việc của ngươi! Dù sao kẻ nào dám cướp ngươi khỏi tay ta, ta nhất định sẽ không tha cho nàng! Hơn nữa, ngươi phải chơi cho xong!" Thái Mạnh Quân mỉm cười nhìn tôi, vừa nói vừa véo thật mạnh vào ngực tôi.

Cái véo này thực sự khiến tôi đau lòng. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại dùng nhiều sức như vậy khi chơi với tôi. Tôi thực sự tức giận và lo lắng suốt ngày nên có chút tức giận siết chặt cổ tay cô ấy. Với vẻ ngoài mảnh khảnh và sức lực kém cỏi của mình, cô ấy không thể sánh được với tôi. Cô ấy rõ ràng đang nắm lấy cổ tay tôi, nhưng cô ấy vẫn muốn vùng vẫy. Không ngờ, tôi kéo mạnh cô ấy và cô ấy bị kéo thẳng vào vòng tay tôi.

Tôi trực tiếp cởi khăn choàng của cô ấy ra, chạm vào dây kéo váy từ phía sau cô ấy. Sau khi nhanh chóng mở nó đến phần eo dưới của cô ấy, tôi trực tiếp kéo tấm vải che phủ trước mặt cô ấy từ phía trước, và hai bộ ngực nhỏ như ngôi chùa lộ ra trước cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, mỗi người đều được che phủ bằng một miếng dán núm vú silicon cỡ lòng bàn tay. Giữa miếng dán núm vú có một chiếc khóa nơ nhựa, giúp kéo chặt hai bầu ngực nhỏ lại với nhau, khiến nó trông ba chiều hơn.

Ban đầu, cô ấy bị sốc, sợ hãi và xấu hổ trước hành động của tôi, khuôn mặt tươi cười của cô ấy lập tức trắng bệch. Rồi ngay khi tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng như có phép thuật: “A! Đừng…” Cô ấy hoảng sợ nhìn vách ngăn trước mặt, sau đó dùng cả hai tay ấn mạnh vào tay phải của tôi, áp sát đầu vào tai tôi, hạ giọng và thở gấp: “Đừng cởi miếng dán đầu vú của tôi ra… Nếu anh cởi ra, nếu sau này không đeo vào được thì chẳng phải tôi sẽ bị phồng hay rỉ máu sao?”

"Này, vừa rồi ai bảo cậu tàn nhẫn như vậy! Hả?" Tôi thả lỏng những ngón tay đang ngoáy vào mép núm vú của cô ấy, nhưng sau đó tôi mở tay phải ra và giữ ngực trái của cô ấy bằng tay phải. Tôi bóp thật mạnh, nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy: "Còn em có cái bụng bầu, trách ai được? Em đang phàn nàn rằng anh sẽ cởi miếng độn đầu vú của em ra, hay em đang phàn nàn rằng núm vú của em dễ bị cứng?"

"Anh ghét lắm! Tôi... tôi không thể dễ dàng cứng rắn như vậy được..." Thái Mạnh Quân mở to mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Cùng lúc đó, anh ấn tay trái xuống dưới háng, chạm vào giữa hai chân đang cưỡi lên tôi của cô: “Là em… Nói cho anh biết, giữa chúng ta ai dễ cứng hơn?”

"Ngươi nghĩ thế nào? Dù sao cũng không phải ta... Ta là quân tử, ta cũng không có ở trong ngực lăng nhăng. Lấy ngươi tiểu Mạnh Mộng thân thể, ngươi muốn như vậy dụ dỗ ta?" Đồng thời, tôi cố tình dùng tay kia giữ ngực phải của cô ấy và chạm vào giữa ngực cô ấy qua miếng bánh bao mềm mại. Tôi nhắm vào tai cô ấy, xoa xoa vị trí núm vú của cô ấy: “Này, núm vú nhỏ của em bị ấn vào dưới miếng dán núm vú có khó chịu không?”

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Tay chưa kịp tìm ra vị trí dương vật của tôi, cô ấy đã bắt đầu cắn môi dưới, nhưng vẫn không chịu nhượng bộ. Cô ấy thì thầm khiêu khích với tôi: "...Hừm... Anh không dễ cương cứng nên chẳng phải là vô dụng sao? Hehe... Và anh có thể tìm được vị trí núm vú nhỏ của tôi như thế này à? Tôi không có..."

"Không có phản ứng gì cả? Và bạn biết Xiaoya!"

"Chết tiệt... à... à..."

Mặc dù tôi bị ngăn cách bởi miếng dán núm vú silicon nhưng ngón tay cái của tôi vẫn có thể tìm thấy rõ chỗ phình nhẹ dưới miếng cao su, đặc biệt là vì cô ấy đã dán miếng dán silicon cực kỳ chắc chắn và núm vú mà cô ấy thực sự muốn dựng lên đang bị ấn vào. Nhưng khi tôi xoa vòng tròn lên chúng như thế này, cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể cô ấy đã tăng gấp đôi. 

Và tôi chợt phát hiện ra rằng khi cơ thể yếu ớt của cô gái này có thể chịu đựng được cơn đau nhẹ, nó sẽ tạo ra một lượng kích thích nhất định, sau đó nhẹ nhàng xoa dịu hoặc cù vào vùng đau, cơ thể cô ấy sẽ sinh ra niềm vui không thể kiềm chế. Đáp lại, tôi xoa xoa giữa ngực cô ấy hai ba lần, sau đó bóp chặt ngực cô ấy như một miếng vải lau khô bằng bọt biển, rồi buông ra, vuốt ve dọc theo mép bầu vú nhỏ nhắn của cô ấy, đồng thời, tôi xoa qua lại vị trí gần đúng của núm vú qua áo lót của cô ấy.

"Ừm... Đồ xấu! Làm sao tìm được!" Một lúc sau, Mạnh Quân không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa. Anh ấy đỏ mặt và quay đi, nhưng nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. Một tay móc cổ tôi, tay kia vẫn sờ vào háng tôi. Anh ấy giữ chặt dương vật của tôi qua quần, và háo hức vuốt ve nó lên xuống bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

"Tôi e rằng bạn không biết - bất kể kích thước của bộ ngực, dù là nam hay nữ, vị trí núm vú của con người phải đối diện với dái tai."

"Ừm...thật sao?" 

"Là đúng hay sai? Hiện tại chính ngươi không nhận ra sao?"

"Kẻ xấu! Nói cho tôi biết, anh đã chạm vào bao nhiêu phụ nữ rồi?"

“Hmph, chúng nhiều vô số!”

"Tôi ghét bạn! Tôi đang phớt lờ bạn ..." Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng đẩy cơ thể tôi và chuẩn bị di chuyển về chỗ ngồi ban đầu của mình.

Nhưng vào lúc này, cô không thể nhịn được.

"Muốn phớt lờ tôi thì cứ lờ tôi đi! Hả? Cho dù tôi có chạm vào núm vú của bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, kể từ bây giờ tôi cũng sẽ chạm vào núm vú của anh! Không có cách nào trốn thoát được!" 

Nói xong tôi cố tình dùng ngón tay móc chiếc móc nhựa vào giữa miếng dán núm vú của cô ấy. Điều này không chỉ đảm bảo miếng dán núm vú không bị rách mà còn đảm bảo rằng núm vú bên dưới miếng dán núm vú vốn sưng tấy và cứng như những viên ngọc trai chứa trong thịt nghêu có thể được kéo ra bằng miếng silicon. Tôi kéo núm vú trên ngực cô ấy bằng một lực vừa phải. Thái Mộng Quân, người đang chạm vào dương vật của tôi, cảm thấy các dây thần kinh ngoại biên trên ngực cô ấy bị kéo lại. Cô bắt đầu thở dốc và trợn mắt khi má cô càng đỏ hơn.

Lúc này, chiếc xe đột nhiên ngoặt gấp, ném thi thể Thái Mạnh Quân đang mất tập trung trong giây lát, suýt tông vào cửa xe. Tôi phải nhanh chóng dừng chuyển động của tay phải và ôm cô ấy vào lòng bằng tay trái. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, ấn ngực trước mặt tôi, hơi nghiêng người về phía trước và nằm sát vào cánh tay tôi một lúc.

Cả hai chúng tôi đều nghe thấy tiếng tài xế Lão Song chửi rủa. Chắc là để tránh một người đi bộ bất ngờ lao ra đường để băng qua đường. Sau đó, sau khi xe chạy với tốc độ bình thường trên đường, Thái Mạnh Quân ôm đầu tôi, sau đó hơi nhấc mông lên, dùng phần thịt phẳng nhưng mềm mại phía dưới của mình chà xát phần trên dương vật của tôi qua chiếc quần legging lụa, quần dài của tôi và hai lớp bên trong.

"Kẻ xấu! Bạn biết thủ thuật này... để bắt nạt người khác!"

"Thủ thuật này thì có gì sai? Nó có tác dụng đấy - nó đặc biệt hữu ích với một kẻ biến thái nhỏ nhen như em, người mà mọi người đều cho là một cô gái ngoan nhưng cơ thể lại rất nhạy cảm!" 

"Sao cậu có thể nói bạn gái mình như vậy... là người xấu!" Khi Thái Mạnh Quân nghe tôi gọi cô ấy là “đồ biến thái”, toàn thân Thái Mạnh Quân như tan chảy và mềm nhũn. Chỉ có đôi chân của cô ấy dang rộng trên phần thân dưới của tôi và bàn tay giữ dương vật của tôi qua quần tôi vẫn được giữ chặt, và cô ấy đang trở nên ngại ngùng. Một lúc sau, đôi mắt ẩm ướt của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và Sakura, người cắn môi dưới, lại nhẹ nhàng hỏi: "Anh vẫn không có phản ứng gì sao? Phản ứng của anh khá lớn... Thế thì tôi là 'kẻ biến thái nhỏ', còn anh là ai? 'Đại biến thái'?"

"Đúng vậy! Tôi là 'con sâu lớn'! Bạn có biết điều đó không? Bạn có muốn thể hiện 'phản ứng lớn' của con sâu lớn không?"

Thực sự, tôi đã rất đói và khát trong một thời gian dài. Trải nghiệm đau khổ và nhục nhã mà tôi đã trải qua ngày hôm nay khiến tôi vô cùng khao khát một sự an ủi nhẹ nhàng về mặt tinh thần.

Vì vậy, không đợi cô ấy trả lời, tôi đã ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Sau khi nhanh chóng cởi thắt lưng, tôi cởi ba lớp quần bên trong và bên ngoài dài đến đầu gối của cô ấy, để lộ dương vật đỏ mọng đã dính đầy máu từ lâu và dính vào chiếc quần lót bằng lụa của cô ấy. 

"Ừm...kẻ xấu!"

Gọi anh là kẻ xấu, Thái Mộng Quân không ngần ngại nắm lấy dương vật trơn trượt đã thấm đẫm dịch tuyến tiền liệt của chính tôi trong quần lót. Anh lại vén váy lên, giữ chặt dương vật của tôi trong tay rồi đặt lên mông anh. Cô chọc nhẹ vào vải quần sịp phía trước, nhưng khi đến chỗ lõm mềm nhất, và đến lúc nghiêm trọng, cô chỉ nheo mắt, há miệng thở ra luồng khí nóng hổi thơm phức, khiến quy đầu tôi chần chừ, nán lại ở đó.

Thấy màn dạo đầu đã xong, không đi vào vấn đề thực sự là vô lý nên tôi đưa tay vòng qua người cô ấy xuống, dọc theo cơ thể cô ấy đến xương hông, rồi luồn tay vào váy, một tay giữ mông cô ấy, tay kia cởi quần lót của cô ấy kéo sang một bên. Cô ấy vô tình đẩy dương vật của tôi về phía cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, một nửa quy đầu được đưa vào, đồng thời tôi lại đẩy cơ thể mình lên, đầu trước của con cặc tôi cảm nhận được độ ẩm và nhiệt không thể so sánh được trong âm đạo của cô ấy; cô ấy dường như đồng thời cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, và tôi ấn eo cô ấy xuống. Cô ấy ngồi xuống một cách tự nhiên, dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy và đẩy đến tận cùng. Sau đó âm đạo của tôi co thắt lại như một phản xạ có điều kiện, khiến tim tôi đập nhanh hơn theo sự co bóp của âm đạo cô ấy. 

"Tôi đúng là có phản ứng! Nhưng nhìn xem giữa chúng ta ai có phản ứng lớn hơn... Ở dưới ướt sũng quá, không phải là đồ biến thái sao?"

"Kẻ xấu!" Kể từ khi bị tôi xâm chiếm sâu sắc, Thái Mạnh Quân không còn cố gắng che giấu nữa. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy cưỡi lên phần thân dưới của tôi, vặn eo và nâng mông lên từng chút một. Cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại và muốn tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy. Tuy nhiên, trước khi hoàn toàn chìm đắm trong vị thơm ngon của con cặc của tôi, cô ấy vẫn lo lắng và trêu chọc nhìn tôi: “Em ghét… anh ở đây… ừm… anh không sợ bị chú Dư nghe thấy à? Xấu hổ quá…”

"Em tệ quá! Phòng cách ly phía sau xe của em có thể cách âm từ phía trước. Em cho rằng anh không hiểu về ô tô sao? Hơn nữa, trên đường không có việc gì cũng không sao, dù sao như thế này cũng được..." Vừa nói, tôi vừa ổn định thân thể mỏng manh của cô, sau đó dùng hai chân đẩy mạnh, đẩy đầu gối cô. Giữ bức tường ngăn bằng da sáng chế, anh nâng mông lên đỡ cơ thể cô. Anh tăng tốc độ, cảm nhận được bức tường bên trong mềm mại và đầy bùn của âm đạo cô. Anh ta điên cuồng đánh vào cổ tử cung của cô ba năm lần, sau đó đánh ngẫu nhiên và mỉm cười với cô, "Dù sao thì cũng vậy thôi, cô hét to hơn thì sao?"

"Ồ - đừng - đau quá - nhẹ nhàng thôi!" Cơ thể Thái Mạnh Quân như muốn bay lên sau khi bị tôi xâm nhập, nhưng sau đó cô ấy mở to mắt và cau mày nhìn tôi. Khi tôi dừng lại, cô ấy không khỏi nhéo vào tay và ngực tôi, bĩu môi phàn nàn: “Nhẹ nhàng thôi… đột nhiên mạnh mẽ như vậy sẽ rất đau! Đồ đại ác nhân… anh không biết trân trọng cái đẹp… nhưng anh biết tất cả!”

"Tôi sai rồi, haha! Đừng véo tôi! Tôi sai rồi..." Sau đó tôi ngừng tra tấn cô ấy, sau khi ngồi thẳng trở lại, tôi điều chỉnh tư thế, nửa quỳ trong xe để mông và eo tôi có không gian cử động nhất định, sau đó bên kia đã đỡ mông cô ấy theo nhịp đùi cô ấy di chuyển lên xuống, rồi di chuyển cô ấy theo. Tôi dùng sức nâng mông lên một chút, từ từ rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Môi âm hộ của cô ấy, rồi nhẹ nhàng đẩy cơ thể tôi về phía trước, ôm chặt cô ấy vào người tôi, yêu cầu cô ấy ngồi tựa lưng vào người tôi, để mu và lông mu của chúng tôi dính vào nhau: "Thế này thì sao..."

"Ừm..." Thái Mộng Quân dịu dàng nhìn ta, mặt đỏ bừng nói với ta: "Chờ một chút... Tư thế này nhất định không thoải mái..."

Vừa nói, cô ấy vừa nhấn nút trên tựa tay giữa ghế của chúng tôi và hạ tựa lưng của tôi xuống để tôi có thể nằm nửa chừng, còn cô ấy chỉ có thể ngồi lên tôi. Sau đó chúng tôi tự điều chỉnh và tiếp tục tăng tốc. Sau khi hôn nhau bằng đôi môi ướt át, sự khuấy động của lưỡi kết hợp với sự va chạm mạnh mẽ của cơ thể khiến nhau thoải mái hơn.

Nhưng quan hệ tình dục trên ô tô, đặc biệt là trên ô tô, tuy nghe có vẻ rất thú vị nhưng khi thực sự làm việc đó vẫn có cảm giác hơi đơn điệu. Nó thực sự không thoải mái như quan hệ tình dục trong phòng ngủ hoặc không gian rộng lớn hơn.

Cô chỉ đơn giản cảm thấy thật vui khi được chở bởi một người có tài xế bên cạnh. Trong hoàn cảnh như vậy, việc quan hệ tình dục còn thú vị hơn cả những tình tiết trong tiểu thuyết khiêu dâm đó. Nhưng tôi ít nhiều ham muốn trút giận nên đã bỏ qua nhiều chi tiết như thay đổi vị trí, điều chỉnh các phương pháp đẩy khác nhau và tần số piston. Lúc đầu tôi vẫn hợp tác với cô ấy. Với tư thế và động tác của mình, tôi từ từ rút ra hơn một nửa dương vật của mình rồi đẩy hết vào trong. Nhưng khi cảm giác của các dây thần kinh ngoại biên trên dương vật ngày càng mạnh mẽ, trong lòng tôi có một giọng nói cứ ra lệnh cho tôi xuất tinh, phải xuất tinh thật nhanh và xuất tinh vào cơ thể cô ấy không để lại một giọt. Sau đó, tôi tiếp tục cách làm tình ngẫu nhiên, nhanh chóng và dã man mà tôi đã sử dụng khi cố tình trêu chọc và hành hạ cô ấy mà không hề có một chút tình yêu nào.

Cho đến khi tôi quá say mê với việc đụ cô ấy, nên tôi nhúng nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy, xòe cặp mông thanh tú của cô ấy sang trái và phải, rồi thọc thẳng ngón trỏ trái của tôi vào hậu môn của cô ấy. Cô đột nhiên đau đớn rơi nước mắt, đau đớn hét lên, không khỏi siết chặt lỗ đít. Cô ấy phải từ từ mở rộng ra một chút, và khi đầu ngón tay của tôi chọc vào cuối thành trực tràng của cô ấy, tiếng hét của cô ấy chuyển thành tiếng rên rỉ hạnh phúc. Ngay cả sau khi hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô vẫn không khỏi trợn mắt, đồng thời nở một nụ cười quyến rũ. Tôi chợt bừng tỉnh:

Hóa ra mỹ nhân mà tôi đang ôm trong tay chưa từng trải qua những trò vui dâm đãng mà tôi đã quen từ lâu.

"Ngươi... đại ác nhân... sao ngươi có thể chạm vào chỗ đó? Ngươi không quan tâm đến vệ sinh..."

"Tôi xin lỗi... ừm..."

Khi tôi nói điều này, ngón tay được đưa vào đã đâm sâu hơn vào bên trong. May mắn thay, ruột của cô lúc này rất sạch sẽ, không chạm vào bất cứ thứ gì có thể phá hủy bầu không khí sôi nổi của hành vi và phá hủy danh tính và nhân cách cao quý của cô. Tuy nhiên, cảm giác càng bẩn thì lỗ thông hơi càng tàn bạo đối với tôi. Tôi dùng móng tay ấn vào phần cuối trực tràng của cô ấy theo hướng ngược lại với âm đạo của cô ấy và siết chặt lại. Hậu môn căng cứng và thư giãn cùng âm đạo mất kiểm soát nhịp co bóp, nắm bắt và bắt đầu co thắt dần dần nói cho tôi biết, cơ thể cô ấy thực sự rất chán ngấy việc này, nhưng dù sao Thái Mộng Quân, người chưa trải qua nhiều tình yêu, vẫn cảm thấy cách làm tình điên cuồng và không giới hạn này, nên không khỏi rên rỉ vào tai tôi. Cô ấy dùng hai tay nắm lấy cơ mông tôi phía dưới thắt lưng, véo vào thịt nhiều lần bằng những ngón tay vẫn đeo găng tay da cá sấu.

Giữa làn da mông đau nhức, tôi hung bạo đâm vào lỗ mật mềm mại của Thái Mộng Quân khoảng bảy tám lần. Khi cô ấy hoàn toàn co giật trong cơ thể tôi, cuối cùng tôi cũng vui vẻ gửi tinh dịch vào cơ thể cô ấy với sáu cơn run rẩy. Sau đó, cô ấy không nhịn được mà quấn chặt tứ chi quanh người tôi, khuỷu tay và đầu gối cũng bị ép chặt ở phía trước cơ thể. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô, sau khi chúng hòa quyện vào nhau, cô cũng đạt đến cao trào.

Ngoài ra, thực sự không có gì đáng nhớ về cuộc gặp gỡ này.

Có vẻ như khi tâm trạng thực sự tồi tệ đến một mức độ nhất định thì không có cách nào dùng tình dục để giải tỏa. Cho dù khi trút giận tương đối sảng khoái, khoảnh khắc hiền triết bắt đầu ở cuối cuộc giao hợp sẽ khuếch đại nỗi bất hạnh trong lòng lên hàng trăm lần. 

"Hôm nay em sao vậy, Thu Yến? Có vẻ em có chút không vui." Thái Mộng Quân, người đã nằm trên người tôi hơn tám phút, mặt vẫn đỏ bừng và cơ thể vẫn quấn quanh dương vật của tôi, dường như cũng biết được tâm trạng chán nản của tôi hôm nay. 

"Hả? Ồ, không... đều là do công việc không tốt gây ra..." Tôi nhìn Thái Mộng Quân trong tay mình, hôn thật sâu, sau đó đồng thời vỗ nhẹ lên vai và mông cô ấy, sau khi để cô ấy nhấc lên khỏi người tôi, tôi lấy nó ra khỏi túi áo khoác ngoài. Tôi mua khăn giấy và khăn ướt, giúp cô ấy lau sạch âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của tôi, sau đó lau sạch dương vật của cô ấy. Sau đó, tôi giúp cô ấy mặc chiếc quần đùi và đôi giày cao gót mà cô ấy đã cởi cách đây không lâu, đồng thời giúp cô ấy mặc chiếc váy trắng và kéo khóa sau lưng.

Làm xong việc này, tôi ôm má cô ấy cười với cô ấy: "Nhưng dù tâm trạng của anh có tệ đến đâu, sau khi gặp em, anh sẽ thấy khá hơn!"

"Vậy thì tốt nhất. Xem ra em vẫn là quả hồ trăn của anh! Hehe!" 

"Không, từ cơ thể đến tâm hồn, em là quả hồ trăn của anh."

"Hehehe, điều đó có cần thiết không!" Mẹ mỉm cười kiêu hãnh và hạnh phúc, rồi lại nắm tay tôi, nhìn tôi trìu mến và hỏi: “Vậy em có thể kể cho chị nghe những phiền muộn mà em gặp phải không?”

"Ừ... đợi đến khi chúng ta cùng tham dự tiệc sinh nhật của bạn cậu. Nếu nói chuyện này vào lúc này, tôi sợ tâm trạng của tôi sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của cậu, mà một khi nhắc đến thì sẽ không dứt. Tôi không muốn trở thành một người bạn trai thẳng thắn gây ồn ào."

"Không sao đâu. Chỉ cần đợi cậu trò chuyện nhiều hơn với bạn bè của tôi. Tuy tôi không thường xuyên đi chơi với họ nhưng họ là những người rất tốt và luôn thích đùa giỡn. Khi tâm trạng tôi không tốt, việc nói chuyện và ăn uống cùng họ sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi tin rằng bạn và họ nhất định có thể vượt qua được."

Tôi gật đầu, nhưng thực ra tôi cũng không kỳ vọng nhiều vào việc này. Tôi chỉ coi bữa tiệc sinh nhật này như một hình thức giải trí. Tôi chỉ mong hôm nay Thái Mộng Quân có thể vui vẻ. Tôi không bao giờ đưa ra bất kỳ giả định nào về giải trí: "Tôi hy vọng vậy."

Thái Mộng Quân tựa vào cánh tay tôi, nhìn ra ngoài xe. Anh ta nhìn khu rừng bạch dương bên đường trước mặt, sau đó tỉnh dậy từ giấc mơ và nói: "Hả? Chúng ta sắp đến nơi rồi."

Trên thực tế, ngay cả khi có vách ngăn cách âm, tai con người vẫn có thể nghe được ít nhiều âm thanh trong không gian bên kia.

Tống Mạc Vũ thực sự nhận thấy tôi và Thái Mộng Quân đang bí mật quan hệ tình dục, nên khi chúng tôi lái xe nhanh đến biệt thự Sano, tôi và Thái Mộng Quân đang điên cuồng “lái xe” ở ghế sau, nhưng anh ấy lại cố tình giảm tốc độ xe. 

Sau đó, tôi kiểm tra thông tin và phát hiện ra rằng khu rừng bạch dương bên đường được chính phủ và lãnh đạo quân đội mới đầu tiên của Thành phố F trồng đặc biệt sau khi chính phủ mới được thành lập để tưởng nhớ Sano Yoichi. Khi Sano Yoichi còn trẻ, anh ấy đã dành một thời gian ở Khu tô giới Anh ở Thượng Hải và Hồng Kông trước khi sang Anh du học. Tại trường công lập do một giáo sư người Anh điều hành, anh vẫn còn là một ronin. Anh gặp một cô gái vùng Đông Bắc đang học ở đó và anh đã yêu cô gái đó. Tuy nhiên, vì lý do ngôn ngữ, văn hóa cũng như mối hận thù nước, mối thù gia tộc nên anh chưa bao giờ dám tỏ tình với cô gái. Khi anh đến vùng đất này lần nữa, thời gian đã thay đổi và đó là một thời kỳ bị chiến tranh tàn phá. Thậm chí cho đến khi chết, anh cũng không thể tìm lại được bất kỳ thông tin nào về cô gái.

Người ta nói rằng cây bạch dương trắng là loại cây được cô gái yêu thích và Sano Yoichi cũng trồng nhiều cây bạch dương trắng gần dinh thự. 

Lái xe dọc đường và đi vào cổng khu quân sự, tôi hiểu tại sao Sano Yoichi lại để lại một tòa nhà kiểu phương Tây như vậy cho Lực lượng Đồng minh chống Nhật lúc bấy giờ. Người ta nói nó là một dinh thự, nhưng thực tế nó giống một tòa nhà có thể được sử dụng làm pháo đài quân sự bất cứ lúc nào: toàn bộ sân dinh thự được xây dựng trên sườn đồi, trên địa hình bậc thang tự nhiên, với mái cao nhất. Có một tòa nhà quan sát thiên văn theo phong cách baroque với một ngọn tháp rất cổ kính. Ngoài việc quan sát các hiện tượng thiên văn, tháp quan sát này còn có thể dùng làm tháp canh để quan sát chuyển động của một nửa nhỏ thành phố F. Vòng tròn bên dưới tòa nhà là một chỗ trũng dốc hình bát úp chìm vào đỉnh núi. Từ một cánh cửa nhỏ ở vùng trũng, bạn có thể đi thẳng tới tòa nhà hình bát giác kiểu phương Tây trên sườn núi. Tòa nhà kiểu phương Tây được làm bằng Ban đầu chỉ có một tòa nhà được làm bằng đá cẩm thạch. Sau này, sau khi Sano Yoichi mua lại nó từ một doanh nhân người Anh, ông đã xây dựng hai tòa nhà phụ hai tầng, mười sáu phòng bên cạnh để làm nhà kho và nơi ở cho người hầu. Bây giờ nó là nơi ở của cán bộ cấp dưới của Bộ chỉ huy Quân sự Quân đoàn 73, tòa nhà chính là nơi ở chính thức của Tư lệnh Quân đoàn 73 Khương Vân Sơn; Ở chân núi phía dưới là nơi dùng cho sinh hoạt hàng ngày. Có một khu vườn mê cung bao gồm các cây bụi và hoa hồng, một quảng trường có đài phun nước với tác phẩm điêu khắc của Athena và mô hình của thần Vệ nữ ở Louvre, cùng một sân tennis và sân bóng rổ. Trước đây xung quanh chúng trống rỗng, nhưng bây giờ có ký túc xá và bãi huấn luyện hạ sĩ quan ngay tại đó. 

Khung cảnh ban đầu của dinh thự trông hoành tráng và sang trọng, nhưng các cơ sở huấn luyện quân sự mới được bổ sung đã tạo thêm chút uy nghiêm cho sân trong.

Để tránh khu ký túc xá hạ sĩ quan và khu văn phòng quân đội, Tống Mạc Vũ đưa tôi và Thái Mộng Quân đến gần tòa nhà Wangyuan, rồi lái xe quay lại cổng khu kiểm soát quân sự. Có khu vực lễ tân được thiết kế đặc biệt để khách và tài xế nghỉ ngơi. Thái Mộng Quân đỡ nhau cùng tôi đi đến tận cửa đường hầm chống đạn và phòng không cạnh tòa nhà Wangyuan. Khi chúng tôi đến cửa, cô ấy bấm chuông.

"Ai ở đây?" Sau khi hệ thống liên lạc được kết nối, một cô gái có giọng nói trong trẻo vui vẻ hỏi.

"Nana? Là tôi đây! Bạn không biết tôi là ai à?"

"Hừ! Nước nào phái nữ điệp viên nhỏ này đến? Tôi phải nhanh chóng báo cho bố tôi, để cảnh vệ bắt cô!"

"Cút đi! Cho chúng tôi vào nhanh lên! Tôi sắp chết cóng rồi!" Thái Mạnh Quân cười nói với cô gái: "Trước tiên chúc em sinh nhật vui vẻ! Sau này sẽ chúc anh trai em! Theo quy định, tôi đã yêu cầu tài xế giao quà của em cho lính canh của em kiểm tra. Tôi đưa cho em một bộ nước hoa Bvlgari và tặng anh trai em hai chai rượu vang đỏ Úc."

"Haha! Sao cậu khách khí thế? Nhà chúng tôi không thích cho đồ đạc, cậu không biết đâu! Vào nhanh đi. Nhắc đến rượu vang đỏ, tôi vừa lúc xuống lầu giúp anh trai tôi lấy hai chai rượu vang đỏ của ông già chúng tôi. Anh tôi và những người khác đã ở trên lầu rồi, nhanh lên đi." 

"Nào, nữ tướng của tôi!"

Rồi cánh cửa mở ra.

Nhưng khi mới vào cửa, tôi đã nghe thấy "Này, Mạnh Quân, đợi một lát" từ hệ thống liên lạc nội bộ bên ngoài. Nhưng Thái Mộng Quân lại là như vậy. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy cũng vậy. Khi gặp người quen, cô ấy ít nhiều sẽ thờ ơ. Ngoài ra, một cơn gió bắc thổi bay váy và khăn choàng của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy trực tiếp kéo tôi vào. 

"Ừ, Mạnh Manh, tôi vừa nghe nói bạn của cậu hình như còn có chuyện muốn nói với cậu. Còn cậu thì sao..."

"Ồ, không sao đâu! Nếu cậu còn có điều gì muốn nói thì sau khi vào trong sẽ nói nhé! Ngoài trời lạnh quá..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài hòa nhập với cô ấy và bước vào trong. 

Sau khi đi qua hành lang, chúng tôi đến tầng hầm của tòa nhà chính, rồi đi lên cầu thang lát đá cẩm thạch ở tầng hầm, trông ấn tượng hơn tòa nhà tỉnh, cho đến khi chúng tôi đến một cánh cửa cao hai mét ở tầng trên. Sau khi Thái Mộng Quân cùng tôi đẩy cửa ra, cô ấy mỉm cười chào hỏi:

"Haha, nhiệt liệt chúc mừng sinh nhật Khương nguyên soái! Mọi người..."

Sau đó, cô nhìn vào bên trong, đặc biệt là sau khi đặt ánh mắt vào vị trí đầu tiên bên trái cạnh ghế chính trên chiếc bàn dài bên trong. Khuôn mặt cô ấy thay đổi. Đôi mắt cô đờ đẫn và có chút tức giận. Màu đỏ bừng trên má cô ấy biến mất ngay lập tức, và bên phải dường như trở nên nhợt nhạt. 

Đôi mắt của những người đàn ông và phụ nữ trong phòng tiệc mặc những bộ vest và áo choàng hàng hiệu khác nhau cũng choáng váng, đặc biệt là khi ánh mắt của họ đều tập trung vào tôi, như thể tôi là một con voi ma mút bất cẩn xông vào phòng. 

Còn tôi nhìn theo ánh mắt của Thái Mộng Quân, nhìn người đàn ông ngồi ở bên trái hai ghế chính. Người đàn ông trông thật thà và lương thiện, khuôn mặt tròn, đầu cạo trọc và đeo một cặp kính không gọng. Anh ấy cao hơn tôi. Anh thấp một cái đầu, cao khoảng 1,7 mét; Anh ta ăn mặc rất lòe loẹt, mặc một bộ vest đen có sọc, khoảng cách giữa các sọc thực ra được đính kim cương. Mỗi khi anh di chuyển, toàn thân anh tỏa ra ánh sáng rực rỡ có mùi đồng. 

Và người này đối với tôi có vẻ hơi quen, nhưng tôi cũng chắc chắn rằng tôi chưa từng gặp người này trước đây, hay đúng hơn là nói như vậy, đúng hơn là nói rằng anh ta trông hơi giống một người mà tôi đã từng gặp. 

Sau khi Thái Mộng Quân liếc nhìn người đó thêm vài lần, cô ấy vẫn giữ vẻ mặt tối sầm và cúi đầu, không nói chuyện với họ nữa. Cô ấy cũng giữ chặt cánh tay phải của tôi mà cô ấy đang nắm. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy dường như muốn rời đi vào lúc này. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi thì một cậu bé ngồi ở ghế chính mặc bộ vest màu xanh quân đội, đầu máy bay hơi khoa trương, khuôn mặt rất đẹp trai và trắng trẻo đã đứng dậy, mỉm cười bước tới chỗ Thái Mạnh Quân và tôi, nói với giọng tự tin và hào phóng. : "A ha ha! Mạnh Quân và bạn trai của cô ấy tới rồi! Mời ngồi!" Chàng trai cũng chủ động đưa tay về phía tôi: “Cho tôi gặp em, tôi tên là Giang Quốc Lượng, chúng ta ở đây đều đã cùng nhau lớn lên, đều được coi là còn trẻ, em gọi tôi là gì?”

Sự tao nhã của người đàn ông này đã phá vỡ sự lúng túng trong phòng tiệc trong nửa phút, từ lời tự giới thiệu của anh ta, tôi biết ngay người đàn ông này là con trai của Tưởng tư lệnh. 

Tôi đưa tay ra bắt tay anh ấy: "Xin chào, tôi tên là Hà Thu Yến."

"Anh Qiuyan! Hahaha, thật là tài năng! Chúng tôi lớn lên cùng nhau, thực sự có thể được gọi là 'anh chị em cùng cha khác mẹ'. Mạnh Quân kém tôi và em gái tôi một tuổi, và tôi đã coi Mạnh Quân như em gái của mình từ khi còn nhỏ! Bạn có thể chạm vào trái tim Mạnh Quân của chúng tôi, bạn thực sự may mắn!"

"Này, ngươi lớn hơn Mạnh Manh sao? Vậy ta nên gọi ngươi là ca!"

"Thật sự?" Giang Quốc Lượng thấy Thái Mộng Quân đã lâu không nói chuyện, vội vàng tìm đường đi xuống cầu thang, hỏi Thái Mộng Quân: “Hai người là quan hệ anh em à?”

"Ừ..." Thái Mộng Quân lại lên tiếng, "Thu Yến nhỏ hơn tôi ba tuổi."

"Ồ, hahaha! Thì ra là như vậy!" Giang Quốc Lương cười vui vẻ và nhìn tôi, "Nhưng anh Thu Yến trông rất trưởng thành và vững vàng!"

"Haha, tôi không dám nghiêm túc."

Khi Jiang Guoliang đang nói chuyện, một cô gái cao ráo có chiều cao tương đương Giang Quốc Lương từ cửa bước vào. Lông mày, mắt, miệng và mũi của cô ấy giống hệt như Giang Quốc Lương. Cô gái nhìn thấy tôi và Thái Mộng Quân đang đứng ở cửa liền nhìn những khuôn mặt ủ rũ, môi cong, lông mày nhíu lại bên trong. Cô không còn cách nào khác ngoài thở dài trong khi ôm hai chai Lafite. 

Giang Quốc Lương vẫn bình tĩnh, giơ tay về phía cô gái và giới thiệu với tôi: "Ồ, đây là em gái tôi, Giang Viên Na." Sau đó anh ấy giới thiệu tôi với em gái anh ấy. 

Khương Nguyên Na mỉm cười với tôi xong, cô ấy ra hiệu nháy mắt với anh trai mình, ra hiệu bầu không khí trong phòng không ổn lắm. 

Giang Quốc Lương lúc này đã ngừng cười, thở dài và nâng cằm đối với Giang Viên Na, sau đó kéo tôi, để Giang Viên Na đẩy #Thái Mộng Quân, và mời chúng tôi đến bên phải của hai ghế chính. Thái Mộng Quân tự nhiên ngồi ở Khương Nguyên Na bên cạnh, ta ngồi ở bên cạnh Thái Mộng Quân. 

Bên cạnh tôi là một cô gái trẻ trang điểm đậm. Cô gái này thực ra có vẻ ngoài khá ưa nhìn, khuôn mặt trái xoan, môi hình trăng, dáng người tám đầu. Ngay cả cặp ngực ít nhất cũng trông giống như những quả bóng cỡ F, gần như nhô ra khỏi đường viền cổ của chiếc váy cắt thấp màu đen của cô ấy. Viền váy bị xẻ tà, dài gần tới cặp đùi đầy đặn hướng về phía háng của cô. Khi lên, tôi gần như có thể nhìn thấy nửa mông thịt nhỏ hơn của cô ấy, nhưng bộ quần áo hở hang, lớp nền dày, son bóng màu hồng tím quá lố, mùi vỏ cam và nước hoa đậm mùi hạt tiêu khiến tôi có cảm giác người phụ nữ này thô tục, thậm chí còn tệ hơn cả những vũ công trong vũ trường cát mà tôi mới đến mấy ngày trước. Tôi thực sự không dám nhìn cô ấy lần nữa - nhất là sau khi ngồi xuống một lúc, qua quan sát sự tương tác giữa những người trong bàn, tôi phát hiện ra người đàn ông ngồi đối diện có lẽ là bạn trai của cô ấy, nên tôi không dám nhìn người phụ nữ này lần nữa; nhưng một số phụ nữ lại như thế này. Người đàn ông càng ít nhìn cô thì cô càng thu hút được nhiều sự chú ý. Trong khi người phục vụ phía sau đang giúp tôi rót nước, người phụ nữ vẫn cố tình làm rơi dao, nĩa và túi xách của tôi. Tôi vô thức quay lại, cúi xuống giúp cô ấy nhặt nó lên. Không ngờ người phụ nữ cũng cúi xuống cùng lúc đó. Khe ngực sâu và phần trên ngực sắp tách ra khỏi đệm váy ngay lập tức lủng lẳng trước mắt tôi. Và người phụ nữ này không có bất kỳ vỏ bọc nào cả. Khi tôi vô tình nhìn thấy sự chú ý của tôi vào những bộ phận quan trọng của cô ấy, cô ấy thực sự đang mỉm cười với tôi dưới gầm bàn. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành nhanh chóng đặt túi xách của mình đến cạnh cô ấy, đưa dao nĩa cho người phục vụ rồi lập tức quay đi. 

Tôi lại nhìn Thái Mộng Quân. Lúc này cô vẫn cúi đầu với vẻ mặt phức tạp. Mặc dù cô ấy cúi đầu, chóp mũi vẫn hướng về phía người đàn ông có khuôn mặt tròn, người đàn ông đó vẫn nhìn Thái Mạnh Quân, nhưng anh ta nhanh chóng nhận ra tôi đang quan sát anh ta nên mím môi khó chịu, thở dài rồi nhìn tôi.

Tôi lễ phép gật đầu với anh ta, người đàn ông có vẻ hơi xấu hổ nên chỉ có thể gật đầu với tôi. 

Và tôi nhìn vào khuôn mặt mà tôi đang đối mặt. Người đàn ông trước mặt tôi cũng là một thanh niên da trắng nhưng lại có khuôn mặt ngựa đặc biệt dài. Hơn nữa, người đàn ông này có lông mày đại bàng và mắt cáo. Từ lúc tôi bước vào phòng cho đến lúc tôi ngồi xuống và bây giờ, anh ấy đã nhìn tôi bằng đôi mắt cáo đó. Anh ấy đã không nói một lời nào với tôi trong một thời gian dài. Tôi cũng gật đầu với người đàn ông đó, nhưng không ngờ rằng anh ta hoàn toàn thờ ơ với màn trình diễn của tôi.

“Này, rót chút nước đi.” 

Người đàn ông mặt ngựa dài ngồi đối diện nhìn tôi hồi lâu rồi đột nhiên nói với tôi như vậy. 

Tôi tưởng anh ấy mời tôi uống nước nên “ồ” đồng ý, cầm chiếc bình trước mặt lên, trước tiên cầm ly trước mặt Thái Mộng Quân, đổ đầy nước chanh ấm vào, sau đó rót cho mình. 

Nhưng vừa mới rót được nửa nước, người đàn ông mặt ngựa dài lại dùng đũa gõ nhẹ vào đĩa rồi nói lớn:

"Ai bảo cậu rót nước cho mình? Đổ nước cho tôi!"

Tôi nhìn những người ngồi trên bàn, rồi quay lại liếc nhìn Thái Mộng Quân vẫn đang chìm trong đau đớn. Tôi chỉ có thể mỉm cười vài cái, đứng dậy với chiếc bình trên tay và rót đầy cốc đối diện. 

Vừa đứng dậy, tôi đã cảm nhận rõ ràng bằng tầm nhìn ngoại vi của mình rằng cô gái ngực khủng và âm hộ ngồi bên phải tôi đang liên tục nhìn vào háng và mông tôi. 

Tôi không biết phải nói gì chỉ có thể rót nước cho Mặt Dài rồi ngồi thẳng xuống. Tôi cũng nâng cốc lên và uống từng ngụm nhỏ. 

Thấy mọi người đều im lặng, Giang Quốc Lượng đành phải nhờ người phục vụ bên cạnh lấy một hộp thiếc từ kệ chứa gỗ táo tàu đỏ phía sau. Sau khi mở ra, bên trong chứa đầy xì gà đen. Người phục vụ chuyền xì gà cho những người có mặt, rồi giúp họ châm lửa bằng một chiếc bật lửa chống gió. Nhiều cô gái có mặt cũng hút thuốc nên anh cũng giúp họ châm thuốc.

"Tôi sẽ lấy cái này." Cô gái ngực khủng bên cạnh tôi sau khi nghịch hộp thuốc lá bạch kim trên tay một lúc lâu cũng rút ra một điếu xì gà trong hộp. Sau khi cắt một đầu, cô ấy nghĩ ngợi rồi đưa dao cắt xì gà cho tôi: “Này, cậu cũng muốn một cái à?”

"Không, cảm ơn."

"Nào! Tại sao, Thu Yến thường không hút thuốc?" Khương Nguyên Na ở một bên hỏi tôi.

"Ồ không sao đâu. Trước đây tôi đã hút thuốc. Bây giờ tôi không hút thuốc nữa." Vừa nói tôi vừa cố ý nắm tay Thái Mạnh Quân đặt lên bàn, ngón tay chúng tôi đan vào nhau. “Mengmeng không thích tôi hút thuốc.”

Bầu không khí kỳ lạ trong phòng và ánh mắt phản cảm của hai người đàn ông đối diện khiến tôi tự hỏi liệu hành động của mình có khiến Thái Mạnh Quân cảm thấy khó chịu hay không. Không ngờ chính hành động của tôi lại khiến sắc mặt cô ấy dịu đi đôi chút, cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và lệ thuộc. Cô cũng lấy hết can đảm quay đầu lại, chống cự và rụt rè liếc nhìn người đàn ông mặt tròn đối diện đang nhìn mình chằm chằm, rồi cúi đầu xuống. 

Khương Nguyên Na bất đắc dĩ thở dài, từ bên người duỗi tay ra, đặt lên đầu gối Thái Mộng Quân, vỗ nhẹ, sau đó giữ tay ở trên chân cô. 

Giang Quốc Lương nhìn tôi, hút xì gà và mỉm cười: "Haha, anh Thu Yến thực sự rất ân cần và vâng lời Mengjun của chúng tôi! Anh là bạn trai của Mengjun, và anh là người của chúng tôi! Nếu hôm nay anh đến nhà chúng tôi để chúc mừng sinh nhật của tôi và Nana, anh nên buông tay và vui vẻ đi, phải không? Mengjun, hôm nay hãy chiều anh Thu Yến một lần nhé! Đây là thứ thượng hạng mới được vận chuyển từ Cuba về! Bạn sẽ hối hận nếu không nhấp một ngụm!"

“Mặc kệ thế nào,” Thái Mộng Quân cúi đầu, ngẩng đầu trừng mắt nhìn nam tử mặt tròn trước mặt, sau đó liếc nhìn anh chị em Giang Quốc Lượng và Khương Nguyên Na, lạnh lùng nói: “Dù sao ta là khách, ngươi là chủ, Khương soái và Na Na không phải đã là chủ của rất nhiều chuyện rồi sao?”

"Không, Mạnh Quân, nghe này..."

"Hahaha!" Giang Quốc Lượng rõ ràng đã giơ chân lên, chắc là đang đá chân em gái mình dưới gầm bàn, sau đó cười toe toét nói: "Chính là vậy! Hôm nay là ta phụ trách phải không? Hôm nay Thu Nham là lần đầu tiên ta đến Humble House, đương nhiên là phải hưởng thụ rồi! Chỉ cần hút điếu xì gà này thôi!"

"Không, không! Cảm ơn anh Giang, nhưng tôi nên hút ít hơn." Nói xong, tôi lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Thái Mộng Quân, sau đó buông tay cô ấy ra, đứng dậy hỏi Giang Quốc Lượng: "Xin lỗi, anh Giang, tôi vào nhà vệ sinh ở nhà anh bằng cách nào? Tôi muốn đi cho tiện." Tại thời điểm này. Đầu tiên, tôi thực sự muốn buông bỏ. Mười phút sau khi quan hệ, tôi sẵn sàng đi vệ sinh. Đây có thể là một phản ứng sinh lý của tôi. Thứ hai, tôi thực sự cảm thấy bữa tiệc này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi phải tìm một nơi để giải tỏa tâm trạng không vui của mình. 

"Ồ, ngoại trừ cánh cửa, đó là cánh cửa đối diện với bạn ở đầu hành lang bên kia. Bạn có cần ai đi cùng không?"

"Không, không, không, đợi cho đến khi tôi bị lạc."

Tôi đi theo chỉ dẫn của Giang Quốc Lương và bước ra khỏi cửa. Khi tôi bước sang phía đối diện và mở cửa, tôi nhận ra phòng tắm khác hẳn. Phòng tắm gần như rộng bằng văn phòng của tôi. Bên cạnh nhà vệ sinh là một bức bình phong cổ truyền thống. Phía sau tấm bình phong là một bồn tắm sục lớn đủ cho hai người. Đối diện bồn tắm là một chiếc TV LCD. Bên cạnh TV là phòng xông hơi được ngăn cách bằng kính trong suốt. 

Tôi xả nước xong, rửa tay, vừa định lấy khăn giấy lau tay rồi mở cửa phòng tắm thì bất ngờ bị một bàn tay dùng sức đẩy ra sau. 

Tôi lại thấy bốn năm người trực tiếp chặn tôi trong phòng tắm, ngoài ra còn có hai người canh cửa. 

Người dẫn đầu là người đàn ông có khuôn mặt dài và đôi mắt cáo vừa ngồi đối diện tôi. Bên cạnh còn có một người đàn ông cường tráng, chính là bạn trai của cô gái ngực bự. Tuy nhiên, trong đám người này, vừa rồi không có người mặt tròn nào ngồi đối diện Thái Mộng Quân. 

"Các ngươi làm sao vậy, sao lại tới đây thuận tiện? Ta xong rồi, các ngươi tự mình làm đi."

Tôi lau sạch tay, vứt mảnh giấy vụn vào thùng rác sang một bên, tiếp tục cúi đầu chuẩn bị bước ra khỏi cửa nhưng không ngờ lại bị khuôn mặt dài đó chặn lại. 

"Bạn là ai?" Người đàn ông mặt dài nhìn tôi đầy sát khí và hỏi tôi một cách nham hiểm. 

"Haha, vừa rồi tôi đã giới thiệu bản thân. Tên tôi là Hà Thu Yến." Tôi cười nhìn đám người, “Sao thế, vừa rồi các anh không nhớ ra sao?”

"Ai là anh trai của bạn? Chết tiệt!" Bạn trai của cô gái gợi cảm giận dữ chửi bới. 

Nhưng người đàn ông mặt dài xua tay, quay sang tôi hỏi: "Tôi không có hỏi tên nhảm nhí của bạn là gì! Tôi hỏi bạn bạn là ai, nghĩa là bạn là ai đến từ Mạnh Quân?"

"Ừ, vừa rồi không phải tôi đã nói rồi sao? Anh Giang Quốc Lượng cũng nói tôi là bạn trai của Thái Mộng Quân. Có chuyện gì thế? Các người không nhớ chuyện này sao?"

"Hừ! Anh còn láo toét! Với khuôn mặt tội nghiệp, rách rưới, chỉ có anh mới xứng đáng làm bạn trai của Mạnh Quân sao?" Vừa nói, người đàn ông mặt dài lại lật bệ bồn cầu, nhổ vào bồn cầu, chỉ vào bồn cầu và nói với tôi: "Nào, lên đây nhìn xem mình có gì xứng đáng với Mạnh Quân không?"

Tôi ngoáy tai, mỉm cười với họ, chỉ vào bồn rửa và nói: "Ồ, tôi thực sự không ngờ bạn bè của Mạnh Mạnh lại có sở thích kỳ lạ như vậy. Ở đó không phải có gương sao? Bình thường các bạn không dùng gương cho việc này sao? Hơn nữa, không phải các bạn là người quyết định cuối cùng liệu tôi có xứng đáng với Mạnh Mạnh hay không, phải không?"

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu ngươi khôn ngoan, hãy rời khỏi đây ngay, chúng ta có thể tha mạng cho ngươi! Bằng không, đừng trách chúng ta không nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn tiếp tục ở đây với vẻ mặt không biết xấu hổ, huynh đệ chúng ta sẽ để ngươi chết không biết làm sao!"

"Ồ, thật là trùng hợp! Chỉ sợ các ngươi không biết, công việc của ta là điều tra xem người này chết như thế nào, ta cũng không hiểu. Tuy rằng ta chưa quen biết các ngươi, nhưng ta đoán các ngươi đều có gia thế danh giá đúng không? Chúng ta, các thiếu gia, không giống Tiểu Minh. Giống như một học sinh xã hội đen, các ngươi có nguyện ý chặn người, đánh nhau ở cửa phòng tắm không?" Tôi nhìn những người này một cách chế giễu, và tôi đã nghĩ đến cách hạ gục những người gần mình nhất càng nhanh càng tốt bằng cách dựa vào tường và cách sử dụng nhà vệ sinh, bồn tắm và kính phòng tắm để hạ gục họ.

"A ha, nghe ý tứ của ngươi, ngươi còn muốn đánh trả? Thử đánh trả đi, về sau chúng ta đảm bảo ngươi về sau không thể sống sót ở tỉnh Y!"

Nhìn thấy người mặt ngựa đã nắm chặt tay, cửa phòng tắm lại mở ra.

Lần này người bước vào là Giang Quốc Lượng.

Hai người đang giữ cửa lúc này đang ôm háng dựa vào tường, chờ đợi Xu'er với vẻ mặt đau khổ.

"Các anh em đang làm gì vậy? Chưa kịp hút xong điếu xì gà, các anh đã chạy vào phòng tắm của tôi? Tiệc sinh nhật của tôi ở đâu trong phòng đó? Hay là tôi bảo người dọn bàn ghế lại cho anh em chúng ta ăn ở đây nhé?"

"Anh Guoliang, em thật không chịu nổi! Vân Hàn vừa mới từ LA về, chúng ta còn đang âm mưu..."

"Các ngươi cùng nhau âm mưu? Đã bao giờ âm mưu chống lại ta chưa? Lợi dụng ngày sinh nhật của ta để gây rắc rối à?" Giang Quốc Lượng nghe được lời này, trong lòng tức giận. Giọng anh không lớn, nhưng thái độ khi hét lên lại rất nghiêm nghị, "Tôi nói cho anh biết, hôm nay là tôi và là sinh nhật của Nana, tôi không muốn tức giận. Mạnh Jun mang theo Thu Yến, và Mộng Quân đã nói với tôi trước đó. Tốt nhất anh đừng lợi dụng tôi! Đồ ăn đã dọn sẵn nên Nana phải cắt bánh, quay lại ăn đi!

Người đàn ông mặt dài và những người khác nhìn thấy Giang Quốc Lượng tức giận, đều không thể nói gì hay làm gì khác, đành phải cúi đầu tức giận rời khỏi phòng tắm.

Tôi nhìn nhóm người này rồi nhìn Giang Quốc Lương. Tôi đứng đó nghiến răng nghiến lợi, đành phải nuốt xuống hơi thở hôi trong bụng.

Giang Quốc Lượng hít một hơi thật sâu, đi tới vỗ vai tôi: “Anh không sao chứ?”

"Không sao đâu... Hôm nay tôi không uống nhiều, gần đây cũng từng trải qua cảnh tượng như vậy, tôi có thể xảy ra chuyện gì đây..."

"Đừng giống như bọn hắn, bọn hắn từ nhỏ đều như vậy, được cha mẹ nuôi dưỡng, nguyện ý bắt nạt người khác." Khương Quốc Lượng vỗ vai tôi, nghĩ nghĩ rồi nói với tôi: “Nana và tôi kỳ thật đã nghe dì Nguyệt nhắc đến tên cậu với chúng tôi.”

"Dì Yue? Bạn đang nói về Nguyệt Linh Âm từ Cục Tình báo Thành phố F của Bộ Tình báo Quốc gia?"

Giang Quốc Lượng gật đầu: "Là cô ấy. Cô ấy nói với tôi, cô ấy và mẹ con Hạ Tuyết Bình là bạn rất tốt."

"Haha, mọi người thật sự biết người cô xinh đẹp này... Ồ, đừng giận, Nguyên soái Giang, tôi thường gọi Nhạc trưởng là 'dì xinh đẹp'."

Giang Quốc Lương cười nói: "Khi tôi còn nhỏ, gián điệp nước ngoài muốn lợi dụng tôi và Nana để tống tiền cha tôi tiết lộ bí mật quân sự cho họ và bắt cóc cả hai chúng tôi. Cuối cùng, anh chị em của chúng tôi đã được dì Yue giải cứu. Sau này, dì cũng bảo vệ bố tôi và thoát khỏi hai vụ ám sát. Kể từ đó, dì Yue trở thành bạn của gia đình chúng tôi. Mọi người trong quân đoàn 73 đều rất tôn trọng. Hãy tôn trọng cô ấy. Mẹ cậu là bạn của dì Yue, và dì ấy cũng là bạn của gia đình tôi. Tôi luôn mong muốn để làm quen với em, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng em sẽ đi cùng Thái Mộng Quân bé nhỏ của anh. Trước khi cô ấy gọi cho Nana của chúng ta, anh thực sự không ngờ rằng em lại là bạn trai của Mạnh Quân. Xin hãy tha thứ cho anh vì đã không quan tâm đến em.

"Ha ha, cảm ơn, cảm ơn Giang nguyên soái đã coi trọng ta, là ta vinh hạnh."

Giang Quốc Lượng lại đưa tay ra bắt tay tôi, tay còn lại đặt lên mu bàn tay tôi, sau đó giơ tay về phía cửa: "Chúng ta cũng đi ra ngoài thôi. Đây là lần đầu tiên em vào nhà chúng ta, em ở trong phòng tắm lâu như vậy làm sao vậy?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và theo Giang Quốc Lương trở lại phòng tiệc.

Khi tôi quay lại, những người trong phòng tiệc đã nhìn tôi với ánh mắt gai góc - gần như tất cả những người xung quanh bàn - ánh mắt họ trở nên có phần buồn bã, đặc biệt là sau khi họ nhìn thấy Giang Quốc Lương lại tay trong tay bước vào phòng tiệc, ngay cả người đàn ông mặt ngựa dài ngoằng vừa rồi khá kiêu ngạo và độc đoán cũng trở nên chán nản.

Người đàn ông mặt tròn ngồi đối diện Thái Mạnh Quân ngẩng đầu liếc nhìn tôi, sau đó không bao giờ ngẩng đầu lên nữa, cũng không dám nhìn Thái Mạnh Quân nữa.

"Ồ, cậu đi vệ sinh lâu thế à?" Giang Nguyên Na cố ý cười đùa. Cô ấy nhìn tôi và đặt tay lên lưng Thái Mộng Quân một cách trêu chọc. Nàng nghiêng người về phía trước, nghiêng người nói đùa: "Thận của tiểu thịt tươi này ngon lắm! Mạnh Quân, ngươi tìm được bảo bối rồi!"

"Em thật vô tư, cả ngày còn dám đùa giỡn gì nữa! Tôi chỉ đưa Thu Diên đi dạo một lát, hít thở không khí trong lành ở ngoại ô nhà chúng ta thôi!" Giang Quốc Lương lại mỉm cười với tôi, "Chị, mặc dù bề ngoài tôi trông giống một quý cô, nhưng thực ra tôi đã là một cô nàng tomboy từ nhỏ. Anh Qiu Yan, đừng bận tâm!"

“Không sao đâu, không sao đâu, hổ nữ nên như vậy.”

Tôi chỉ biết mỉm cười và gật đầu lịch sự rồi lại ngồi xuống vị trí ban đầu.

Vừa ngồi xuống, em gái ngực bự bên cạnh không khỏi liếc nhìn tôi cười khúc khích, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi quay lại nhìn Thái Mạnh Quân, người đã ngây người nhìn tôi từ lúc tôi bước vào cho đến khi tôi ngồi xuống, với ánh mắt lo lắng. Để tránh cho cô ấy lo lắng quá nhiều, tôi nở một nụ cười.

"Bạn ổn chứ?" Cô ấy nắm lấy tay tôi và dùng ngón tay siết chặt lòng bàn tay tôi, rồi nhìn mặt ngựa dài và tất cả những chàng trai khác một cách bực bội.

Tôi mỉm cười lắc đầu với cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng siết chặt bàn tay trần của cô ấy.

"Người nhà cậu nói chuyện khá hay đấy! Haha!" Giang Viên Na mỉm cười với Thái Mộng Quân, người vẫn không có biểu hiện gì, sau đó ngẩng đầu nhìn anh trai song sinh của mình, rồi nhìn mọi người ở bàn này ngoại trừ tôi với ánh mắt ẩn giấu, "Tôi vẫn đang nghĩ rằng anh Thu Yến đã bị một số người đe dọa và chặn trong nhà vệ sinh của chúng tôi. Đừng đề cập đến việc Mộng Quân của chúng tôi đã lo lắng cho Thu Yến trong giây phút đó như thế nào."

"Điều đó không đúng...vừa rồi họ đang đợi để đi vệ sinh. Nhưng điều đó thực sự thú vị. Trước khi đồ uống bắt đầu, những người này đã đứng xếp hàng và phải đi vệ sinh." Giang Quốc Lượng dời ghế, cởi cúc bộ quân phục màu xanh lá cây, bắt chéo chân. Anh ta ngồi xuống, rồi cầm điếu xì gà vừa hút xong lên, dùng ngón tay chĩa điếu xì gà vào những người vừa tham gia bao vây tôi. Hắn trong lông mày vừa nói vừa cười vừa tức giận: “Không biết lần sau có nên để ngươi tới hay không!”

Người đàn ông mặt dài vừa nghe thấy lời này, lập tức ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhanh chóng nói với Giang Quốc Lượng: "Guoliang, chúng tôi..."

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa, món đầu tiên đã được dọn ra, ngươi còn nói nhảm nữa!" Sau đó, Giang Quốc Lượng lại vỗ vỗ cánh tay em gái, nhẹ giọng nói: "Lại đây, thổi nến cắt bánh đi!"

Sau đó nến được thắp lên, hai chiếc đèn chùm pha lê phía trên đầu cũng được tắt đi. Khuôn mặt của cô gái sinh nhật Jiang và em gái của anh ấy, được phản chiếu trong ánh nến, và Thái Mộng Quân, người cũng được phản chiếu ở một bên, được phủ một lớp ánh sáng vàng ấm áp một cách tự nhiên. Người đàn ông mặt tròn ở góc đối diện thực sự đã quay ghế Người đàn ông lùi lại một bước, trong bóng tối, tôi dường như nhìn thấy anh ta đứng rũ người, sau đó người đàn ông mặt ngựa dài vội vàng đứng dậy đuổi theo người đàn ông. Hai người dường như thì thầm trong hành lang, rồi nhanh chóng quay lại trước khi Giang Viên Na thổi tắt nến.

Những người ngồi cùng bàn đều ẩn mình trong bóng tối lạnh lẽo và không thể nhìn rõ. Khi những ngọn nến tắt đi, chiếc đèn chùm pha lê sáng chói lại được thắp sáng trong phòng tiệc rộng lớn với những chùm xà sơn màu. Bóng tối trong góc bị bỏ lại ở đó mãi mãi, toát ra một cảm giác lạnh lẽo khó hiểu ập vào lưng tôi.

Thế là tôi ăn bữa thứ hai trong tháng, và đó cũng là bữa thứ hai tôi ăn từ khi còn nhỏ, rõ ràng là vô cùng phong phú nhưng chẳng có vị gì cả.

Bào ngư và động vật có vỏ trong hỗn hợp bào ngư và động vật có vỏ Bắc Cực trước mặt tôi không có hương vị bằng một miếng kẹo cao su đã được nhai cả chục lần.

Nhưng để không bị mất mặt trước Thái Mộng Quân thì kịch tính phải đủ. Mặc dù tôi thực sự không hiểu tại sao những người ở bàn này chỉ ăn bằng nĩa và có một đôi đũa bên cạnh đĩa ăn tối. Tôi cũng không hiểu tại sao vị ngọt được đặt trong cốc trước bữa ăn lại rất không rõ ràng. Gọi thạch chanh dây và nước ép bưởi và thạch trà ô long, rõ ràng bạn có thể uống bằng ly - thực tế, đây là đồ uống phổ biến nhất được bán ở các con phố và ngõ hẻm, chẳng hạn như 700cc hoặc quán trà - nhưng những người có mặt, kể cả Thái Mộng Quân và anh chị em Jiang, vẫn phải uống từ chiếc thìa nhỏ cạnh đĩa.

Khi ốc om rượu vang trắng đến, tôi thấy một nhóm người rõ ràng không kiềm chế được tay mà dùng dao ấn vỏ ốc, nhưng họ vẫn loay hoay dùng nĩa gắp phần thịt mềm của ốc ra và hồi lâu cũng không gắp được thịt ốc ra. Sau đó, tôi trực tiếp lấy cây tăm trên bàn, gắp con ốc lên, ăn thịt xong lại húp nước súp bên trong, khiến hầu hết những người trên bàn lại nhìn mặt tôi với vẻ giễu cợt. chế giễu, hoặc ghê tởm và oán giận.

"Haha, anh Thu Yến ăn ngon quá! Anh thấy món ăn này ở nhà em ngon không?" Khương Nguyên Na nhìn ta ăn ốc, lại cười.

Sau đó, cô ấy chỉ cần đặt dao nĩa xuống, bắt chước tôi, dùng tay cầm vỏ ốc, nhờ tôi giúp cô ấy lấy một chiếc tăm và gắp thịt ốc bên trong ra.

"Ừ, ăn ngon lắm. Cảm ơn chị Nana và anh Guoliang đã chiêu đãi." Tôi biết mình lạc lõng giữa những người cùng bàn nên tôi không cố gắng che giấu nữa, nhưng khi nói chuyện với họ, tôi vẫn phải dè dặt hơn.

"Anh thật khách sáo. Chỉ là một bữa ăn đơn giản thôi." Giang Quốc Lượng cũng để dao nĩa trong tay xuống, cầm cốc Lafite trước mặt lên, đứng dậy đối mặt với tôi. Tôi nhanh chóng nâng ly và đứng dậy khi nhìn thấy nó, nhưng khi Giang Quốc Lương nhìn lại những người xung quanh, ngay cả người đàn ông mặt tròn vốn im lặng cũng lập tức đứng dậy và cung kính chờ đợi mệnh lệnh bên cạnh Giang Quốc Lương. Giang Quốc Lương tiếp tục: "Tất cả các quý ông cùng bàn của chúng ta đều ở đây. Đứng lên - các cô gái, hãy quên đi, đặc biệt là những người không uống rượu - hôm nay là sinh nhật của tôi, cảm ơn tất cả các bạn đã đến, đặc biệt là những người đang du học như chúng tôi, mặc dù chúng ta thậm chí còn chưa có một kỳ nghỉ, nhưng các bạn đã vượt hàng ngàn dặm để trở về Trung Quốc chỉ để ở bên tôi trong ngày sinh nhật của tôi. Tôi, Giang Quốc Lương, trong cuộc đời mình thật đức hạnh và có năng lực. Thật vinh dự khi có những người anh em như các bạn." đã cùng nhau lớn lên. Tôi đã nói rằng tôi sinh ra trong một gia đình như vậy, từ nhỏ đến lớn đều được gọi là 'Thiếu nguyên soái', được cưng chiều như một vị tướng khác Trương Hàn Thanh, và hiện đang học cao học tại Đại học Quốc phòng, những thứ này đối với tôi không là gì cả, ngoại trừ em gái tôi sinh ra cùng ngày với tôi, là anh em Hai và một, hôm nay Mạnh Quân cũng mang Thu Yến đi cùng. Đây là lần đầu tiên tôi đến Humble House, và tôi rất vui. Thu Yến sẽ đến nhà chúng tôi thường xuyên hơn và gặp gỡ chúng tôi thường xuyên hơn. Bạn nên đối xử với Thu Yến cũng như đối xử với Mengjun, Nana và tôi và các anh em của chúng tôi! Ly rượu này là lời cảm ơn của tôi đối với mọi người. Tôi chúc Nana và tôi một sinh nhật vui vẻ, và đây cũng là lời chào mừng đến với Thu Yến!

"Cảm ơn anh Quách Lượng!"

Lời nói của Giang Quốc Lượng quả thật rất cảm động, nhưng sau khi anh ấy nói xong, chỉ có tôi là người lên tiếng.

Tôi cũng nâng ly lên và uống hết rượu đỏ trong đó. Sau khi uống hết rượu, tôi phát hiện Giang Quốc Lượng chỉ nhấp một ngụm rồi ngậm trong miệng, còn một số người khác thì cố ý nâng ly lên uống một ngụm. Những người khác, chẳng hạn như người đàn ông có khuôn mặt ngựa dài và đôi mắt tròn, chỉ đặt mép ly rượu vào giữa môi, rượu không chạm vào môi.

--Không trách lúc tôi đang uống nửa chừng, Thái Mộng Quân đột nhiên kéo tay áo tôi từ bên cạnh.

"Ối... cậu đã làm gì thế?" Thái Mộng Quân ngượng ngùng cười: “Như thế này uống rượu vang đỏ không được.”

Tất nhiên tôi biết bạn không nên uống rượu vang đỏ như thế này, nhưng dù tôi đang nhìn bố giao lưu bên ngoài hay tự mình tham gia giao lưu, khi nâng cốc, đặc biệt là khi chủ nhà cầm ly, bất kể màu sắc, nhãn hiệu hay giá cả của rượu trong ly, tôi thường uống hết trong một ngụm. Đây có thể được coi là một thói quen xấu ở vùng Đông Bắc này, nhưng theo thời gian, tôi cũng đã học được nó.

Ai có thể ngờ rằng hôm nay tại bàn ăn này, bọn họ lại thực sự quay trở lại quy tắc chính thống.

Giang Quốc Lượng ngậm rượu trong miệng nhìn ta, lại cười, sau khi nuốt rượu vào miệng, vui vẻ nói: "Anh Thu Nhan xem ra là người tính tình thẳng thắn, tôi rất cảm kích!" Anh lại nâng ly lên chào tôi. Tôi tưởng anh ấy sẽ đi theo tôi và uống cạn ly rượu vang đỏ trong ly của mình, nhưng không ngờ rằng anh ấy chỉ giơ ly lên.

Nghĩ lại thì, tôi, Hà Thu Yến, có một điều gì đó xứng đáng với một chàng trai trẻ trong gia đình chỉ huy quân sự cùng nâng cốc chúc mừng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều này.

Ngay lập tức, Giang Quốc Lương bắt đầu giới thiệu những người ở bàn này với tôi. Tôi thực sự biết rằng tất cả đàn ông và phụ nữ ở bàn này đều có hoàn cảnh gia đình đặc biệt. Thái Mộng Quân đã tiêm phòng cho tôi, nhưng điều tôi không ngờ là tất cả những người ngồi trong bàn này đều có lý lịch tốt. Tất cả những "blues thế hệ thứ hai" của các ông lớn Đảng Xanh ở tỉnh Y đều tập trung tại đây.

Ví dụ, người chị ngực bự bên cạnh tôi là Phán Lâm Lâm, con gái của Giám đốc Ban Tuyên giáo Đảng Xanh tỉnh Y mà tôi đã từng gặp trước đây. Cô ấy luôn bận rộn bên cạnh Thái Lý Thành. Bạn trai ngồi đối diện cô ấy tên là Chu Khang, còn mẹ anh ấy là người mà tôi đã nghe nói từ Thu Khang Kiến, nhưng cô ấy luôn... Chánh văn phòng của Thái Lý Thành mà tôi chưa từng gặp là Chu Vi Hoa, người sẽ được bầu làm giám đốc Ban Chấp hành Tổ chức Đảng Xanh vào giữa tháng này; Người mặt ngựa đối diện với tôi, Giang Quốc Lương ngay lập tức khiến tôi ngứa ngáy khi nhắc đến tên và lý lịch của anh ta. Tên anh ấy là Lưu Tiên Dương, và cha anh ấy hiện đang ở Đảng Xanh. Không có chức vụ nội bộ, nhưng anh ta quả thực là chủ tịch danh dự của Hiệp hội Công nghệ Doanh nghiệp Thành phố F, và người sáng lập "Hiệp hội Công nghệ Doanh nghiệp Thành phố F" này cũng chính là anh Liu, người gần như đã âm mưu với Ai Lý Vi và Tô Mỹ Trinh trong phòng riêng của khách sạn Xianle để âm mưu chống lại Hạ Tuyết Bình bằng trái cây sinh tử. Cha, nói cách khác, cha của Lưu Hiển Dương này hẳn là anh trai hoặc em họ của ông Lưu - người ta nói ông Lưu đã bị giết ở sân bay, nhưng lòng hận thù của tôi đối với nhà họ Lưu vẫn chưa biến mất, cho nên tôi thực sự hận mình vì vừa rồi không đấm tên này. 

Về phần người đàn ông mặt tròn đeo kính, Lý Vân Hàn, người luôn ngồi bên trái Giang Quốc Lượng, có lẽ là người có giá trị nhất trong phòng. Anh ta có thể ngang hàng với anh chị em Jiang. Thái Mộng Quân thực sự có thể thua kém anh ta một chút - anh ta là con trai thứ ba của Lý Thẩm Liệt, tổng bí thư chi bộ tỉnh Đảng Xanh. 

Tôi chỉ nói rằng tôi trông rất quen với anh chàng này. Hốc mắt sâu, chiếc mũi tròn, khuôn mặt rộng, đôi môi vuông với môi trên và dưới dày có vẻ hơi tục tĩu đều được anh thừa hưởng một cách hoàn hảo từ "Abji" của mình. 

"Ồ, Đại Khánh là 'đám mây trên bầu trời Huyền Thiên phía tây bắc', còn tôi, Hà Thu Yến, thực sự là 'quạ đậu trên đàn phượng'. Xin lỗi, xin lỗi mọi người." Sau khi Giang Quốc Lượng giới thiệu xong từng người một, tôi mỉm cười gật đầu với mọi người. 

"Hừ, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh như vậy!" Nghe xong lời của ta, Lưu Tiên Dương là người đầu tiên lên tiếng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng không khí để đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Thái Mộng Quân ở bên cạnh buồn bã nói, nhưng thái độ lại thận trọng hơn bình thường một chút: "Lưu Hiền Dương, ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Tôi đã nói gì vậy? Tôi đã nói gì sai à? Những người ngồi trong bàn này, kể cả anh, Mạnh Quân, đều xuất thân từ những gia đình quý tộc ở tỉnh Y chúng ta. Tục ngữ có câu 'Có đại học giả nói cười, nhưng làm ăn không có người da trắng.' Những người trong chúng ta đang ngồi đây bây giờ đều là sinh viên của các trường đại học Ivy League. , hoặc anh ấy đã mở một công ty với tài sản trị giá hàng chục triệu, hoặc anh ấy đã có những đóng góp cho đảng xanh, cha ông chúng ta. Người được gọi là ‘bạn trai’ của bạn là ai? Anh ấy có gì xứng đáng với bạn?”

"Không có tài năng, tôi, Hà Thu Yến, chỉ là một cảnh sát hình sự bình thường của Cục thành phố F." Thái Mộng Quân còn chưa kịp nói chuyện, ta đã chủ động đáp lại. 

Vừa nghe đến nghề của tôi, cả bàn đều phá lên cười. 

"Này, anh ta chỉ là một cảnh sát nhỏ mà thôi! Haha!" Chu Khang ở một bên cũng cười nói: "Anh chỉ là một cảnh sát nhỏ thôi, có thể làm gì để trở nên vĩ đại? Mạnh Quân, tìm một người đàn ông như vậy làm cộng sự của mình, anh không cảm thấy tồi tệ sao?"

"Haha, không có gì đáng kinh ngạc cả, chỉ là tôi đã phá được vài vụ án, vài ngày trước còn cứu được cha của Mạnh Mộng, Phó thống đốc Cai của đảng các bạn, thế thôi."

"Mẹ kiếp, chỉ vì cứu Đào Khâm tiên sinh mà có tư cách làm bạn trai của Mạnh Quân sao? Có thể bước vào cửa lập nghiệp sao?" Long Mã mặt lại nhìn Thái Mạnh Quân, hỏi: "Mạnh Quân, ngươi không có bị lừa phải không? Tiêu chuẩn chọn con rể của cha ngươi từ khi nào trở nên thấp như vậy? Bằng cách này, chúng ta nam nhân áo lam. Chẳng phải những kẻ thô lỗ của Mật vụ Đảng đó có đủ tư cách để yêu ngươi sao? Tên này không có tên tuổi, không thân phận, không có tiền. Hắn không đủ tư cách ngồi cùng bàn với chúng ta. Nhân tiện, thôn nào vậy? bạn đến từ?"

Giang Nguyên Na nghe không nổi nữa. Vừa vuốt ve lưng Thái Mộng Quân, cô vừa trừng mắt nhìn Lưu Tiên Dương: "Gần như đủ rồi? Bạn có biết Hà Thu Yến này là ai không? Mẹ anh ấy là Hạ Tuyết Bình nổi tiếng ở thành phố F, cô ấy..."

Giang Nguyên Na còn chưa kịp nói xong, Chu Khang ở một bên đã cười lớn: "Mẹ kiếp, tôi nghĩ mình là ai thế? Hắn không phải chỉ là 'Sói đơn độc máu lạnh' thôi sao? 'Sói đơn độc máu lạnh' có nhiều cặc?"

"Ngươi nói cái gì, Lão Chu!" Một anh chàng khác ở góc bàn, tôi hoàn toàn không nhớ tên, nói thêm: “Sói đơn độc máu lạnh vốn là sói cái, căn bản không có cặc!”

Cả bàn lại phá lên cười.

Tôi nghiến răng và không nói gì. Cùng lúc đó, tay trái của tôi lại bị Thái Mộng Quân nắm giữ.

Tôi quay lại nhìn cô ấy. Lúc này, Thái Mộng Quân nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, rồi cúi đầu xuống. 

Tôi cố ý siết chặt lòng bàn tay cô ấy, rồi cố gắng hết sức phớt lờ những lời nói đùa thô tục của những người này. 

Cười vừa đủ, Chu Khang tiếp tục: "Sói cái? Haha, tôi thấy cô ta chỉ là một 'con khốn', không tệ chút nào! Hệ thống cảnh sát đã khiến con khốn này trông như nữ thần. Thế quái nào tôi lại nghe bạn bè trong xã hội nói rằng con khốn đó thường làm vậy để điều tra vụ án?" Chang đành để bọn tội phạm ngoại tình, hôn cô rồi đi ngủ? Người ta nói rằng cô gái này đã bị một băng nhóm chơi trong một tháng, và sau đó những người từ văn phòng thành phố Từ Sơn Độ đã đến tiêu diệt băng đảng đó - tất cả đều là lỗi của mẹ bạn, phải không Hà Thu Yến? "

"Tôi sẽ đi! Đây không phải là 'điều tra viên ma túy' đúng nghĩa sao?"

"Thật là quá kích động! Tôi nói cho anh biết, vị sĩ quan Hà này, anh ăn cùng bàn với chúng tôi nên có thể coi là bạn, mẹ anh lại ham chơi như vậy, khi nào anh mới dẫn bà ấy đến chơi cùng chúng tôi?”

——Tôi thực sự không ngờ rằng những kẻ mở công ty có tài sản trị giá hàng triệu hay hàng chục triệu và những kẻ từng học tại các trường đại học Ivy League ở Hoa Kỳ lại ăn nói tục tĩu như những tên xã hội đen đường phố.

"Những gì các người đang nói thật quá kinh tởm!" Khương Nguyên Na ở một bên không thể nghe được nữa. "Có con gái ở bàn này! Bạn có thể tôn trọng hơn không?"

"Ờ...hehe, cậu chỉ đùa thôi à? Trêu chọc anh ấy..."

“Sai rồi, đừng nói nữa, chị Na, đừng nói nữa…”

Trong khi đó, Giang Quốc Lượng chỉ giơ ly rượu lên uống mà không nói một lời.

Nghĩ lại thì đúng vậy. Dù tốt hay xấu thì họ cũng lớn lên cùng nhau và họ không thể nói chuyện với tôi, một người mới đến.

——Còn Thái Mộng Quân thì sao? Cô ấy nghĩ gì về những người này?

Kết quả là quả bầu bị ép lại và quả bầu nổi lên. Chu Kháng và hai quả trứng đều im lặng, Lưu Hiển Dương lại lên tiếng: “Mẹ ngươi chính là 'Sói đơn độc máu lạnh' Hạ Tuyết Bình. Vậy theo đó, ông nội của cậu hẳn là Hạ Đào phải không?"

"Ừ. Anh Lưu, anh cũng biết cách đây vài tháng, trong nhà họ Lưu còn có một anh Lưu khác. Anh ấy vừa ăn tối với mẹ tôi rồi biến mất. Ông Lưu kia chắc là chú của cậu phải không?"

Không ngờ người đàn ông mặt ngựa dài này lại không hề phản ứng gì. Ông gật đầu cười: “Gia đình chúng tôi trước đây có liên lạc với ông nội của cậu, nhưng họ đều là những người già. Nhưng tôi không ngờ rằng tại bàn ăn nơi người thân của chúng ta trong Blue Party đang dùng bữa, cháu trai của Hạ Đào lại ngồi xuống! " Sau đó, anh ta đặt con dao xuống, ngả người ra sau, cầm điếu xì gà còn dở trên bàn lên và bắt đầu hút. Sau đó anh ta nói với Giang Quốc Lương: "Guoliang, tôi xin lỗi, không phải là tôi muốn giết chết tâm trạng tao nhã hôm nay của anh, nhưng tôi không thể ăn bữa này nữa. Những ai có thể chịu đựng được hãy tiếp tục ăn nhé!"

Sau khi anh ấy nói lời này, tất cả mọi người, kể cả tôi và Thái Mộng Quân đều chết lặng.

Tôi không thể hiểu được anh ấy đang nói gì cả.

"Nói thế nào đây, Hàm Dương? Trước đây anh và anh Thu Yến có hiểu lầm gì không?"

"Đây không phải là giữa tôi và anh ấy hiểu lầm, mà là lễ hội giữa Đảng Xanh của chúng tôi và nhà họ Hạ của họ!" Lưu Tiên Dương hung hăng nhìn ta, nói với mọi người:

"Mọi người, để tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện khi hầu hết chúng ta ở đây đều chưa được sinh ra, và một số người trong chúng ta chỉ mới hai hoặc ba tuổi! Hơn hai mươi năm trước, các cuộc biểu tình ôn hòa đã diễn ra ở thủ đô. Những con người sáng suốt, nhân hậu lúc bấy giờ đoàn kết một lòng, tự phát thành lập đội biểu tình đòi thay đổi chính trị trong nước và kêu gọi chính quyền đảng đỏ bấy giờ hòa giải với đảng xanh nước ta. Do những chuyện xảy ra trước đó ở thủ đô, Ngoài ra, Đại hội thể thao thế giới sắp được tổ chức vào năm đó, Liêu Kinh Mẫn, lãnh đạo chính quyền Đảng Đỏ lúc bấy giờ, cũng không dám trực tiếp phái lực lượng đàn áp; nhưng cuối cùng, nó được gọi là "Phong trào Vinh quang" trong sách giáo khoa của chúng tôi. Bạn có biết ai gần như đã đàn áp nó hoàn toàn không? Đó là ông nội của cảnh sát Hà Thu Yến, người được đánh giá là “cán bộ ưu tú trong nước” và được mọi người mệnh danh là “Vua bắt cá”! "

"Còn có chuyện này sao?"

“…Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến nó.”

"Vậy thì người này chính là tàn dư của tội nhân đã phá hủy sự hòa giải giữa hai bên và hệ thống hiện tại! Vì sao hắn còn có gan ngồi ăn cùng chúng ta?"

…

Đang lúc đám người đang bàn tán, Liễu Hiển Dương tiếp tục nói: "Chuyện này còn chưa kết thúc đâu! Bạn có biết không? Cách đây 21 năm, vào khoảng tháng 2 hoặc tháng 3, nhà lãnh đạo Triều Tiên đã tới thành phố F của chúng tôi trong chuyến thăm cấp nhà nước cuối cùng vào đêm trước ngày hòa giải giữa hai bên. Kết quả là ngay khi hai người gặp nhau, Liêu Kinh Mẫn và tướng Jin đã bị ám sát, nhưng tướng Jin chỉ có He bị thương ở chân do một viên đạn, còn Liêu Kinh Mẫn bị trúng tim và chết tại chỗ. Theo điều tra sau đó, kẻ giết người chính là đệ tử cũ của Hạ Đào, Vũ Phong, nguyên Giám đốc Phòng Tác chiến của Cục An ninh tỉnh Y. Tên Vũ Phong này vẫn chưa bị bắt. Tuy nhiên, theo điều tra, họ phát hiện ra rằng Vũ Phong này thực sự có quan hệ riêng tư với sĩ quan liên lạc của Blue Party chúng tôi ở thành phố F..."

"Để tôi nói cho cậu biết, Liêu Kinh Mẫn cũng nên bị giết." Chu Khang từ bên cạnh nói: "Những người Đảng Đỏ đó có gì tốt để đề nghị không?"

"Tiểu Khang, nếu bạn nghĩ vậy, bạn thực sự đã đi theo dòng suy nghĩ này. Trên thực tế, vào thời điểm đó không ai biết rằng Vũ Phong thực sự không liên quan gì đến sĩ quan liên lạc địa phương của Đảng Xanh của chúng tôi ở Thành phố F. Đối với nhiều cái gọi là bằng chứng được giới truyền thông đăng tải, tất cả đều là bịa đặt. Và ngay trước khi Liêu Kinh Mẫn bị giết, đã có ba cuộc thăm dò dư luận trên toàn quốc được tiến hành ở Đại lục và Đảo Nam. Khi đó, gần 78% người dân cả nước ủng hộ bỏ phiếu cho Đảng Xanh của chúng ta trở thành nguyên thủ quốc gia sau khi chính phủ chuyển tiếp kết thúc. Nói cách khác, nếu Vũ Phong không ám sát Liêu Kinh Mẫn thì Đảng Xanh của chúng ta đáng lẽ phải là đảng cầm quyền, còn Đảng Đỏ của họ là đảng đối lập. Chuyện gì đã xảy ra thế? Liêu Kinh Mẫn chết, diễn viên nhỏ Vũ Phong bỏ chạy, Đảng Xanh của chúng ta trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, và đằng sau chuyện này, tôi nghĩ ... chắc chắn là Hạ Đào đang âm mưu đánh lừa dư luận và gài bẫy đảng xanh của chúng ta! Hơn nữa, bạn vẫn chưa biết, viên cảnh sát Hà Thu Yến này nói rằng anh ấy đã giải cứu chú Đào Tần vài ngày trước, nhưng bạn có biết rằng một người tự truyền thông tên là Hà Kim Phong đã viết một bài trên blog của anh ấy, sử dụng vụ ám sát do Trần Mục Khoan chỉ đạo và hành động để chế nhạo ông Đào Tần, nhưng chúng ta đều biết rằng ông Đào Tần và Lâm Lâm. Cha tôi đang gặp khủng hoảng sinh tử tại Trung tâm văn hóa Hongshan - và ông Hà Kim Phong là cha của sĩ quan Hà Thu Yến! Sau đó, Lưu Hiền Dương quay đầu nhìn tôi chằm chằm: “Sĩ quan Hà, anh và con trai anh thật sự rất tốt. Bạn đã nhận được sự tin tưởng của cô gái và chú Cai từ Đảng Xanh của chúng tôi, và cha của bạn đã đạt được danh tiếng từ Đảng Xanh của chúng tôi. Tại sao, Đảng Xanh của chúng tôi nợ gia đình bạn điều đó!" 

Ngay khi lời tuyên bố này được đưa ra, mọi người trong bàn ăn đều náo động.

"Vậy thì theo như vậy thì tên này thực sự là kẻ thù của Đảng Xanh chúng ta!" 

"Mạnh Quân, nếu như ngươi yêu một người như vậy, lương tâm của ngươi có thể chấp nhận được không?" 

"Quốc Lương, Na Na, bữa này tôi cũng không ăn! Làm sao chúng tôi có thể ăn cùng những người trong một gia đình như vậy?” 

…

Nghe họ trò chuyện, Thái Mộng Quân cuối cùng cũng có chút phản ứng: Cô buồn bã đứng dậy với đôi mắt đẫm lệ, cúi đầu trước anh em Jiang: "Xin lỗi, anh Guoliang, Nana, tôi chỉ có thể tổ chức sinh nhật cho anh với Thu Yến. Chúng ta thường có đủ thứ của riêng mình và tôi đang nghĩ đến việc liên lạc với bạn. , nhưng bắt đầu từ lúc chúng ta bước vào cửa..." Thái Mộng Quân lại ngẩng đầu nhìn Lý Vân Hàn, rồi lại nhìn anh chị em Jiang, "Tôi nghĩ hôm nay tôi không nên đến!" Sau đó cô nhìn những người khác và lạnh lùng nói, "Vì tôi và Thu Yến đã không để ý đến bản chất của các bạn nên chúng tôi sẽ không trì hoãn bữa ăn của các bạn. Đừng lo lắng, về sau ta sẽ không trì hoãn ngươi..."

Vừa nói, Thái Mộng Quân vừa cúi xuống, dùng tay còn lại nắm lấy tay tôi: “Đi thôi, Thu Yến, chúng ta quay về…”

Nhưng có lẽ cô ấy không ngờ rằng mình lại bị tôi kéo lại ghế ngồi xuống:

"Chờ một chút! Mạnh Mộng, xin hãy ngồi với tôi một lát! Món thịt bò thăn ngon như vậy vừa mới được phục vụ, nếu không ăn thì thật đáng tiếc! Họ không thể ăn được và tôi vẫn chưa no!" 

Thấy tôi không đứng dậy, Thái Mộng Quân tiếp tục nắm tay tôi muốn dẫn tôi đi. Ba năm lần sau, tôi tức giận đến mức hất tay Thái Mộng Quân ra. Cô ấy cũng hơi choáng váng khi nhìn thấy điều này, chỉ có thể ngồi nghiêng trên ghế, đối mặt với tôi mà không nói lời nào.

Trong khi tôi cầm dao và nĩa lên và cẩn thận cắt miếng bít tết tiêu đen trước mặt, tôi đang sôi sục trong bụng.

Về phỏng đoán trong lời hùng biện của Lưu Hiển Dương, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người kết nối sự việc từ hơn 20 năm trước theo cách như vậy, nhưng những điều này đều xảy ra trước khi tôi sinh ra. Có một số thứ dù tôi có kiểm tra hồ sơ cũng không tìm ra được, có những thứ tôi chỉ có thể nghe được từ người khác, nên nhất thời tôi không biết làm thế nào để bác bỏ nhận xét của anh ấy.

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, anh chàng trước mặt này không chỉ chế giễu, bắt nạt tôi mà còn mắng mỏ mọi người trong gia đình chúng tôi, từ Hạ Tuyết Bình đến ông nội rồi đến bố tôi. Nếu tôi không trả thù, tôi sẽ thực sự lãng phí cuộc đời mình. 

Sau khi cắt bít tết xong, tôi nhét một miếng thịt vào miệng trước, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lưu Hiển Dương trước mặt: “Liễu thiếu gia, ngươi thật có tài hùng biện. Hiện tại, gia tộc chúng ta chỉ có tám thế hệ bị ngươi đào lên. Nhưng bạn nói rằng tội ác trước đây của kẻ phản bội tên Vũ Phong là do ông nội tôi gài bẫy cho Đảng Xanh. Bạn có bằng chứng gì?"

"Vậy ngươi có biết làm sao ta biết những thứ này không?"

"Làm sao bạn biết?" Tôi cho thêm một thìa khoai tây nghiền nữa vào miệng. 

"Nhiều người ở đây có lẽ không biết điều này - bởi vì sĩ quan liên lạc của Đảng Xanh ở thành phố F chính là ông nội của tôi! Sau đó, ông nội tôi đã bị ông nội của anh bí mật bắt giữ. Ông ấy bị giam hơn mười năm vì tội danh 'âm mưu' và 'phản quốc'. Ông ấy mới được thả cách đây vài năm. Sau khi được thả không lâu, ông ấy lâm bệnh nặng và qua đời hơn một năm sau khi ra tù! Tất cả đều là do ông nội của cậu!"

Chẳng trách... chẳng trách chú của anh ta, ông Lưu khác, lại muốn hợp sức với Ai Lý Vi và Tô Mỹ Trinh để hãm hại Hạ Tuyết Bình. 

"Ta hiểu rồi... Haha, ông nội của ngươi, có bằng chứng nào chứng tỏ ông ta bị ông nội ta hãm hại không?" Tôi nhai miếng thịt trong miệng, nhìn Lưu Hiện Dương trước mặt.

"Ông nội tôi đã ở tù hơn mười năm, cái này không tính sao?" Lưu Tiên Dương càng tức giận hơn khi thấy tôi không may mắn.

“Ồ, nếu ông ấy ở trong tù, liệu nó có thể được dùng làm bằng chứng cho thấy ông ấy đã bị gài bẫy không? Vậy theo logic của bạn, tất cả những người ngồi tù trên thế giới đều bị oan? Hơn nữa, chính bạn còn nói rằng ngoài 'âm mưu', ông nội của bạn còn bị kết tội 'phản quốc'. Bạn có biết tội 'phản quốc' phải ngồi tù bao nhiêu năm không? Hai tội ác cùng nhau chỉ kéo dài hơn mười năm. Bạn ơi, ông nội bạn chắc đã bắt kịp lệnh ân xá của hai bên. Nhưng hai bên đã hòa giải, một sĩ quan liên lạc của phe đối lập vẫn chưa được thả ra, điều này cho thấy hành vi phạm tội của ông nội tôi chắc chắn không đơn giản như giúp Vũ Phong âm mưu ám sát Liêu Kinh Mẫn. Cách đây một thời gian, chú của bạn được cho là đang cố gắng trốn thoát vì bí mật liên lạc với gián điệp nước ngoài, nhưng ông ấy đã bị giết tại sân bay trong quá trình truy đuổi của cơ quan an ninh. Ông Lưu, không phải ông nội ông bị giam giữ lâu như vậy vì bị phát hiện bí mật liên lạc với thế lực nước ngoài. "

"Chết tiệt... ngươi đang nói nhảm!"

Sau khi Lưu Hiển Dương nghe tôi nói, anh ấy gần như tức giận muốn bùng nổ. Anh cầm chiếc cốc trên tay lên định rót rượu cho tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng Lý Vân Hàn, người ngồi bên cạnh, sẽ giơ tay ngăn cản anh ta, vì vậy một số rượu vang đỏ đã đổ đã đổ lên tay của chính Lý Vân Hàn và Lưu Tiên Dương.

"Tôi đang nói vớ vẩn, hay là "Bộ luật hình sự mới" đang nói vớ vẩn? Khi luật được sửa đổi, một nhóm chuyên gia gồm năm mươi thành viên đã được thành lập. Chỉ có năm người trong số họ là các chuyên gia pháp lý có nguồn gốc Đảng Đỏ, còn lại 27 người được Đảng Xanh tiến cử tại quốc hội của chính phủ chuyển tiếp. Các phương pháp tuyên án liên quan đều được viết rõ ràng trên đó, ông Lưu. Nếu ông không biết, hãy tìm kiếm trên Google và Baidu. Tôi không biết hồi đó đã xảy ra chuyện gì. Dù sao thì nó cũng đã xảy ra trước khi tôi sinh ra. Nhưng sau đó ngần ấy năm, tại sao Đảng Xanh không nghĩ đến việc đến Hội đồng chấp hành tỉnh hoặc Bộ Tư pháp để giúp ông nội kháng cáo và trả tự do cho ông nội?” 

Lưu Hiền Dương đặt chiếc cốc sắp vỡ trong tay xuống, nhìn chung quanh rồi "ừm một tiếng", sau đó cúi đầu không nói nữa.

Thái Mộng Quân xoay người trừng mắt nhìn Lưu Hiển Dương, sau đó vỗ vỗ vai ta: "Đi thôi, Thu Nhan..."

"Anh đang làm gì vậy? Tôi còn chưa ăn xong! Chúng ta không thể lãng phí đồ ăn được à?" Tôi quay đầu nhìn Thái Mộng Quân, sau đó cúi đầu dùng nĩa xiên một miếng măng ngô, lại xiên một miếng ớt xanh nướng, sau đó xẻ một miếng thịt bò cho vào miệng nhai cùng nhau. Nhai một hồi, tôi nói tiếp: “Bữa cơm hôm nay, thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Mấy ngày trước, ông Đào Tần đã dẫn nhiều quan chức cấp cao của Đảng Xanh đến thăm các sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu và các sĩ quan cảnh sát tàn tật đã nghỉ hưu của đồn cảnh sát thành phố chúng ta. Nói thật, tôi rất cảm động, nhưng không ngờ hôm nay mình sẽ trở thành một cảnh sát nhỏ đáng nhắc đến; Hạ Tuyết Bình đã đổ máu và mồ hôi cho thành phố này, trong mắt các bạn. các bạn vẫn nói những người Đảng Đỏ đó đáng chết à? Để tôi hỏi các bạn - trong gia đình các bạn thực sự có ai từ Nam đảo trở về với Đảng Xanh, hay gia đình các bạn luôn đấu tranh chống lại sự độc tài của Đảng Xanh? Kẻ ngỗ ngược và không đủ tiêu chuẩn, hôm nay phải hỏi câu hỏi này!

"Mẹ kiếp, anh có chính trực không? Mẹ tôi không chuyển từ Đảng Đỏ sang Đảng Xanh đúng không? Nếu hôm nay không phải sinh nhật anh Giang và chị Na, anh em chúng ta hôm nay thật sự muốn làm gì đó ở đây, anh có tin không?"

"Tin, tất nhiên là tin. Mẹ nào con nấy."

"Ý anh là gì?"

"Bệ hạ từng có một cái tên gọi là Chu Tư Kỳ. Chuyện này Chu tiên sinh cũng không biết sao?"

Bản chất của con người là việc ăn dưa không phải là vấn đề quá lớn. Những người ở bàn này, bao gồm cả Lưu Tiên Dương, người vừa run lên vì tức giận với tôi, và Phán Lâm Lâm, bạn gái của Chu Khang, đều chuyển sự chú ý về phía Chu Khang khi nghe những gì tôi nói.

"Tôi... đừng có giỡn nữa! Mẹ tôi vẫn luôn gọi là Chu Vi Hoa..."

"Có một số việc không nên để trong bụi bặm rồi quên đi. Không có nghĩa là chưa từng xảy ra hoặc cô ấy chưa làm. Tôi dám nhờ anh Chu tìm thời gian để hỏi Chu cô ấy sau khi anh ấy về nhà tối nay, hỏi xem cô ấy có biết một người phụ nữ tên là Thủy Chí Như không? Chúc Kang... Anh Chu... anh rất kỹ về tên của mình. Anh cũng có thể hỏi cô ấy tên thầy dạy lái xe dạy cô ấy lái xe là gì."

"Chết tiệt... chỉ nói về những điều ngu ngốc này... những thứ này là gì vậy?" Chu Khang bày tỏ sự không hài lòng, nhưng tôi có thể thấy rằng lúc này anh ấy chắc chắn khá bối rối. Về mẹ anh ấy, tôi thôi không nói đến nữa. Dù sao thì tôi cũng không phải họ, tôi sẽ không dùng đồ của mẹ anh ấy để lấy niềm vui.

“Vậy chúng ta hãy nói về điều gì đó có ý nghĩa…”

Thái Mộng Quân lại kéo tay áo tôi, giọng cầu xin tôi: "Đừng nói nữa, Thu Nhan! Đi thôi!"

"Hãy để tôi nói hết câu!" Lần này tôi hoàn toàn hất tay Thái Mộng Quân ra, sau đó lại cầm ly rượu lên uống hết rượu đỏ trong ly.

Sau khi đặt ly rượu xuống, tôi nhét bít tết vào miệng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi chỉ là một cảnh sát hình sự nhỏ bé không có năng lực. Tôi lớn hơn anh không mấy tuổi. Hoặc là tôi học ở trường Ivy League ở Mỹ hoặc có tài sản hàng triệu đô. Tất nhiên tôi không biết gì về chính trị nên không đoán ra được.” Một điều: Tại sao Đảng Đỏ luôn thắng nhiều hơn và Đảng Xanh thắng ít hơn trong bất kỳ hình thức đấu tranh nào kể từ cuối thời nhà Thanh? Hôm nay cuối cùng tôi đã hiểu! Bạn cảm thấy thế nào về ông nội của tôi? Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không rõ ràng giữa ông tôi và Đảng Đỏ không? Bạn có thể nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng tôi đã luôn nghe điều đó từ khi còn nhỏ. Những người lớn tuổi nói rằng ngay cả khi chế độ độc tài Đảng Đỏ tham nhũng nhất, nó vẫn thường xuyên mời công nhân và nông dân từ mọi tầng lớp xã hội đến họp mặt cùng nhau. Ít nhất trước mặt người khác, họ sẽ không nói những điều như "Bạn có tư cách gì để ngồi cùng tôi?" ngay cả những người dọn dẹp nhặt rác và dọn dẹp nhà vệ sinh chứ đừng nói đến cảnh sát. Vâng, còn các bạn thì sao? Khi Đảng Đỏ ở thời kỳ độc tài nhất, họ sẽ không có ác cảm với nhiều người chế nhạo hệ thống của họ và một số vấn đề trên Internet. Thái độ của bạn vừa rồi đối với bố tôi là gì? Ý bạn là gì khi nói 'Tôi kiếm được một cô gái' và bố tôi 'có được danh tiếng'? Làm việc chăm chỉ, tôi cầm súng bất chấp gió mạnh để cứu Phó Thống đốc Cai ở quảng trường. Bạn có nghĩ đó là vì lý do ích kỷ của riêng tôi? Nếu có thời gian, bạn có thể hỏi các vệ sĩ của bộ phận dịch vụ đặc biệt của nhóm bạn xem họ đang làm gì vào thời điểm đó. Họ còn chửi thề với nhau và hỏi Mạnh Quân có phải anh ấy bị tôi mê hoặc không. Vậy thì bạn đã bao giờ hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Mengmeng chưa? Có phải tôi và cô ấy quyết định ở bên nhau vì danh tính của cha cô ấy? Hừ... Ngoài ra, khi Đảng Đỏ ngu xuẩn nhất vẫn biết cách thường xuyên tổ chức người dân, đảng viên và thân nhân đảng viên đến viếng nghĩa trang, nhà tưởng niệm liệt sĩ, tìm hiểu và tưởng niệm. Những liệt sĩ đã hy sinh mạng sống cho Đảng Đỏ, các ông ở đâu, Đảng Xanh?" Sau đó tôi quay lại nhìn Lưu Hiền Dương. Đồng thời, tôi nghĩ đến cha tôi, người không nhận được tin tức gì từ ông và có lẽ đang thiếu quần áo và thức ăn. Tôi nghiến răng nói với ông: "Ông. Liu, vừa rồi anh nói đúng: Anh, Đảng Xanh, nợ gia đình chúng tôi - Ít nhất theo quan điểm của cha tôi, anh, Đảng Xanh, nợ gia đình chúng tôi! Tại sao cha tôi lại mắng bạn, Đảng Xanh, vì những gì đã xảy ra hồi đó? Và anh ấy nói rằng tôi, Hà Thu Yến, không đủ tư cách ngồi cùng các bạn? Có bao nhiêu người trong số các bạn, Gonggun, của Đảng Xanh, có thể nhớ Hà Thiên Bảo là ai?

Quả nhiên, khi nghe đến cái tên "Hà Thiên Bảo", mọi người trong bàn đều tỏ ra bối rối với dấu chấm hỏi viết trên mặt. 

Chỉ có một người phản ứng:

"Ngươi... Hà Thiên Bảo, ngươi là ông nội của ngươi sao?"

Đây là điều duy nhất Lý Vân Hàn đã nói với tôi kể từ khi tôi vào nhà cho đến bây giờ. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi cúi đầu ăn hết miếng bít tết cuối cùng một cách cay đắng. Sau đó tôi nâng ly lên và lau miệng. Tôi nắm lấy tay Thái Mộng Quân. Sau đó tôi quay lại nhìn anh em họ Tưởng, cúi chào họ một cách kính cẩn: “Chúc mừng sinh nhật anh Guoliang, chị Na.”

Lúc này Thái Mộng Quân sắc mặt đỏ bừng, bao phủ một tầng xám xịt, không nói được lời nào nữa. 

Giang Quốc Lượng không nói gì, chỉ cầm ly rượu đỏ hút xì gà. Khương Nguyên Na theo tôi và Thái Mộng Quân xuống tầng dưới, giúp chúng tôi gọi xe và Tống Mặc Ngọc đến gần khu biệt thự. Trong lúc chờ xe, Khương Nguyên Na không ngừng xin lỗi tôi: “Xin lỗi, Thu Yến, chúng ta luôn kiêu ngạo như vậy. Erzheng, tôi đã quen với việc bất cẩn, và tôi có xu hướng nói chuyện không kiềm chế, và tôi không biết phải nói gì ... Hãy nói theo cách này, anh trai tôi chắc chắn đã nói với bạn rằng chúng tôi biết dì Nguyệt Linh Âm, và tôi nghe nói từ cô ấy rằng bạn có mối quan hệ tốt với cô ấy. Một ngày nào đó chúng ta sẽ gọi cho dì Yue, sau đó chúng ta sẽ mời dì và Mạnh Quân tìm một nơi để cùng nhau ăn một bữa thật ngon. "

"Sao tôi dám? Chị Na và Anh Guoliang có địa vị cao quý như vậy, sao em Hà Thu Yến bé nhỏ lại dám làm phiền hai vị đại sư phụ này!"

"Này! Nhìn! Tôi thực sự tức giận! Vậy tôi sẽ xin lỗi cậu một lần nữa được không? Lần sau đi tìm ngươi nhất định sẽ không mang theo ai! Được rồi? Cả hai chúng tôi đều thực sự hy vọng rằng bạn và Mengmeng sẽ ổn, và chúng tôi thực sự muốn làm quen với bạn như một người bạn!

Mọi người nói chuyện rất nhẹ nhàng và kín đáo, tôi không khỏi thông cảm: “Chuyện này lúc khác chúng ta sẽ nói, chủ yếu là vì gần đây tôi quá bận. Hôm nay thật là phiền toái. Hôm nay là sinh nhật anh chị em của bạn và tôi cảm thấy rất tiếc về điều đó. Mong hai người có thể chịu đựng được nhiều hơn."

"Không sao, hẹn hôm khác nhé."

Khi chúng tôi trở lại xe, Thái Mạnh Quân và tôi đã không nói chuyện một lúc lâu.

Tài xế Tống Mạc Vũ lúc đầu muốn điều chỉnh không khí nên hỏi: "Bữa ăn của anh thế nào?" "Bạn đã ăn gì?" và "Ai đã đến đó?" Thấy tôi và Thái Mạnh Quân đưa ra những câu trả lời thờ ơ và đơn giản, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi bật radio và bắt đầu phát những bản nhạc pop.

"Chú Yu, xin hãy tắt chương trình radio đi. Hãy để tôi im lặng." Thái Mộng Quân nói với giọng lạnh lùng hiếm thấy.

"Im lặng? Hừ, vừa rồi ở bàn ăn tối cậu im lặng quá!"

Câu nói này vuột khỏi miệng trước khi lý trí và trái tim tôi kịp ngăn lại.

Nhưng lúc này trong lòng tôi vẫn đang bừng bừng lửa giận, không hề hối hận chút nào về những lời nói tổn thương đó.

Tống Mạc Vũ thấy có gì đó không ổn, anh ấy nhanh chóng nâng tấm cách âm lên lần nữa.

Sau khi Thái Mộng Quân nghe thấy điều này, anh ấy lập tức nhìn tôi với ánh mắt cay đắng và không thể tin được.

"Vậy ngươi muốn ta nói cái gì? Thu Diên, ta mấy lần kéo ngươi rời đi, ngươi đều không chịu rời đi... Ta có thể làm sao bây giờ?"

"Tại sao tôi phải rời đi? Tôi đã bị những người được gọi là bạn bè của bạn và Faxiao mắng như thế này. Bị mắng xong còn phải trốn đi? Tại sao, ngươi cũng cho rằng ta chỉ có thể quỳ gối trước mặt bọn họ sao?"

"Tôi không yêu cầu cậu quỳ xuống! Ý tôi là... chúng ta có thể giữ khoảng cách với nhau. Thà làm ít còn hơn làm nhiều!"

"Sao cậu không nói với họ chuyện này... nhất là khi vừa rồi họ liên tục xúc phạm tôi, bố mẹ tôi và ông nội tôi, tại sao cậu không nói với họ?"

"Nhưng... suy cho cùng, họ là bạn tôi đã chơi cùng từ nhỏ... Tôi thực sự không thể nói được gì..."

"Ồ, bạn ơi. Bạn cùng lớp Thái Mộng Quân, trước đây tôi thực sự không muốn nói về bạn, nhưng bạn thực sự cần phải nhìn lại vòng tròn bạn bè của mình! Từ con gái ngoài giá thú của kẻ giết người, đến tên tội phạm quen quen với bạn trai của bạn thân cô, cho đến nhóm người ngày nay, bạn bè của bạn đều có phẩm chất của mỗi người đều thực sự cao! Hãy nghe những gì họ nói hôm nay: Bạn có nghe nói họ gọi Hạ Tuyết Bình là 'con đĩ khốn nạn' không? Bạn có muốn một ngày nào đó tôi mang Hạ Tuyết Bình đến cho họ chơi không?

"Sao cậu lại nói vậy...Ừ, họ...có gì đó không ổn với họ. Những gì họ nói là rất khó chịu. Tôi không phủ nhận điều này, nhưng... nhưng tôi nghĩ thực ra họ cố tình nói vậy là vì hiểu lầm bạn...Bản thân họ không nên có ác ý gì cả. Họ không như vậy vào những lúc bình thường. Họ thường khá tốt..."

"Hừ, bạn học Thái Mộng Quân, ngươi thật là cứng đầu! Và tôi nghĩ rằng bạn thực sự có một vấn đề lớn trong việc nhận ra mọi người - họ đều nói về vấn đề này một cách tùy tiện, bạn có nghĩ rằng họ không thể làm được không? Bạn có nghe thấy họ vừa nói gì không? Nghĩ mà xem, nếu là dì thì chỉ cần ngồi nhìn thôi sao? Rồi lấy cớ 'Họ không có ác ý gì, họ không phải như vậy' để thuyết phục chính mình?"

Thái Mạnh Quân giận dữ liếc nhìn tôi, sau đó cúi đầu: “Tôi thậm chí còn không nghe những lời nói bậy bạ của họ… Tôi tự động lọc những điều họ thường nói.”

"Vậy ngươi xem, ngươi đã bị bọn hắn tự động lọc ra, sao có thể nói bọn hắn đều là người tốt?" Tôi nghiêm nghị hỏi cô ấy, nhưng nhìn cô ấy cúi đầu lúc này giống hệt như lúc ở bàn ăn vừa rồi, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy: "Ừ, cô nghe thấy gì vậy? Cô và anh Lý Vân Hàn nhìn qua nhìn lại thót tim phải không?"

"Ý bạn là gì? Ý bạn là tôi đang trao đổi những cái nhìn đau lòng với anh ấy?"

"Em cho rằng anh không nhìn ra sao? Anh ta là bạn trai trước đây của em, là người đã cướp đi lần đầu tiên của em phải không?"

Thái Mộng Quân cau mày, mím môi, vẫn nghiêm túc và im lặng. 

"Tôi ngu ngốc đi theo anh để chúc mừng sinh nhật ai đó. Thực ra họ là một nhóm người từ Mỹ đến để mời Lý Vân Hàn từ Mỹ trở về. Vốn dĩ họ định dùng anh để tổ chức sinh nhật cho anh em họ Giang và cầu xin anh quay lại với nhau phải không? Chẳng trách nhóm người này từ lúc tôi bước vào đã có mũi thay vì mũi. Mắt không phải mắt! Và anh cũng không nói một lời, tôi có đủ bao dung không? Về ý kiến của anh, Còn thái độ với con trai Lý Xán Liệt, nhờ hôm nay tôi đi cùng anh, nếu thật sự tôi không đến vì tôi có vợ và có nhiệm vụ, huh, tôi nghĩ anh nhất định phải đi theo anh ấy..."

"Anh ta thì sao? Tôi có thể làm gì với anh ta! Tôi thậm chí còn không biết anh ta sẽ đến hôm nay! Và Hà Thu Yến, tôi sẽ chỉ nói với bạn một lần nữa! Lần đầu tiên của tôi đã bị anh ta lừa! Tôi không muốn lên giường với anh ta chút nào! Nếu bạn không thích tôi vì điều này, bạn nghĩ rằng có chuyện gì khác đang xảy ra giữa tôi và anh ta. Bây giờ đã quá muộn để bạn bỏ rơi tôi!"

Những lời đó được nói hoàn toàn bằng một giọng đầy nước mắt. 

Thái Mạnh Quân vừa nói xong, ngoài xe bắt đầu rơi một trận mưa đông hiếm hoi. 

Hạt mưa đập vào cửa sổ xe, tiếng mưa vang vọng trong tiếng nức nở của Thái Mộng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3 (Phần 1)

Một số người không biết rằng họ quan tâm nhiều đến một số thứ mà họ nghĩ rằng họ có thể kiểm soát tốt khi không có thay đổi hoặc mối đe dọa nào.

Tôi và Thái Mộng Quân không nói nên lời suốt chặng đường. Ngay cả khi ngồi trên ô tô, đầu gối và thân của chúng tôi đều hướng về cùng một hướng, nhưng cả hai chúng tôi đều phải quay đầu sang một bên. 

Trên thực tế, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy quay sang một bên qua cửa kính ô tô và cô ấy muốn nói chuyện với tôi nhiều lần. Erwan thực ra cũng vậy, nhưng tôi và cô ấy đợi cho đến khi nhìn thấy đối phương quay đầu lại thì mới bướng bỉnh quay đầu về phía cửa kính ô tô, rồi tiếp tục nhìn đi chỗ khác hình ảnh người kia phản chiếu trên cửa sổ ô tô, chờ người kia nói chuyện với mình trước. 

Lúc này tôi vẫn còn tức giận, bởi vì tôi vẫn còn tức giận trước những hành vi sai trái và những lời nói thô tục của thế hệ thứ hai và thứ ba của Đảng Xanh trên bàn ăn. Đặc biệt là khi cô ấy không phát biểu thay tôi ở bàn ăn tối, nhưng cô ấy vẫn bào chữa bằng cách nói rằng những người này là bạn của cô ấy…

Thái Mộng Quân, cô gái ngoan của tôi, từ con gái ngoài giá thú của một kẻ sát nhân đến con trai con gái của những quan chức này, bạn, bạn, thực sự không biết cách kết bạn! 

Giữa mùa đông, ngoài xe bắt đầu mưa. 

Tốc độ của xe dần dần chậm lại, như sợ bị trượt, lật bất cứ lúc nào. 

Sau đó, trời lại bắt đầu mưa và mưa đá. Thời tiết hôm nay thật là quái đản. 

Nhìn khuôn mặt buồn bã và có chút tiếc nuối của cô ấy phản chiếu trên cửa sổ xe, và vài lần cô ấy cố gắng nắm lấy tay tôi, tôi biết rằng cô ấy thực sự biết mình đã sai. 

Cùng lúc đó, trong xe vang lên tiếng nước mưa đập vào ghế da sáng chế. 

Tiếng rửa tích tắc và hơi lạnh phả ra từ cửa kính ô tô khiến tôi dần bình tĩnh lại.

Nghĩ kỹ lại, cô ấy thực sự đã nói với tôi rằng cô ấy đã mất trinh vì bị Lý Vân Hàn cưỡng hiếp. Mặc dù cô ấy nói với tôi rằng cô ấy say rượu, nhưng tôi vẫn nhớ rõ rằng sự tự hạ thấp và hận thù trong mắt cô ấy không thể là giả tạo hay lừa dối. Và trong bữa tối vừa rồi, mặc dù cô ấy không nói một lời nào, nhưng cô ấy đã muốn nắm tay tôi và rời đi nhiều lần...

Cho dù cô ấy có bị cưỡng hiếp và mất trinh thì tất cả cũng xảy ra trước khi cô ấy gặp tôi và tôi cũng không thể làm gì để thay đổi điều đó; và hiện tại, cô ấy cũng không làm điều gì có lỗi với tôi cả.

Bây giờ hãy nghĩ lại mấy lần vừa rồi cô và Lý Vân Hàn nhìn nhau. Mặc dù quả thật họ đang nhìn nhau nhưng trong mắt họ lại tràn ngập ý muốn giết nhau. Hơn nữa, hơi thở của cô ấy rất gấp và mặt cô ấy đỏ bừng. Đó không phải là cảm giác quẫn trí khi nhìn thấy người yêu hay tình cũ mà là trạng thái như nghẹt thở, có thể bùng nổ hoặc sốc bất cứ lúc nào. Tôi tùy tiện và giận dữ buộc tội cô ấy vẫn chưa đánh mất tình yêu cũ với Lý Vân Hàn. Có vẻ như tôi đã thực sự sai lầm.

Hầu hết đàn ông đều như vậy, và tôi cũng vậy. Họ đều có định kiến ​​rất sô vanh về những người phụ nữ tự phụ và thấp kém. Họ tin một cách hoang tưởng rằng phụ nữ sẽ không bao giờ quên người đàn ông đầu tiên bước vào cơ thể họ trong suốt quãng đời còn lại. Nhưng trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Ít nhất 37...

84% phụ nữ sẽ không bao giờ muốn nhớ lại lần đầu tiên của mình trong cuộc đời này, thậm chí còn chọn cách che đậy và thực sự quên đi lần đầu tiên đã bị lấy đi do phản ứng căng thẳng và rối loạn tâm lý lâu dài và thường xuyên. Dữ liệu này được lấy từ báo cáo lớp của môn học tự chọn "Nghiên cứu tâm lý nạn nhân" vào năm thứ hai tại học viện cảnh sát của chúng tôi. Và 37,84% phụ nữ này đã từng là nạn nhân của nạn cưỡng hiếp bạo lực bởi đàn ông. 

Nghĩ lại thời gian thực tập trước đây, tôi đã gặp một số trường hợp hiếp dâm và các cô gái bị cưỡng hiếp và lén chụp ảnh váy trên xe buýt và tàu điện ngầm. Khi xác định thủ phạm ở sở cảnh sát và đồn cảnh sát, trạng thái của họ quả thực giống hệt như Thái Mộng Quân ngày nay. 

Thực ra, trong tâm trạng này, cô ấy vẫn có thể nắm tay tôi và nắm tay tôi trước mặt mọi người, điều này thực sự khá tốt. 

Nhưng cô ấy luôn đặt tay lên tay vịn của ghế giữa chúng tôi...

Cô gái ơi, hãy thừa nhận lỗi lầm của anh và nói rằng lẽ ra em không nên cãi nhau với anh, dù có nói với anh vài lời nhẹ nhàng. 

Nếu lúc này cô ấy có thể nói vài lời nhẹ nhàng với tôi, bất kể sự thật, tính cách của những người được gọi là bạn bè của cô ấy như thế nào, và liệu sau này cô ấy có nên tiếp tục hòa hợp với họ hay không, bỏ tất cả những chuyện lộn xộn này sang một bên, tôi sẽ sẵn sàng thay đổi thái độ vào lúc này để an ủi cô ấy. 

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng người chị Thái Mộng Quân này thực ra lại có một mặt kiêu ngạo như vậy? 

Tôi cũng không ngờ rằng bất kỳ mối quan hệ nào giữa tôi và bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ trở thành một sự lôi kéo vô nghĩa. 

Và sẽ không bao giờ có người chiến thắng giữa hai người. Bên chiến thắng luôn chỉ có thời gian. 

Nhìn hình ảnh phản chiếu của cô ấy trên cửa sổ ô tô, tôi nhớ lại lần tôi và cô ấy bị chia cắt ở văn phòng thành phố, tức là ngày cô ấy làm những thủ tục cuối cùng cho Đoàn Diệc Phi, người đã tự sát bằng cách dìm mình xuống sông. 

Lập tức tôi lại nghĩ đến Đoàn Diệc Phi. 

Đoàn Diệc Phi từng nói với tôi rằng Thái Mộng Quân là một cô gái vô cùng dịu dàng, dịu dàng đến mức khiến người ta vừa tức giận vừa đau lòng. 

Nhưng tôi hoàn toàn không biết về tất cả những điều này. Tôi vốn tưởng rằng vừa rồi cô ấy sẽ nói vài lời với tôi trên bàn ăn, nhưng bây giờ nghĩ lại, thực ra tôi mới là người nên bảo vệ cô ấy và đứng trước mặt cô ấy. 

Tuy nhiên, cô ấy đã nói với tôi rằng những người đó là bạn của cô ấy. Vừa rồi tôi đã làm điều đó và khiến cô ấy không vui. Làm sao tôi có thể bảo vệ cô ấy? 

Có lẽ tôi thực sự quá nông cạn. Xem ra, ở bàn ăn đó, nên có biện pháp khéo léo hơn nhưng ẩn ý hơn, không những có thể bịt miệng mấy tên khốn nạn như anh Lưu mà còn mất mặt...

Này, chuyện đã qua chắc đã qua rồi. Tuy nhiên, nếu tôi nhìn thấy Lưu thiếu gia, Lý Vân Hàn và những người khác như vậy lần nữa, tôi nhất định sẽ đánh chết bọn họ! 

---Khi định thần lại, tôi nhận ra xe đã dừng trước cửa ký túc xá nữ trong khuôn viên trường Đại học Y.

"Cô gái, chúng ta đến rồi." 

Sau khi tài xế Tống Mạc Vũ đỗ xe, anh ta cố tình đợi hai phút. Hai phút sau, anh ta ấn tấm cách âm ở giữa xe xuống, quay lại nhìn Thái Mộng Quân nói gì đó, rồi nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

Thái Mộng Quân buồn bã cụp mắt xuống, chờ khoảng mười giây mới ngẩng đầu đáp ứng: “Được, ta đi đây.”

"Này... cậu..."

Sau khi cô ấy giơ tay và mở cửa xe, sự dè dặt và tức giận của tôi lập tức sụp đổ. Nhưng điều đó không bao giờ ngăn cản cô rời đi. 

Nhưng giây tiếp theo sau khi Thái Mạnh Quân đóng cửa rời đi, anh ta đi vòng qua phía trước xe, gõ cửa sổ bên tài xế Lão Tống, bình tĩnh nói:

“Nhân tiện, chú Song, xin đưa anh ấy đến đồn công an thành phố trước rồi quay về… Chú biết ký túc xá của anh ấy, ngay đối diện cổng đồn cảnh sát. Anh ấy uống nhiều quá, đường trơn trượt, đừng để anh ấy tự lái xe về.”

Nói xong, trong mắt có tia sáng lấp lánh, cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi. 

“Ồ, đừng lo lắng, cô gái.” Lão Tống chỉ chấp nhận mệnh lệnh của Thái Mộng Quân mà không có chút chủ quan nào, sau đó âm thầm ấn nút đóng cửa sổ. 

Tôi thấy vậy liền nhanh chóng mở cửa bước xuống xe, từ phía sau gọi tên cô ấy: “Mạnh Quân.” 

Nhưng Thái Mộng Quân dường như không nghe thấy, hay nói chính xác hơn là cô ấy đang tránh né cuộc gọi của tôi nên kiên quyết bước nhanh vào khu ký túc xá mà không ngoái lại, và ngay trước khi bước lên những bậc thang xi măng phủ đầy mưa, cô ấy đã giẫm phải. Tôi suýt vấp phải hố nhựa đầy mưa đá và tuyết rơi từ bầu trời đêm xám xịt; nhưng sau đó tôi vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra, đứng thẳng người một cách kiêu hãnh rồi tiếp tục sải bước về phía thang máy của khu ký túc xá. 

Những chuyển động như vậy xảy ra trên cơ thể yếu đuối của cô, với vẻ mặt buồn bã và thất vọng. Quấn mình trong bộ váy lộng lẫy, cô là một tâm hồn buồn bã và ngượng ngùng. 

Cơn giận trong lòng tôi đã được mưa tuyết hoàn toàn thanh lọc trong giây lát. Cùng lúc đó, trong lòng tôi lập tức tràn ngập sự đau lòng và thương hại, cũng như ánh mắt phòng thủ của hai người dì mập mạp ngồi trước cửa phòng liên lạc, mỗi người ôm một ôm hạt dưa rán, tỏ ra cảnh giác sau khi trưởng lão nhìn thấy tôi. 

Tôi lại ngồi vào xe. Lão Song cũng khởi động xe. Xe chạy đi không lâu, Lão Song hỏi tôi bằng giọng già nua: “Sĩ quan Hà, anh có vội không?”

"Ồ, không có việc gì gấp, xin hãy lái xe chậm rãi để đảm bảo an toàn cho bản thân. Văn phòng thành phố cách Đại học Y không xa." Tôi tưởng anh ấy nói với tôi điều này vì điều kiện đường xá nên tôi thản nhiên nói vài lời lịch sự với anh ấy. 

"Ha ha, Đạo Đầu Thanh! Ngươi thật sự chuẩn bị rời đi như vậy sao?" Lão Song mỉm cười với tôi. 

Khi nhìn lên, tôi nhận ra rằng mặc dù Lão Song đã lái xe ra khỏi khuôn viên Đại học Y nhưng anh ấy chỉ đưa tôi đi vòng quanh đường Xiqi, phố Huanghe và phố Lancangjiang, những con phố bên ngoài khuôn viên trường Đại học Y.

"Vậy... ý anh là gì?" 

"Cậu bé, tôi có thể nói vài lời với cậu được không?"

"Nó không quan trọng."

Tống Mạc Vũ suy nghĩ một lúc và tìm được một chỗ đậu xe ở lối vào "Công viên đào tạo và sáng tạo của Đại học Y" ở góc đông nam của Đại học Y, được thụt vào tòa nhà cạnh cửa hàng và có thể che gió và tuyết. Sau khi dừng xe, anh mời tôi ngồi vào ghế hành khách. 

Vừa ngồi xuống, tôi vô tình liếc nhìn bàn tay đang được hạ xuống khỏi vô lăng của Tống Moyu, tình cờ phát hiện trên bàn tay phải của chú này có một vết chai rõ ràng. Những vết chai như vậy sẽ chỉ còn lại trên tay những người quanh năm cầm súng, cầm dao, gậy. Nhưng nghĩ mà xem, với tư cách là tài xế của Thái Lập Sinh, anh ta cũng có thể là nhân viên an ninh đã đăng ký với Mật vụ Đảng Xanh nên không để tâm. 

Anh ấy nhìn tôi và lấy ra một túi trầu nhỏ từ trong bộ đồ của mình. Anh ta đổ một miếng trầu vào tay và đưa thẳng vào miệng. Trong khi nhai nó, anh nhắm mắt lại với sự thích thú tột độ. Sau đó anh ta ném gói trầu về phía tôi: "Muốn một cái không?"

"Cảm ơn. Tôi sẽ không ăn thứ này."

Tôi thực sự không thích hạt trầu chút nào. 

Nhắc mới nhớ, khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi có một người anh trai đang học ở tỉnh Jingchu ở cùng ký túc xá với Dabaihe. Mỗi lần anh chàng này từ Jingchu về tỉnh Y đều mang một gói trầu đến lớp chúng tôi. Tuy nhiên, thứ này hiếm có ở toàn vùng Đông Bắc, chưa kể tỉnh Y. Dabaihe luôn cảm thấy thứ này giống như vỏ cây và có mùi thuốc bắc. Mỗi lần lấy được là anh lại vứt đi khi không để ý. 

Tôi cũng không biết ăn nên lúc đầu ngâm nước uống. Kết quả là mỗi lần uống vào là tôi lại khó chịu, lại có vấn đề về đường tiêu hóa nên mới mắc phải thứ này. Sau này, khi người bạn nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy mỉm cười và dạy tôi những điều cơ bản về việc nhai trầu: Tôi từ chối trực tiếp hoặc nhúng nó vào bột mận chua hoặc muối tiêu, còn anh ấy thì phải trực tiếp phủ một lớp bột vôi lên. 

Kết quả là tôi chỉ nhai nó một lần và bị tra tấn đến chết bởi vị ngọt đắng sảng khoái tràn ngập trong miệng. Hơn nữa, tôi bị loét miệng nửa tháng sau khi nhai nó lần đầu tiên. 

Sau này, sau khi tìm kiếm trên Internet, tôi phát hiện ra rằng hàng năm ở Jingchu, Qiongya và Nandao, người ta bị ung thư miệng do nhai trầu, thậm chí phải cắt bỏ hàm dưới. Từ đó trở đi, tôi ngừng chạm vào những thứ như thế này. 

Hôm nay tôi lại nhìn thấy thứ này trên tay Tống Mặc Ngọc, thực sự có cảm giác thân quen. 

"Sư phụ Song là người Kinh Sở? Tại sao giọng nói lại có chữ hoa?"

"Ồ, hehe, tôi ở Kinh Sở lâu lắm rồi."

Tống Mạc Vũ nhai miếng trầu trong miệng cho đến khi hết mùi vị. Sau đó anh ta lấy ra một cái túi giấy từ túi ngực. Sau khi mở ra, anh ta nhổ bã trầu vào túi giấy cùng với nước bọt trộn với nước trầu hoặc máu chảy ra sau khi bị trầy xước thành miệng. Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Cậu bé, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau hôm nay. Tôi chỉ là một tài xế, nên không nên nói nhiều. Tuy nhiên, tôi đã nhìn cô gái Mạnh Quân này lớn lên, và anh Taoqin cũng rất tốt với tôi, vì vậy tôi mặt dày và không coi mình như người ngoài. Tôi muốn nói chuyện với em, được chứ?"

Tôi thở dài gật đầu: “Không có gì, cậu cứ nói những gì cậu muốn.”

“Tôi nghĩ vừa rồi tâm trạng của cô với cô Thái không được tốt lắm,” Tống Mặc Ngọc nhìn tôi từ đầu đến chân, cố ý dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói đùa: “Trước khi tôi đến gặp Giang thiếu gia và em gái của anh ấy, họ cứ đeo bám và tán tỉnh nhau như vậy trên xe. Ăn xong, hai người không nói một lời, hình như có ác cảm? Tại sao khi tổ chức sinh nhật Giang thiếu gia và em gái lại gặp Tổng thư ký.” Con trai của Lý?"

"Ừ, chúng ta đã gặp nhau... Chờ một chút! Vừa rồi anh nói lúc chúng tôi đến đó ở trên xe... Làm sao anh biết? Tấm cách âm ở giữa... có tác dụng cách âm à?"

"Haha, tôi cũng từng ở đó. Tôi biết một cặp vợ chồng trẻ có thể say đắm như thế nào khi lần đầu gặp nhau, cả về tình cảm lẫn tinh thần." Anh mỉm cười và chỉ lại vào rãnh của tấm bảng cách ly phía sau. "Hơn nữa thứ này cho dù có tác dụng thì có thể có hiệu quả như thế nào? Dù sao nó là một thân thể rắn chắc, ở giữa còn có một tấm thép chống đạn, cũng có thể truyền âm thanh. Chưa kể hai đứa nhỏ các ngươi vừa tạo ra tiếng ồn quá lớn..."

"Được rồi, được rồi, chú đừng nói nữa..."

"Ha ha, có chuyện gì vậy, ngươi xấu hổ sao?"

Bạn không xấu hổ sao?

Tôi và Thái Mạnh Quân còn đang nghĩ anh ấy lái xe phía trước, không nghe thấy chúng tôi “lái xe” phía sau.

Vì vậy tôi nhanh chóng chuyển chủ đề: "Cái gì... Tôi đã gặp Lý Vân Hàn, con trai của Tổng thư ký Lý. Anh phục vụ trong nhà của Mạnh Quân và Phó Thống đốc Thái, vậy nên anh cũng phải biết về mối quan hệ trước đây giữa Lý Vân Hàn và Mạnh Quân phải không? Hôm nay tôi mới biết."

"À, vâng, tôi biết." Tống Mặc Ngọc gật đầu: “Có bạn trai cũ ở đây, em nhất định sẽ không vui lắm.”

"Thật là xấu hổ!"

Tôi quay lại, tức giận nói: "Tất nhiên, tôi không keo kiệt đến thế. Tôi mới gặp anh, tôi không sợ anh cười nhạo tôi, Hà Thu Yến. Nhưng đối với tôi, khi còn học ở trường trung cấp kỹ thuật cảnh sát và học viện cảnh sát, tôi không phải là người trầm lặng. Tôi từng gây chuyện, ăn uống, nhìn ngắm, chơi đùa. Nằm mơ thấy anh hơn tôi hai ba tuổi, tôi cũng không thực sự quan tâm đến việc có bạn trai cũ như vậy. Những người khác cũng không quan tâm lắm." ở bàn ăn đối với tôi thực sự không thể chịu nổi. Ông làm việc cho Đảng Xanh, ông Song, nhưng hãy để tôi nói một điều xấu xí: Thế hệ thứ hai và thứ ba của Đảng Xanh ở tỉnh Y là cái quái gì vậy?

Tống Mặc Ngọc vốn dĩ nở nụ cười khi nghe tôi nói về tình cảm của tôi với Lý Vân Hàn, nhưng vừa nghe tôi bình luận về các hoàng tử công chúa của Thanh Đảng, còn chửi thề, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc, nhưng anh ấy vẫn im lặng, nhai trầu, nhìn vào mắt tôi và nghe tôi nói. 

Tôi tiếp tục: "Nhóm người này đã không đối xử tốt với tôi kể từ khi họ gặp tôi. Không sao cả. Dù sao họ cũng xuất thân từ gia đình quý tộc và là con của các chính trị gia. Nhưng vừa mới đến, họ đã chặn tôi vào phòng tắm và dọa giết tôi. Haha, nếu Giang Thiếu Soái và em gái anh ta không biết người bạn cũ của gia đình tôi, Cục trưởng Nguyệt Linh Âm, Cục Tình báo Bộ Tình báo Quốc gia, và giúp tôi ra ngoài, có lẽ tôi sẽ nói với bạn ở đó, nhưng sau khi tôi quay lại Trên bàn ăn, những người này mắng tôi suốt đường về nhà và cảnh sát tỉnh Y! Thật sự rất khó ăn! Từ những gì họ nói, tất cả những người tôi gặp ở bàn ăn hôm nay chắc chắn sẽ tham gia chính trường trong tương lai Haha, người dân tỉnh Y chúng tôi thật là xui xẻo!

"Ha ha," Tống Mặc Ngọc trầm ngâm hồi lâu, sau đó cười khổ nói: "Bọn hắn không dám giết người. Người ngoài không biết tiểu tử của bọn hắn nặng bao nhiêu, ta làm sao có thể không biết? Cha mẹ ta có khi dám làm chuyện táo bạo, nhưng có một số con trai con gái có lẽ không dám làm. Nhưng em trai Thu Nham, vừa rồi ta hiểu ý của ngươi rồi, ngươi đối với Xanh Đảng rất có quan điểm?"

Tôi nhìn Tống Mạc Vũ, trong lòng lập tức run lên. Tôi cảm thấy hình như mình đã nói sai, và dù sao thì anh ta cũng là người của Mật vụ Đảng Xanh.

Và tôi phần nào tự nhận thức được và về cơ bản là lịch sự. Tôi không nói những lời ngắn gọn trước mặt người què. Tôi không giống nhóm được gọi là “cậu bé” của Thái Mộng Quân, có địa vị cao quý nhưng miệng lại xấu tính. Tôi thực sự hiểu rõ những gì cần nói trước mặt một số người hơn họ.

"Đừng hiểu nhầm," tôi nhanh chóng giải thích, "Con chỉ nói thôi mà, chú. Nhắc đến Đảng Xanh, mặc dù người ngoài biết rằng ông nội tôi là lãnh đạo cao nhất của hệ thống cảnh sát trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ, nhưng tôi đoán không có nhiều người biết rằng ông nội tôi đã gia nhập Đảng của ông ở Quảng Đông trong thời kỳ cũ dưới sự giám hộ của Đảng ông. Điệp viên có công của Cục Điều tra Quân sự - tôi đã bị ép trong bữa tối hôm nay. Khi tôi đề cập đến vấn đề này, mọi người trong bàn đều chết lặng; nếu đi xa hơn, tôi ông cố dường như là một lãnh chúa mới từng theo ông Xu và sau này là chủ tịch đảng của bạn - Tôi không bán cho bạn. Tôi chỉ muốn nói rằng tôi quen cả hai bên, nhưng tôi không có ý kiến ​​hay cảm xúc nào về bất kỳ đảng phái hay học thuyết nào, tôi không biết gì về chính trị, nhưng những gì tôi vừa nói là cảm xúc thật của tôi sau những gì tôi trải qua ngày hôm nay. Mengmeng đã tức giận vì lý do này. Bây giờ nghĩ lại, tôi giận Mạnh Mông không lên tiếng thay tôi, nhưng tôi đoán là cô ấy cảm thấy không tốt khi nhìn thấy Lý Vân Hàn xuất hiện."

Tống Mặc Ngọc nhổ bã trầu ra, thở dài cười nói: "Tôi không nhận ra, lai lịch của em trai Thu Yến thật sự rất lớn! Tôi chỉ muốn nói rằng, với tư cách là cô Thái, nếu cô yêu cô ấy, chắc chắn sẽ gặp được rất nhiều người trong Xanh Đảng và những chuyện về Xanh Đảng; cho nên nếu có ý kiến về Xanh Đảng, sớm muộn gì hai người cũng sẽ hợp nhau."

Tôi gật đầu nói tiếp: “Haha, kỳ thực tôi cũng không hiểu chính trị. Hai vấn đề lớn nhất trên thế giới là chính trị và tình cảm, cả hai đều không cho phép đối phương ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng đều sợ đối phương sẽ ảnh hưởng đến mình.”

“——Theo những gì cậu nói thì hai người này giống một cặp vợ chồng trẻ hơn.”

"Ha ha."

Tống Mạc Vũ mỉm cười và nói nhỏ với tôi: "Thật ra, trước khi tôi gia nhập Đảng Xanh và làm việc cho ông Đào Tần, tôi cũng ghét Đảng Xanh... Nhưng làm sao tôi có thể chắc chắn được điều gì trên đời này?"

Ồ, chẳng trách, thật xấu hổ khi tôi không nói thẳng những lời mà tôi đã kìm nén với Tống Mạc Vũ: Tôi thực sự muốn nói điều gì đó, từ góc độ con cái của các quan chức cấp cao trong Đảng Xanh, họ thực sự thua kém chị Dương Triệu Lan. Cho dù chị Dương Triệu Lan có là con gái lớn đàng hoàng của một thống đốc tỉnh, chị cũng sẵn sàng làm tình nhân cho một ông trùm băng đảng. Có vẻ như cô ấy đã làm rất nhiều điều khác thường khi còn trẻ, nhưng ít nhất cô ấy cũng khá giỏi trong việc đối xử với người khác...

---Này, đợi chút, anh ấy vừa nói ghét đảng nào thế?

Tôi chưa kịp phản ứng thì Tống Mạc Vũ đã nói tiếp:

"Mày đang nói cái gì với lũ nhóc như Đảng Xanh vậy? Đảng Xanh từ trên xuống dưới đều là những kẻ vô lý. Miệng đầy cứt và không thể nhổ ngà voi. Để bày tỏ ý kiến ​​của mình hoặc bảo vệ lợi ích của mình, họ gọi những thứ đen là trắng. Những gì tôi nói hôm qua đã tát vào mặt tôi ngày hôm qua. Tất cả đều nổi tiếng! Chúng là nghệ thuật truyền thống của đảng xấu! Khi Đảng Xanh còn ở Nam Đảo, họ từng sản xuất một bộ phim truyền hình có tên "Câu lạc bộ mạt chược toàn cầu" với Đảng địa phương Đảo Nam."

Không ngờ, anh, một đặc vụ của Mật vụ Đảng Xanh, lại mắng mỏ anh gay gắt hơn bất kỳ ai khác.

Tôi nhanh chóng nói: “Có phải là bộ phim truyền hình có chủ đề chính được phát hành ở Nam Đảo cùng năm với lão đạo tặc Lý Thanh Ba qua đời không? Tôi chỉ nghe nói chứ chưa xem. Tôi già quá rồi, không thích xem.”

"Haha, đúng vậy. Đây đều là những bộ phim cũ từ khi tôi hai mươi tuổi. Ngoài ra, bạn đã nghe nói về Hữu Kiến Quân chưa?"

"Ngươi Kiến Quân? Không..."

"Đó chắc chắn là... một thiếu tướng của Đảng Đỏ khi tôi mới vài tuổi. Tên này vốn là cán bộ của một bộ quân sự quan trọng của Đảng Đỏ, nhưng bị quân đội phát hiện vì một số vấn đề tài chính cá nhân và không có được chức danh cấp cao hơn. Hoa Linh Vũ Sa Mao, nhưng cuối cùng lại phản bội Đảng Đỏ và bán bí mật quân sự eo biển và chính sách tiền tệ của đại lục cho Nam Đảo vào thời đại của Lý Thanh Ba. Thông thường, một người như vậy sẽ là một đứa trẻ thứ năm bị khinh thường trong bất kỳ quốc gia nào." trại; nhưng trong đảng địa phương của Đảng Xanh và Đảo Nam Trong bộ phim truyền hình "Câu lạc bộ Mạt chược Toàn cầu" nơi người của cả hai bên làm cố vấn, loại anh chàng này có thể được tôn vinh là anh hùng có cảm tình với phong trào sinh viên và quay sang phe tươi sáng! Nhân tiện, sau khi anh chàng này bị Đảng Đỏ xử tử, anh ta cũng được Đảng Xanh trao tặng "Huy chương Yunhui" "Tôi đoán hồi đó ông nội của bạn lẽ ra phải nhận được "Huy chương Yunhui" phải không? Trong thời kỳ hòa giải và chuyển giao chính quyền giữa hai đảng, có người trong Đảng Đỏ đã yêu cầu Đảng Xanh hủy bỏ tư cách nhận huy chương của Hữu Kiến Quân. Tuy nhiên, những năm gần đây dường như không còn ai nhắc đến vấn đề này nữa".

Tôi nghe xong dở khóc dở cười: “Ừ, tôi nghe bố tôi nói lẽ ra ông nội tôi phải nhận cả ‘Vân hội’ và ‘Bảo Định’. Nhưng ông nội tôi đã có được nó khi ông còn là quan chức cấp cao của quân đội xâm lược Nhật Bản và chế độ bù nhìn. Không phải anh ta nhận được nó vì anh ta là kẻ phản bội sao? Ôi Chúa ơi, ông tôi có trở thành anh hùng của Đảng Xanh cùng với những kẻ phản bội không?"

"Không! Bạn phải biết rằng ngày xưa, những người như Hữu Kiến Quân thực sự bị Đảng Xanh không ưa - họ không phải là Độ Vũ Trương ở Thượng Hải và Hồng Kông và Tăng Quốc Hào ở phía tây bắc sao? Theo địa vị lịch sử của họ, hai người này có địa vị trong Đảng Đỏ cao hơn Hữu Kiến Quân rất nhiều. Nhưng cậu bé, hãy đoán xem tại sao Đảng Xanh bây giờ thường đối xử với những người như Hữu Kiến Quân như thể họ là báu vật vậy?"

Tôi nhìn Tống Mạc Vũ và không nói nên lời một lúc lâu - bởi vì tôi thực sự không hiểu những điều chính trị.

Nhưng thực ra câu trả lời nằm ở câu đố:

“Bởi vì bây giờ có rất nhiều người trong Đảng Xanh nên ít nhất một nửa trong số họ là thành viên của Đảng Đỏ hồi đó. Bao gồm cả những đứa nhóc mà bạn nhìn thấy ngày hôm nay, cha mẹ của chúng đều bỏ phiếu cho Đảng Đỏ - nếu không, nếu chỉ có bấy nhiêu người trong Đảng Xanh ở Đảo Nam, chẳng phải tất cả bọn họ sẽ chen chúc xuống biển sao? Họ đều là những đứa trẻ phản bội. Bạn phải nói gì với họ?"

Khi nói đến điều này, tôi đã biết rồi.

Nếu tôi nhớ không lầm thì tôi nhớ rằng ngay cả bản thân Thái Lý Thành hồi đó cũng là thành viên của Đảng Đỏ.

Mà những lời này khi ra khỏi miệng Tống Mặc Ngọc, lại có một hương vị khác.

Lúc này, Tống Mặc Ngọc nhìn tuyết rộng lớn trước mặt với đôi mắt tràn đầy thăng trầm của cuộc đời. Chất lỏng màu đỏ chảy ra từ khóe miệng anh không rõ. Đó là nước trầu trộn với nước bọt, hoặc máu chảy ra sau khi dùng lực nhai những sợi thô và gãi nướu và thành miệng.

"Ừm...chú, chú có thể cho cháu biết chú đã gia nhập Cơ quan Mật vụ Đảng Xanh như thế nào không?"

Tống Mạc Vũ quay đầu lại nhìn tôi, như chợt nhận ra sự hớ hênh của mình, nhổ bã trầu trong miệng ra, cười giả tạo nói thêm: “Haha, tôi chỉ tùy tiện nói chuyện thôi. Ai lại không phàn nàn vài lời với sếp của mình cơ chứ?”

"Hmm... Nhưng tôi không có ý gì khác. Tôi chỉ muốn hiểu cuộc sống của những người làm bảo vệ cho các chính trị gia. Nếu một ngày nào đó tôi không muốn làm cảnh sát nữa thì tôi phải tìm cách thay đổi nghề nghiệp của mình, phải không?”

Tống Mặc Ngọc nhìn ta, lần này hắn gật đầu, chân thành cười với ta: “Đúng vậy! Và dựa trên mối quan hệ hiện tại của anh với cô Cai, chàng trai trẻ, tôi đoán anh Đào Tần sẽ không để anh làm cảnh sát hình sự suốt đời. Không tốt, từ giờ trở đi Sở Mật vụ sẽ nằm dưới sự kiểm soát của anh!"

"Ha ha, đừng nghiêm túc như vậy! Làm thế nào tôi có đủ điều kiện? Tôi đoán anh Đào Tần coi trọng tôi, và điều anh ấy coi trọng là việc tôi không muốn lợi dụng mối quan hệ của mình với Mengmeng để bám vào cành cao và chạy theo ảnh hưởng của người khác…”

“Đừng khiêm tốn, chàng trai trẻ! Anh Tao Qin chắc chắn sẽ giao phó cho em những trách nhiệm quan trọng trong tương lai. Với tư cách là sinh viên xuất sắc của đồn cảnh sát thành phố và học viện cảnh sát, bạn có thể đi đâu nếu không đến lãnh đạo Đội đặc nhiệm? Bây giờ tôi nói với bạn điều này như một cách để đưa ra lời cảnh báo trước cho người lãnh đạo. Đến lúc đó, em trai, em phải chăm sóc anh thật tốt nhé!"

Lúc này tôi chỉ có thể cười gật đầu, không tiếp tục giải thích nhiều chuyện như vậy nữa. Suy cho cùng, quá lịch sự sẽ là một kiểu đạo đức giả. Hơn nữa, Tống Mạc Vũ vừa kể cho tôi nghe rất nhiều điều vô nghĩa về Đảng Xanh.

Nếu bây giờ tôi tiếp tục khách khí với anh ấy, coi như tôi sẽ quay lại báo cáo với Thái Lý Thành những gì anh ấy vừa nói - ít nhất nếu anh ấy là người khả nghi, anh ấy sẽ đoán như thế này:

"Haha, hãy nói về chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Nếu con thật sự noi gương chú Cai và trở thành người thành đạt thì con nhất định sẽ không quên hôm nay chú đã ở bên con rất lâu và dạy dỗ con; rồi lại nữa, nếu sau này anh thành công hơn thì anh cũng phải chăm sóc cho em nhé! Ha ha!"

"Cao Cửu... Haha, ta chưa bao giờ nghĩ tới Cao Cửu. Như ta bây giờ, làm việc thực địa cho Đào Khâm tiên sinh, bảo vệ Đào Khâm tiên sinh, vợ của ông ấy và công chúa thực tế, lái xe thực tế, thực tế... là tốt."

Nói đến đây, toàn bộ trạng thái của Tống Mặc Ngọc từ đầu đến chân lập tức lộ ra một loại cảm giác chán nản. Anh từ từ lấy ra một miếng trầu nhúng bột vôi từ túi thức ăn trên tay. Nghĩ nghĩ, anh ta lại bỏ trầu vào túi rồi lại hỏi tôi: “Không phải anh đang hỏi tôi làm sao vào được Sở Mật vụ sao? Chàng trai trẻ không mấy hứng thú với chính trị, nhưng vì cậu là sinh viên xuất sắc của học viện cảnh sát nên cậu phải thông thạo tất cả các vụ án hình sự lớn nhỏ trong nước phải không?"

"Chà, tôi gần như có thể véo cái này bằng tay. Bạn muốn hỏi tôi điều gì?"

Sau đó, Tống Mạc Vũ hỏi một câu khiến tôi cảm thấy phấn khích:

“——Bạn có biết rằng không lâu sau khi hai bên hòa giải, hai vụ án đặc biệt chấn động đã xảy ra ở nước ta: một vụ xảy ra ở Thành phố F, nơi một cựu nhân viên cục an ninh tên là Vũ Phong đã ám sát Liêu Kinh Mẫn, thành viên số một của Đảng Đỏ; và vụ còn lại xảy ra khi chính phủ chuyển tiếp lần đầu tiên được thành lập, khi một vụ ám sát xảy ra tại một khu quân sự ở thủ đô?”

Tôi nín thở, nhìn Tống Mạc Vũ trước mặt, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Ừ, tôi cũng có nghe nói đến, nhưng chỉ có vậy - khi tôi còn học ở trường trung học kỹ thuật cảnh sát, có một môn học bắt buộc tên là "Lịch sử điều tra vụ án hình sự trong nước và sự phát triển của pháp quyền", trong đó có đề cập đến điều bạn vừa nhắc đến. Vụ án sau này được gọi là “vụ án giết người đầu tiên sau khi hai bên hòa giải”; nhưng bản chất của vụ án này quá nhạy cảm, không biết là thời gian, địa điểm hay danh tính nạn nhân nên chỉ được truyền tải trong sách giáo khoa, nguyên nhân và kết quả cụ thể không được giải thích. "

Tống Mặc Ngọc nhìn ta mỉm cười, lập tức không giấu diếm nói: “Đúng vậy. Vụ án này là do tôi gây ra." Nói xong, anh ta quay đầu lại mỉm cười nhìn tôi một lúc.

Tôi lập tức nín thở.

Dường như hồi lâu không thấy tôi phản ứng gì, Tống Mặc Ngọc lại cười, sau đó hỏi tôi: "Haha... Tại sao, tôi không thấy cậu cảm thấy kinh ngạc hay sợ hãi sao?"

"Anh vừa hỏi tôi như vậy, làm sao tôi có thể ngạc nhiên được? Về phần sợ hãi, điều đó càng không thể chấp nhận được. Rốt cuộc, tôi không hề rời khỏi khu quân sự ở thủ đô. Chẳng lẽ ngươi còn có thể giết ta sao?"

Tôi lạnh lùng nhìn Tống Mạc Vũ trước mặt.

Có lẽ bắt đầu từ khi biết Hạ Tuyết Bình có bạn trai cũ phản bội như vậy, Du Phong, tôi đã có tâm lý phản kháng rất lớn với những kẻ dính líu đến những vụ án âm mưu chính trị này; nhưng cũng lạ là ngày xưa đối mặt với một sát thủ huyền thoại dám thực hiện các vụ ám sát chính trị và “đầy ác độc” như vậy thì nhất định tôi sẽ làm. Chân tôi lạnh và toàn thân run rẩy, và bây giờ, dường như đó cũng là do tôi đã trải qua nhiều tình huống sinh tử khi tiếng súng và đạn rơi như mưa. Bây giờ đối mặt với kẻ nào đã giết người, trong lòng tôi tràn đầy bình tĩnh, có chút sợ hãi chính mình - cái gọi là đại nhân vật trong khu quân sự thủ đô bị Tống Mặc Ngọc giết, kỳ thật cũng chỉ là một người bình thường.

Tống Mặc Ngọc bĩu môi vui vẻ, sau đó mỉm cười, lắc đầu, dùng ánh mắt nhìn thấu hết mọi chuyện nói với tôi: "Nếu ngươi nói lời này thì có nghĩa là ngươi vẫn còn sợ ta. Nhưng ngươi yên tâm, những vụ giết người của ta đều đã là quá khứ. Kỳ thực ta đã giết một người trong đời - lần đó. Kể từ đó, ta không giết ai nữa."

“Cảm giác giết người,” tôi suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi một câu nhức nhối – tất nhiên tôi thực sự không biết tìm chủ đề như thế nào, “Cảm giác như thế nào?”

Tống Mạc Vũ nhìn tôi: “Lúc trước anh xử lý vụ án, anh không bắn ai sao? Đương nhiên trong đó có tội phạm.”

"Cái này..." Câu hỏi này khiến tôi bối rối, bởi vì trước đây khi đối mặt với tội phạm và bắn chúng, tôi hoàn toàn không nghĩ tới điều đó. Ví dụ, khi tôi bắn chết những tên xã hội đen Skynet đó trong căn cứ nhà máy bỏ hoang của Thiếu Kiến Anh, trong đầu tôi chỉ có hai câu hỏi: Một là tôi sẽ giết chúng nếu chúng không chết. Tôi phải chết. Còn một điều nữa là tôi phải đảm bảo rằng nhóm người mà tôi đang đối mặt không có cơ hội bắn Hạ Tuyết Bình. "Thật sự không thể nói được, ta gặp phải tình huống đặc biệt, chính là tự vệ và phản công, lúc đó ta không có thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ là phản ứng căng thẳng mà thôi, giữa ta và đối phương cũng có một khoảng cách nhất định, cho nên không có cảm giác."

"Haha, tôi cũng giống như bạn. Khi giết người, dù vô tình hay cố ý, việc tay bạn dính máu chỉ xảy ra một lần - chỉ một lần thôi, bạn đã là ác quỷ đối với một số người rồi."

“Không phải cậu đã đột nhập vào nhà người khác hay bắn súng vào cửa sao? Tôi nhớ không lầm thì sách giáo khoa của chúng ta có nói “vụ nổ súng”.

Tống Mặc Ngọc không cần suy nghĩ trả lời: “Thứ tôi lấy là một khẩu súng ngắn mua ở chợ đen, thêm ống ngắm bắn tỉa và kéo dài nó bằng một ống thép không gỉ.”

Sau đó, anh ấy chứng minh cho tôi bằng những cử chỉ và cử chỉ tuyệt vời chiếc bút bi được tìm thấy trong khe cốc, cách anh ấy dành hai tháng để mua một khẩu súng săn hai nòng từ nhiều nguồn khác nhau, tự mình tìm một nhà kho để tinh chế đạn, trộn thuốc trừ sâu với thuốc cảm, đồ giặt và những thứ lộn xộn khác để thanh lọc chất độc có thể gây tử vong nếu chạm vào vết thương, rồi lắp ráp một khẩu súng bắn tỉa tự chế từ nhiều bộ phận khác nhau.

Sau khi nghe rất nhiều lời của anh, cảm xúc của tôi chỉ có thể diễn tả bằng ba từ: “Hận thù đến mức nào?” 

Tống Mặc Ngọc cười khổ, sau đó nhìn ta, mím môi: "Lão bất tử đó đã cướp đi người phụ nữ mà ta yêu nhất trong đời, ngươi nghĩ thế nào, hắn có nên giết nàng không?"

Bầu không khí trong xe lập tức đông cứng lại.

Tôi im lặng vì không biết nên trả lời “có” hay “không” - tôi phán đoán từ lời nói và vẻ mặt của anh ta rằng người được gọi là “lão bất tử” lẽ ra phải lợi dụng một số tiện ích về địa vị của mình để từng bước giành lấy thứ mà Tống Mạc Vũ gọi là “người phụ nữ anh yêu nhất đời”. Chắc hẳn anh ta đã phải chịu đựng một thời gian và lên kế hoạch giết người cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Dựa trên điều này, tất nhiên tôi nghĩ một người như vậy nên bị giết; tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng là cảnh sát, và có lẽ nói điều này hơi thiêng liêng, nhưng trước mặt một người tôi mới quen chưa đầy mười hai giờ, tôi thực sự rất khó để nói những câu như "Tôi ủng hộ bạn đã giết ai đó". Ai biết được liệu những lời như vậy có được lan truyền và nghe thấy bởi những người có động cơ thầm kín hay không? 

Tống Mạc Vũ im lặng, như thể đang giao chiến với trời và người. Chắc hẳn anh đã kìm nén những gì trong lòng đã lâu.

Mọi người là như thế này. Khi đối mặt với người thân, bạn bè ngày đêm cùng nhau, họ càng sẵn sàng giấu mình. Ngược lại, trong tình huống này, càng gặp người mới gặp, càng không hiểu họ thì họ càng sẵn sàng chia sẻ suy nghĩ của mình với người khác. 

Nhưng cuối cùng, Tống Mạc Vũ vẫn chưa bắt đầu kể câu chuyện của mình. Tôi nghĩ điều này cũng liên quan đến danh tính hiện tại của anh ta và việc vụ án vẫn chưa được Cục An ninh và Bộ Tình báo Quốc gia giải mật. 

"Quên đi, chuyện này ta thật sự xấu hổ khi nói cho ngươi biết..." Hắn xấu hổ cười, "Haha, ta giết hết tất cả mọi người, nhưng lại xấu hổ nói cho ngươi biết. Điều này thực sự là mỉa mai."

"Ừ, đúng vậy. Có một số lời muốn nói, so với giết chóc còn khó nói hơn nhiều." Tôi gật đầu. 

Tống Mặc Ngọc nhìn ta, suy nghĩ một chút rồi nói: “Kỳ thật ta vốn là muốn dùng chuyện của mình để thuyết phục ngươi. Tôi muốn thuyết phục bạn làm hòa với cô Cai. Hai đứa nhỏ các ngươi xem ra rất xứng đôi."

"Thật sao?" Tôi khó hiểu nhìn Tống Mạc Vũ, "Cô ấy cũng có một quá khứ khó giải thích rõ ràng?"

Tống Mặc Ngọc lập tức vui mừng: “Haha, đại tiểu thư chúng ta đã xảy ra chuyện gì cũng có thể gọi là “quá khứ khó giải thích”? Vậy để tôi hỏi anh, chàng trai trẻ, anh có phải là trinh nữ trước khi gặp bà cả không?

Tôi lắc đầu.

"Từ những gì tôi thấy về ngoại hình và cơ thể của bạn, bạn không thiếu những cô gái bên cạnh mình phải không?"

“Cũng khá nhiều rồi…” Tôi không khỏi thở dài, “Hơn nữa, tôi vừa chia tay với anh.” 

"Như vậy chưa đủ sao? Tôi biết một chút về chuyện giữa anh Li và anh cả, nhưng dù sao thì anh cả và anh Li cũng từng ở bên nhau. Hãy nói cho tôi biết hiện nay có bao nhiêu người có thể kiềm chế được ham muốn của mình khi yêu. Bạn muốn tôi nói với bạn điều gì đó? Nếu bản thân bạn không phải là người trong sạch thì tại sao bạn lại phải giả làm sói và yêu cầu người khác đừng bỏ cuộc? Khi hai người quan hệ, nếu đóng cửa lại thì dù có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan gì đến bạn. Con người thời nay là như thế này: khi nghe tin mình sẽ quan hệ tình dục với vợ hoặc bạn gái người khác thì rất phấn khích, nhưng khi nghe tin bạn gái hoặc vợ mình đã ngủ với người yêu cũ thì lại rất tuyệt vọng; Chưa kể, ừm, với hai người họ bây giờ Sau khi đảng hòa giải, xã hội đã suy tàn bao nhiêu năm nay. Chỉ cần con gái không ra ngoài quan hệ tình dục bừa bãi và bị người khác tát là được. Anh Qiu Yan, em xin khuyên anh, đừng bỏ lỡ một cô gái ngoan vì chút vướng mắc đó. "

Thực ra tôi đã suy nghĩ rất nhiều rồi, sau khi nghe lời khuyên của Tống Mạc Vũ, tôi thực sự đã suy nghĩ kỹ càng.

Nhưng trước khi tôi có thể phản ánh trong nội tâm, lời nói của Tống Mặc Ngọc đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi từ chính tôi sang anh ấy: “So với người phụ nữ tôi yêu, chuyện công chúa của chúng tôi chẳng là gì cả; chút vướng mắc trong lòng do nam nhân chủ nghĩa sô vanh gây ra, ha ha, căn bản không thể coi là đau đớn được."

“Có thể viên sĩ quan về hưu mà anh đã giết là bạn trai cũ của cô ấy.”

"Không...haha, tôi thích thế hơn."

"Ờ, ý cậu là gì? Tôi không hiểu..."

“Cô ấy bị bạn trai cũ phản bội vì viên sĩ quan đó.”

"Hả?"

Tống Mặc Ngọc thật sâu cúi đầu, hít một hơi thật sâu nói: "Hừ... người phụ nữ này ta yêu... hai chúng ta... Kỳ thật ta đã biết nàng từ khi sinh ra, từ khi đến thế giới này... ta đã yêu nàng sâu đậm từ rất lâu rồi. Khi tôi mười bốn, mười lăm tuổi, tôi và cô ấy bất ngờ bị tra tấn, điều đó khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn đối với cả hai chúng tôi, điều đó cũng cho tôi rất nhiều cơ hội được ở một mình với cô ấy... Nhưng lúc đó tôi còn nhỏ và chưa hiểu gì cả. Tôi không biết rằng một số cơ hội sẽ mất đi nếu bạn không nắm bắt chúng - một số cơ hội nếu bạn không nắm bắt thì những cơ hội khác sẽ phải nắm bắt chúng. Gia đình tôi mở một nhà hàng và có một đầu bếp đến từ Kỳ Châu. Anh ta cao, chắc nịch và mặc đồ gân. Anh ấy có vẻ khá trung thực và thành thật. Tuy nhiên, không lâu sau sự việc xảy ra với cô ấy, người đầu bếp bắt đầu chú ý đến tôi... và người phụ nữ tôi yêu. ——Anh lén nhìn cô tắm, đi vệ sinh, thay quần áo... Kỳ thực sau khi thay đổi đột ngột, người ta mới là người từ chối cuối cùng chứ đừng nói đến phụ nữ. Sau đó, họ sử dụng nhiều cách tiếp xúc cơ thể khác nhau, và với sự thúc đẩy nửa vời của người phụ nữ của tôi, họ đã đến được với nhau. "

Khi nghe Tống Mặc Ngọc ngập ngừng kể lại những âm mưu này, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh một đôi bạn thuở nhỏ, một trai một gái. Tôi không biết thảm họa đằng sau “sự trừng phạt bất ngờ” là gì. Điều tôi biết là cặp đôi này yêu nhau lần đầu và sắp chạm trán kẻ thứ ba - giống như trong truyện tranh H của Nhật Bản, những con quỷ có làn da đen và trái tim có vẻ lương thiện đều độc ác.

Tôi nhìn Tống Mạc Vũ trước mặt, mọi thứ từ đầu đến sau biến thành một thảo nguyên xanh phủ đầy băng tuyết trong mắt tôi - tôi tưởng chuyện của anh và của tôi không liên quan gì đến nhau, nhưng anh ấy muốn giáo dục tôi, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ lại. Hắn duy trì uy nghiêm lễ phép, cười hỏi: “Vậy người này quá không đáng tin cậy. Anh ta bắt cóc một bé gái ở tuổi thiếu niên chỉ vì anh ta cao và già. Tuy nhiên, lúc đó anh không nghĩ tới việc ngăn cản cô gái mình thích phải chịu đau khổ như thế này sao?”

“Lúc đó tôi cũng còn là một đứa trẻ… Tôi ngộ ra lĩnh vực này khá muộn. Tôi thực sự không biết họ đang bí mật làm gì cùng nhau vào thời điểm đó. Nhưng khi người đầu bếp và cô ấy ngày càng bớt ngại ngùng trước mặt tôi và tôi bắt đầu hiểu mối quan hệ của họ, tôi thậm chí còn nghĩ rằng họ rất hợp nhau. Người đầu bếp Vợ tôi rất tốt với tôi, tuy cô ấy hơi nghịch ngợm nhưng khi còn nhỏ tôi chỉ học đọc và còn lém lỉnh trong những việc khác. Tôi luôn đau ốm, sức khỏe kém, ở nhà gặp nhiều bất hạnh và luôn bị bắt nạt ở trường. Nhưng người đầu bếp luôn đứng ra bảo vệ tôi và sẵn sàng dạy cho những kẻ bắt nạt tôi một bài học nên tôi nghĩ đó là điều đương nhiên”.

Tôi đành phải cười theo, tự nhủ nếu truyện này được biên soạn thành tiểu thuyết và đăng lên mạng thì cuốn sách này sẽ không được coi là “xanh” trong văn bản H, mà sẽ là một câu chuyện “sấm sét” về một cô gái yêu một nữ thần trong nhiều năm rồi nhìn cô ấy yêu và ngủ với người khác. Đây sẽ là món quà xứng đáng của vợ và con gái anh.

“Về mặt nam nữ, ngươi vừa mới nói ngươi ngộ muộn? Lần đầu tiên bạn nhận thức được khía cạnh này là lúc bao nhiêu tuổi?"

“Haha, thành thật mà nói, tôi đã gần hai mươi ba tuổi khi còn là sinh viên đại học. Năm đó lần đầu tiên tôi xem một bộ phim tài liệu về người bạn cùng phòng của tôi nghiên cứu về sinh lý con người và thần kinh não. Có một bộ phim của Anh tên là "Sex Guide". Tuy là phim khoa học, giáo dục nhưng không mã hóa cơ thể, bộ phận sinh dục của nam và nữ. Ngoài ra còn có một chiếc camera nhỏ được đưa vào âm đạo - mãi sau đó tôi mới hiểu ra điều này."

"Vậy trước đây cậu có học không? Lần gần đây nhất anh học trường đại học nào?” Tôi hỏi anh với giọng mỉa mai.

"Từ Đại học Hưng Đô. Tôi có bằng thạc sĩ về kỹ thuật hóa học tại Đại học Xingdu. Haha, nếu tôi không nói thì cậu có nói được không? Thực ra tôi đến từ Linyue. Khi vào trường, tôi đứng thứ ba trong kỳ thi tuyển sinh đại học trong số những đứa trẻ miền Nam được nhận vào Đại học Hưng Đô.” 

Chết tiệt...

Tôi thực sự không ngờ rằng một người đàn ông tầm thường và không mấy hướng ngoại ở độ tuổi ngoài bốn mươi như vậy lại có bằng thạc sĩ chuyên ngành trọng điểm của một trường đại học xuất sắc trong nước. Ở Trung Quốc đã có một câu nói kể từ thời độc tài của Đảng Đỏ, gọi “Di Yến” Hua và Đại học Xingdu là thứ hai, còn Tai là thứ ba và là Đại học Liên minh thứ tư.” Tuy nhiên, sau nhiều năm, cơ cấu học thuật của các cơ sở giáo dục đại học trong nước, được chia đều giữa Đại học Yanhua và Đại học Xingdu ở thủ đô, và Đại học Zhentai và Đại học Thống nhất Thượng Hải-Hồng Kông ở Thượng Hải và Hồng Kông, thực tế vẫn không thay đổi.

Vào lúc này, Tống Mạc Vũ, người có vẻ lương thiện và trung thực nhưng lại rất rụt rè khi tự thuật lại, không khỏi hiện lên trong đầu tôi một hình ảnh cao cả hơn. Tôi thực sự tôn trọng những người có trình độ học vấn cực cao, và xét cho cùng, trước khi tôi công nhận Trong số những người tôi biết, ngoài bà tôi, Trương Cơ Long là người có trình độ học vấn cao nhất - nhưng Trương Cơ Long chỉ có bằng cử nhân của Đại học Nhân dân Bắc Kinh. Mặc dù Đại học Nhân dân Bắc Kinh nằm trong top 5 cả nước nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định giữa trường này và Đại học Xingda.

Cứ như vậy mới hiểu được tại sao anh ta lại có vẻ hơi tê dại, thậm chí thờ ơ với cô gái mà trước đây anh ta thích bị trêu chọc hoặc ngủ cùng. Tôi nghĩ trước đây, chẳng phải anh ta chỉ là một người khoa học đần độn điển hình, “không có tai để nghe ngoài cửa sổ, chỉ đọc sách về các nhà hiền triết”, và sẽ bối rối nếu một cô gái bị lột trần và đưa cho anh ta?

Có vẻ như bằng cách hình thành hình ảnh của anh ấy trong tâm trí bạn, câu chuyện như vậy nghe sẽ hợp lý hơn. 

"Vậy cậu nói người đầu bếp này là bạn trai cũ của cậu à?" 

"Chưa. Người đàn ông mà tôi nhắc đến đã phản bội cô ấy với người khác là người đàn ông thứ hai mà cô ấy yêu sau vụ tai nạn. Người đàn ông này cũng là bạn cũ của cô ấy và tôi... và là bạn cũ của cô ấy. Anh ấy có thể được coi là cựu sinh viên đại học của cô ấy. Người đàn ông đó làm việc ở thành phố Linyue của chúng tôi một thời gian, sau đó anh ấy nghe nói về tôi, cô ấy và người đầu bếp, vì vậy anh ấy đã tìm mọi cách để tiến hành một cuộc cưỡng chế đánh cá và tìm người bắt đầu bếp."

"Hả? Thực thi luật đánh cá?"

Thần kinh của tôi đột nhiên trở nên nhạy cảm - đặc biệt là sau khi vừa trải qua cuộc chiến với "Tangjun" Thiếu Kiến Anh, giờ đây tôi khó có thể không liên tưởng điều đó với "Skynet": "Người này là ai? Anh ta cũng là cảnh sát? Hay anh ta đến từ viện kiểm sát hay tòa án? Chẳng lẽ anh ta đến từ tình hình quốc gia hay an ninh?"

Nhưng sau đó, tôi cũng cảm thấy mình hơi bị ám ảnh. Những chuyện xảy ra hơn mười hai mươi năm trước vẫn xảy ra ở Lâm Việt và thủ đô. Ngay cả khi nó thực sự có liên quan đến "Skynet", tôi cũng không thể tìm ra. 

"Bản thân anh ta không phải như vậy, nhưng anh ta quả thực là người quản lý dự án nhỏ của một tập đoàn quyền lực nhà nước, nhưng anh ta nên biết hệ thống thực thi pháp luật, phải không? Vào thời kỳ cuối của chế độ độc tài Đảng Đỏ, khía cạnh này thực sự khá hỗn loạn. Nếu họ muốn làm những việc như thế này thì giống như giẫm phải một con kiến. Tất nhiên, việc "thực thi pháp luật đánh bắt cá" cũng là thuyết âm mưu của riêng tôi. Dù sao thì tôi cũng không có bằng chứng, nhưng dựa trên kinh nghiệm sau này của tôi, tôi dám nói rằng anh ta có thể làm như vậy. Một chuyện: Một ngày nọ, người đầu bếp đi mua hàng tạp hóa và gặp một người lạ ở chợ bán buôn rau, người đàn ông nhờ anh ta xem giúp một chiếc túi nylon lớn, nói rằng anh ta đang vội đi vệ sinh. Người đầu bếp quả thực là một người khốn khổ, nhưng anh ta thực sự rất thực tế nên đã giúp anh chàng trông giống một người nông dân nhìn vào chiếc túi. mười kg heroin được giấu trong đó”.

"Vậy... vậy người đầu bếp nên..."

"Đó là mười kg heroin. Anh là cảnh sát hình sự. Anh bạn trẻ, anh biết luật. Mặc dù mô hình xét xử pháp lý hiện nay đã thay đổi từ hệ thống luật dân sự sang hệ thống luật hàng hải, nhưng hầu hết các quy định pháp luật vẫn được sử dụng dưới thời độc tài của Đảng Đỏ. Vậy, anh nghĩ anh ta nên như thế nào?" 

Tống Mạc Vũ hỏi lại tôi.

Tôi chỉ có thể im lặng. 

——Đây thực sự là một vấn đề khiến tôi băn khoăn bấy lâu nay: khi một người làm điều xấu được thiết kế để chết mà không có lý do, thay vì chết vì quả báo thực sự hoặc sự trừng phạt nghiêm khắc của pháp luật, điều này sẽ khiến mọi người vui mừng hay phẫn nộ?

“Vậy thì vị quản lý trẻ tuổi của tập đoàn quyền lực lập tức trở thành người đàn ông em yêu?”

"Không có gì." Sau đó, "Nhanh quá, trời không lạnh như một ngày. Họ biết nhau ở trường đại học, nên có thể trước đây họ đã có một mối quan hệ nào đó. Sau này, người đàn ông đó cũng thôi miên và nhồi sọ cô ấy hết lần này đến lần khác, nói rằng cuộc sống của cô ấy trước đây tệ đến mức nào. Tên đầu bếp đó ác độc quá, hắn đang bắt nạt chúng ta... và cô ấy, tôi, và người quản lý nhỏ này cũng ở đây để cứu cô ấy. Chỉ cần đi theo hắn, tôi và người phụ nữ của mình có thể sống tốt. Cứ như vậy, tên quản lý nhỏ sẽ trở thành người tiếp theo của cô ấy." đàn ông."

Tống Mặc Ngọc im lặng hồi lâu, mới quay đầu nhìn tôi: "Nhưng thực ra tôi rất hối hận. Bởi vì, thực ra trong khoảng thời gian này, tức là trước khi người quản lý trẻ trở thành người đàn ông của cô ấy, sau khi đầu bếp bị kết án, tôi đã có hai ba cơ hội ở bên cô ấy. Có một đêm, cô ấy còn... giúp tôi... ugh..."

"...Cô ấy đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho bạn và thậm chí còn giúp bạn thực hiện một số hành vi tình dục ở giới hạn, phải không?" Tôi buột miệng hoàn thành việc anh chưa làm xong.

"Đúng... Đó là lần đầu tiên trong đời tôi bị một người phụ nữ hút... Miệng của người phụ nữ thực sự rất thoải mái, ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp; so với âm đạo, phía dưới còn có một chiếc lưỡi, có thể tùy thời điều khiển từng tấc màng và tĩnh mạch."

“Vậy cuối cùng cậu không đồng ý à?”

"Đúng."

"Tại sao?"

"...Bởi vì, thật ra, mỗi lần đầu bếp làm tình với cô ấy, tôi đều nhìn lén. Khi nhìn trộm, tôi cảm thấy tức giận, nhục nhã, có chút hưng phấn, nhưng khi thực sự quan hệ với cô ấy, tôi lại cảm thấy cô ấy bẩn thỉu. Lúc đó tôi không thể vượt qua được, nhưng bây giờ nghĩ lại, đêm đó, cô ấy thực sự đang dùng cơ thể của mình để nói với tôi rằng cô ấy hy vọng tôi có thể đưa cô ấy ra khỏi vực thẳm mà cô ấy sắp rơi vào; và tôi phải làm vậy. Rốt cuộc hãy cứu cô ấy khỏi vực thẳm đó, nếu không, sau này tôi sẽ không giết ai đó cho cô ấy, Haha, sau một vòng dài, chúng tôi đã ở bên nhau... Bây giờ nghĩ lại, thực ra nếu lúc đó tôi ở đó thì tôi đồng ý, rồi tôi nghĩ đến việc rời quê hương cùng cô ấy và đưa cô ấy về thủ đô... Không, thủ đô là không thể... Chúng ta hãy đi về phía đông bắc, hoặc về phía tây nam, đến Yunli ở miền nam Vân Nam, hoặc quay trở lại Tân Cương hoặc Tây Tạng, để sống cùng nhau ở một nơi nào đó. Ở nơi xa hơn, anh sẽ yếu đuối hơn một chút…” Vừa nói, anh vừa nhìn tôi và mỉm cười với tôi, “Điều anh muốn nói với em là, chàng trai, đừng bỏ cuộc vì thứ mà em không có khi còn cơ hội để nắm lấy, trân trọng và bảo vệ người em yêu nhất. 

---Những điều anh ấy nói thực sự nằm ngoài tầm với của tôi. 

Nhưng những gì anh ấy nói thực sự là đúng.

Tuy nhiên, điều tôi đang nghĩ trong đầu lúc này hoàn toàn không phải là ánh mắt trao đổi khó hiểu giữa Thái Mạnh Quân và Lý Vân Hàn tại bàn ăn tối nay;

Tất cả những gì tôi nghĩ đến là một cô ấy khác.

"Haha, vậy chú Song, chú có ở với con gái chú không?"

“Đúng rồi, chỉ là cô ấy bị bệnh nằm trên giường đã hai năm rồi, anh Thái giúp tôi tìm bệnh viện, đồng thời cũng giúp tôi tìm phòng bệnh đắt nhất và y tá tốt nhất để chăm sóc cô ấy. Mỗi tuần tôi có thể dành hai ba ngày một tuần để dành toàn bộ thời gian cho cô ấy.

Thực ra tôi suýt bị kết án tử hình, nhưng nhờ một người bạn cùng lớp tiểu học của tôi, người đã giúp Bạch Trách Di, phó chủ tịch Đảng Xanh lúc bấy giờ, và Long Chí Hương, chủ tịch hiện tại của Đoàn Thanh niên Đảng Xanh của chúng ta, đến đại lục để phát triển tổ chức. Sau khi biết chuyện của tôi, anh ấy liền liên lạc với ông Thái lúc đó đang ở thủ đô để hòa giải cho tôi, sau đó bảo lãnh tôi ra khỏi Jingchu - tôi bị bắt ở thủ đô, nhưng sau đó bị áp giải đến Jingchu.

Khi ở trong tù, tôi bắt đầu thèm ăn trầu. Thứ này có giá trị hơn cả thuốc lá trong tù, và ông Cai luôn nhờ người mang trầu cho tôi để tôi ở tù khá hơn.

Tôi thực sự không thích Đảng Xanh…

Sau khi người phụ nữ của tôi bị quản lý trẻ phản bội cho quan chức già đã nghỉ hưu, lão hận luôn dùng cô ấy làm công cụ trút giận, thậm chí còn tìm một vài người để chơi đùa với cô ấy, thậm chí còn nhờ tôi đứng bên lề xem vài lần để mua vui cho cô ấy - những người đó quả thực đã giúp đỡ chút kinh nghiệm để mở ra sự nghiệp chính thức, thăng chức kiếm tiền, đồng thời tìm cho tôi một công việc tốt ở thủ đô...

Nhưng tôi cảm thấy buồn nôn;

Thực ra tôi chỉ giết tên sĩ quan già, còn những kẻ tham gia tra tấn người phụ nữ của tôi lúc đó đều sống ở các tỉnh, thành khác nhau - lúc đó họ là Đảng Đỏ, nhưng bây giờ họ đều đã chuyển sang Đảng Xanh.

Vì thế tôi cảm thấy ghê tởm những người này. Tôi chỉ rất biết ơn ông Cải nên luôn cảm thấy mình chỉ là thành viên của ông Cải chứ không phải thành viên Đảng Xanh. "

"Có vẻ như chú Thái thực sự là một người tốt bụng. Chuyện gì đã xảy ra với người quản lý trẻ vậy?"

"Anh ta?"

Tống Mạc Vũ cười đầy ẩn ý, ​​"Sau đó anh ta ở lại Đảng Đỏ, sau này trở thành tổng giám đốc Chi nhánh công ty điện lực tỉnh Trung Châu và là thành viên của Hội đồng điều hành tỉnh Trung Châu. Nhưng sau khi tôi ra tù năm thứ hai, anh chàng đó đã chết vì ngộ độc do rò rỉ gas tại nhà." Sau đó, Tống Mặc Ngọc cố ý bổ sung: "Hoàn toàn là tai nạn."

Đúng lúc tôi còn muốn hỏi chuyện khác thì anh ấy đột nhiên gọi cho tôi. Trong lúc chờ anh trả lời điện thoại, tôi quên mất câu mình muốn hỏi.

Thực sự tôi không hiểu nó chút nào. Ngoài việc anh hối hận vì đã không ở bên người phụ nữ đó một cách đàng hoàng vì chứng rối loạn tâm thần của mình, bản thân anh không hề nghĩ đến việc làm gì đó trong hai trải nghiệm cảm xúc tương đối tồi tệ mà người yêu anh gặp phải sao? Khi Da Baihe còn đi học, anh đặc biệt thích thể loại tiểu thuyết khiêu dâm, thể loại mà nhân vật nam chính phải lòng. Trong nhiều năm, nữ chính đã bị một tên cặn bã dã thú nào đó bắt cóc hoặc hãm hiếp. Tôi cảm thấy câu chuyện tôi nghe hôm nay nếu chuyển thể thành tiểu thuyết thì ít nhất sẽ được Dabaihe thích: Dabaihe cũng bị cả nhóm ký túc xá chúng tôi lúc đó cười nhạo, nhưng lúc đó anh ấy đã nói một điều lúc đầu khó hiểu, nhưng sau khi cân nhắc kỹ càng thì có vẻ có lý:

"Ta vốn là thích loại cốt truyện này, các ngươi đều biết tình huống giữa ta và Tiểu C. Thứ hai, ta luôn cảm thấy trong tình huống này, nếu nam chính có thể lấy hết can đảm ngủ với nữ chính, hoặc lúc này lấy hết can đảm ngủ với nhân vật phản diện hoặc những nữ nhân khác của nam chính thứ hai, vậy các ngươi có nghĩ rằng thực ra từ góc độ của cái gọi là nhân vật phản diện hay nam chính thứ hai, nhân vật nam chính lúc này là cái gọi là tóc vàng hoặc bên thứ ba không?"

Sau khi bày tỏ quan điểm này, tôi cũng không nghĩ ngợi gì, nhưng một người bạn cùng phòng trong ký túc xá lại toát mồ hôi lạnh:

"Chết tiệt, người khác đọc Green Books cảm thấy chán ghét, hoặc tận hưởng thú vui biến thái. Với The Great White Crane, ngươi để ở đâu những lỗi cốt truyện?"

"Nghe có vẻ sai... Anh đang nghĩ đến việc lần sau sẽ làm tình với bé C của em sau lưng Nini của em. Anh tham lam cơ bắp của bé C của em và những chiếc "bánh bao hấp" to khỏe đó đến mức không thể sống chung với chúng một hai ngày. Nghe em nói xong, đời này anh cũng không dám có ý tưởng gì về C bé nhỏ của em cả. Anh thấy phiền, nhưng anh không muốn em dính vào vợ anh..."

"Thu Yến, bạn nên cẩn thận! Dù sao nếu tiểu C có thể mang thai thì đứa con cô ấy sinh ra cho bạn chắc chắn sẽ kiếm sống được. Sau này nếu bạn có bạn gái của riêng mình thì có ích gì?"

…

Khi tôi nghĩ về những điều vô nghĩa mà chúng tôi đã nói trước khi đi ngủ vào buổi tối, tôi không thể không áp dụng những lời của Dabaihe cho Tống Mạc Vũ.

Bất kể lời nói của Dabaihe có phải là trò đùa hay không, tôi nghĩ rằng nếu người phụ nữ của Tống Mạc Vũ thực sự sẵn sàng cống hiến hết mình cho Tống Mạc Vũ khi người đầu bếp bị kết án tử hình, điều đó có nghĩa là người phụ nữ này không phải không có tình yêu và ham muốn tình dục đối với Tống Mạc Vũ. Vậy nếu như Tống Mặc Ngọc thật sự có thể nghiến răng nghiến lợi quyết định vào lúc đó. Quyết tâm ngủ với cô, dù là đầu bếp hay sau này là tiểu quản lý của tập đoàn quyền lực, anh có thể là kẻ thứ ba dày vò không thể xua đuổi hay đánh đập. Hơn nữa, nhiều chuyện sau đó có thể không nhất thiết phải xảy ra - ít nhất tôi đoán anh ta sẽ không phải giết ai cả.

“…Nếu như nam chính có thể lấy hết can đảm ngủ cùng nữ chính, hoặc là lúc này lấy hết can đảm ngủ cùng nhân vật phản diện hoặc những nữ nhân khác của nam chính thứ hai…”

Nhưng khi nghĩ tới đây, không biết vì sao, trong đầu tôi lại lướt qua lời nói của Lão Bái. 

Có vẻ như Tống Mạc Vũ hồi đó vẫn còn quá hèn nhát, nhưng điều này có vẻ sai lầm: tốt nghiệp thạc sĩ từ một trong năm trường đại học hàng đầu trong nước, một người có thể lắp ráp súng bắn tỉa, lọc chất độc và lên kế hoạch ám sát, thậm chí là một kẻ hèn nhát, anh ta có thể hèn nhát đến mức nào?

Lúc này, tôi cảm thấy sự hèn nhát của anh ấy không chỉ đến từ chính anh ấy:

Nhiều người so sánh Đảng Đỏ với quả dưa hấu thối rữa, chua chát đến kinh tởm, đồng thời so sánh những tân binh ưu tú của Đảng Xanh với những quả việt quất tươi chua ngọt. Sau khi nghe câu chuyện của Tống Mạc Vũ, trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng - có một bàn tay vô hình không có chủ nhân, và đang di chuyển từ bàn tay đó. Cắt từng phần thịt thối của dưa hấu, sau đó dùng canxi photphat hoặc keo để bọc từng chút cát trái cây thối, làm cho nó trông giống như một quả việt quất thơm ngon, và vị chua "ngon" của quả việt quất dường như là "chua" "kinh tởm" của dưa hấu.

Kết quả là quả dưa hấu ban đầu không còn trông giống dưa hấu nữa, mặc dù phần cùi tươi còn lại vẫn giữ nguyên hình dạng ban đầu và ít nhất có thể ăn được. Mặc dù quả việt quất trông sáng bóng và có một số quả việt quất thật nhưng hầu hết chúng vẫn bị thối bên trong. Dù chúng có đẹp đến mấy thì việc ăn chúng sớm muộn cũng sẽ khiến người ta phát ốm.

Vậy bàn tay vô chủ và vô hình đó thuộc về ai? 

Và bản thân Tống Mạc Vũ có phải là người duy nhất hèn nhát?

Tống Mặc Ngọc đang nói chuyện điện thoại, đột nhiên che điện thoại lại, sau đó lập tức quay đầu nhìn ta: "Anh bạn, đêm nay anh thật sự không giải quyết tranh chấp giữa anh và cô Thái sao? Vợ chồng trẻ một đêm không có thù, nhưng nếu anh chỉ muốn quay về thì có thể quay về. Tôi sẽ đuổi anh về ngay."

Tôi hít một hơi thật sâu, bởi vì lúc này tôi không còn tức giận với màn trình diễn tối nay của Thái Mộng Quân nữa, tôi nghĩ tốt hơn nên nói chuyện với cô ấy một số chuyện: chuyện quá khứ hãy để qua đi, từ tối nay trở đi, tôi phải đảm bảo rằng tôi và Thái Mộng Quân đồng lòng, dựa trên sự hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy yêu tôi, cô ấy không phải là một cô gái thích tán tỉnh. 

Vì vậy tôi gật đầu nói: "Tốt nhất anh nên đưa tôi trở lại tầng dưới ký túc xá của Mạnh Manh. Tôi vẫn muốn nói chuyện với cô ấy một lát."

"Ừ, không sao đâu. Haha, cậu vẫn là một cậu bé tận tâm."

Ngay sau đó, Tống Mạc Vũ buông tay đang che ống nghe điện thoại ra, nói với đầu bên kia điện thoại một cách thận trọng và nhẫn nại: "Là ai? Đừng cử động. Đợi một lát. Tôi sẽ đưa anh Tiêu Hà về ngay... Thôi, thế thôi."

Lúc này, cuộc gọi của Tống Mạc Vũ khiến tôi chú ý, nhưng tôi cũng không hỏi chuyện gì đang xảy ra; nhưng dựa vào cảnh tượng sắp xem, tôi đoán người gọi anh ta lúc này hẳn là một đặc vụ mặc thường phục của Cơ quan Mật vụ Đảng Xanh mà Thái Lập Sinh đã bố trí trong khuôn viên trường Đại học Y để bảo vệ Thái Mạnh Quân. 

Sau đó, tôi không thường xuyên gặp Tống Mạc Vũ nữa. 

Sau này, khi tôi hẹn hò với Thái Mộng Quân, Thái Mộng Quân sẽ tự lái xe hoặc tôi sẽ lái xe đến đón cô ấy. 

Sau đó, khi tôi nghe tin về Tống Mạc Vũ, ba năm sau, tôi cũng đang hỏi quanh bàn ăn, và câu chuyện tôi nghe được đã gây ra một cơn chấn động tâm hồn dữ dội từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài: bởi vì vào thời điểm đó, vụ án của Tống Mạc Vũ đã được bán công khai, và những người đã đọc hồ sơ vụ án nói với tôi rằng ông già về hưu bị Tống Mạc Vũ giết không phải là một sĩ quan bình thường, mà là sĩ quan cấp cao thứ hai trong Bộ chỉ huy đồn trú Thủ đô;

Và theo lời thú nhận của anh ta sau khi bị quân cảnh bắt giữ và chuyển về Cục An ninh, anh ta đã lên kế hoạch ám sát vì tức giận vì mẹ anh ta bị phó chỉ huy của tổng bộ thống trị và ngược đãi…

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, mẹ của Tống Mạc Vũ bị bệnh lâu năm đã qua đời, Tống Mạc Vũ cũng biến mất sau khi nghỉ việc ở Cơ quan Mật vụ của Đảng Xanh. Có người nói anh đi nơi khác, có người nói anh ra nước ngoài cưới một cô gái nước ngoài, có người nói anh không chịu nổi cú sốc về cái chết của mẹ mình nên đã tự sát. 

Cho dù cuối cùng anh ấy có lựa chọn thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ lần này anh ấy sẽ không hối hận. 

---Vậy ra người phụ nữ đó thực sự là mẹ của anh ấy.

Cũng rất lâu sau, tôi đọc được một báo cáo của một học giả nước ngoài nghiên cứu về tâm lý và đạo đức: Sử dụng quy mô toàn cầu làm chuẩn mực nghiên cứu, sau khi thực hiện nhiều cuộc khảo sát lấy mẫu với các mẫu nhỏ có phân bố chuẩn, các học giả nhận thấy rằng trong một mối quan hệ loạn luân, bên ban đầu nảy sinh cảm xúc và ham muốn tình dục trong mối quan hệ là cái gọi là người khởi xướng, chẳng hạn như nếu là bên trẻ hơn như con, anh, chị thì bên nhận sẽ dễ dàng chấp nhận mối quan hệ; ngược lại, nếu bên khởi xướng là bên lớn tuổi hơn, chẳng hạn như cha mẹ, anh chị em, thì bất kể cuối cùng bên nhận có chấp nhận mối quan hệ này hay không thì khả năng cao là ngay từ đầu sẽ phản kháng và sẽ có một thời gian phản kháng lâu dài. 

Nếu nhìn một cách khách quan và khoa học thì trên thực tế, Tống Mạc Vũ có thể không hề cảm thấy mình yêu sâu đậm mà lại hèn nhát, luôn bị phản bội và xúc phạm như trong một số tiểu thuyết lúc đầu. Có lẽ lúc đó anh chưa nhận ra được tình cảm của mình dành cho mẹ.

Hơn nữa, đúng là không phải người con trai nào cũng có ham muốn tình dục và tình cảm đồi trụy với mẹ mình, đồng thời sẽ chấp nhận kiểu quan hệ này khác với quan hệ truyền thống của con người. Trước đây chắc hẳn anh còn chưa nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ chứ đừng nói đến việc học cách trân trọng chúng. 

——Lúc đó tôi mới hiểu tại sao đêm đó Tống Mặc Ngọc lại kể cho tôi nghe câu chuyện này trên xe, đồng thời dùng câu chuyện này để thuyết phục tôi hàn gắn mối quan hệ với Thái Mộng Quân.

May mắn thay, lúc này tôi đã biết quý trọng nên quyết định đi xuống tầng trở lại ký túc xá của Thái Mộng Quân, rồi đi một đoạn tôi nhìn thấy một cảnh tượng tức giận đến mức không nhịn được:

Ở tầng dưới tòa nhà thứ hai của ký túc xá nữ trường Đại học Y, ba người đều mặc đồ của Amani, Prada và D.

Người đàn ông mặc áo khoác olce&Gabbana đang đứng trước cửa tòa nhà ký túc xá với vẻ mặt kiêu ngạo

Biểu thức; hai người cô ký túc xá vừa rồi nhìn chằm chằm vào cửa ký túc xá đang đứng sang một bên, cúi đầu nhìn khách không dám nói gì; trong khi năm cô gái mặc bộ đồ ngủ nhung và khăn khô nhanh trên đầu đang tạo thành một bức tường người yếu ớt, chặn đường. Trước mặt ba thiếu niên tuấn mỹ, ánh mắt kiên quyết của năm cô gái không giấu được khóe miệng co giật, thân thể co rúm lại. Nhiều lần, hai trong số ba thanh niên cố gắng đưa tay chạm vào ngực các cô gái như một lời đe dọa -

“Bộ ngực nhỏ của anh chàng này khá cao nhỉ? Thế tại sao dù muốn tôi cũng không thể chạm vào?” 

"Đừng nói cho tôi biết, chỉ là một bộ đồ ngủ dày như vậy, nhưng vẫn có thể lộ ra hình dáng, như vậy bên trong chắc chắn không có nhiều nội dung? Tôi rất muốn thử cảm giác..."

"Đồ khốn! Sao ngươi dám chạm vào chúng ta!" Một trong những cô gái cao đeo kính hét lên giận dữ.

"Mẹ kiếp! Bạn sợ cái gì vậy? Tôi đã chạm vào bao nhiêu cô gái hộ tống sinh viên đại học trong "Câu lạc bộ quốc tế Gió Đông Nam"? Chắc có rất nhiều người trong số họ ở độ tuổi Y của bạn, phải không? Những cô gái tuổi Y của bạn gợi cảm đến mức nào? Họ đã nổi tiếng trong xã hội thành phố F. Nó nổi tiếng! Có rất nhiều cô gái muốn ngủ với tôi vì địa vị gia đình của tôi! Haha, tại sao bạn lại dè dặt với tôi như vậy? Tại sao bạn không mở một phòng trong nhà khách và thử với tôi?

So với tên biến thái béo ú này, một người đàn ông cao gầy khác đứng trước mặt nhướn mày, tựa hồ không có hứng thú lắm với thân thể của bọn họ: "Không muốn chúng tôi chạm vào cũng được, tránh ra, đừng chặn em gái tốt của em! Chúng tôi chỉ muốn bạn tôi nói vài câu với cô ấy. Vốn dĩ chúng ta là bạn bè, không tin thì cứ hỏi cô ấy đi!"

Phía sau năm cô gái này có một cô gái đang chắn đường. Tuy nhiên, cô gái không khóc, cũng không lên lầu. Cô đã cố gắng lao tới trước mặt năm cô gái nhiều lần, nhưng bị năm cô gái thực sự rất sợ hãi đẩy lùi về sảnh tầng một của tòa nhà ký túc xá.

---Đó là Thái Mộng Quân của tôi. Năm người đứng trước mặt cô đều là bạn cùng phòng mà tôi đã gặp khi Mengmeng tổ chức sinh nhật cho cô. Những cô gái này đã từng ăn thịt cô và chiếm lấy cô, nhưng bây giờ họ thực sự có thể chặn cô trước mặt;

Và đó chính là ba người đàn ông sùng đạo đã đến quấy rối cô và những người bạn cùng phòng của cô. Hai người bọn họ nếu không phải Lý Vân Hàn và Lưu Tiên Dương thì là ai!

Đương nhiên, lúc này Lý Vân Hàn đang đứng ngoài cửa một chút, đưa tay trêu chọc năm bạn nữ cùng phòng của Thái Mộng Quân. Trong đó một người là Lưu Tiên Dương, người còn lại vừa rồi cũng đang ngồi ở bàn ăn. Nhưng tôi rất tiếc, bố anh ấy có thể không phải là nhân vật lớn trong Đảng Xanh, và tôi rất khó nhớ tên ông ấy nên tôi không nhớ ông ấy là ai cả. 

"Các tỷ tỷ tránh ra, chuyện này không liên quan đến các ngươi, không phải chỉ muốn nói với ta mấy câu thôi sao? Không cần thiết vì ta mà bị bắt nạt!"

Thái Mộng Quân đứng trong đại sảnh lau nước mắt, muốn đi ra cửa, lại bị cô gái đeo kính ngăn lại: "Không được! Mộng Quân! Việc của ngươi là việc của chúng ta, chúng ta sẽ lo liệu đến cùng!"

"Ồ, ngươi cứng rắn phải không? Ngươi thật là không biết xấu hổ! Ta, Lưu Hiển Dương, ở tỉnh Y chưa từng thấy qua nữ nhân vô liêm sỉ như vậy! Cố lên, Lão Bảo, làm đi! Tối nay ngươi có thể trở về, ta sẽ đếm hết!"

“Tôi đã nói là đừng…”

Lý Vân Hàn, người đứng sau Lưu Tiên Dương và một người khác, đang định nói điều gì đó. Có lẽ anh ta đã hoàn toàn không chuẩn bị trước khi bất ngờ bị đá vào hông phải và ngã xuống bụi cây bên kia. 

---Người đá anh ta là tôi. 

Tống Mạc Vũ vừa đỗ xe, tôi lập tức mở cửa nhảy xuống xe. Tôi bắt đầu chạy về phía cửa và dùng đà đá vào cây gậy. Sau khi đứng yên, tôi tóm lấy người đàn ông béo ngậy đang nhìn chằm chằm bạn cùng phòng của Thái Mạnh Quân một cách dâm đãng. Vén tóc ra sau, người đàn ông lúc đầu choáng váng, sau đó nhanh chóng cảm thấy đau đớn. Anh ta dường như chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra, nên tôi vặn anh ta từ phía sau, quay người lại, dùng hai đầu gối ấn mạnh vào háng mà anh ta đã khoe khoang trước đó, rồi ném nó ra sau lưng anh ta; Nhưng lúc này, bên tai tôi, Đột nhiên có một cơn gió mạnh, sau đó một cú đấm đập vào má tôi. Tôi nhanh chóng né sang một bên nhưng vẫn không thoát được. Thậm chí may mắn thay, anh ấy chỉ dùng một đốt ngón tay chạm vào xương gò má của tôi và phần lớn lực đã bị anh ấy hấp thụ trước khi nắm đấm của anh ấy chạm vào mặt tôi. Tôi đã cởi nó ra và đấm vào nách anh ta. Anh ta lập tức co rúm lại vì đau, chỉ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, nhưng thứ anh ta không muốn nhìn thấy chính là đôi bốt da nhung dưới chân tôi. Mũi giày bị đá xuống đất, anh ấy theo sức của tôi ngã ngửa, ôm chặt lấy xương sườn. 

"Mẹ kiếp! Hà Thu Yến!"

Nhưng sau khi ngã xuống, anh vẫn nghiến răng nghiến lợi ôm chặt tôi, hai chân như một chiếc kéo móc vào vị trí của tôi. Có vẻ như trong số các thiếu gia thế hệ thứ hai và thứ ba của Đảng Xanh, chính anh Lưu trẻ tuổi này đã được đào tạo. 

Nhưng đó là tất cả những gì anh có thể làm. Rốt cuộc lúc này anh ấy đã nằm trên mặt đất, tôi chỉ nhanh chóng nhấc chân lên và nhảy sang bên cạnh anh ấy như một sợi dây cao su. Lúc này, tôi thực sự muốn đá chân mình và đánh vào bụng hoặc lưng anh ấy. Tôi bị đá mạnh vào thắt lưng và cột sống, nhưng lúc này, tôi mới ngẩng đầu lên liếc nhìn Thái Mạnh Quân trong đại sảnh. Vẻ mặt Thái Mộng Quân nhìn thấy trên mặt tôi hoàn toàn vui mừng khôn xiết; nhưng điều tôi đang nghĩ trong lòng là tôi không thể để cô ấy và bố cô ấy lên sân khấu. Ngay cả khi tôi chưa bao giờ tiếp xúc với các chính trị gia hoặc Đảng Xanh, tôi có thể biết rằng Thái Lý Thành không phải là người duy nhất trong chi bộ Đảng Xanh của chúng tôi ở tỉnh Y chỉ bằng cách xem mọi cuộc họp của Hội đồng Chấp hành Tỉnh được phát sóng trực tiếp trên truyền hình công cộng. Tùy mỗi người, và tôi không muốn gây thương tích nghiêm trọng hay thiệt hại về nhân mạng—nhưng để giảm bớt cơn tức giận, tôi kéo cổ áo của Lưu Hiển Dương, đặt tay lên mặt anh ta tại đúng vị trí mà anh ta đã nhắm vào tôi và tát vào mặt anh ta năm phát.

Sau năm cái tát, Lưu Hiện Dương dường như sắp ngất đi, nhưng hắn vẫn nghiến răng tỉnh táo, tru lên và chửi bới tôi:

"Mẹ kiếp... Hà Thu Yến... bạn... bạn dám đánh chúng tôi! Hãy nhớ rằng... bạn... bạn... bạn đã quên chúng tôi là ai rồi à?"

Lời này vừa nói ra, hai cô dì ký túc xá vốn đang đứng ở cửa lại im lặng run lên. Khi họ nhìn thấy tôi đánh Lưu Tiên Dương, Lý Vân Hàn và ba người họ một mình, họ cũng nhìn với khuôn mặt tái nhợt.

"Tổ tiên các ngươi! Thân phận của các ngươi là gì? Tại sao ta không dám đánh ngươi? Ta dám đánh con trai của Thượng Quan Lập Hùng của Đảng Đỏ, nhưng ta không thể đánh bại các ngươi? Cha mẹ các ngươi có giá trị hơn Thượng Quan Lập Hùng sao?"

"Địt mẹ mày...địt mẹ mày!" Liễu Hiển Dương lại chửi bới, lần này rõ ràng là đang khóc.

Nhưng vào lúc này, Tống Mạc Vũ đứng cạnh xe đã ngăn tôi lại, gật đầu với tôi: "Được rồi, Thu Yến, sắp xong rồi."

Sau đó hắn bước tới đỡ Lý Vân Hàn đang bị ngã trong bụi cây lên: "Lý tam thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn." Lý Vân Hàn lắc đầu, chỉnh lại kính. 

Tôi tưởng tên này định tấn công mình nên tôi thả Liễu Hiển Dương vào tay, nắm chặt tay nhìn hắn. 

---Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi anh chàng này đứng thẳng lên, anh ta lại cúi chào tôi 90°;

Không ngờ kẻ chủ mưu đến quấy rối Mạnh Quân và những cô gái này lại nhận thua như thế này;

Sau đó, tôi đưa tay kéo Lưu Tiên Dương cùng người đàn ông béo ngậy vẫn đang cuộn tròn trên băng che háng lên, cúi đầu chào Thái Mộng Quân và các bạn nữ cùng phòng của cô ấy:

"Thật xin lỗi mọi người, thật xin lỗi, Hạ sĩ quan, Mộng Quân, hôm nay chính chúng ta đã quấy rầy các ngươi, thực xin lỗi!"

"Đừng giả vờ tử tế nữa! Cút khỏi đây! Ta không quan tâm cha ngươi có phải là Ngọc Hoàng hay không. Đừng quấy rầy bạn gái của ta nữa! Ngươi có nghe thấy không? Nhân tiện, không phải thiếu gia và mỹ nhân của Lam Đảng đang muốn giết ta sao? Ta sẽ đợi! Nhưng chỉ cần ta không bị ngươi giết trong một ngày, các ngươi sớm muộn gì cũng phải cẩn thận!"

Ba người ngước lên nhìn tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi không bị họ giết, họ cũng không tìm được ai để giết tôi; thay vào đó, ba người họ đều được các nhân viên Mật vụ mặc thường phục do Tống Mạc Vũ gọi đến giúp đỡ và đưa đi. 

Lúc này, năm cô gái đứng trước mặt Thái Mộng Quân, cũng như hai cô cô ký túc xá đứng ở một bên đều thở phào nhẹ nhõm. Hai cô gái thậm chí còn sợ hãi và khóc.

“Wow—nó làm tôi sợ chết khiếp!”

"Ô ô - Mộng Quân! Ngươi không sao chứ? Làm sao ngươi biết những người này! Ô ô ô..."

"Được, được! Đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu! Mọi chuyện đều ổn mà! Đừng khóc, đừng khóc... Vừa rồi quả thực khiến tôi sợ chết khiếp! Nhưng nếu tên đó thật sự dám chạm vào tôi, dù có thế nào tôi cũng sẽ đấu với hắn!"

"Ôi! Tôi xin lỗi, cảm ơn vì ngày hôm nay! Đều là lỗi của tôi... Tôi cũng làm các bạn sợ hãi..." Thái Mạnh Quân nhanh chóng ôm những cô gái này vào lòng, an ủi lẫn nhau. Kết quả vừa rồi trên mặt cô ấy đã chảy nước mắt, lúc này cô ấy càng bị nhiễm trùng, bắt đầu khóc cùng nhau.

"Ồ, à, xin đừng khóc nữa! Chúng tôi ở đây để bảo vệ bạn! Lúc đầu tôi thậm chí còn không muốn khóc... Tôi chỉ sợ quá thôi! Khi bạn khóc, tôi lại càng muốn khóc hơn!"

"Không, không, không! Ối...anh làm gì vậy! Tôi vốn không muốn khóc, nhưng nhìn thấy anh khóc, tôi lại không nhịn được nữa! Này...oooooo!"

"Ồ ồ ồ, đừng khóc, đừng khóc, đừng khóc nữa! Woo hoo..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Được rồi, dũng cảm lên. Các cô gái chúng ta đều dũng cảm!"

…

Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể lúng túng đứng sang một bên:

Tôi không thể chịu được việc con gái khóc, nhưng lần này thì tốt rồi. Sáu cô gái đang đứng trước mặt tôi. Khi tôi quay đầu lại, Tống Mạc Vũ và xe của anh ấy đã biến mất. Khi tôi nhìn hai dì ký túc xá ở một bên, họ vẫn đứng đó tê chân. Về phần tôi, vốn dĩ tôi đã khóc trước mặt một cô gái và không biết phải thuyết phục cô ấy như thế nào. Bây giờ tôi đang khóc một mình trước một nhóm con gái như vậy. Sự tra tấn trong lòng tôi lúc này thực sự còn tệ hơn cả việc tôi vừa bị tên Lưu tiểu tử đó đánh đập…

Nhưng nếu con gái có thể đến được với nhau thì cảm xúc sẽ đến và đi rất nhanh. Không lâu sau, những cô gái này sau khi cảm động lẫn nhau và chính mình một lúc, đều ôm nhau, lau nước mắt rồi quay sang Thái Mộng Quân khen ngợi tôi:

"Mạnh Manh, tiểu tử này đến vừa đúng lúc! Cảm ơn anh ấy rất nhiều!"

"Đúng vậy, trước đây tôi đã xem đoạn video ngắn truy đuổi hung thủ được lan truyền trên mạng! Không ngờ hôm nay lại được xem buổi phát sóng trực tiếp ở cự ly gần! Không ngờ bạn trai cô lại giỏi đánh nhau đấy!”

"Này, sĩ quan He, phải không? Có nam cảnh sát trẻ, độc thân nào trong phim của bạn không? Bạn có thể giới thiệu một vài cho chúng tôi được không? Ha ha!"

Bên kia, Thái Mộng Quân cũng đang giới thiệu tôi với hai cô cô ký túc xá. Giới thiệu xong, hai cô cô ký túc xá chợt vui vẻ nhìn tôi - thay đổi vẻ dữ tợn trong mắt Thái Mộng Quân vừa rồi khi Thái Mộng Quân tức giận quay lại giường: “Ồ! Thì ra đây chính là viên cảnh sát trước đây dám đánh văn phòng Thượng Quan Hướng Nghiệp! Thật tuyệt vời! Thanh niên này trông có vẻ ổn đấy! Nhìn xem, chàng trai trẻ đẹp trai với vẻ ngoài cao ráo và tài năng này cũng tốt như chúng ta. Cô gái thực sự là một trận đấu tốt! Trên thực tế, tôi đã xem video bạn cho Thượng Quan Quốc Quốc một con mắt đen! Tất cả báu vật trong nhà đều bị đánh cắp từ nhà người thường! Nó thậm chí còn được đăng trên báo nước ngoài! Tiếc quá, gia đình này tốt quá! Tôi nhất định phải thử xem!”

Dì kia nghe thấy người đàn ông này bắt đầu khoe khoang, rõ ràng là có chút bất đắc dĩ, đồng thời phàn nàn với tôi: "Dừng lại! Hai tên thường dân chúng ta có thể làm gì đây? Ba tên khốn nạn này vừa mới đến, khi nhắc đến cha mẹ ruột của chúng là ai, con không run rẩy như trấu sao?"

Sau đó, anh ấy nói với tôi: "Chúng tôi chỉ là những người bình thường, giống như tôi và dì Ting của bạn. Chúng tôi chỉ là hai bà già trông coi ký túc xá. Họ đều là những người giàu có hoặc quan chức cấp cao. Làm sao chúng tôi dám chăm sóc người khác? Người ta nói Đảng Đỏ ngày xưa không tốt lắm, chỉ dựa vào tẩy não và lừa dối người dân để chiếm thiên hạ. Bây giờ nhìn lại, haha, Đảng Xanh này không bằng Đảng Đỏ. , Tôi làm công nhân quét dọn ở Tập đoàn Hậu cần Đại học Y, rồi làm đầu bếp ở căng tin, rồi làm quản lý ký túc xá, tôi chưa bao giờ gặp phải con trai của một quan chức đảng đỏ nào đến ký túc xá nữ để gây rắc rối! Những đứa con của quan chức cấp cao đảng xanh này là thứ rác rưởi gì vậy? Chỉ có các anh cảnh sát trẻ tuổi tài năng mới có thể mang lại công lý cho người dân chúng tôi, đòi lại mạng sống cho chúng tôi và cho chúng tôi một hơi thở hôi thối!

Tôi không biết người dì này thực sự phẫn nộ hay chỉ là không thích những gì Đảng Xanh làm. Cô mắng mỏ và thậm chí còn lừa Thái Mộng Quân vào việc đó. 

Tôi liếc nhìn Thái Mộng Quân, quả nhiên, khuôn mặt còn đẫm nước mắt của cô gái lúc này lúc đỏ lúc trắng. Người cô đằng sau càng khó trả lời những gì cô ấy nói, hơn nữa tôi lại không giỏi ăn nói nên đành phải gật đầu:

"Ừ, ừ, hai người đang nói về... chuyện đó, vừa rồi hai người không bị thương phải không?"

"À, không sao đâu...chúng ta không có vấn đề gì cả! Chẳng phải cả hai chúng ta đều cảm thấy tê dại sau khi cô ấy công bố thân phận gia đình của mình sao..."

"Ừ. Thế còn việc nói là cậu đến kịp lúc thì sao?"

"Thật xin lỗi, hai cô, tất cả là do tôi mà xảy ra chuyện hôm nay..." Sau khi hai cô cô ký túc xá nói xong với tôi, Thái Mạnh Quân nhanh chóng bước tới xin lỗi hai cô - hai người phụ nữ trung niên và lớn tuổi này đã tố cáo Lam Đảng mắng bọn họ, nên cô ấy thực sự nên xin lỗi họ. 

—Trong khi cô ấy đang xin lỗi, những ngón tay ướt át như đầu măng tươi ngâm trong nước muối của cô ấy từ từ di chuyển về phía lòng bàn tay tôi. Sau khi cảm thấy tôi có vẻ do dự, cô ấy nắm lấy tay tôi mà không giải thích, liếc nhìn tôi với một nụ cười nhẹ. Sau đó cô ấy bắt chéo các ngón tay của mình vào giữa các ngón tay của tôi và siết chặt chúng. 

Về phần hai cô cô ký túc xá, tựa hồ đang đợi Thái Mạnh Quân nói những lời nhẹ nhàng với họ. Thái Mộng Quân còn chưa kịp nói lời xin lỗi thì hai người dì đã mỉm cười. Những nụ cười dường như thể hiện rằng thông qua vấn đề này, ít nhất họ có thể khoe khoang điều đó với các chị gái hàng xóm hoặc công viên trong một năm rưỡi. 

Thực tế thì con người là như thế này. Bất kể ai hay chuyện gì xảy ra, cuối cùng tất cả những gì họ muốn là thể diện.

Nói chuyện xong, hai bà dì già nhìn tôi và Thái Mộng Quân từ đầu đến chân, từ trái qua phải, mỉm cười nói: “Này, nhìn này, đây là một đôi vợ chồng trẻ. Thằng bé cao ráo, lịch sự và có kỹ năng tốt. Có thể nói là cả dân sự và quân sự. Cô gái có đôi chân dài và dáng người tốt. Con trai tôi có khuôn mặt trái xoan và nước da trắng như đậu phụ. Nó trầm lặng khi lẽ ra phải im lặng và hoạt bát. Nó khá là khá. đẹp trai. Anh ấy là một anh hùng cảnh sát trẻ và là con dâu của một lãnh đạo đảng. Thật tuyệt khi được ở bên nhau! Khi chúng tôi tổ chức đám cưới, bạn phải đưa cả hai chúng tôi đi cùng!

"Cầm đi, cầm đi! Nhất định phải mang đi! Nếu không được, một ngày nào đó, ta sẽ đãi ngươi một bữa tối, ngươi cũng có thể mang theo người nhà của ngươi - Ta nhớ dì Đình, ngươi có một đứa cháu gái nhỏ đúng không? Dù ngươi muốn ăn gì, ta với tư cách là chị, đều có thể mang theo!"

Mặt khác, Thái Mộng Quân là người hiểu biết và hào phóng hơn tôi rất nhiều khi nói về tình huống này, lời nói của anh ấy cũng rất dễ nghe.

"Ồ, chuyện đó đã lâu rồi! Trước mặt cô, người tình nhỏ này đã tới gặp cô. Haha, cô Thái tối nay vẫn đợi ở ký túc xá à? Ra khỏi cửa đi về phía nam, đi đến khu mua sắm Yintai và Hoa Liên trên phố Bắc, ăn mấy món ăn vặt lúc khuya ở McDonald's, KFC hay gì đó? Thật sự không có khả năng. Được rồi, đi xa hơn về phía bắc, đi đến đường Baita ăn chút súp thịt chó, bánh gạo chiên các loại, thật ấm áp." Các bạn trẻ ăn món đó không vui sao? Ở góc đó có quán karaoke 24/24. Hai người có gì để nói không? Sao hai người không ra ngoài và tận hưởng đi?

Người dì được gọi là "Dì Đình" nói đùa nhìn năm cô gái đang giúp Thái Mộng Quân chặn Lưu Tiên Dương và Lý Canlie, cố ý khinh thường nói: "Tại sao các con lại ở trong nhà với đám ngu ngốc này khi không ai muốn chúng?"

"Ừ, ừ! Bạn đang làm gì với chúng tôi vậy? Hãy ra ngoài và vui vẻ đi!"

"Ôi! Đúng là điên rồ! Cho con chó trước mặt ăn có được không?"

"Này, phải không? Dì? Ý dì là chúng ta "chơi solo và không ai muốn chúng ta" là sao?"

"Có chuyện gì thế? Các người không phải ngày nào cũng tìm kiếm nam thanh niên nào cả. Các người có muốn ai trong số họ không?"

"...Tôi lo lắng cho dì tôi! Vậy tại sao bạn không giới thiệu chúng tôi với cô ấy?"

"Ha ha, chúng ta đều là lão bà, nên giới thiệu cái gì với các ngươi? Giới thiệu một lão già xấu tính thì sao?"

"Giới thiệu cháu trai hay gì đó? Haha! Khi chúng lớn lên hãy để chúng theo chị gái..."

"Kéo hắn xuống!"

…

Tôi và Thái Mạnh Quân nắm tay nhau và nghe họ nói chuyện chéo một lúc. Thái Mộng Quân lại lên lầu thay quần áo.

Lần này tôi cảm thấy mình đã hơn nửa tỉnh rượu, nhưng theo quy định của “Bộ luật cảnh sát”, tôi vẫn không dám lái xe - “Bộ luật cảnh sát” đối với tôi là rác rưởi, nhưng thực sự tôi sợ mình chưa tỉnh táo hoàn toàn và bỏ mặc, dẫn đến tai nạn khi đang lái xe Thái Mộng Quân; Khi tôi quay lại lần nữa, Tống Mạc Vũ đã rời khỏi xe ở một “nơi hợp lý”.

Dù sao thì dù là phố North hay phố Baita đều cách khuôn viên trường Đại học Y không quá xa. Bạn có thể đi taxi hoặc đi bộ sau đó.

Sau khi Thái Mộng Quân lên lầu, bạn bè của cô ấy vẫn đang xếp thành vòng tròn ở tầng dưới, lặng lẽ trò chuyện trong khi nhìn tôi. Nếu những cô gái mà họ biết đi ngang qua, họ sẽ bị kéo vào vòng tròn nhỏ này, nhìn tôi trong khi lẩm bẩm một cách bí ẩn.

Họ trò chuyện một lúc, cô gái đeo kính và buộc tóc đuôi ngựa vừa rồi hành động tương đối mạnh mẽ đột nhiên bước đến gần tôi và nói: "Sĩ quan Hà phải không? Tôi mượn bạn một bước để nói chuyện có được không?"

"Bạn nói."

Tôi theo cô ấy đến căn phòng nhỏ giữa hai cánh cửa ký túc xá. Vì căn sảnh nhỏ phải cách ly với gió lạnh bên ngoài, hơi nóng từ lò sưởi vừa đủ nhưng cũng khiến mặt tôi khô khốc.

Tôi tự nghĩ rằng đây có thể là một người khác muốn dạy tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô gái này cũng gọn gàng ngăn nắp - và khi tôi đến gần hơn, tôi thấy cô gái đeo kính trước mặt thực ra chính là cô gái đã dẫn tôi từ thực đơn cố định đến nói về Trận chiến Osaka thời Chiến Quốc ở Nhật Bản, phim của Kitano Takeshi và quần áo của Yamamoto Yohji khi tôi và Thái Mộng Quân lần đầu ăn tối cùng nhau:

"Sĩ quan Hà, khi Mạnh Mạnh lần đầu tiên lên lầu, tôi là người duy nhất ở trong ký túc xá - Tôi nhớ Mạnh Mạnh nói rằng cô ấy đưa anh đi ăn cùng bạn bè của cô ấy. Anh và cô ấy cãi nhau à?"

"Ừ, ừ." Nhìn cô gái trước mặt, tôi không khỏi nở nụ cười.

“Cậu nghĩ là do ba người đàn ông vừa tới, người đeo kính đã cãi nhau với cô ấy - trong ký túc xá nữ của chúng ta, hình như chỉ có mình tôi biết người đó là bạn trai cũ của cô ấy.”

"Đúng."

"Sĩ quan Hà, anh phải đối xử tốt với Mạnh Mạnh. Thực ra, Mạnh Mạnh đã từ bỏ người đàn ông đó từ lâu rồi. Người đàn ông này trông có vẻ hiền lành, nhưng thực chất là một kẻ cặn bã. Lúc đầu, Mạnh Mạnh đã gặp phải những kẻ vô nhân tính, thực ra cô ấy đã chán nản rất lâu. Mặc dù bề ngoài, cô ấy vẫn nên giở trò và gây rắc rối với chúng tôi. Có vẻ như cô ấy cũng đã gặp nhà văn nổi tiếng trên mạng "Red Arrow Pavilion Master" trong khoảng thời gian này - tôi nghe nói sau này "Red Arrow Pavilion Master" cũng vậy tự tử vì liên quan đến một vụ án do anh xử lý phải không? Bạn có thể nghĩ rằng Mạnh Mạnh có xuất thân tốt, vẻ ngoài vui vẻ, ôn hòa, nhưng thực ra trong lòng cô ấy luôn thu mình, chán nản, thậm chí có chút tự ti. Đây là lý do tại sao gần đây, kể từ khi đưa bạn đi hát K cùng chúng tôi, cô ấy ngày nào cũng vui vẻ như hoa - kể từ khi gặp bạn, cô ấy chưa bao giờ như vậy khi ở bên bạn trai cũ, mặc dù tôi nghe cô ấy nói rằng họ đều lớn lên cùng nhau. khi ở bên nhau, họ ít nhiều liên quan đến số phận của cha mẹ và các vấn đề chính trị. Ngay cả trong gia đình mà chúng ta đều ghen tị, cô ấy thực sự không hề hạnh phúc chút nào; còn cô ấy và bạn thì hoàn toàn giống như họ đã bước vào cốt truyện của một bộ phim thần tượng lãng mạn vậy”.

“Cô ấy đã nói với anh tất cả những điều này à?” Tôi đã hỏi chị này.

"Haha, anh trai, anh không hiểu điều này sao? Con gái trên đời này đều giống nhau cả, dù bao nhiêu tuổi, chỉ cần ngồi cùng nhau thì có thể nói gì cũng được."

“Nhưng cô ấy vẫn chưa nói với tôi điều này, ít nhất là không chi tiết đến thế.”

"Vậy thì anh phải tự hỏi mình, anh có đủ kiên nhẫn với Mạnh Quân không? Anh có đủ kiên nhẫn để cô ấy nói với anh tất cả những điều này không? Sĩ quan Hà, khi anh gặp được một cô gái như Mạnh Quân, anh thật sự phải trân trọng cô ấy."

---Phải, tôi thực sự không có vẻ kiên nhẫn với cô ấy như tôi nghĩ. Từ lúc gặp cô ấy, tôi hầu như đều nói dối cô ấy, hoặc ngủ với cô ấy, đi mua sắm hoặc giải quyết vụ án của riêng mình. Tôi dường như không thể ngồi lại với cô ấy và nói về những suy nghĩ của mình, mặc dù tôi chỉ ở bên cô ấy có vài ngày.

"Ồ, cảm ơn bạn đã nói với tôi điều đó. Tôi sẽ làm vậy."

Đến quầy hàng nơi tôi gật đầu, Thái Mạnh Quân đã thay áo khoác len, quần tất ấm và đi ủng đi tuyết cũng bước xuống lầu:

"Hừm! Hai người đang âm mưu gì khi tôi không ở đây? Hả?"

"Ha ha, chúng ta có thể âm mưu cái gì? Làm sao có thể âm mưu bỏ trốn!"

"Điều đó không đúng! Nếu như cậu thích thú với màn trình diễn của Thu Diên tối nay thì sao? Nếu cậu muốn lợi dụng sự vắng mặt của tôi để bắt cóc một người bạn trai tốt như vậy khỏi tôi thì sao?"

"Ối! Tôi vẫn đang bảo vệ đồ ăn! Tôi sẽ không bắt cóc bảo bối của anh! Tôi sẽ bàn bạc với Thu Yến của anh và giới thiệu cho tôi một người! Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra: anh thật sự không thể gây sự với một người phụ nữ đang yêu! Được rồi được rồi! Tôi không làm bóng đèn ở đây nữa, đứng ở đây khá lạnh! Hai người ra ngoài chơi vui vẻ nhé! Tôi sẽ giúp các anh đăng ký lớp học thêm về hành vi tổ chức vào sáng mai, hai người có thể vui vẻ!"

"Mẹ kiếp! Ý bạn là gì khi nói "Niềm vui vui vẻ"! Nó thực sự là..."

Thái Mạnh Quân chửi rủa, nhưng mặt đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt không ngừng nhìn về phía tôi.

Sau đó cậu lại mở to mắt, vỗ trán: "Ồ, quên mất! Sáng mai tôi có lớp dạy thêm môn Hành vi tổ chức! Vậy bài tập về nhà của tôi... tôi chỉ còn lại câu hỏi lớn cuối cùng..."

"Ồ, tôi biết, tôi biết! Đừng lo, dù sao thì cậu cũng gõ vào Word rồi in ra phải không? Cậu không thể để tôi viết hộ được sao? Cậu cứ thoải mái đi chơi với em trai mình nhé!"

"Hehe, cảm ơn bạn!"

Cứ như vậy, dưới cái nhìn chằm chằm của năm cặp mắt ghen tị, tôi và Thái Mộng Quân nắm tay nhau bước ra khỏi tòa nhà ký túc xá từng bước một.

Khi chúng tôi bước tới cổng trường thì trời đã nắng.

Những người dọn tuyết và công nhân vệ sinh trực ca đêm khẩn cấp lần lượt đi ngang qua chúng tôi. Gió trên những con đường phủ đầy tuyết của Thành phố F cũng ngừng thổi, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng còi báo động và tiếng động cơ của máy cày tuyết đi ngang qua, cùng tiếng quét của những chiếc chổi lớn làm bằng tre và sậy khi quét qua lớp tuyết trôi. Ở phía xa, đường phố yên tĩnh đến lạ thường một lúc; và mặc dù bầu trời đêm phía trên bầu trời vẫn đã gần chín mươi giờ tối, bầu trời được phản chiếu rực rỡ bởi tuyết trên mặt đất và đèn đường chiếu sáng trên tuyết, thoang thoảng tỏa ra màu tím và hồng, thực sự khiến người ta cảm thấy thoải mái.

Càng đi càng xa khỏi khuôn viên trường Đại học Y, vẻ mặt Thái Mạnh Quân càng ngày càng căng thẳng. 

"Anh nhìn tôi làm gì vậy? Humph." Thái Mộng Quân trừng mắt nhìn tôi và hét lên. Bàn tay nhỏ bé đeo chiếc găng tay cotton có họa tiết Rilakkuma đang nắm lấy cánh tay tôi giữ chặt cánh tay tôi hơn. 

Lúc này, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thật ra tôi muốn nói đùa với cô ấy để làm bầu không khí giữa chúng tôi sôi nổi hơn, nhưng trước đó tôi đã giận cô ấy một thời gian nên dù muốn cũng không thể cười đùa được. Do dự hồi lâu, thở dài, tôi đành phải bình tĩnh hỏi cô ấy: “Anh muốn hỏi em… em muốn đi ăn gì không, hay em muốn ngồi đâu đó?”

"Hừm... Ngươi chính là tới chọc giận ta, kỳ thực lại không có đủ ăn đúng không?" Thái Mộng Quân hỏi tôi với đôi môi nhỏ mím chặt.

"Tôi...tôi thực sự hơi đói, còn bạn thì sao?" 

Cô ấy cong môi, sau đó ngẩng đầu nhìn xung quanh - lúc này chúng tôi đã ở phố Bắc, nhưng có lẽ vì tuyết nên nhiều cửa hàng trên phố, ngoại trừ chuỗi cửa hàng 24 giờ như KFC, Spectacle Beef Ramen và Starbucks, vẫn mở cửa. Những nơi lẽ ra phải đóng cửa sau giờ làm việc đều đã đóng cửa, thậm chí cả trung tâm thương mại Intime và Hualian cũng đang chuẩn bị đóng cửa. 

"Thật ra tôi cũng đói, vừa rồi cơ bản là tôi chưa ăn gì."

Thái Mộng Quân nói với giọng trầm và bực bội, "Nhưng tôi không muốn ăn KFC hay McDonald's ... Hay chúng ta đến phố Baita, nơi có một "Nhà hàng Itaewon" mới. Tôi muốn ăn mực và thịt bò hầm của họ."

“Được rồi, chúng ta gọi taxi nhé.”

"Sao anh lại gọi taxi? Chỉ cách có vài bước chân mà thôi! Tại sao anh, một thám tử, lại kiêu ngạo hơn tôi? Hay là anh đang nói là không muốn đi dạo với tôi?"

Thái Mộng Quân vừa nói, hắn lại tức giận. 

"Anh không phải là không muốn... Anh nói không muốn đi dạo với em khi nào..." Tôi nghĩ nghĩ, ngập ngừng hỏi cô: "Thật sự muốn đi phố Baita à?"

"Đúng."

"Được rồi, đi thôi."

Tôi vẫn có chút lo lắng: dù sao phố Baita cũng là địa bàn của Đại Soái Xa. 

Lần trước tôi đi tìm Cha Huyền Trung cùng với Trương Cơ Long. Tôi đoán bây giờ toàn bộ câu lạc bộ Thái Cực Quyền trên phố đều biết mối quan hệ của tôi với Trương Cơ Long. Hơn nữa, Cha Huyền Trung và Li Canyeol vẫn là anh em. Tối nay tôi vừa bị con trai của Li Chanyeol đánh. Nếu những người trong câu lạc bộ Thái Cực Quyền biết được chuyện này, tôi sẽ làm gì...

Chỉ là người trong thế giới ngầm dù có thế nào cũng không dám động đến cảnh sát, phải không? 

--Không, tôi không thể trông cậy vào anh được. Che Huyền Trung dám chặt tay người của Trương Kế Long trước mặt Trương Kế Long. Làm sao tôi có thể đảm bảo rằng họ sẽ không dám chạm vào tôi? 

Tôi nhanh chóng lấy chiếc điện thoại di động mới từ trong túi áo khoác ra, sau đó để màn hình điện thoại ở trang Triệu Gia Lâm trong danh bạ. Suy cho cùng, Triệu Gia Lâm chính là “đối tác chuyên nghiệp” của đội thứ hai. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô sẽ trực tiếp nhờ người ở đội thứ hai đến xử lý.

Nhưng không ngờ, sau khi chúng tôi đi qua đoạn phố Bắc, đi qua một con phố trong Thành phố Nội thất, sau khi vượt đèn giao thông và bước vào phố Baita, các cán bộ của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đang hút thuốc và đi dạo trong đêm với thêu chữ "Tử Qua Thái Trí" sau lưng đã nhìn thấy tôi. Sau khi xuất hiện trên đường, họ đều quay tay đang cầm thuốc và cúi chào tôi - một số người nói giọng "bánh gạo chiên", và một số thậm chí còn nói tiếng Trung không tốt: "Ồ, đây không phải là anh Sĩ quan Văn phòng thành phố sao! Anh đến rồi!"

"A! Hạ sĩ quan!"

"A whoosh - xin chào, Anh He! Đến chơi nhé? Whoosh! Whoosh!"

Khi nhóm người này chào đón tôi, họ đều nở nụ cười trên môi. Ngay cả sau khi chào tôi, họ dường như rất vinh dự. Họ thậm chí còn trò chuyện một cách đầy tự hào với những người bên cạnh họ, những người không biết tôi. Nhưng những người không biết tôi đã tự hào giới thiệu tôi, và kiểu tự hào này lại khiến tôi thực sự khó chịu; có một số người trông lớn hơn một chút và thậm chí còn biết Thái Mộng Quân. Sau khi gọi cô là “cô Cải”, họ cúi chào cô khiến người qua đường phải chú ý đến chúng tôi. 

Lúc này, đường Baita không đông đúc người qua lại nhưng những người đang mua sắm, ăn đồ Hàn, vừa ra khỏi quán bar, KTV, nhà tắm, say khướt hoặc trong trạng thái hưng phấn, cuối cùng đã tạo nên bầu không khí của một thành phố không bao giờ ngủ vào mùa đông. 

"Ngươi... thật sự bằng lòng bỏ cái này sang một bên để ăn sao?"

Bị nhìn chằm chằm mà không hề chào hỏi, tôi cảm thấy khó chịu từ trong ra ngoài. Tôi cảm thấy khắp người nổi da gà, lập tức hỏi Thái Mộng Quân. 

"Sao vậy? Cậu không thích đồ ăn Hàn Quốc à?" Thái Mộng Quân mở đôi mắt to như phim hoạt hình và ngây thơ nhìn tôi. 

"Đó không phải... là những người dọc đường chào đón chúng ta. Bạn có biết những người này là ai không? Họ đều là thành viên của Hiệp hội Thái Cực Quyền."

"Ồ," Thái Mộng Quân suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười với tôi, "Anh cho rằng anh là cảnh sát và bọn họ là thế giới ngầm, đen trắng không tương thích với nhau sao? Đừng lo! Người của họ cũng không tệ đến thế! Họ cũng bị cuộc sống ép buộc, hơn nữa họ là người dân tộc thiểu số và người nhập cư từ Bắc và Nam Triều Tiên. Họ thích gắn bó với nhau, cho nên mới như vậy. Cha tôi và những người khác tổ chức một số hoạt động và yêu cầu họ duy trì ở ngoại vi. Trật tự! Vâng, như tôi đã nói trước đây, khi Đảng Xanh tổ chức cuộc họp thường niên tại Trung tâm văn hóa Blue Mountain, ngoài việc dựa vào Sở Mật vụ, một số nhân viên bảo vệ bên ngoài còn bị người của họ theo dõi, trong số họ có rất nhiều người biết tôi - họ cũng dựa vào cha tôi và những người khác để sống sót. Đừng lo lắng, họ sẽ không làm gì bạn chỉ cần tôi ở đây.

Sau đó, hắn cố tình nói với tôi một cách mỉa mai: "Hừ, nhìn ngươi hèn nhát quá, lại có cảnh sát đến đây! Hai tên côn đồ này sợ ngươi như vậy sao?"

Nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy bất lực và có chút tức giận.

——Hôm nay cuối cùng tôi cũng phát hiện ra một điều khó chịu ở Thái Mạnh Quân: anh ta không sợ hãi nếu không biết, và anh ta luôn có vẻ ngây thơ gần như hoang tưởng về khía cạnh của những thứ mình chưa thấy.

Dù hơn tôi ba tuổi nhưng cô ấy lại đứng đắn hơn tôi rất nhiều ở cách đối xử với mọi người. Nói một cách logic thì trình độ học vấn của cô ấy cao hơn tôi, xét về chỉ số IQ thì lẽ ra cô ấy cũng phải thông minh hơn tôi. Tuy nhiên, cô ấy có suy nghĩ quá đơn giản và quá tốt bụng về mọi thứ.

——Cô ấy dường như cảm thấy rằng trên thế giới này mọi người đều tốt và không ai có được điều đó dễ dàng cả. Cô ấy dường như cảm thấy rằng mọi người đều có bản chất tốt bụng.

Năm cô gái đứng trước mặt Lưu thiếu gia và Lý Tam Bang Tử hôm nay thường lợi dụng cô, quả thực là một ngoại lệ, nhưng cô không thể nghĩ rằng mình phải đối xử tốt với mọi người, bọn họ mới có thể báo đáp cô bằng Khung Dao! 

Dù sao cô cũng là con gái của một gia đình quan chức, lẽ ra từ nhỏ cô phải được cha mình bảo vệ chu đáo. Tôi không giả vờ trưởng thành hay giả vờ thăng trầm của cuộc đời, nhưng đối với những tiểu thư nhà giàu mà tôi từng thấy, ngoại trừ hai người duy nhất xung quanh tôi, người lớn tuổi nhất luôn là như vậy: sau khi được nuông chiều như chim hoàng yến trong lồng ngọc, bạn không biết thế giới bên ngoài là loại yêu quái gì - Thái Mộng Quân là người dịu dàng nhất trong số những tiểu thư giàu có mà tôi từng thấy, nhưng cô ấy vẫn như thế này. 

Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy cảnh ngày hôm đó ai đó trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền dùng rìu chặn Trương Cơ Long và tôi, sau đó Che Huyền Trung đã chặt tay Xiaomei trước mặt Trương Cơ Long và tôi. Cô ấy có lẽ cũng đã không nhìn thấy nó chỉ vài tháng trước, khi Mỹ Âm bị Tô Mỹ Trinh, Trần Nguyệt Phương và Lưu Hồng Anh bắt cóc vì một cửa hàng phân phối hàng hóa nhỏ ở quận Tienan không sẵn lòng nhận bất kỳ ai. Cô nhận lệnh từ một công ty có dính líu đến mafia nên người của Thái Cực Quyền đã xông thẳng đốt cửa hàng, khiến hai nhân viên bảo vệ trực bên trong, một ông già đêm khuya và cháu gái của ông lão bị biến dạng nghiêm trọng. Họ vẫn đang nằm trong bệnh viện - cô chỉ biết rằng những người trong Hội Thái Cực Quyền phụ thuộc vào đảng xanh của họ để kiếm thức ăn và sinh kế, đồng thời bảo vệ cô và cha cô, nên cô cảm thấy họ là những người tốt. 

Ở bàn ăn vừa rồi cũng vậy. Những chàng trai cùng cô lớn lên, vì họ đều lớn lên cùng nhau nên cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ ngây thơ, trong sáng của họ. Nhưng hãy nói rằng những con quỷ sát nhân như Hiro Ishii và Hitler đã từng là những đứa trẻ ngây thơ nhai kẹo trong miệng và tè ra bùn! 

Hay hãy nói về những người gần đây, từ Chu Chính Húc đến Đoàn Dịch Thành, từ Ngải Lợi Vĩ, La Gia Mạn đến Thượng Quan Quốc Quả, thậm chí cả Vạn Mỹ Sơn, người mà tôi từng yêu, trước đây không phải là một đứa trẻ? 

Cô ấy không nhìn thấy vừa rồi những người đó uy hiếp và uy hiếp tôi trong phòng tắm như thế nào, cô ấy thực sự cho rằng mọi chuyện chỉ là hiểu lầm sao? 

Lùi lại một bước, nếu không phải cô ngốc nghếch, ngây thơ, trinh nguyên như vậy, tin rằng mọi người đều là người tốt, liệu trước đây cô có bị Lý Vân Hàn lừa thành trinh nữ không? 

Về sau, mọi chuyện vẫn như vậy: Tôi không cố bào chữa cho hành vi của mình. Tôi thừa nhận mình đã lừa dối tình cảm của cô ấy, nhưng đó là vì tôi muốn bắt Đoàn Dịch Thành. Về phần Đoàn Diệc Phi, dù là nàng có bệnh bẩm sinh hay bị nhị thiếu gia Lữ Hồng và Lữ lừa gạt thì dù nói thế nào cũng có thể coi là sát nhân nghiêm trọng. Đồng phạm trong vụ án giết người may mắn thoát khỏi án hình sự vì được xác định đang mang thai. Cách đây không lâu, khi gặp lại tôi, cô ấy vẫn hận tôi vì Đoàn Diệc Phi, lại trách tôi khiến Đoàn Diệc Phi tự sát. Nhưng nói như vậy, nếu đây không phải là một loại quả báo do lỗi của Đoàn gia và Đoàn Diệc Phi thì là gì? 

--Cô gái, cô thật ngu ngốc, khiến người ta cảm thấy khó chịu...

Khi nghĩ đến điều này, ban đầu tôi tự nhiên cảm thấy khó chịu. Tôi chắc chắn sẽ nói với cô ấy những lời này sau, nhưng tôi không thể thẳng thắn như trước được. Sẽ tốt hơn nếu sau này có một người qua đường, để cô ấy có thể tận mắt nhìn thấy sự nguy hiểm của thế giới này, để tôi không phải phí lời. 

"Này! Bạn đang nghĩ gì vậy?" Trong khi tôi đang suy nghĩ một lúc, Thái Mộng Quân khua bàn tay thanh tú trước mặt tôi: "Em còn giận à? Anh không giận nữa, em còn giận à?"

"Tôi...tôi không tức giận." Tôi nhìn vào thực đơn một cách trùng lặp. 

"Vậy xem thực đơn hồi lâu rồi mà cậu vẫn chưa gọi món à? Chẳng lẽ cậu vẫn chưa quyết định ăn gì sao?" Thái Mộng Quân có chút không vui khi nhìn thấy tôi như vậy. 

Khi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi thấy một cô hầu bàn mặc đồ Hàn Quốc đang ngáp dài đã đứng đó rất lâu, tay cầm cuốn sổ. 

Tôi hoang mang, nhìn đi nhìn lại thực đơn đầy hình ảnh minh họa nhưng lại không nghĩ ra món gì để ăn. Tuy nhiên, lúc đó bụng tôi thực sự trống rỗng. Lật đến trang cuối cùng của món chủ yếu, tôi liếc nhìn lần nữa rồi dứt khoát đóng menu lại đưa cho người phục vụ: “Mang cho tôi một bát mì lạnh. Tôi muốn bột ngô chua ngọt, thêm nửa quả trứng luộc, không phải thịt bò.”

"Mì lạnh? Trời lạnh quá, cậu có chắc muốn ăn mì lạnh không?" Thái Mộng Quân có chút kinh ngạc. Cô ấy dường như nghĩ rằng lệnh của tôi là do tôi giận cô ấy và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

"Ừ. Tôi chỉ ăn mì lạnh khi trời lạnh."

Thực ra, ngoài việc gọi món vì tôi rất nghiện mì lạnh Hàn Quốc, tôi cũng đang tìm một ít đồ ăn nguội để giải tỏa cơn tức giận và không muốn giữ mình trong trạng thái cáu kỉnh khi nói chuyện với Mạnh Quân sau này. 

Thái Mộng Quân bất lực và không hài lòng. Suy nghĩ một chút, hắn bổ sung: “Có thể thêm chút bánh bò và rau củ, cảm ơn.”

Sau khi người phục vụ rời đi, Thái Mộng Quân có chút oán hận nhìn tôi. Tuy nhiên, tôi đã rất đau khổ rồi. Sau sự hướng dẫn của Tống Mạc Vũ và những cú đánh bạo lực vừa rồi, trái tim tôi đã sáng sủa hơn rất nhiều nên tôi nhìn cô ấy không chút do dự. 

Nhìn tôi một lúc, Thái Mộng Quân cong môi hỏi tôi: “Khâu Ngôn, em có ghét anh không?”

"Không thích bạn? Tại sao bạn lại không thích bạn?"

“Anh ghét em vì không còn trinh.”

"Đừng gây rắc rối với tôi... Tôi cũng không phải trinh nữ."

"Vậy ngươi vừa rồi rất tức giận. . . "

Tôi gãi đầu uống một ngụm nước ấm: “Tôi thừa nhận, tôi chỉ… giữa anh và Lý Vân Hàn lúc ở nhà anh em đẹp trai có chút hiểu lầm. Hiện tại giữa anh và Lý Vân Hàn có lẽ vẫn còn tình cảm… Nhìn anh ta, anh ta nhìn anh, anh im lặng cúi đầu, chuyện của anh cũng không để ý…”

Thái Mạnh Quân vội vàng bênh vực - giọng nói run run, mắt lại sắp rơi nước mắt:

"Tôi không làm vậy! Làm sao tôi có thể như vậy! Tôi...tay chân tôi tê dại khi ngồi vào chỗ của mình! Bạn không biết tôi sợ đến thế nào đâu! Bạn không phải là con gái đâu, Thu Yến! Bạn sẽ không bao giờ hiểu được tôi sợ hãi đến mức nào với khuôn mặt đó sau những chuyện xảy ra với tôi! Khi ở bên anh ấy, tôi đã hứa sẽ thành thật với anh ấy sau khi chúng tôi kết hôn...Tôi nghĩ anh ấy là người tốt, nhưng tôi không ngờ...anh ấy thực ra là một con thú! Điều đó không tốt cho khuôn mặt của Guoliang và Nana, nên tôi không thể nói gì được..."

Sau đó, cô cúi đầu, hít một hơi thật sâu và thở dài nặng nề, “Này… Sau khi hai bên hòa giải, Đảng Xanh tuy tham gia chính trị nhiều năm như vậy nhưng chưa bao giờ có nền tảng. Chẳng phải lãnh đạo thế hệ đầu tiên của Đảng Đỏ đã có câu nói: 'Quyền lực chính trị đến từ nòng súng.' Khi bố tôi và những người khác thành lập chi bộ Đảng ở Đông Bắc, tôi đã xác định phải kết bạn với những người trong cộng đồng quân sự để có chỗ đứng; Gia đình Jiang rất thân với Đảng Xanh, và họ thực sự có mối quan hệ tốt với cha 'của anh ấy' ngay từ đầu ... Bố tôi và Chỉ huy Jiang đều gặp nhau thông qua cha 'của anh ấy'. Nếu là lỗi của người khác, tôi sẽ không đưa bạn vào; nhưng dù sao thì hôm nay cũng là sinh nhật của Guoliang và Nana... Bạn có thể nói gì đây? Thu Yến, tôi, Thái Mộng Quân, chưa bao giờ là một cô gái nửa vời, nửa vời! Hãy để tôi nói thẳng: Anh ấy là con trai tổng thư ký Đảng Xanh của tôi, và anh ấy là sinh viên quốc tế tại một "trường Ivy League" ở Hoa Kỳ. Và ở bên anh có thể xóa bỏ mâu thuẫn giữa bố tôi và bố anh. Nếu giữa chúng ta có một khoảng cách nhỏ, mối quan hệ giữa gia đình chúng ta và gia đình họ sẽ vững chắc như đá! Nếu thực sự tôi vẫn còn tình cảm với anh ấy thì tại sao tôi lại đồng ý ở bên bạn? Nếu nghĩ như vậy, bạn thực sự cho rằng tôi vẫn nhớ anh ấy... Thà bạn ghét tôi không còn trinh!

"Chậc chậc..." Những lời này được nói ra từ tận đáy lòng, khiến tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Ngay cả người có trái tim cứng rắn nhất lúc này cũng sẽ không trách móc cô ấy, nên tôi lắc đầu thật nhanh, đưa tay ra nắm lấy những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy. "Mộng Manh, ngươi không phải suy nghĩ nhiều sao? Bạn đang rất phấn khích trước khi tôi nói xong? Vừa rồi tôi tức giận quá, nhưng bạn có nghĩ tôi là loại người nhỏ mọn như vậy không? Ngoài ra, tôi vừa nói Điều quan trọng nhất là không được giận dữ về quá khứ giữa anh và Lý Vân Hàn. Nếu không, tôi có thể quay lại tìm bạn, sau đó tôi sẽ thấy anh ta và tên khốn Lưu đó đang làm khó bạn và bạn gái của bạn. Bạn có biết tôi chủ yếu tức giận về điều gì không? Ta tức giận chính là ngươi cho rằng bọn hắn ngốc như vậy, lại còn cho rằng là hiểu lầm!" 

Khi tôi nói điều này, cô ấy càng cảm thấy bất bình hơn: “Tôi…tôi chỉ nghĩ, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn có thể hòa hợp với họ sao? Họ đã là bạn của tôi từ khi còn nhỏ...mặc dù họ không đặc biệt thân thiết, nhưng trong tương lai, dù bạn có tiếp tục làm cảnh sát hay gì đó, bạn sẽ có nhiều mối quan hệ hơn với họ. Họ chắc chắn sẽ tham gia chính trị trong tương lai, vì vậy trong tương lai bạn..."

"Haha, vâng, tôi thấy được. Son kế thừa di sản của cha và kế vị cha truyền con nối là truyền thống hàng thế kỷ của Đảng Xanh. Sau chủ tịch nước có đồng chí Kiến Phong, sau Lục Trung Hoa có Lục Thịnh Văn, sau Sở Trường Thanh có Sở Tư Giang. Ngày xưa có bốn gia tộc lớn, bây giờ không biết chỉ riêng thành phố F và tỉnh Y đã có bao nhiêu gia tộc lớn!” 

"Thu Yến... cậu có thể nói về chuyện đó được không?" Khi Cai Mengjun nói điều này, khuôn mặt vốn trắng như sữa của anh ta dường như càng tái nhợt hơn. 

Lúc này tôi chỉ nghĩ cô ấy muốn tiếp tục bào chữa cho những kẻ cặn bã đó: “Sao vậy, cô vẫn không thích tôi nói với bọn họ à?”

Cô ngẩng đầu lên và để cho nước mắt chảy ngược vào mắt. Sau khi hạ cằm xuống, cô ấy mới trút bỏ cảm xúc và nói với tôi đầy buộc tội: "Tôi không hài lòng về điều gì? Tôi có thể không hài lòng về điều gì? Tôi đã nói với bạn từ lâu và tôi đã nói với cha tôi từ lâu rằng tôi sẽ không bao giờ tham gia chính trị trong tương lai! Tôi không quan tâm đến các nguyên thủ quốc gia, chủ tịch đảng, thống đốc tỉnh hay nghị sĩ! Vâng, Blue The Blue Party luôn bị gọi là "đảng thối nát trăm năm". Tôi cũng biết rằng nó không phải là một sự hoàn hảo. tổ chức, trong đó có rất nhiều điều xấu và người xấu, nhưng bạn có biết rằng khi bạn nói đi nói lại về Đảng Xanh, bạn cũng đang nói về gia đình của chúng ta không! Bạn có nhận ra rằng khi nghe bạn nói điều này, tôi cảm thấy thoải mái không?

"Tôi không chỉ vào bạn. Nếu những gì tôi vừa nói vô tình khiến bạn lo lắng, tôi thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi bạn; nhưng tôi thực sự không thể khen ngợi bạn bè của bạn. Bạn bè của bạn xuất thân cao quý như vậy, nhưng xét về lời nói và hành vi, họ đều chỉ là những kẻ ngu ngốc. Họ không lịch sự như những tên xã hội đen tuần tra bên ngoài! Hãy để họ trở thành thành viên và nghị sĩ của Đảng Xanh trong tương lai? Tôi nghĩ tốt hơn là nên nghỉ ngơi!"

"Đúng, đúng, họ chỉ là những kẻ ngốc và những kẻ bán rong. Làm sao bạn, Sĩ quan Pihu, có thể phán xét họ! Họ khôn ngoan và mạnh mẽ! Được chứ?"

Thái Mạnh Quân đau lòng nhìn tôi, la hét vài câu, nước mắt bắt đầu rơi xuống.

---Trong khi nói chuyện, họ lại bắt đầu tranh cãi.

"Không, tôi thông minh và có quyền lực! Nếu không tin thì hãy gọi điện hoặc gửi tin nhắn WeChat để hỏi bạn bè của bạn ngay bây giờ! Xem bây giờ họ có khen ngợi tôi như thế này không?"

Cô ấy chắc hẳn đã nghe nói tôi cố tình trêu chọc cô ấy và làm dịu bầu không khí với cô ấy nên cũng cúi đầu xuống.

Lúc này, người phục vụ mang ra nồi thịt bò và cơm cô gọi, mì lạnh tôi gọi, thịt bò và rau củ cô gọi cho tôi, cộng thêm rất nhiều món ăn kèm.

Chỉ năm phút sau, Thái Mộng Quân vốn đã yên tâm một chút, tựa hồ lại cảm thấy tủi thân, vẫn phàn nàn như đang tự nói với chính mình: "...Ta chỉ muốn ngươi được khỏe mạnh..."

"Đừng nói nữa, Mạnh Mộng. Chúng ta ăn cơm trước đi." Tôi nói với cô ấy rồi lấy từ ngăn kéo bàn ăn ra hai đôi đũa đưa cho cô ấy một đôi.

"Tôi không ăn, xin hãy để tôi nói hết câu trước."

Thái Mạnh Quân ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn ta. Bây giờ đến lượt cô bướng bỉnh: "Tôi muốn anh hòa thuận với họ, không chỉ vì hai chúng ta, mà còn vì chính anh... Cho dù sau này gặp phải chuyện gì, nếu có người trong hệ thống cảnh sát làm sai, anh cũng có thể tìm đến sự giúp đỡ của cha mẹ họ... Chưa kể tôi không có nhiều bạn bè! Ai biết hôm nay lại kết cục như thế này... Sao anh không hiểu ý của tôi, Thu Nhan!"

"Ôi cô gái! Mạnh mẽ không ngọt ngào đâu! Hiểu cô có ích gì? Tôi không thể hòa hợp với những người được gọi là 'bạn bè' và 'faxiao' mà cô gọi tôi! Hơn nữa, bây giờ cô có sẵn lòng gọi anh Lưu là bạn không?"

"Ngoài bọn họ ra còn những người khác thì sao? Lời nói của những người khác hôm nay quả thực quá khó chịu, nhưng nhất định là vì hôm nay Lý... 'anh ấy' ở đây, cho nên mới như vậy! Cậu không thể hạ tư thế xuống được sao?"

——Ta là một thám tử bình thường, đối mặt với một đám thanh niên Đảng Xanh, còn phải hạ thấp nhân phẩm của mình?

"Không phải vấn đề địa vị, em biết đấy! Họ là bạn tốt của Lý Vân Hàn, bây giờ lại thấy em đi cùng anh! Họ không biết tại sao em và Lý Vân Hàn chia tay, họ sẽ chỉ nghĩ rằng anh đã đưa em đi - hơn nữa, quả thực anh đã đưa em đi! Cho nên bọn họ sẽ chỉ nghĩ rằng em sẽ thay đổi ý định nếu ép anh đi! Anh không nói cho em biết đâu, Thái Mộng Quân, sao em ngốc thế? Sau này anh sẽ cưới loại cô gái ngu ngốc nào! Đồ ngốc nghếch! Mộng Manh!"

Đối mặt với sự phản hồi chậm trễ và sự vướng mắc của cô ấy về những vấn đề này, tôi rất tức giận và bất lực. Nhìn đồ ăn ngon trước mắt, vừa rồi tôi còn chưa no, nhưng ngón trỏ lại cử động, cảm giác thèm ăn có chút ngon miệng. Tôi chỉ dùng đũa gắp mì, cúi đầu giận dữ nói: "Anh không muốn ăn phải không? Muốn ăn hay không! Anh không ăn thì tôi cũng ăn! Cứ tiếp tục đói đi! Càng đói càng ngu!"

Sau khi nhấp một ngụm mì và một ngụm mì lạnh với kim chi cay ngọt, tôi lấy một chiếc đũa thịt bò trong nồi thịt bò trước mặt cô đặt lên mì. Tôi ăn thêm một miếng mì với thịt bò. Tôi “thỏa mãn” đến mức như miệng đầy trời, bụng đầy xứ sở thần tiên.

Nhưng trước khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, cô ấy đã kêu lên "Chà":

"Wow - Hừ! Anh là ai! Dù không an ủi tôi, anh vẫn ăn một mình! Sau đó ăn ngon như vậy! Anh không biết tôi đói! Anh còn cố ý muốn tôi! Ô ô..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi hiểu rằng cô ấy không nhất thiết phải buồn hay ghét tôi đến thế, cô ấy chỉ muốn trút giận lên tôi mà thôi.

Tôi lập tức bật cười, vừa ngẩng đầu còn cố ý cầm một miếng thịt bò đung đưa trước mắt cô: "Em không muốn ăn mà! Anh tưởng em thực sự không muốn ăn! Nhìn xem, em gọi một bàn đồ ăn như vậy, còn thêm cả bánh bò rau củ cho tôi chỉ sợ tôi đói. Người này đã dọn sẵn rồi. Em nghĩ anh có thể làm gì? Không thể lãng phí đồ ăn, phải không?"

Khuôn mặt tái nhợt của Thái Mạnh Quân lập tức đỏ bừng, vừa phẫn uất vừa nức nở nhìn tôi: "May quá... may mà cậu vẫn biết... ô ô... tôi sợ cậu đói! Vậy thì ô ô... ô ô... bạn không biết liệu bạn có muốn hỏi tôi xem tôi có muốn ăn không? Vậy nên... miếng thịt ngon như vậy... bạn vẫn... ô ô... và cố ý..." Bạn có thể ăn nó... bạn có thể ăn mì lạnh... Bạn không hỏi... bạn sẽ cho tôi một miếng chứ? Bạn sẽ không cho tôi một miếng...cho tôi ăn à? Wuwu...nếu bạn muốn cho tôi ăn...làm sao tôi có thể không ăn nó? Hừ... anh chàng thẳng to lớn!"

"Ha ha, được rồi! Tôi đã sai, tôi đã sai! Tôi sai rồi, tại sao không? Để anh cho em ăn-"

Lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu. Cô gái này rõ ràng muốn tôi cúi đầu trước cô ấy. Rốt cuộc, đó là vì thể diện. Tôi biết điều này trong trái tim mình. Nếu tôi bóp cổ cô ấy lần nữa, tôi thực sự sẽ không có trí tuệ cảm xúc. Nhưng tôi vẫn muốn cố ý trêu chọc cô ấy nên liền gắp một đũa thịt bò cố ý đưa vào miệng cô ấy. Nhưng khi cô ấy mở miệng, thè đầu lưỡi ra để hứng lấy miếng thịt, tôi đã cố ý kéo lại một ít thịt để cô ấy cắn. Một lúc sau, tôi trêu cô ấy như thế này hai hiệp; Khi cô ấy lại nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, tôi lại đưa miếng thịt vào miệng cô ấy. Cô ấy nhìn thấy vậy liền đưa miệng cắn nhanh hơn trước, đồng thời cũng nghiêng người về phía trước, nhưng không ngờ lần này tôi nhấc đũa lên, một miếng thịt bò sốt caramen nguyên miếng đã dính thẳng vào chóp mũi cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi bị tôi chọc ghẹo như vậy, Thái Mộng Quân vẫn đang khóc đột nhiên bật khóc cười: "Sao em có thể như thế này! Đút vào mũi tôi! Hehehe... ugh! Anh... đại ác nhân!"

"Hehehehe!"

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười tinh nghịch, "Đó không phải là vấn đề của tôi, cô bé Mengmeng ngu ngốc, bạn thấy giữa chúng ta có một cái bàn rộng như vậy phải không? Trên bàn còn có một cái nồi, nồi nóng đến mức tôi thậm chí không thể chạm tới môi của bạn!"

"Vậy... vậy... vậy anh ngồi cạnh em và cho em ăn nhé!" Thái Mạnh Quân nói với tôi, nửa ra lệnh nửa nịnh nọt.

"Được rồi, đợi một chút."

Sau đó tôi đặt đũa xuống và ngồi vào chỗ trống nơi cô ấy đang ngồi. Sau đó khi ngồi xuống, tôi cầm đũa của cô ấy gắp một miếng thịt. Tôi ngậm miếng thịt vào miệng và ôm cô ấy vào lòng. Tôi mỉm cười với miếng thịt trong miệng và chuẩn bị nhét vào môi cô ấy. Việc này vẫn chưa kết thúc. Tôi phải trừng phạt cô ấy. Cô ấy đã quá thờ ơ với tôi trên xe và cố tình ác ý với tôi nên tôi ấn miếng thịt béo ngậy trong miệng xuống mặt cô ấy, mặt khác, tôi dùng tay gãi, cù vào nách và cái bụng phẳng lì mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy không thể né tránh mà lại bật khóc, đồng thời run lên vì cười.

"Uuuu...Tôi không! Uh-huh...ouch! Haha...đồ xã hội đen! Hà Thu Yến! Big gangster Hà Thu Yến! Kẻ xấu! Ouch...ah hahaha! Đừng có la hét với tôi nữa! Tôi sẽ không ăn những gì trong miệng của bạn! Hahaha...bạn giống như một con chó con Giống như! Con chó nhỏ xấu tính! Dừng lại đi... Hahaha... Tôi sai rồi! Làm ơn! Thu Yến... Dừng lại đi!

Tôi ngay lập tức ngừng cử động miệng và tay.

Đồng thời, “chồng” vừa rồi của cô khiến tôi có chút khó chịu từ đầu đến chân, từ lòng bàn tay đến tận tim. 

—Giấc mơ chùm tia vàng trong chậu bạch tuộc, vầng trăng mùa hạ nơi chân trời; Giấc ngủ lưng ngựa mù sương, vầng trăng theo giấc mơ còn sót lại phía chân trời và làn khói trà thoang thoảng. 

Nhưng cô ấy không để ý đến điều đó, tâm trạng như thay đổi hoàn toàn, cô ấy mỉm cười ngồi dậy khỏi lòng tôi, ôm bàn, ôm cổ tôi, cắn miếng thịt bò trong miệng, cười nhìn tôi:

"Kẻ xấu! Cái gì là "Anh Minh Thẩn Vũ"! Ngươi biết bắt nạt ta... Này, ngươi vừa mới nói tương lai sẽ gả cho ta, ngươi là nói thật sao?"

Tôi nhìn Thái Mạnh Quân, trên mặt vẫn còn nước mắt trong như sương, không biết nên phủ nhận hay chỉ tiếp nhận lời mình vừa nói mà không hề chuẩn bị tinh thần.

---Mọi thứ tôi đang trải qua bây giờ đã đi chệch khỏi mong muốn ban đầu của tôi. Tôi cũng muốn biết rằng mình chẳng thể làm gì được và bằng lòng với số phận của mình, nhưng dường như tôi không thể lừa dối được trái tim mình. 

Nhìn cô ấy hồi lâu, tôi phải giả vờ tập trung vào chóp mũi vẫn còn dính dầu nồi bò của cô ấy, cười ha hả: “Em nói thật sao? Nhìn ngươi, mặt đầy canh rau, mặt đang khóc. Bạn có định đóng vai một cô gái xấu xí không? Hừm, giống như một con mèo nhỏ vậy! Tiểu ngu ngốc!"

"Tất cả không phải lỗi của anh!"

Cô chỉ vào vết nước mắt trên má và vết dầu trên chóp mũi, nhưng lời than phiền của cô lúc này vẫn không giấu được niềm vui trong lòng: “Chờ tôi một chút, tôi đi rửa sạch.”

Thái Mạnh Quân không nhận được câu trả lời từ tôi, nhưng dường như cô ấy đọc được điều gì đó trong mắt tôi khiến cô ấy hài lòng, nên cô ấy lau nước mắt, mỉm cười đứng dậy khỏi tôi rồi đi vào phòng tắm gần cửa. 

Khi tôi quay lại lần nữa, hai cô hầu bàn ca đêm ở quầy lễ tân của nhà hàng đang nhìn tôi và Thái Mạnh Quân với vẻ mặt phức tạp. Một người trông phát điên vì ghen tị, người còn lại có vẻ chán ghét chúng tôi và khiến cô ấy muốn nôn mửa. 

Tôi đứng dậy quay lưng ra cửa, dọn tô mì nguội sang bên kia, rồi dọn đĩa bánh xèo bò rau củ sang nồi gần chỗ cô. 

Khi tôi ngồi xuống lần nữa, tôi chợt nhìn ra cửa và tình cờ thoáng thấy một người phụ nữ mặc áo khoác, đeo khẩu trang bước vào:

Vừa vào cửa, cô cởi bộ đồ thể thao màu đen trông có vẻ hơi cũ kỹ, tuy sạch sẽ nhưng giặt xong lại có chút trắng, cầm trên tay. Bộ ngực to như quả bóng rổ ẩn dưới chiếc áo len đen bó sát của cô ấy tự nhiên thu hút sự chú ý của tôi. Trời còn nhẹ, nhưng sau đó, tôi nhanh chóng nhìn vào chiều cao của người phụ nữ khoảng 175, cặp mông to đầy đặn và săn chắc, đôi chân dài thon thả và hơi gợi cảm mang đôi tất dày màu đen, đôi chân cũng thon thả nhưng rõ ràng là có thể cử động được do bệnh nghề nghiệp. Sau khi cánh tay của cô ấy cứng hơn một chút, và bàn tay của cô ấy dù đã được làm móng tay cũng không thể khiến người ta phân tâm khỏi vết chai trên ngón tay phải, tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, không khỏi cúi đầu trong tiềm thức; nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi lại hít một hơi thật sâu. Sau khi hít một hơi, tôi lấy hết nghị lực, dũng khí và sự tập trung để ngẩng đầu lên nhìn về phía cô ấy. Tôi nhìn thấy cô ấy lại tháo mặt nạ ra, để lộ đôi môi mỏng đó, sau khi lắc mái tóc màu đỏ sâm panh mới nhuộm, tôi có thể nhìn rõ hơn đôi lông mày thon của cô ấy. 

Cô đứng ở cửa, thận trọng nhìn quanh - tất nhiên là thận trọng, nhưng chưa đủ cẩn thận - rồi đi về phía bồn rửa trong nhà vệ sinh nữ cạnh cửa. 

Lúc này Thái Mộng Quân vừa mới rửa mặt xong. Người phụ nữ vừa xuất hiện nhìn thấy cô, trầm ngâm mỉm cười, lấy ra ba chiếc khăn tay từ hộp khăn giấy giữa hai tấm gương, không nói một lời đưa cho Thái Mạnh Quân. 

"Cảm ơn bạn."

Thái Mộng Quân cũng mỉm cười với cô, hơi cúi đầu chào, sau đó lấy khăn giấy lau lên mặt cô, lau nước trên mặt. 

Ngay sau đó, người phụ nữ lấy hộp trang điểm ra trước gương, đánh kem nền lên mặt rồi lấy son bóng ra tô son. Sau đó, cô bước ra khỏi phòng tắm gần như cùng lúc với Thái Mộng Quân, đi thẳng đến chỗ ngồi mà người phục vụ đã chỉ cho cô. 

——Thái Mộng Quân và tôi ngồi ở góc trong, và vì cửa hàng này cố tình tạo ra bầu không khí câu lạc bộ quán bar Nhật-Hàn nên càng gần chỗ ngồi bên trong, ánh sáng càng kém sáng. Mạnh Quân đã chọn chỗ ngồi của chúng tôi, và cô ấy có thể nhận thấy rằng tôi hơi nhạy cảm với phố Baita, thuộc Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, nên tôi cố tình chọn một chỗ ngồi không quá dễ thấy;

Chỗ ngồi của người phụ nữ vừa xuất hiện và người tình ăn mặc lộng lẫy đang ngồi ở bàn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của nhà hàng. Từ đó, họ có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh đường phố nhộn nhịp bên ngoài vào lúc gần mười giờ đêm. 

Giữa bàn của Thái Mạnh Quân và bàn của cô ấy có một tấm màn tre mỏng treo trên trần nhà dùng để trang trí trong cửa hàng. Nó có các bức tranh về "Chunhyang Chuan", "Hong Gildong", và câu chuyện Di Tôn-shin giết tướng quân Laishima. Ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn khung cảnh sôi động ngoài cửa sổ, ánh mắt người phụ nữ hoàn toàn tập trung vào người tình nhỏ, nhìn như nhỏ hơn cô ít nhất năm tuổi. 

Vì vậy, người phụ nữ dường như không hề nhận ra rằng tôi đang ở trong cửa hàng; nhưng tôi vừa theo dõi từng cử động của người phụ nữ vừa trò chuyện với Thái Mạnh Quân trong lúc ăn.

Hơn nữa, tôi mới nhớ ra ngày hôm đó trong phòng thay đồ nam của thành phố tắm "Gyeongsang", ngoài việc thờ một bức tượng Quan Vân Trường cao một mét, bức tượng mặt trắng ở bên trái Quan Công không phải là Quan Bình thường thấy trong chùa Guandi. Vị tướng thô kệch bên phải hoàn toàn không phải là Chu Thương mà là Dịch Tôn Thần. Vì vậy, lúc này nói chuyện với Thái Mộng Quân, tôi đã hạ âm lượng xuống hai cấp. 

"Tôi đã trở lại! Hehe!" Thái Mộng Quân lau mặt, mỉm cười ngồi lại bên cạnh tôi, nháy mắt với tôi, cười với tôi rồi cầu xin: “Cho tôi ăn!”

Tôi quay lại và nhìn khuôn mặt trần trụi của cô ấy lúc này. Mặc dù ánh sáng rất mờ, tôi vẫn nhận thấy một nốt ruồi chu sa nhỏ không thể nhận ra dưới khóe mắt trái của cô ấy, trên đó vẫn còn một giọt nước trong. 

Thế là tôi giơ tay lên dùng ngón tay cái lau những giọt nước cạnh ly của cô ấy, rồi cầm đũa gắp một miếng thịt bò, một miếng ớt xanh và một cuộn nấm kim châm đặt lên cơm. Sau đó tôi dùng thìa múc cơm phủ trên đĩa, đưa lên môi cô ấy rồi đút vào miệng cô ấy. 

Sau khi nuốt một ngụm cơm, cô ấy nheo mắt cười với tôi trong khi nhai. Sau đó cô ấy vòng tay quanh cánh tay phải của tôi và dựa vào vai tôi một lúc. 

"Bữa ăn của bạn có ngon không?"

"Ồ, tôi hạnh phúc." Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt hạnh nhân, "Chúng ta không ai giận ai cả, thật tốt quá!" Sau đó cô chỉ vào tô mì nguội trên bàn: “Anh cũng ăn đi!”

"Thôi, chúc cậu vui vẻ, rồi hãy đến gặp nhóm bạn đã lớn lên cùng nhau và nghe họ đã làm tổn thương tôi, vu khống tôi và xúc phạm mẹ tôi và gia đình tôi như thế nào."

Tôi dùng đũa gắp một sợi mì nguội rồi nói với giọng điệu cố tình nham hiểm. 

"Anh lại tới à?"

"Ta không phải cố ý tìm phiền toái, ngươi không tin thì cứ chờ đi. Sáng mai, cái gọi là "bạn nhỏ" của ngươi còn phải tìm ngươi. Tối nay ta đánh bọn chúng một trận, đối với ngươi và ta mà nói, đối với ngươi mà nói thì là an ủi, nhưng đối với bọn hắn, nó chỉ là lại lấp đầy tội lỗi của ta, bọn họ càng thêm căm ghét ta."

"Điều đó không đúng..."

Nhưng Thái Mạnh Quân chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy điện thoại trong túi rung lên. Khi lấy ra, cô phát hiện trong điện thoại của mình có hơn 80 tin nhắn chưa đọc. Tất cả đều do những người vừa xuất hiện trong bữa tiệc sinh nhật của anh em nhà Giang gửi đến. Nội dung gần như giống nhau và họ đều cố gắng thuyết phục cô ấy rời xa tôi. Đặc biệt là lúc này, bọn họ hẳn đều biết tôi đánh anh Lưu và Lý Vân Hàn, số lượng tin nhắn vẫn ngày càng tăng lên.

"Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ?" 

Tôi rót cho mình một ngụm lớn súp mì lạnh. Lúc này, tôi cảm thấy bình tĩnh: “Chỉ vì tôi và anh ngay từ đầu không quen biết họ, lại có khoảng cách rất lớn về địa vị, giai cấp, hoàn cảnh gia đình, chức vụ, nên tôi và những người này không thể hòa hợp được. Nếu tôi lớn lên cùng anh thì thật là kinh khủng. Tôi sẽ giao việc đó cho anh, nhưng suy cho cùng, tôi không phải là quan chức thế hệ thứ hai hay thiếu gia của Đảng, và tôi cũng không biết nhiều về anh — nhìn xem, khi anh còn học tiểu học hay trung học, Trong lớp của bạn có học sinh chuyển trường nào không? Nếu có, bạn có thấy học sinh chuyển trường khó hòa nhập vào nhóm không?

"Thật sao? Những học sinh chuyển trường mà tôi thấy... đều... đều ổn chứ? Ngoài ra còn có những học sinh chuyển trường từ trường đại học của chúng tôi! Chỉ là người đã giúp tôi ngăn chặn Lưu Hiện Dương tối nay, hơn nữa còn có một cô gái chuyển đến từ Đại học Công nghệ Hóa học Thành phố K khi cô ấy là sinh viên năm thứ hai. Cô ấy có quan hệ rất tốt với chúng tôi!"

Tôi sờ cằm, đưa cho cô ấy nửa quả trứng luộc, đặt một miếng bắp cải cay và củ cải kim chi lên trên lòng đỏ trứng, rồi hỏi: “Vậy tôi hỏi bạn điều này: Trụ sở đảng bộ tỉnh Y của Đảng Xanh thực ra không chỉ có bố cậu và những người xung quanh Lý Vân Hàn và “Abji”, phải không? Tỉnh Y có mười hai thành phố, còn các bạn Hầu hết cha mẹ của nhóm người này đều đóng quân ở Thành phố F quanh năm phải không? D Port, cậu có chơi với họ không? Cho dù cậu chơi với họ, mọi người có đối xử với cậu và Lý Vân Hàn như nhau không?

"... Chúng tôi đã tổ chức nhiều bữa tiệc, nhưng chúng tôi cũng tham dự cùng với bố mẹ. Và trong các bữa tiệc, khi chúng tôi tụ tập cùng nhau, những người ở Thành phố F sẽ chơi cùng nhau, và những người ở Cảng D sẽ chơi cùng nhau."

"Vậy nhìn xem, không phải là như thế này sao: Các ngươi đều là con của cán bộ Đảng Xanh. Các ngươi chỉ lớn lên ở các thành phố khác nhau, khi chúng ta ở cùng nhau đều có những rào cản. Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự có thể hòa nhập vào vòng tròn của bạn không? Để tôi lùi lại một bước và nói rằng hôm nay, giả sử là ở Cảng D, và có chuyện gì đó xảy ra, bạn gái của con trai một quan chức nào đó bị bắt đi. Tôi đoán, haha, Lưu Hiện Dương có thể sẽ không tích cực như hôm nay để giúp đỡ điều đó." Lý thiếu gia!"

"Bạn lại đến đây ... Thu Yến, tôi phải nói chuyện với bạn." Khi Thái Mộng Quân gọi tên tôi, da đầu hai bên thái dương không khỏi co rút lại một chút. Khi ngẩng đầu lên, lần đầu tiên tôi liếc nhìn người phụ nữ ngực khủng vừa đưa cho Thái Mộng Quân một chiếc khăn tay giấy, nhưng lúc này, sự chú ý của người phụ nữ vẫn còn nguyên vẹn. Tất cả đều là về người tình nhỏ của cô ấy - rõ ràng là người phụ nữ này rất quan tâm đến tình nhân nhỏ của mình. Khi ăn, hành động của cô ấy giống hệt như Thái Mạnh Quân lúc này. Cô cũng vòng tay qua cánh tay phải của đối phương, dựa vào vai anh, ánh mắt hoàn toàn bị khuôn mặt của người đàn ông thu hút; còn thái độ của người đàn ông đó đối với cô Du lại có vẻ hơi lãnh đạm. Anh ấy hầu hết đều tự nói chuyện với chính mình, thỉnh thoảng nhìn sang một bên, phần lớn thời gian anh ấy liếc nhìn bộ ngực táo bạo của người phụ nữ, và hiếm khi nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ. Sau khi xác nhận tất cả những điều này, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nghe Thái Mộng Quân nói: "Tôi không bị anh "cướp đi", trước khi gặp anh tôi không thuộc về ai; và ngay cả khi tôi đã yêu "anh ấy", tôi cũng không thuộc về "anh ấy". Tôi chỉ thuộc về chính mình. Tôi gặp anh và chọn anh, anh cũng chọn tôi. Tôi không phải là phụ kiện của ai đó, tôi không phải là thứ có thể cướp đi bởi bất cứ ai, anh hiểu không? 

"Tôi hiểu, ý bạn là," Bạn không phải là một đồ vật," phải không? Hì hì..."

"Mẹ kiếp! Đại ác nhân!" 

"Ha ha, đùa thôi! Tất nhiên tôi biết ý của bạn, nhưng đôi khi, Mengmeng, mọi người không quan tâm đến những gì bạn và tôi nghĩ - vâng, tôi tôn trọng ý tưởng của bạn. Con gái không phải là phụ kiện của bất kỳ ai, nhưng những người xung quanh bạn có thể không đồng tình. Nếu không, hãy nghĩ đến những gì anh ấy nói ở bàn ăn vừa rồi Họ đã nói gì về bạn và tôi, và họ đã mắng mẹ tôi như thế nào? Đặc biệt là những gì Lưu Tiên Dương và Chu Khang đã nói, hãy suy nghĩ kỹ: họ không chỉ khách quan hóa mối quan hệ giữa bạn, tôi và Lý Vân Hàn, họ thậm chí còn khách quan hóa tất cả mọi người trên thế giới, và họ đã coi mọi thứ như một con chó ngu ngốc. "

Nghe tôi nói vậy, đôi mắt tò mò của Thái Mộng Quân chợt sáng lên: “Đúng rồi, thực ra trong lòng tôi vẫn luôn có một điều nghi ngờ: Tôi vừa nghe được những lời anh nói với Lưu Hàm Dương và Tiểu Khang. Vì sao ta cảm giác trước kia ngươi có Lương Tử? Chẳng phải hai người đã quen nhau từ trước sao?” 

“Tôi không biết anh ta, nhưng tôi đã nghe nói về mẹ của Chu Khang từ lâu. Về phần Lưu Hiền Dương, tôi chưa bao giờ gặp trực tiếp anh ấy, nhưng gia đình chúng tôi gắn bó chặt chẽ với họ. Và mới mùa thu năm ngoái… ừ, có lẽ là một hai tuần sau khi anh không gặp em và Đoàn Diệc Phi, chú của anh ấy suýt giết chết mẹ anh.” 

"À? Chuyện gì đang xảy ra thế?" 

Vì vậy, tôi đã kể cho Thái Mộng Quân nghe từng chi tiết về quá khứ giữa Thu Khang Kiến, mẹ anh ấy là Thuỷ Chí Nhu và Chu Vi Hoa, cũng như việc Hạ Tuyết Bình suýt bị chú của Lưu Tiên Dương cưỡng hiếp - tất nhiên, câu chuyện phải là một phiên bản rút gọn. Đúng vậy, tôi không hề kể cho cô ấy nghe bất cứ điều gì về mối tình mẹ con giữa Thu Khang Kiện và mẹ anh ấy là Thủy Chí Như. Về vấn đề giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, và báo cáo tôi nhận được từ Trương Cơ Long rằng Hạ Tuyết Bình đã bị cưỡng hiếp trong khách sạn Xianle. Khi chúng tôi uống thuốc, tôi không kể cho cô ấy nghe bất cứ điều gì gần như đã xảy ra với Tôn Hạ Liên, giáo viên cũ của tôi ở Main, trong ký túc xá. Khi nói đến chuyện này, tôi vô thức liếc nhìn chỗ ngồi cạnh cửa sổ mấy lần, nhưng may mắn thay, người phụ nữ và người tình nhỏ tươi trẻ của cô ấy hầu như luôn ngồi quay lưng về phía chúng tôi. Sau đó, với tâm lý có chút bất an, tôi mới kể xong câu chuyện cho Thái Mạnh Quân từng chút một.

"Có chuyện như vậy..." Thái Mộng Quân nghe xong cau mày khó chịu nhắm mắt lại.

“Chuyện của Chu Vi Hoa không liên quan gì đến tôi, nhưng lại khiến người ta tràn đầy phẫn nộ – tôi sẽ có chút nói xấu. Tôi xem tin tức Chu Vi Hoa có con trai nhưng chưa có chồng. Hôm nay khi nghe tên con trai bạn, tôi đã nghi ngờ rằng cô ấy đã có một đứa con trai với người hướng dẫn học lái xe đó; Còn về phần Liễu thiếu gia, nghe nói nhà họ Lưu và nhà họ Hạ bên mẹ tôi trước đây đều là bạn bè gia đình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhà họ Lưu lại hèn hạ đến mức lừa Hạ Tuyết Bình. May mắn thay, lúc đó anh Trương Cơ Long đã thông báo cho tôi và tôi đã chạy đến đó kịp thời. Tôi không biết... cả hai đều thuộc loại người có thân trên cong và thân dưới cong. Bạn lớn lên cùng họ nhưng bạn không biết gia đình họ như thế nào. Nhiều nhất là cùng nhau ăn uống, trò chuyện, đi công viên, v.v. Và họ không phải lúc nào cũng ở bên nhau, đúng vậy, nên họ ở bên nhau khi bạn không thể nhìn thấy họ. Bạn không biết mình đã trải qua những thay đổi nào trong tính cách, quan điểm sống và giá trị của mình. Vậy làm sao bạn có thể nghĩ rằng chỉ vì bạn lớn lên cùng họ nên họ phải là người tốt? Khách quan mà nói, Mengmeng, cậu bị sao vậy? 

Đang nói chuyện thì phát hiện Thái Mộng Quân lại cúi đầu, hồi lâu không nói một lời. Trên mặt anh có nhiều lớp mây. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy chỉ lắc đầu và nói với tôi "không sao đâu".

Lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng câu chuyện tôi kể có thể sẽ lật đổ hoàn toàn quan điểm sống của cô ấy. Suy cho cùng, cô khó có thể chấp nhận việc một người bị bao vây bởi quái vật và ác quỷ. Thế là tôi không nói thêm gì nữa, chỉ chậm rãi ăn xong phần mì nguội và một nửa bánh xèo bò và rau.

Sau này, theo như tôi được biết, Thái Mộng Quân không giữ liên lạc với những người được gọi là “con nhỏ” của mình ngoại trừ anh chị em Jiang.

Sau này cô ấy mới nói cho tôi biết lý do - hóa ra khi nghe tin Hạ Tuyết Bình được chú của Lưu Hiển Dương tặng "trái sinh tử", cô ấy mới hiểu ra rằng nguyên nhân khiến cô ấy vô tình bị Lý Vân Hàn lừa dối thực ra là vì cô ấy đã được trao "trái sinh tử": đêm đó cũng chính băng nhóm của họ. Các "cậu bé" cùng nhau đi dự tiệc. Sau bữa tối, ban đầu họ bảo Lý Vân Hàn đưa cô về nhà. Nhưng trên đường đi, Thái Mạnh Quân nhìn thấy bên đường một quán trà kiểu Nam Đảo. Cô tham lam muốn uống một ly, đồ uống đó là do Lưu Hiển Dương mua cho cô và Lý Vân Hàn. Cô còn nhớ, sau khi Lý Vân Hàn nhận lấy ly rượu từ tay Lưu Tiện Dương, Lưu Tiên Dương cũng có ánh mắt kỳ quái nhìn Lý Vân Hàn; Sau đó, khi anh và Lý Vân Hàn đang uống rượu bên đường, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. Càng uống, anh càng khát. Ngực và tử cung của anh cũng bắt đầu nóng dần và ngứa ngáy. Chưa đi được một cây số, lòng bàn chân và nách của anh trở nên ngứa ngáy và tê cứng. Dưới sự kích thích của cơ thể vừa nóng vừa ngứa này, hơn một nửa quần lót của cô đã ướt; khi đó thế giới tâm linh của cô trở nên hỗn loạn và hỗn loạn. Cô chỉ biết rằng mình đột nhiên trở thành một trong những nữ anh hùng trong tiểu thuyết H không biết xấu hổ. Nhưng đồng thời, cả người lại giống như đang nằm mơ, cô không biết những gì mình đang trải qua là hư vô hay thực tế...

Nhưng khi tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mọi chuyện đã bị đảo lộn.

Về việc cô ấy chắc chắn rằng mình đã bị đánh thuốc mê, đó là bởi vì khi tôi giải thích cho cô ấy biết "Trái Sinh Tử" là gì, cô ấy chợt nhớ ra rằng sau khi bị Lý Vân Hàn cưỡng hiếp và lừa dối, cô ấy đã ăn Trái Sinh Tử một lần - ở tầng hầm nhà Đoàn Diệc Phi, khi cô ấy ôm tôi, cảm giác giống hệt như khi bị lừa làm trinh nữ.

Cô cũng cho biết, lần đầu tiên ăn “trái sinh tử”, cô cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết; nhưng lần thứ hai, vì ở bên tôi nên cô ấy không hề hối hận chút nào.

Nhưng lúc này, tôi chỉ thấy cô ấy im lặng, liền suy nghĩ một chút, sau khi quét sạch mì lạnh trong bát, tôi lau miệng rồi nói với cô ấy: “Mạnh Mạnh, tôi có thể nói cho cô biết điều gì đó trong đầu tôi được không?”

Lúc này Thái Mộng Quân mới hoàn hồn lại. Thấy tôi ăn gần xong, cô vội cầm thìa múc luôn nồi thịt bò và phần cơm của cô mà tôi đã gắp ra đống rượu trước khi nồi sắp cạn: “Nào, nói cho tôi biết cậu muốn nói gì đi.” 

"Thực ra, tôi luôn nghĩ bạn rất tốt bụng, cả trước khi chúng ta quen nhau và trong vài ngày qua kể từ khi chúng ta quen nhau. Bạn tốt bụng đến mức khiến mọi người cảm thấy khó chịu".

"Ha ha, Diệc Phi cũng nói như vậy." 

"Nhưng đôi khi, anh không muốn em tốt bụng như vậy. Bạn phải cảnh giác, và bạn phải quan tâm đến những gì bạn nên quan tâm. Hãy nhìn những người bạn bạn có khi còn trẻ và hãy nhìn những người bạn thời đại học của bạn…”

"Thu Yến, tôi biết ý của bạn. Tôi biết bạn lo lắng cho tôi và làm điều đó vì lợi ích của tôi, nhưng không phải là tôi không thể phân biệt được đâu là tốt đâu là xấu. Sở dĩ không muốn nghĩ xấu người ta như vậy là vì không muốn ngày ngày đoán mò, đề phòng, mưu mô, mưu mô. Tôi không sẵn lòng quan tâm, nhưng không có nghĩa là tôi không phân biệt được đúng sai. Nhưng bạn, Thu Yến, tôi nghĩ nền tảng của bạn trong đồn cảnh sát thành phố của bạn không ổn định. Bạn sống một cuộc sống tỉnh táo và sắc nét. Nếu nó trở thành một tình huống mà bạn phải đánh nhau với người khác, tôi không nghĩ đây là một điều tốt. "

"Nó không quan trọng. Nếu họ là người xấu, tôi sẽ chỉ trích họ. Nếu tôi không thích họ, tôi sẽ mắng họ. Tôi luôn luôn như thế này. Tôi đã quen rồi và không thể thay đổi được. Nhưng, haha, "Tôi không muốn quan tâm, nhưng không có nghĩa là tôi không thể phân biệt đúng sai." Chính ngươi đã nói như vậy, ngươi có thể phân biệt đúng sai, có thể biết một người tốt hay xấu, ngươi cũng không thể tự mình nói được."

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nói: “Chúng ta cá cược nhé?” 

"Làm thế nào để đặt cược?"

"Được... Chúng ta hãy chọn một người trong cửa hàng này và đặt cược xem cô ấy có phải là người xấu hay không - hãy đặt cược xem cô ấy có làm những điều xấu xa đáng khinh hay không. Bạn nghĩ sao?"

"Hả? Chỉ cần chọn thôi à?” 

"Ừ."

"Vậy... cậu nên chọn ai?"

Tôi chỉ về phía chiếc bàn cạnh cửa sổ và chỉ vào người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn khác thường: “Ồ, còn người phụ nữ đằng kia thì sao?”

"Cô ấy? Cô ấy khá tốt bụng phải không... Tôi chỉ đi ngang qua cô ấy thôi." Thái Mộng Quân nghi ngờ nhìn tôi: “Cô ấy trông không giống người xấu lắm phải không?”

"Được rồi! Vậy thì là cô ấy! Cậu nói cô ấy trông không giống người xấu phải không?"

"Ừ. Đúng, tôi đã nói rồi." Khát vọng chiến thắng của Thái Mộng Quân bị tôi khơi dậy khi khóe miệng cô ấy nhếch lên. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Vậy chúng ta nên đặt cược vào cái gì đây?"

"Nếu tôi thua, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Thế thì sao?"

"Có thể làm được gì không?"

"Được rồi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

"Được rồi. Nếu tôi thua thì sao?"

"Nếu anh thua..." Tôi gãi gãi trán, "Tôi thực sự muốn nhờ anh giúp tôi một việc... Bố tôi gần đây hình như đã gặp phải chuyện gì đó. Ban đầu ông ấy nói rằng ông ấy đang đi công tác, sau đó ông ấy ở lại một đêm khi về đến thành phố F rồi rời đi, nói rằng ông ấy đã đến thành phố Q, nhưng... Gần đây có người đang tìm ông ấy, nhưng không thể liên lạc được. Tôi và chị gái tôi không liên lạc được với anh ấy khi tôi gọi cho anh ấy. Hiện tại, than ôi, có lẽ anh ấy sẽ quay lại. Anh ấy đã đến đây." Thành phố F, có lẽ anh ta đã đến Mông Đông hoặc tỉnh M, hoặc anh ta đã biến mất… Tôi đã nhờ rất nhiều người đi tìm anh ta, nhưng tôi vẫn cảm thấy không chắc chắn lắm, trong lòng luôn có cảm giác bất an – Tôi nghĩ bạn có thể giúp tôi một việc. Hãy đi nói chuyện với những người trong văn phòng đặc biệt của Đảng Xanh và nhờ họ giúp liên lạc với những người trong văn phòng đặc vụ toàn vùng Đông Bắc để giúp chú ý.

"Ôi chúa ơi! Thu Yến, bạn đã cá với tôi về điều này? Sau đó bạn nổi giận với tôi và cãi nhau với tôi? Đáng lẽ hôm nay chúng ta gặp nhau trên xe nên nói với tôi, được không? Bạn thực sự là..." Sau đó, cô nhấc điện thoại lên kiểm tra. Tôi kiểm tra sổ địa chỉ, sau đó nhìn lại thời gian, sau đó đặt điện thoại xuống và tiếp tục nói với tôi: "Dù bạn có đánh cược với tôi hay không, tôi sẽ giúp bạn việc này, nhưng lúc này đã quá muộn nên tôi sẽ liên hệ trực tiếp với Sở Mật vụ vào sáng mai hoặc trưa, nên đừng lo lắng."

Thái Mạnh Quân suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười với tôi, nói: “Nhưng cược của chúng ta phải thay đổi, tôi làm điều này cho em là chuyện đương nhiên, hơn nữa, nếu tôi thua, tôi phải hứa với em sẽ làm thêm một việc nữa vô điều kiện cho em, hehe…” Sau đó, anh ngượng ngùng khiêu khích đến sát mặt tôi, nheo mắt lại, đỏ mặt cười với tôi, “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì em yêu cầu, em nghĩ thế nào?”

"Được rồi."

Tôi mỉm cười mãn nguyện như một “người lập kế hoạch”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3 (Phần 2)

"Anh còn cười nhạo tôi! Hừ, đây là bệnh nghề nghiệp không thể giải thích được... Anh nghĩ nhân cách ai cũng có vấn đề à? Thật sao... Hai người họ chỉ hẹn hò với nhau thôi, có ý nghĩa gì..."

—Trong lòng tôi đã nói rồi cô gái, cô thắng vụ cá cược này là lỗi của tôi: Tôi đã chọn người, đã đến lúc đi ngủ và nghỉ ngơi. Khi chúng tôi mới đến, lúc này tất cả thực khách còn ở trong nhà hàng đều đã rời đi, cho nên lúc này, ngoại trừ hai chúng tôi, trong nhà hàng chỉ có bàn nam nữ cạnh cửa sổ;

Thứ hai, người phụ nữ có bộ ngực rất rực rỡ, tôi đã nhận ra cô ấy ngay từ khi bước vào nhà hàng.

Thật khó để thay đổi bản chất của một con người. Theo những gì tôi nghe được, sau khi cô ấy dính vào vụ bê bối của hiệu trưởng và hiệu phó trường trung học cơ sở số 1 và bị tạm giam một thời gian, lẽ ra cô ấy phải đến một công ty bất động sản ở khu phát triển kinh tế ngoại ô phía bắc để làm công việc mua bán bất động sản. Đồng thời, cô cũng đang làm việc bán thời gian với tư cách là giáo viên dạy kèm ở ngoại ô. Và tôi nhớ cách đây không lâu Con trai, tôi có gặp cô ấy một lần, ngay bên ngoài siêu thị kiểu nhà kho gần nhà. Lúc đó tôi thậm chí còn không mặc áo khoác độn bông của đồng phục cảnh sát. Người ta nói rằng cô đã thoát khỏi đứa con hoang đàng của một số quan chức nhỏ ở trường trung học số 1, người bị Trương Cơ Long, cũng như hai hiệu trưởng ban đầu của trường trung học số 1, người này tệ hơn người kia, và mất việc. Cô ấy làm việc và không kiếm được nhiều tiền. Từ lâu tôi đã nghe bố tôi kể rằng chồng cô ấy nghiện rượu và cờ bạc, thu nhập không nhiều. Hôm nay, tôi thấy cô ấy thực sự ăn mặc khá đẹp: chiếc áo len cashmere của Burberry, đôi bốt chống trượt tuyết của Armani, và chiếc ví nhỏ xíu và kín đáo trên tay cô ấy là của Dolce & Gabbana. Tôi nghĩ làm nhân viên bán hàng bình thường ở ngoại ô và làm giáo viên dạy luyện thi bán thời gian sẽ không kiếm được nhiều tiền. Điều dễ thấy nhất trên cơ thể cô chính là chiếc áo khoác thể thao dài cô mặc đã bị giặt đến bạc màu - nhờ điều này, nếu không cô mặc từ đầu đến chân còn bắt mắt hơn cả Thái Mộng Quân;

Khi đó, tôi thấy cô ấy bị chồng bắt nạt một cách trắng trợn như vậy, tôi thực sự thấy thương cô ấy. Dù tôi có thể hiểu được sự tức giận của chồng đối với mình, nhưng suy cho cùng, lòng tự trọng của không ai sẽ bị ảnh hưởng bởi một người vợ kém cỏi, cực kỳ ham muốn tình dục và khiêu gợi như vậy. Và bây giờ vào giờ này, cô ấy xuất hiện trong Đây, tôi đang hẹn hò với một cô gái trẻ hơn cô ấy rất nhiều và trông như đang mặc đồ hiệu nổi tiếng. Tôi nghĩ cô ấy nhất định không giữ lại điều gì tốt đẹp - không phải không thể nói rằng cô ấy đã ly hôn rồi tìm được một tình nhân thế hệ thứ hai giàu có, có tiền và nhàn hạ, nhưng tôi càng sẵn sàng tin rằng cô ấy lẻn ra ngoài để làm gãy giày.

Tôi và Thái Mộng Quân gần như đã ăn hết đồ ăn trên bàn, uống hết hai bình trà lúa mạch. Sun Xiailian và chàng trai trẻ rời khỏi bàn. Họ vừa lấy áo khoác xong, chúng tôi cũng đứng dậy đi theo họ khoảng ba mươi bốn mươi bước.

Tôi nắm tay Thái Mạnh Quân, qua găng tay da và găng tay nhung của chúng tôi, tôi có thể cảm nhận được mạch máu đang đập rộn ràng của Thái Mạnh Quân. Trên thực tế, khoảng cách chúng tôi theo đuổi không xa lắm, nhưng ít nhất ở giữa ba lần, Thái Mộng Quân bóp ngón tay tôi vài lần, sau đó thấp giọng hỏi tôi có muốn quên đi và không theo dõi nữa không. 

Cô ấy nói rằng đây là lần đầu tiên cô ấy theo dõi ai đó kể từ khi còn nhỏ (tất nhiên sau này tôi mới nghĩ lại, thực ra đây là lần thứ hai, nhưng cô ấy đã theo dõi tôi cả hai lần), và cô ấy thấy điều đó khá thú vị. Cô ấy nói cô ấy rất thích làm những điều thú vị như vậy cùng tôi. Cô ấy thích tôi nhưng lại nghĩ tôi có thể khiến cô ấy trở nên điên cuồng. 

Phố Baita, đúng như tên gọi của nó, thực ra có một ngôi chùa Bạch Tháp được xây bằng đá cẩm thạch trắng ở khu vực lân cận con phố này vào thời Thuận Trị. Tuy nhiên, vì đường phố có rất nhiều cửa hàng ăn ngon và cửa hàng quần áo do người Hàn Quốc và người nhập cư từ bán đảo Bắc và Nam Triều Tiên mở, và ngay từ thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ, các quán bar, quán trà và báo chí ở đây. Những nơi như tiệm mát-xa và KTV đã bí mật điều hành nhiều cơ sở kinh doanh bằng xương bằng thịt. Nơi đây từ lâu đã là khu đèn đỏ nổi tiếng. Vì vậy, hầu hết người dân đến đây dù là người địa phương hay người ngoài thành phố đều chỉ vui chơi trên con phố này chứ không có nhiều người thực sự sẵn lòng đến chiêm ngưỡng ngôi chùa bằng đá cẩm thạch trắng.

Nhờ đó, phố Baita, nơi đang dần phát triển cạnh chùa Baita, được chiếu sáng rực rỡ. Chưa kể đến hương, cổng chùa Baita đã khóa từ lâu. Bức tường trắng vốn ghi "Vô lượng công đức" đã phủ đầy bụi và mạng nhện, cùng với nhiều quảng cáo nhỏ và vết nước tiểu. Con hẻm nhỏ ở đó, giáp khu dân cư và trường cấp 3 Hàn Quốc cạnh đó, đã trở thành một con hẻm tối tăm khác, cơ bản không ai để ý tới.

Sun Xiailian nắm tay cậu bé và vội vã đi vào con hẻm tối tăm. Tôi và Thái Mạnh Quân đi theo phía sau. Khi đến đầu ngõ, chúng tôi dừng lại ngay và nín thở nhìn vào trong. Con hẻm đầy nước tiểu và nước tiểu. Một mùi trái cây thối phả vào mặt tôi. Thái Mạnh Quân trốn ở bên cạnh, không dám nói lời nào. Anh ta bịt miệng và mũi vì buồn nôn và chờ đợi rất lâu. Sau đó tôi hít một hơi nữa và nhận ra mùi có mùi nitơ chắc hẳn là mùi lá cần sa lên men. Mùi do đốt cháy; Sau khi chịu đựng cơn chóng mặt do mùi hăng gây ra và đứng yên, tôi nhận ra hình như mình đã bóp nát thứ gì đó. Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy nó đã bị vứt trên mặt đất. Có hai ống tiêm và thứ tôi nghiền nát là một chai thủy tinh pethidine rỗng. Tôi ghét những loại thuốc như thế này, lại sợ Thái Mạnh Quân sợ hãi nên nhanh chóng nhấc chân đá hai ống tiêm đi. 

---Mùi hôi thối của những cây mục nát và cháy khét mà tôi hít vào mũi, và những chai thủy tinh chứa ma tuý mà tôi dẫm phải dưới chân. Hàng loạt tình tiết khiến tôi cảm thấy khó chịu về thể xác với sự tồn tại của con hẻm này. 

Nhưng vào lúc này, Tôn Tiểu Liên trong ngõ đột nhiên hét lên: "Ồ--"

Tôi và Thái Mạnh Quân đều run rẩy. Tôi và cô ấy đều cho rằng hành vi đi theo hai người này của chúng tôi đã bị đối phương phát hiện. Khi cô ấy lo lắng, cô ấy trốn trong vòng tay tôi, tôi ôm cô ấy và trốn sau bức tường của ngôi chùa trong ngõ. 

Nhưng khi cả hai đã bình tĩnh lại, chúng tôi nghe thấy Tôn Tiểu Liên trong con hẻm tối đột nhiên cười lớn đầy oán giận:

"Anh đang làm gì vậy... Đồ xấu! Không thể đẩy quần áo lên được sao? Tại sao phải xé nát như thế này!"

Nhưng tôi lại nghe thấy cậu bé cười bằng giọng khàn đặc như thuốc lá và rượu, chất giọng đất đặc của Tây tỉnh Y: "Cái gì? Mảnh "Ba Baoer Lier" này vốn là mua cho cậu nên tôi đã thu nhỏ lại và xé ra! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Nếu cậu không xé quần áo ra, làm sao tôi có thể kéo áo ngực to của cậu ra và tát mạnh như vậy? Hehe... thú vị quá... chết tiệt!

Tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra trong con hẻm tối tăm đó. Thực ra tôi không muốn xem, vì tôi đã nhìn thấy và thậm chí đã chạm vào những gì tôi cần thấy. Nhưng tôi không thể cưỡng lại sự tò mò của chị gái Thái Mộng Quân. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong, nên khi tôi quay lại, cô ấy đã dựa vào tường và nhìn vào trong, và tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn vào bên trong - không có chút ánh sáng nào cả, nhưng tôi vẫn có thể nhìn ra hình dáng chung: Tôn Hạ Liên. Sau khi quần áo của cô bị xé toạc, hai quả dưa to lớn và cương cứng trước mặt cô lập tức treo lủng lẳng trước mắt chàng trai. Cậu bé cũng tỏ ra không rõ ràng. Anh đưa tay về phía bộ ngực lớn của Sun Xiailian và nắm lấy chúng thật mạnh. Sức mạnh trong chuyển động của anh khiến anh như muốn bóp chặt chúng. Bộ ngực của Tôn Tiểu Liên như muốn nổ tung. Điều này càng xảy ra, tuyến vú trong da thịt của Sun Xiailian dường như càng cảm thấy thoải mái hơn. Vì vậy cô không quan tâm đến sự sạch sẽ, ngả người ra sau, duỗi thẳng người, để chàng trai tàn phá bộ ngực của mình.

Hưởng thụ chính là hưởng thụ, Tôn Hạ Liên chưa bao giờ có thể phun ra được ngà ngà cái miệng không tha thiếu niên: "Hừ... Ta giết ngươi! Mẹ kiếp... cậu đúng là một tên trộm mà lại xông vào nhà bà ngoại! Quần áo không thành vấn đề... Hừm... Lạnh quá... Uh huh... Anh muốn làm tôi chết cóng à?"

"Này! Trời lạnh quá, mau ăn kem đi!"

"Tôi sẽ đụ anh! Uh-huh--bám chặt hơn... mạnh mẽ hơn!"

“Bạn không biết rằng người ta sẽ bớt sợ lạnh hơn nếu cởi quần áo và ôm nhau sao? Huống chi, dương vật của nam nhân nóng quá, “Ừ” nóng quá!”

Vừa nói, người đàn ông vừa cởi thắt lưng, cởi nhiều lớp quần, ấn mạnh vào vai Tôn Hiểu Hiểu, buộc Tôn Tiểu Liên phải ngồi xổm xuống. Sau đó hắn nhìn Tôn Tiểu Liên, lắc lắc cái vật chưa cứng lại trên háng hắn, "Mau, dùng con điếm to lớn của ngươi che chắn cho cha ngươi!"

Thái Mộng Quân nhìn thấy cảnh tượng này, bất giác từ bụng đến cổ họng phát ra một tiếng buồn nôn. Tôi thực sự sợ động tác của cô ấy sẽ bị hai người đó nghe thấy nên tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng và bịt miệng cô ấy lại. 

Trên thực tế, vào lúc này, kết quả vụ cá cược giữa Thái Mộng Quân và tôi đã được quyết định, tôi đang định hỏi cô ấy có muốn rời đi hay không. Đúng lúc này, Tôn Hạ Liên ở trong ngõ tối lại lên tiếng:

"Mẹ kiếp chú ơi! Bạn đã bú vú mẹ tôi, liếm âm hộ tôi và hôn lỗ đít tôi. Từ nay về sau con phải gọi mẹ là "Mẹ" nhé! Con điếm lớn thiếu kiên nhẫn này... trước tiên đừng nói nhảm với ta: Vé vào câu lạc bộ đâu?" 

---Vé câu lạc bộ? 

Dây thần kinh nghề nghiệp của tôi ngay lập tức trở nên căng thẳng.

"Ha ha, ta hỏi ngươi trước, thuốc của ta đâu?"

Tôn Tiểu Liên ngọ nguậy thân thể, thỉnh thoảng dùng núm vú chạm vào dương vật có chút phản ứng nhưng vẫn chưa cương cứng hoàn toàn của thiếu niên. Trong khi đụ cô, cô nói với giọng sắc bén khiến người ta yếu lòng: "Haha, không có thứ đó thì không thể làm được phải không?" ? Anh đưa vé câu lạc bộ cho tôi trước, sau đó tôi cho anh “quả sinh tử”, nếu không thì anh cứ xắn quần bỏ chạy như lần trước, sau đó đi chơi đùa với con mụ già ở đồn công an thành phố, sao có thể khiến tôi trông ghen tị ghen tị ở ngoài biệt thự suối nước nóng? "

---Tại sao vẫn có chuyện gì đó xảy ra với văn phòng thành phố của chúng ta?

--Tôi sẽ thử...

Cái gọi là "Số mệnh" thật đúng là khốn nạn!

Tôi dường như biết thế hệ thứ hai giàu có của tân phú trước mặt là ai. “Con điếm già ở đồn cảnh sát thành phố” mà Sun Xiailian chửi có lẽ chính là Vương Sở Huệ.

"Hehe... tôi không có ý đó... cậu ghen tị à?"

"Mẹ kiếp cái lồn của ngươi, ta lười ghen tị! Nhanh cho ta vé, ngực ta còn đông cứng!" Tôn Tiểu Liên có chút tức giận nói.

"Được rồi, được rồi, ngươi đi đây..." Đại phú thế hệ thứ hai có chút sốt ruột nói, sau đó từ trong áo khoác lấy ra một tấm vé. Đồng thời, anh ta lấy điện thoại di động ra, dùng đèn pin chụp ảnh tấm vé, đưa cho Tôn Tiểu Liên xem, sau đó búng nhẹ vào bộ ngực trắng nõn của Tôn Tiểu Liên.

Nhưng vào lúc này, Thái Mộng Quân bên cạnh đột nhiên đấm vào ngực tôi: “Hả?”

"Có chuyện gì vậy? Trước tiên đừng gây rắc rối...Tôi..."

Khi định thần lại, tôi mới nhận ra, lúc này, bàn tay nhỏ nhắn của Thái Mộng Quân đã chạm vào háng tôi, so với chàng trai khó ưa trong ngõ tối lâu ngày không cương cứng thì háng của tôi đã rất không vừa ý.

"Tiểu biến thái... Ngươi thích lớn sao?" Thái Mộng Quân thì thầm với tôi với một chút oán giận.

"Tôi... tôi không..."

"Nói vớ vẩn... Của cô ấy chỉ to như vậy thôi... to trắng nõn, anh không muốn sao... Anh đã như thế này rồi, con mắt trên "búa thịt nhỏ" của anh đang chảy nước, lòng bàn tay cũng ướt át..."

"Anh... đừng nói nữa... ngoan nhé!"

“Hừ…” Thái Mộng Quân tức giận nhìn tôi, đồng thời tay cũng dần dần cử động.

Tôi đè nén sự khó chịu trong lòng và sự nhiệt tình dần dần dâng lên từ đôi chân, tiếp tục chăm chú lắng nghe. Tôi nhìn thấy Tôn Tiểu Liên bỏ tiền vào ví, đồng thời nói:

“Ít nhiều thì ít… Nếu anh đưa tôi đến đó một lần, đừng tưởng có thể thoát khỏi tôi lần thứ hai. Hơn nữa, dù sao tôi cũng nói cho anh biết, người ở sở cảnh sát thành phố đều không phải là người tốt, nhưng tôi nói cho anh biết điều này, anh có muốn nghe hay không…”

"Tôi không phải nói về chị, Tôn tỷ, sao gần đây chị lại nói nhiều như vậy? Chị cũng không nhanh chóng bơm sữa cho tôi hay cho tôi uống thuốc. Lúc lên chị đã xin vé cho tôi sao? Chị cũng kể cho tôi nghe về dì Huệ Nhi. Dì Huệ Nhi đã bốn mươi tuổi gần năm mươi rồi. Bà ấy cũng không tự cao như chị. Chị mới ngoài ba mươi thôi. Gì cơ, chị mãn kinh sớm à?"

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ ngươi! Chỉ có ngươi là mãn kinh sớm! Cả nhà ngươi đều mãn kinh sớm!"

Tôn Tiểu Liên đột nhiên tức giận đứng dậy, giấu hai bộ ngực lớn trong chiếc áo khoác bông. Chưa kịp kéo khóa, cô đã lấy từ trong túi có khóa kéo của áo khoác bông ra một viên thuốc: "Đây, bốn viên thuốc, của anh đây! Đừng lo lắng cho tôi nữa... Nói chuyện với "Dì Huệ Nhi" của anh đi. Sau này hai người có thể tìm ra cách khác!"

——Ra vậy, bây giờ cô đã trở thành kẻ buôn ma túy, bán trái cây sinh tử.

Sun Xiailian nói và chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi và Thái Mạnh Quân lại giật mình, đồng thời trốn tránh. May mắn thay, cậu bé lập tức nắm lấy cổ tay Sun Xiailian, nói với giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút: "Ồ? Không, chị Sun... chị sắp đi rồi à? Chị đang làm gì vậy? Phải đợi em xem thuốc có tác dụng không?"

"Cái gì? Làm sao tôi có thể né tránh bạn ở đây và lừa bạn một lúc?"

Tôn Tiểu Liên ôm quần áo che ngực, sốt ruột nói: "Thứ này ta bán đã hơn một hai ngày rồi, có rất nhiều người đến tìm ta để lấy thứ này, ta cũng là người có uy tín! Không phải là ta chưa từng ăn thứ này với ngươi. Ta có thể lừa ngươi sao? Ngươi tin hay không..."

"Đừng... ta tin ngươi... ta tin tưởng ngươi nhưng ta phải cẩn thận hơn. Ta thử xem có được không?"

"Vậy anh làm bài kiểm tra đi, thi xong anh có thể để ở đây thủ dâm. Tôi không có tâm trạng nữa..." Tôn Tiểu Liên trợn mắt nhìn anh rồi quay đầu đi về phía bên kia của con hẻm tối tăm.

"Ha ha, được rồi..."

Tôn Hạ Liên nhìn đối phương lấy ra một viên thuốc từ tấm nhôm. Đầu tiên cậu bé nuốt viên thuốc sinh tử vào miệng, sau đó bắt đầu nhai nó. Sau đó, anh ta lấy từ túi ngoài áo khoác ra một chiếc túi da nhỏ, lấy ra một ống tiêm, rút ​​pít tông của ống tiêm và chĩa vào ống tiêm. Tôi nhổ sợi mì thuốc đã nhai vào trong nước bọt, rồi lấy ra một mũi tiêm từ trong túi nhỏ - dưới ánh sáng của điện thoại di động và đèn pin của đứa trẻ, tôi nhìn từ xa và thấy rằng lọ thuốc tiêm chắc chắn giống với lọ thủy tinh rỗng mà tôi vừa bóp nát, vậy chắc trên tay nó cũng có một lọ Demerol. 

Sau khi đập vỡ chai pethidine và dùng kim hút chất lỏng vào, anh ta lắc cái chai trong tay để trộn pethidine và quả sinh tử - đó là lần đầu tiên tôi thấy có người làm điều này. Sau khi lắc khoảng ba bốn lần, chàng trai nhìn vào đùi mình có những lỗ kim đầy sẹo và tìm thấy một chỗ mà các đường gân vẫn còn nhẵn và lộ ra. Dùng kim đâm vào các cơ bên trong, sau đó đẩy xuống một nửa chất lỏng trộn với Demerol, Quả Sinh Tử và nước bọt của chính anh ta. Khi thuốc được đẩy xuống, đôi mắt của cậu bé bắt đầu mở to, sau đó biểu cảm trên khuôn mặt bắt đầu trở nên méo mó, các cơ trên mặt dần dần cứng đờ. Đồng thời, dương vật của anh ta cuối cùng cũng căng cứng và sưng tấy:

"Ừm-này! Oo-yo-"

Theo sau một loạt trao đổi này, trên mặt tiểu tử đột nhiên xuất hiện một nụ cười hung ác vừa thú vị: "Tuyệt vời! Quả sinh tử, tên hay quá! Đi thôi!"

Khi thuốc của thiếu niên vừa mới mạnh lên, Tôn Tiểu Liên cười lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi: "Được rồi, ngươi đã vượt qua khảo nghiệm chưa? Hiện tại nên tiêm thuốc đi! Không còn sớm nữa, ta đi trước... Này! Ngươi đang làm gì vậy!"

Và trước khi Sun Xiailian kịp nói xong, đứa trẻ đột nhiên rút ống tiêm còn lại một nửa dung dịch, rồi kéo cô - với cú kéo này, quần áo vốn chưa được giải nén của Sun Xiailian ngay lập tức được mở ra, và người say thuốc được cho là vào thời điểm đó. Vào lúc đó, cả sức mạnh và khả năng phản ứng đều giảm đi trong chốc lát, nhưng anh chàng này dường như trở nên mạnh mẽ và nhanh nhẹn hơn. Anh ta đập lưng Sun Xiailian vào tường, rồi tát thật mạnh vào má cô.

"-nhạc pop!"

Sau một tiếng vang giòn, Thái Mộng Quân đang dùng một tay mò mẫm trong háng tôi đột nhiên muốn lao về phía trước như một con quỷ. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức quàng tay qua vai cô ấy, bịt miệng cô ấy sắp nói và lắc đầu với cô ấy. 

"Đừng đi!"

Tôi nhướn mày và nói với cô ấy một cách ra lệnh. Cô ấy vùng vẫy một lúc, nhưng khi thấy tôi cố chấp thì cô ấy đành phải bỏ cuộc.

Chàng trai giữ lưng Sun Xiailian vào tường và ném cô thật mạnh. Sau đó anh xoay người cô lại và cởi chiếc quần lót ấm áp của Tôn Tiểu Liên ra. Sau đó hắn chỉ kim vào mông mập của Tôn Tiểu Liên, đâm vào rồi nhanh chóng đẩy dung dịch thuốc vào cơ thể cô:

"Chết tiệt... Lấy kim xong chắc chắn là khát nước! Đã đến lúc này rồi... Làm sao tôi có thể để cô, một con khốn nạn, chạy trốn được? Cố lên, em yêu!" 

"Chết tiệt tổ tiên của bạn! Đừng - không! Ah - ừm..."

Tôn Tiểu Liên vừa mắng vừa hú, nhưng khi cô hét lên lần đầu tiên, chất lỏng đã hoàn toàn bị đẩy vào cơ thể cô. Khi cô nghe lần thứ hai, toàn thân cô run rẩy dữ dội, sau đó cơ thể cô mềm đi theo chuyển động; và khi cậu bé ném ống tiêm và lọ thuốc đi, cậu bé nhấc con cặc giờ đã cương cứng hoàn toàn của mình lên. , không thương tiếc đâm vào âm đạo của người phụ nữ, sau đó dùng tay trái che phía trên âm đạo của cô ấy, bắt đầu dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa bóp, khi tay còn lại lần lượt véo hai quả bóng lớn trước mặt cô ấy, thứ duy nhất thoát ra khỏi miệng cô ấy là một tiếng "Hmph-ha-uh-huh-ha" nhuốm nước bọt mà không có ý nghĩa gì.

Còn Thái Mộng Quân, vốn bị tôi ôm vào lòng, vốn muốn hành động dũng cảm, lúc này đang đứng ở ngoài ngõ, hoàn toàn choáng váng.

"Đi thôi, Mạnh Mộng."

Tôi buông Thái Mộng Quân ra, nắm tay cô ấy và nói với âm lượng bình thường với cô ấy - bởi vì tôi có thể nhìn thấy người đàn ông đó đang đụ Tôn Tiểu Liên từ phía sau, rên rỉ như một con lợn, và mắt anh ta nhắm nghiền, cho thấy vào thời điểm này, anh ta đã đồng hành cùng sinh tử quả. Tác dụng của Pethidine đã phát huy tác dụng đồng thời; Tôi đã từng trải qua cảm giác này trước đây. Vài lần trước đây, tôi và Hạ Tuyết Bình lên giường và quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Mặc dù chiếc giường có thể đã sập do chúng tôi trằn trọc, nhưng thế giới tinh thần và trí nhớ của chúng tôi vẫn như nhau và chúng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi. Tôi thậm chí còn không biết chúng tôi đã kéo dài bao lâu, chúng tôi đã sử dụng tư thế nào và chúng tôi đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Đầu óc chúng tôi hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại một cảm giác tê dại khó tả và vô tận từ trong ra ngoài. Lúc này, những suy nghĩ, suy nghĩ và ý thức của chúng ta dường như đã dừng lại. Sau đó, Hạ Tuyết Bình và tôi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó nhiều lần, bởi vì trong khoảng thời gian đó, ngay cả khi có ai đó đột nhiên xuất hiện và véo tai chúng tôi bằng kéo, cả hai chúng tôi đều không cảm thấy đau đớn.

Điều tương tự cũng xảy ra với Sun Xiailian và anh chàng nhỏ bé lắm lời này. Ngay cả khi tôi và Thái Mộng Quân bước tới và chụp ảnh họ, tôi không nghĩ họ sẽ có thể phản ứng và sau đó họ chắc chắn sẽ không nhớ.

——Tôi thậm chí còn rất muốn chụp ảnh hai người họ, nhưng nhìn Thái Mạnh Quân bên cạnh tôi đang cảm thấy buồn nôn và xấu hổ, với những mảng đỏ trắng trên mặt, tôi nghĩ điều tốt nhất nên làm bây giờ là nhanh chóng đưa cô ấy rời khỏi đây. 

Thế là tôi kéo cô ấy ra đường chính và gọi taxi. Mặc dù trung tâm thương mại và ga xe lửa Thành phố F cách đường Baita không xa nhưng khu vực này thuộc sở hữu của Hiệp hội Thái Cực Quyền và rất đông người qua lại. Tôi làm ngược lại và yêu cầu tài xế lái xe đến khách sạn Crowne Plaza gần Công viên Lăng mộ Hoàng gia Tiancong, đồng thời dùng thẻ Thái Lý Thành đưa cho để mở phòng đôi. 

Mà dọc đường đi, Thái Mộng Quân không nói nên lời. Vừa rồi Tống Mạc Vũ chở chúng tôi trở lại trường Đại học Y, cô ấy im lặng vì tức giận, nhưng bây giờ, đôi mắt cô ấy có chút choáng váng, rõ ràng là đang sợ hãi.

"Lại tức giận à?"

Sau khi vào phòng đôi, bật đèn lên, tôi đổ một ấm nước lọc vào nồi rồi đổ vào ấm đun nước nóng để đun sôi. Tôi cố ý hỏi Thái Mộng Quân: “Anh tức giận vì vừa rồi tôi không cho anh cứu cô gái đó à?” 

Tôi đưa cho cô ấy chai nước khoáng do khách sạn cung cấp và chạm vào vai cô ấy một chai nước khác trước khi cô ấy đáp lại. Rõ ràng lúc này cô vẫn chưa lấy lại bình tĩnh: "Hả? Ồ... tôi... tôi không... tôi, thực ra đây là lần đầu tiên tôi thấy có người dùng thuốc độc đâm người khác..."

"Bạn có sợ cách hành xử của người đàn ông đó khi thuốc có hiệu lực không?"

Nhớ lại sau khi người đàn ông tiêm thuốc cho Tôn Hạ Liên, cuối cùng anh ta thậm chí còn không rút ống kim ra. Khi đang lái chiếc cọc giữa cặp mông trắng nõn khổng lồ của Tôn Tiểu Liên, anh ta vô thức há miệng thở ra, chẳng mấy chốc anh ta sắp bị đóng băng. Anh ta trông giống như một xác chết biết đi; và Sun Xiailian trợn mắt và quên chống cự, rên rỉ vô thức trong khi để cậu bé cưỡng hiếp mình. Anh ta hoàn toàn giống như một con búp bê thịt sống có thể bị người khác thao túng. Trong lòng tôi có chút sợ hãi thầm kín.

"Ừ... quá đáng sợ..." Thái Mộng Quân có chút sợ hãi và bất bình nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thể xảy ra tình huống như vậy... Tôi không thể chấp nhận được... Thu Nhan, cậu đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy chưa?" 

"Tất nhiên là có. Trong tháng đầu tiên tôi vào học viện cảnh sát, nhà trường đã tổ chức cho chúng tôi xem phim tài liệu về phòng chống ma túy mỗi tối sau bữa tối. Ban đầu nó khiến chúng tôi phát ốm - bạn biết đấy, người đàn ông mà bạn và tôi vừa gặp, anh ta chỉ tiêm pethidine. Nếu sử dụng với liều lượng thích hợp thì nó nằm trong phạm vi của pháp luật. Nội dung hầu như không được coi là thuốc giảm đau y tế; những gì chúng tôi xem là một bộ phim tài liệu về những người nghiện heroin và methamphetamine. Một khi một người nghiện ma túy, ngay cả ngoại hình và cấu trúc xương của họ cũng sẽ như vậy. thay đổi, chưa kể tính cách và hành vi của họ... Hơn nữa, chỉ mới năm ngoái, những gì đã xảy ra trước và sau khi tôi gặp bạn, khi tôi lần đầu tiên đến văn phòng kỷ luật của văn phòng chúng tôi, tôi đã tham gia phá hủy một cơ sở sản xuất phim khiêu dâm, và một người phụ nữ có liên quan đến Đoàn Diệc Phi và các đồng phạm của anh ta trong vụ án đã lộ diện. Người phụ nữ đó thực sự rất đẹp trai; Sau đó không hiểu vì lý do gì mà bị bắt cóc vào ổ mại dâm, bán lại nhiều lần trước khi bị bán cho câu lạc bộ mại dâm và những người trong câu lạc bộ đã sử dụng ma túy và “trái sinh tử” mà chưa ai điều tra, xét nghiệm để kiểm soát cô…”

"Này," lúc này, Thái Mộng Quân đột nhiên ngắt lời tôi với nửa ghen tị nửa tò mò và hỏi tôi: "Thu Yến, bạn có nhìn thấy cô ấy không?"

"Tất nhiên... tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó?"

“Nó có ở câu lạc bộ khiêu dâm đó không?” Thái Mộng Quân hỏi ta, có chút tức giận bĩu môi, nhưng lại ẩn ẩn mỉm cười.

"Ừ..."

“Vậy cô ấy có khỏe không?”

Thái Mạnh Quân tức giận đến chỗ tôi, đặt ngón tay lên cánh tay tôi, giả vờ nhéo tôi, “Chắc anh đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân phải không?” 

Sau đó, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to với nụ cười nhẹ và tiếp tục hỏi: "Ngực của cô ấy có to không?"

"Ừm... khá lớn... không, để tôi kể cho bạn nghe về cô ấy trước! Tại sao bạn lại tò mò về hình dáng của cô ấy như vậy? Nghịch ngợm quá!"

"Hehe! Thế thì cậu nói đi."

Tiếp theo, tôi đang kể tất cả các phim tài liệu và vụ án về những người nghiện ma túy mà tôi đã xem khi còn ở học viện cảnh sát, cũng như tất cả những gì tôi biết về Thẩm Mộng, trong khi Thái Mộng Quân liên tục ngắt lời, ôm cô ấy vào lòng, dùng tóc xoa xoa ngực tôi - cô ấy giả vờ thờ ơ lắng nghe, nhưng khi tôi nói đến những điều quan trọng, Cô ấy sẽ lập tức dừng động tác, bỏ vẻ mặt vui tươi và lắng nghe lời kể của tôi. Nhiều lần cô ấy nghe tôi nói đến những chuyện nguy hiểm hơn, chẳng hạn như khi Thẩn Mộng bị gia đình Lão Shen ở trấn H âm mưu, từ già đến trẻ, bị chuốc thuốc mê và buộc phải phục tùng. Thẩn Mộng thực sự rất ghét chồng mình là Chu Chính Húc. Khi cô từ bỏ chính mình và cuối cùng trở thành công cụ tình dục để người khác thao túng và giải phóng ham muốn của mình trong "Xiwugan", cô sẽ bất giác rùng mình vài lần khắp cơ thể. Thỉnh thoảng cô ấy cũng nắm lấy cổ tay tôi và ấn mạnh vào tôi. Nhưng đối với tôi, dù sao để cô ấy gây rắc rối như thế này cũng là điều tốt. Ít nhất khi cô ấy gây rắc rối, tôi còn có thể tính toán được nhiều hơn. Tôi dự định sẽ nói trôi chảy điều gì tiếp theo, để không chú ý, và có điều gì đó về quá khứ của tôi tuột ra khỏi miệng mà lẽ ra cô ấy không nên để cô ấy nghe. Và đối với những chuyện như được một người chuyển giới xinh đẹp, gợi cảm mà thực ra có giọng nói nam tính hơn mình và quan hệ tình dục bằng miệng thì càng không thể nhắc đến một lời với cô ấy, thậm chí không phải là cấp tiến.

Cuối cùng, Thái Mộng Quân vốn đang giả vờ nghịch ngợm không khỏi hỏi tôi một câu: “Vậy, hình dáng của Thẩm cô nương thế nào?”

"Sao cậu lại nói điều này..." Tôi nên trách ai đây?

Tôi lấy nữ cảnh sát ở đồn chúng tôi làm ví dụ, nhưng cô ấy không nhận ra mình. Tôi lấy những người bạn xung quanh cô ấy làm ví dụ. Tôi thực sự rất hào phóng và không sợ cô ấy ghen tị. Nhưng công bằng mà nói, hôm nay tôi đã giúp cô ấy chặn cửa phòng ký túc xá của Lưu Hiện Dương và Lý Vân Hàn, thậm chí còn gọi tôi vào phòng. Hình dáng của cô gái mà chúng tôi đang trò chuyện thực sự trông hơi giống Thẩn Mộng lúc đầu. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể so sánh cô ấy với các ngôi sao nước ngoài: "Bạn biết 'chị họ' Jennifer Lawrence không? Hình dáng của cô ấy giống như thế khi chúng tôi giải cứu cô ấy lần đầu tiên."

"Wow! Đó không phải là một con số đẹp sao?" Vừa nói, Thái Mộng Quân vừa liếc nhìn ta, cười tà ác: “Vậy, Seyanyan bé nhỏ của ta, chẳng lẽ nó rất tham lam người khác sao?”

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, nghĩ rằng cô ấy đang kìm nén chút ghen tị và cố ý trêu chọc tôi - dù sao thì trong con hẻm sau của Chùa Di tích Bạch Tự, tôi có lẽ đã thực sự nhìn vào bộ ngực khủng khó có thể không chú ý của Tôn Tiểu Liên - Tôi đành phải làm ra vẻ nghiêm túc nói với cô ấy: "Kế hoạch gì vậy, bạn cùng lớp Thái Mộng Quân? Ngụy trang lẻn vào gái mại dâm "Giải cứu phụ nữ bị buôn bán và phạm pháp là một vấn đề rất nghiêm trọng, được chứ? Và đêm hôm đó, văn phòng của chúng tôi cũng đưa Đội xử lý nghiêm trọng 2, nơi chủ yếu xử lý các vụ án chống băng đảng, và một số cảnh sát đặc nhiệm đến. Đêm đó cũng có tiếng súng nổ và cảnh sát của chúng tôi đã giết rất nhiều người. Lúc này khá nguy hiểm. Làm sao tôi có thể có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào khác được?”

“Vậy… ta nghĩ ngươi bình thường có rất nhiều suy nghĩ lệch lạc! Hừ! Đối với loại nam nhân như ngươi, chỉ là những cô bé, quý cô, thiếu nữ, cô dì các loại, cho dù có được cảnh sát cứu ra khỏi nhà tắm, ta đoán sau khi nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ đau khổ..." Thái Mạnh Quân cố ý bĩu môi, sau đó mở to hai mắt, nheo mắt đỏ bừng nhìn ta.

“Bình thường là thời bình, án là trường hợp…” Tôi cố ý nghiêm túc, nhưng khi nói ra, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã trong lòng, “Hơn nữa, anh không biết cuối cùng Thẩm Mông sẽ như thế nào – kết cục của cô ấy, bởi vì cô ấy liên tục bị lợi dụng làm nô lệ tình dục. Sau khi bị tẩy não, huấn luyện và tra tấn bằng ma túy, cô đã từ bỏ chính mình, cơ thể bị ma túy bào mòn và là kết quả của sự sống chết vẫn chưa được chính thức công nhận ở Trung Quốc. Cuối cùng, cô ấy không thể kiếm sống nếu không dùng ma túy, và cô ấy cũng mắc chứng nghiện tình dục nghiêm trọng - chúng tôi có thể nói một cách khách quan và khoa học rằng hoạt động tình dục thực sự tiêu tốn rất nhiều tiền của cơ thể, nhưng nếu bạn nghĩ lại, khi cô ấy đang tiêu thụ nó, cô ấy không thể ngủ trong 24 giờ vì nghiện tình dục và ma túy, cô ấy không ăn uống, thậm chí còn uống glucose và nước muối. Không ai trong số họ có vai trò nâng đỡ cô ấy - nên cuối cùng, cô ấy gầy đến mức chỉ còn lại một bộ xương, da khắp người như thể có một lớp bao tải ngẫu nhiên được đặt lên bộ xương ... Tôi vẫn còn lưu những bức ảnh của cô ấy lúc cô ấy đẹp nhất, bạn có muốn xem không? "

Thái Mộng Quân vừa nghe, đột nhiên nhảy dựng lên, lùi về phía sau, loạng choạng ngã xuống giường, rồi lại chui vào trong chăn, lăn lộn trong chăn, đầy miệng: "Này, không, không, không, không! Đừng cho tôi xem! Tôi không dám nhìn! Chỉ nghe cậu nói thôi, nghĩ đến tôi cũng thấy sợ... Ờ! Cậu... đừng cho tôi xem! Tôi sẽ gặp ác mộng!"

"Haha, cậu sợ à? Bây giờ cậu đang ở đâu? Được rồi, tôi không cho cậu xem đâu..." Dù là nhìn thấy xác chết hay nhìn thấy thi thể của những người bị bệnh tật và nghiện ma túy hành hạ đến chết, tôi đã quen từ lâu và trở nên tê liệt. Cô ấy nói ra vài lời từ trong lòng: "Tuy nhiên, Mengmeng, tôi không muốn can thiệp hay can thiệp vào việc của người khác. Hãy tự suy nghĩ xem. Trong số những người bạn mà bạn thực sự không biết, có một số người hoặc thành viên gia đình của họ sẽ tiêu diệt người khác trong những ví dụ mà tôi đã đề cập rằng cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết? Và một số trong số họ, họ thực sự đã bao giờ làm những gì chúng tôi đã thấy trong con hẻm tối ngày hôm nay chưa? Hơn nữa, cuối cùng bạn cũng đã hiểu ra chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Lý Vân Hàn. Vì vậy, anh Liu Có thể đánh thuốc mê hai người vì cái gọi là lòng trung thành và để Lý Vân Hàn có được các ngươi sớm. Nếu một ngày nào đó trong tương lai, vì lợi ích của chính hắn, hắn có thể làm điều đó với ngươi, thậm chí là với chúng ta, ngươi có nghĩ rằng thật kỳ lạ khi hắn có thể làm điều gì đó còn hèn hạ hơn và không có điểm mấu chốt đối với Lý Vân Hàn? nước, tôi đi tắm.”

Nói xong, nước nóng trong nồi mới bắt đầu sôi. Tôi lấy hạt trà sữa Lipton trên khay trên bàn cà phê của khách sạn, pha với một ít nước khoáng rồi pha một tách trà sữa ấm cho Thái Mộng Quân. Sau đó tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm chỉ mặc áo vest và đồ lót.

Mượn một câu nói phổ biến trên Internet: Tôi đang nói về những điều này vào lúc này. Trên thực tế, tôi biết rằng đối với Thái Mộng Quân, nó thực sự khá "thấp" hơn - mặc dù tôi chưa bao giờ hiểu ai đã phát minh ra từ xấu này. Theo nghĩa “thượng lưu”, ở vùng Đông Bắc Trung Quốc, ban đầu nó ám chỉ việc rượu sau khi uống rượu sẽ đến não, khiến người ta bị đau đầu và chóng mặt. , thậm chí hơi giống nôn mửa, chẳng lẽ từ "Xiatou" cũng có nghĩa là "cắt bỏ thận" - Bây giờ tôi nên lật trang này ra, ngừng nhắc đến chuyện xảy ra trên bàn ăn mà tập trung làm cho cô ấy vui; nhưng dù đối diện với ai, nếu tôi chỉ mù quáng làm cho cô ấy hạnh phúc mà không nói rõ trong lòng mình đang nghĩ gì thì tôi sẽ không phải là tôi.

Tất nhiên, vì vừa rồi Thái Mộng Quân đã được tôi cứu, và vì chúng tôi ở một mình trong nhà hàng và quán bar Hàn Quốc đó, cô ấy bắt đầu mâu thuẫn với tôi, và sau khi làm tôi cười, cô ấy đã chủ động tiếp cận tôi, và tôi có phần chắc chắn rằng cô ấy sẽ không cãi nhau với tôi nữa.

Suy cho cùng, Mạnh Quân quả thực là một cô gái rất dịu dàng. Nếu là người khác, tôi sẽ không cởi quần áo đi tắm mà mặc áo khoác rồi rời đi.

Quả nhiên, khi tôi hoàn toàn khỏa thân đứng trước bồn tắm, tay cầm vòi sen kiểm tra nhiệt độ nước, một đôi bàn tay dịu dàng từ phía sau vòng qua người tôi, vượt qua ngực tôi, giữ chặt xương sườn của tôi. Cùng lúc đó, đôi ngọc mềm mại thơm ngát như ngôi chùa nhỏ và đôi má trắng nõn thanh tú của cô ấy cũng rất mềm mại tựa vào lưng tôi. 

Tôi đang kiểm tra nhiệt độ của nước trong khi chạm vào ngón tay của cô ấy, đồng thời cơ hông vốn đã đau nhức cả ngày của tôi lại quá nghiện kiểu tiếp xúc thân mật da kề da đầy ấm áp và mơ hồ này. Đột nhiên, đùi của tôi dường như lại cọ vào háng cô ấy, và tôi có thể hơi cảm nhận được lớp lông tơ trên âm đạo của cô ấy. Cơ thể tôi, vốn đã mơ hồ bị đánh thức ngay sau con hẻm tối của chùa Baitasi, vào lúc này lại đứng dậy một cách uy nghi.

"Thu Yến... Tôi xin lỗi..."

Lời xin lỗi bất ngờ khiến tôi choáng váng ngay lập tức. Đứa em trai đã ấn vào bụng tôi không khỏi sụm xuống: “Sao vậy?”

“Ta trước mặt những người đó đã không bảo vệ được “Tiêu Yên Yên” của mình…” Thái Mộng Quân hơi hạ giọng, bình tĩnh nói nhưng vẫn xen lẫn chút bất bình. 

Nghe tiếng nước ấm nhỏ giọt, tôi im lặng một lúc rồi nói đùa: "'Tiểu Yến Yên'... Ý tôi là, điện hạ, ngài đặt cho tôi cái tên gì vậy? Anh sủa như chó nhỏ vậy!"

"Haha! Em là chú cún nhỏ của anh!"

Thái Mộng Quân lập tức cười lớn, dụi đầu vú nhỏ nhắn của mình vào lưng tôi. Nhưng khi cô ấy lại nghiêng mặt, để tóc tựa vào lưng tôi, cô ấy không khỏi thở dài nhẹ nhàng: "Chị ơi, em nên bảo vệ con chó con, nhưng cuối cùng em phải bảo vệ con chó con... Đừng nghĩ rằng chỉ vì sợ người đó nên em không quan tâm đến những gì chị phải chịu đựng! Thực ra tôi... thấy có lỗi với chị..."

“Thật ra vừa rồi cậu đã đổ lỗi cho tôi,” tôi vừa nói vừa chạm vào cánh tay mảnh khảnh của cô ấy. "Là con trai, lẽ ra anh nên bảo vệ em, nhưng vừa rồi anh nhất quyết nhờ em, một cô gái, bảo vệ anh, thậm chí còn gây rắc rối với em. Anh thật sự vô dụng. Mạnh Quân, em đừng nhắc đến chuyện này nữa, cứ để cho qua đi, được không?"

Thái Mộng Quân dựa vào lưng tôi, tựa mái tóc mềm mại của cô ấy lên lưng tôi, gật đầu.

Lúc này nhiệt độ nước vừa phải nên tôi vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy để cô ấy thư giãn một chút rồi quay người lại, nhìn khuôn mặt phủ một tầng hơi nước giống như thịt vải thiều mới bóc vỏ và hai khuôn mặt hơi nhỏ nhưng dường như ngày càng to hơn của cô ấy. Nhìn bộ ngực căng mọng mềm mại, đôi vai thơm như măng bóc hay như củ sen sau khi đã được làm sạch và cạo sạch bụi bẩn, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi thơm như mận chín của cô ấy: “Muốn tắm chung không, đồ biến thái oi bức?” 

"Ờ! Không!"

Thái Mộng Quân lắc đầu dữ dội, cong môi với nụ cười trong mắt. Vừa phàn nàn, anh vừa giơ tay búng vào dương vật của tôi: "Hơn nữa, em lại gọi tôi là "đồ biến thái oi bức" nữa! Tôi không phải vậy! Tôi không "oi bức" chút nào! Hả!"

"Nhưng cậu thật biến thái! Nào, chúng ta cùng nhau tắm rửa để tiết kiệm nước và tiết kiệm tài nguyên cho trái đất nhé!" Tôi vừa nói vừa ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và nâng hông cô ấy lên rồi bế cô ấy vào bồn tắm rất dễ dàng.

"Tôi sẽ không rửa nó với bạn ... Bạn có thể theo tôi đến những giá trị phổ quát cho vấn đề này ... Tên khốn hôi hám! Đồ côn đồ tôn nghiêm!"

Dù nói vậy nhưng sau khi tôi bế cô ấy lên, cô ấy vẫn ngoan ngoãn đá dép ra. Sau khi tôi bế cô ấy vào bồn tắm, cô ấy đứng bất động trong bồn tắm, ôm vai tôi chờ tôi cùng vào bồn tắm.

Nhưng sau khi tôi cởi dép và đặt vòi hoa sen vào chỗ, cô ấy cảm thấy nóng toàn thân và chủ động đẩy tôi vào tường. Cô ấy giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay và kiễng chân lên hôn tôi một nụ hôn lưỡi kéo dài và đầy khiêu khích.

Tôi đặt dương vật của mình lên cái bụng phẳng lì của cô ấy mà không hề lịch sự, hai tay nắm lấy cặp bánh bao nhân thịt nhỏ rồi dùng ngón tay cái chạm vào hai núm vú đỏ tươi của cô ấy đang dần trở nên trong suốt hơn so với lần đầu tôi gặp cô ấy, khiến chúng trở nên cứng ngắc và nhô lên dưới ngón tay tôi như thể chúng dần dần bất tỉnh. 

“Người xấu…” Thái Mộng Quân rút lưỡi ra khỏi miệng tôi, thân thể trắng nõn như được bao bọc trong làn nước ấm áp. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, không nhịn được mà mút và hôn từng núm vú của tôi. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên, cẩn thận nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó từ từ, đồng thời hỏi tôi: "Đồ biến thái... nói cho tôi biết, hình thể của tôi không đủ đẹp và ngực của tôi không đủ lớn phải không?"

"Không, theo quan điểm của tôi, dù trông... hehe, hay cảm giác, đều vừa phải." Tôi dỗ dành cô ấy và muốn hôn lên trán cô ấy.

Nhưng cô ấy đẩy tôi ra, lùi lại một bước, hơi bĩu môi than vãn một cách duyên dáng: "Anh nói dối! Vừa rồi rõ ràng là anh rất mê mẩn khi nhìn hai người đó trong con hẻm tối đó... Miệng anh đang chảy nước miếng! Còn anh vừa rồi Khi tôi nhắc đến "Thẩm Hà Mộng" đó, mắt cô ấy sáng ngời... Nếu cô ấy có dáng người giống "chị họ" của mình thì trước đây cô ấy cũng là một cô gái ngực bự... Anh đã thấy rất nhiều cô gái ngực lớn. So sánh, anh đặc biệt phải không? không thích tôi..."

"Ồ, tôi không bận tâm... Hơn nữa, tại sao tôi lại chảy nước dãi?" 

"Đứa nhỏ nghịch ngợm của anh chảy nước dãi rồi... Tôi sờ hết rồi..." Thái Mộng Quân nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, nhưng khi nói, cô ấy đặt tay lên "đồ nghịch ngợm nhỏ nghịch ngợm" của tôi, khóe miệng ẩn giấu một nụ cười nhỏ.

"Tôi..." Tôi thực sự không thể tranh cãi với điều này. Rốt cuộc thì tôi thực sự rất ham muốn. Không lời nào có thể làm sáng tỏ khuyết điểm này của tôi. Nhưng lúc này, tôi luôn muốn dỗ dành cô ấy nên phải nói với cô ấy rằng: “Tôi đoán bất kỳ chàng trai bình thường nào cũng sẽ có phản ứng với cơ thể trần trụi của phụ nữ, nhưng chỉ vì tôi phản ứng với cô ấy, không nhất thiết có nghĩa là tôi thực sự thích cô ấy.” Thế thôi; và có gì sai khi có bộ ngực nhỏ? Ngực nhỏ có nghĩa là tiểu mỹ nhân Mạnh Mộng của chúng ta mảnh khảnh nhẹ nhàng... Hơn nữa, một cô gái gầy như em, với bộ ngực thanh tú như vậy, lại nhạy cảm và dễ lên đỉnh hơn những cô gái ngực lớn! Anh không nghĩ rằng mỗi lần làm tình với em, chất dịch dưới cơ thể anh rất đặc biệt sao? "

"Anh thật phiền phức! Càng nói nhiều, bạn càng trở nên bất hảo! Ờ... Ờ!"

Vừa nói, Thái Mộng Quân vừa cười ngượng ngùng, giơ nắm đấm hồng lên và đấm nhẹ vào tôi.

Dù hơi đau nhưng tôi vẫn không nhịn được cười, ôm cô ấy vào lòng, để nước ấm rửa sạch cơ thể.

"Ha ha..."

"Em có thực sự coi anh là "nàng tiên nhỏ" của em không?"

"Tất nhiên."

"Không phải cậu không thích tôi sao? Bạn không nghĩ rằng hình dáng của tôi không đủ đẹp hay không đủ gợi cảm sao?"

"Tôi không nghĩ vậy. Trong mắt anh, cơ thể em là đẹp nhất, đối với anh em là người quyến rũ nhất và gợi tình nhất!"

“Tôi không sexy bằng anh! Nhưng...Thu Yến, trong đầu tôi còn có chuyện khác. Tôi luôn cảm thấy tiếc cho bạn."

"Còn chuyện gì nữa đang xảy ra vậy?"

“Em đã không còn là trinh nữ kể từ khi gặp anh.” Thái Mộng Quân vừa bình tĩnh vừa thất vọng nói: “Tôi nghĩ… đa số con trai sẽ rất quan tâm đến chuyện này.”

Bây giờ tình huống cảm xúc này hơi khó khăn đối với tôi: ngay từ khi “đắm mình” vào học viện cảnh sát - và thực sự là “lăng nhăng” theo nghĩa đen - tôi đã mòn mỏi từ lâu cái mặc cảm trinh tiết mà tôi đã nảy sinh ở trường trung học cơ sở như hầu hết các chàng trai. Thái Mộng Quân bị bạn trai cũ cưỡng hiếp mà không có sự đồng ý của cô. Tôi lấy “máu đầu tiên” vào ngân hàng, và kể từ đó tôi chưa bao giờ có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào ngoại trừ với tôi. Trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi từng trải qua, kể cả Hạ Tuyết Bình và Hà Mỹ Âm, cô ấy sạch sẽ như một tờ giấy trắng; nhưng loại chuyện này tôi cũng không thể làm gì được, tôi thực sự xấu hổ muốn chia tay, nghiền nát cùng cô ấy để giải thích, huống chi là chuyện giữa Mỹ Nhân và Hạ Tuyết Bình, tôi không thể đề cập với cô ấy. Nếu tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những trải nghiệm của tôi ở học viện cảnh sát, cũng chưa chắc giữa tôi và cô ấy ghét ai. Cách đây rất lâu, Vũ Tiểu Hy đã nói đùa rằng nếu tôi, Hà Thu Yến, là con gái, tôi sẽ còn lăng nhăng hơn cả Phán Kim Liên và Bí Đại. Cô ấy là một con đĩ vẫn còn hoang đàng; nhưng tôi không quan tâm cô ấy còn trinh hay không, nhưng cô ấy quan tâm đến cô ấy hơn tôi. Tôi biết sự xấu hổ của cô ấy lúc này phần lớn xuất phát từ những mâu thuẫn, cãi vã giữa chúng ta ngày nay. Ngoài ra, cô gái này rất yêu tôi nhưng sự quan tâm và dịu dàng bướng bỉnh của cô ấy khiến tôi vô cùng khó chịu. 

"Vậy Thu Diên... Tôi nghĩ... sau này... nếu anh..."

Cô ấy chưa kịp nói thêm điều gì, tôi đã thực sự mất kiên nhẫn và muốn chuyển chủ đề: "Mengmeng, xin hãy để tôi nói trước - tôi muốn hỏi bạn một câu, được không?"

"Chỉ cần hỏi."

“Nếu khi gặp anh còn trinh, thì sau khi quen em, anh vẫn tắm quan với em như bây giờ, và sau lần hẹn hò đầu tiên em có lên giường với anh và làm tình với anh không?”

Thái Mộng Quân nhìn vào mắt ta, không cần suy nghĩ trả lời: “Ta sẽ làm.”

---Câu trả lời này làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nghe có vẻ không hề chiếu lệ. 

"Nhưng, không phải anh nói sau khi kết hôn muốn bỏ lại những chuyện như vậy sao?"

"Bởi vì tôi nhận ra bạn - cho dù tôi trông như thế nào, tôi cũng sẽ nhận ra bạn. Tôi cũng tin rằng bạn chắc chắn sẽ ở bên tôi và cưới tôi. Dù bạn là ai thì bạn cũng sẽ chọn tôi. Trong trường hợp này, trước hay sau hôn nhân hay khi anh cống hiến hết mình cho em đều không thành vấn đề."

Thái Mộng Quân nằm trong lòng tôi, nghe nhịp tim tôi rồi nói với tôi. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hơn nữa, anh đúng là một tên đại giang hồ, dâm đãng quá, thích đi ngủ quá, lại đói đến mức mỗi lần ở trên xe với tôi đều muốn thân thể của tôi. Ha ha, vậy nếu ta không đồng ý... ta làm sao có thể trói buộc trái tim của ngươi!"

Những lời cô ấy nói khiến mắt tôi ươn ướt, đồng thời lòng tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Thế là vừa nói, tôi vừa cúi xuống, nhấc mông cô ấy lên một cách dễ dàng rồi xoay người, đẩy cơ thể cô ấy vào bức tường gạch. Tôi dùng tay trái bật dòng nước, di chuyển vòi hoa sen chỉ vào bộ ngực và bụng mềm mại của cô: “Anh có thể biến thái như vậy… không phải vì em có mùi thơm sao?”

"A -- ngươi làm ta sợ muốn chết... Ta tưởng ngươi sẽ ném ta ra khỏi bồn tắm sao? Ối - anh... đồ xấu... anh đang làm gì vậy!"

Trong khi cô ấy vẫn đang lắc lư, tôi dùng một tay đỡ eo cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Tôi dùng tay kia giữ dương vật của mình và đặt nó vào háng giữa mông cô ấy, nơi ướt đẫm một chút mồ hôi lấp lánh. Sau đó, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ khéo léo trải phần háng căng cứng ra, đồng thời đặt quy đầu dày và rắn chắc của mình vào lối vào lỗ đít thanh tú của cô gái trẻ. 

Về phần cô, người đã lén đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, lập tức mở to mắt. Cô ấy không thể không biết ý định của tôi, rồi trên mặt cô ấy đều hiện rõ sự sợ hãi và chút mong đợi. 

“Không phải…” Sau khi tôi đặt quy đầu vào hậu môn và bị cặp mông mềm mại của cô ấy kẹp chặt, tôi nhanh chóng thay đổi tư thế và đỡ cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. "Anh không nghĩ rằng lần đầu tiên anh vào âm đạo không phải là vì tôi, và anh có lỗi với tôi sao? Kỳ thực, trinh tiết của con gái... Hehe, không chỉ là ở cái lồn nhỏ gợi cảm của một cô bé nóng nảy nào đó!"

"Vậy... vậy... cậu định... cậu định làm điều đó ở phía sau à?"

Dưới làn hơi ẩm ướt và cái liếc nhìn của tôi, mặt Thái Mạnh Quân lập tức đỏ bừng, bởi vì viên thịt của tôi đang ấn vào hậu môn nhạy cảm của cô ấy, mông cô ấy không tự chủ mà kẹp chặt cây gậy dày của tôi, lông mày cô ấy không khỏi cau mày, nhưng khi cô ấy rụt rè hỏi tôi, khóe miệng dường như không tự chủ mà nhếch lên. Hỏi xong, cô không khỏi hơi hé răng trên, cắn môi dưới. 

"Đúng vậy -- ta chỉ muốn ức hiếp tiểu mông của ngươi, xâm nhập ngươi mềm mại trực tràng, lần đầu tiên chiếm lấy hậu môn của ngươi! Được không, tiểu manh manh?"

Tôi cố ý cúi đầu, đưa mặt lại gần cô ấy, trầm giọng hỏi. 

Gần đây tôi tiếp xúc với cô ấy một thời gian, tôi chợt phát hiện ra rằng khi ở bên tôi, phần thân dưới của cô ấy sẽ ướt hoàn toàn trong những trường hợp sau: khi tôi ôm xương sườn và nâng cô ấy lên, khi tôi hôn cô ấy - đặc biệt là hôn lưỡi - trong khi vuốt ve eo và bụng cô ấy, khi tôi chơi đùa mạnh mẽ với núm vú và âm vật của cô ấy - tất nhiên hầu hết các cô gái đều làm điều này, và sau đó, khi tôi nghiêng người trước mặt cô ấy hoặc ghé vào tai cô ấy, cố tình nhếch mép và thì thầm với cô ấy bằng giọng trầm. 

Quả nhiên, cô ấy đột nhiên nheo mắt, cắn môi mỉm cười, nhưng lại có chút hoảng hốt nhìn tôi, ép mình nhìn tôi, cầu xin tôi: "Nhưng... nhưng... ở đó bẩn quá... tối trước khi đi ngủ em cũng phải ị...chúng ta vừa ăn cơm nữa...nó sẽ không bị "bẩn" trên dương vật của anh sao? Trong trường hợp đó thì kinh tởm đến mức nào?"

"Không sao đâu...chỉ cần là ở anh, dù thế nào đi nữa, em cũng thích." Bầu không khí đã đến mức này, tôi mới có can đảm nói ra vài lời khó chịu. Tôi nghĩ không sao đâu, “Và chẳng phải chúng ta chỉ đang tắm thôi sao? Nếu bị bẩn thì có thể giặt ngay. Nếu có mong muốn nào khác thì có thể làm ngay!”

Vừa nói tôi vừa cố tình kéo rèm ra, quay lại nhìn nhà vệ sinh phía sau.

"Đại ác nhân..." Thái Mộng Quân nhịn cười, giơ tay vỗ ngực ta, nhưng sau đó lại cau mày, nịnh nọt nói với ta: "Nhưng... nhưng ta nghe nói nếu ngươi làm như vậy... sẽ rất đau, Thu Nhan... ta sợ đau!" 

"Sẽ không đau lắm. Tất nhiên, lần đầu tiên em có thể không quen - và..." Tôi nhìn gần 500 ml sữa tắm mật hoa tùy chọn treo trên tường dưới giá treo khăn, và nói với cô ấy một cách tự tin nhưng lo lắng, "Tôi có một cách khiến em thấy thoải mái hơn - thôi nào, Mạnh Quân, có lẽ sau ngày hôm nay, em sẽ yêu cảm giác này từ phía sau!"

"Hehe, sao anh lại nói như thể anh đã làm chuyện này nhiều lần vậy? Nói thật đi! Anh đã đụ mông nhiều cô gái rồi phải không? Hehe!"

Sau khi Thái Mộng Quân nghe được lời nói hoàn mỹ của tôi, không những không ghen tị cũng không tức giận, thậm chí còn có chút tò mò, có chút hưng phấn. Sự nghịch ngợm đột ngột của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi bối rối.

"Vậy... vậy anh không thể nói cho em biết! Dù sao thì, đừng lo lắng, anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái, em yêu! Làm ơn, làm ơn? Anh thực sự muốn nó...Anh nhất định sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái!"

"Nhưng... tư thế của tôi bây giờ có chút không thoải mái..." Thái Mạnh Quân bĩu môi, nhướng mày nhìn tôi. 

Bây giờ tôi mới nhận ra điều đó. Rốt cuộc, lúc này chúng tôi không ở trên giường mà ở trong phòng tắm. Hơi vất vả và không thoải mái khi bế cô ấy lên và ôm cô ấy vào phòng tắm rồi chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy. Cột sống cổ của cô lúc này chắc hẳn đang bị kẹt và đau đớn, chưa kể cô không thể chịu đựng được tư thế này. Cánh tay trái của tôi đang ôm cơ thể cô ấy đã hơi đau và tê.

Vì vậy tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy đứng vào bồn tắm trước. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn tắm, gấp lại và đặt vào bồn tắm để Thái Mộng Quân quỳ trên đó thoải mái hơn. 

Sau khi thấy tôi trải khăn tắm, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi rất hiểu biết và ngoan ngoãn. Cô cũng đỡ người lên và nhẹ nhàng nâng mông lên. 

Tôi lập tức lấy ra một nắm đầy trong hộp sữa tắm, bôi toàn bộ chất lỏng lên cái háng trông giống như quả quýt mới bóc vỏ của Thái Mộng Quân. Sau đó, tôi đẩy phần sữa tắm dư thừa lên lưng cô ấy dọc theo xương cụt, rồi thoa từ bả vai quanh xương sườn đến ngực cô ấy. Khi làn nước tắm mịn màng bao phủ bộ ngực nhỏ của Thái Mộng Quân, hai núm vú nhỏ như quả nho bắt đầu nghịch ngợm chuyển động giữa các ngón tay của tôi;

Tôi đã kích thích đủ phần thân trên của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy tự nhiên thả lỏng rất nhiều. Sau đó, tôi đặt tay trở lại mông cô ấy, một tay xoa bóp cơ mông tròn trịa và thanh tú của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng bôi kem dưỡng da từ háng cô ấy. Sau đó, tôi xoa bọt từ vòng tròn bên ngoài đến phần thịt mềm của bông hoa cúc nhỏ của cô ấy theo chuyển động tròn. Tôi nghe cô ấy cười nhẹ nhàng vui vẻ một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi phát ra âm thanh thút thít. Tôi lợi dụng cô ấy lúc này để hoàn toàn mất cảnh giác, tôi nhẹ nhàng thọc ngón trỏ vào lỗ hậu môn, trộn sữa tắm mà tôi đã nhúng vào tay với chất dịch trong suốt bên trong hậu môn của cô ấy, không thể nói là có mùi hay thơm, nhưng có một loại hơi ấm và mùi thơm cơ thể đặc biệt của con gái. Sự bôi trơn kết hợp của cả hai bên cho phép ngón trỏ của tôi đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên có người xâm lấn phần cuối trực tràng. Cô vẫn còn phàn nàn một chút về sự xâm nhập bất ngờ của vật thể lạ này. 

"A -- có chút đau! Thu Nham..."

Nhưng cô ấy dường như không ngờ rằng sau khi cô ấy hét lên lần đầu tiên, tôi sẽ thực sự rút ngón trỏ ra khỏi hậu môn của cô ấy. Cô ấy nằm trong bồn tắm, thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại nhấc mông về phía tôi, như thể cô ấy đã khó chịu với sự trống rỗng đột ngột của hậu môn. Tôi không chuẩn bị tinh thần cho cô ấy lần thứ hai, trực tiếp ấn ngón tay cái của mình vào hậu môn của cô ấy, rồi từ từ đưa vào hậu môn của cô ấy một lần nữa. 

"Đau quá... ừm... ừm..."

Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng tiếng rên phát ra từ miệng Sakura lập tức trở nên mềm mại và ngọt ngào. Đồng thời, tôi hơi xoay người và bắt đầu dùng ngón tay cái nhét vào lỗ đít làm điểm xoay. Tôi từ từ xoay lòng bàn tay, đặt đầu ngón cái vào cuối trực tràng của cô ấy và bắt đầu xoay từ từ, dùng lỗ đít của cô ấy như một chiếc đồng hồ nhỏ, nhẹ nhàng vặn ngược vào khoảng hai giờ, bốn giờ và năm giờ, rồi sau đó đột ngột quay nửa vòng, tôi thực hiện các động tác nhẹ nhàng tương tự ở các vị trí chín và bảy giờ còn lại để xoa bóp thành trong trực tràng quanh miệng hậu môn của cô ấy. Sau khoảng ba, năm hiệp, tôi cố gắng từ từ thọc ngón tay cái vào hậu môn của cô ấy. Lúc đầu, tôi dùng một đốt ngón tay, liên tục dùng đầu ngón tay và móng tay để tiếp tục xoa bóp trong thung lũng. Sau đó tôi nhét toàn bộ ngón tay cái vào và tăng tốc lực đẩy. 

Trong khoảng thời gian này, ngón tay của tôi không tránh khỏi bị dính một ít bụi bẩn dạng hạt, bọt tắm chảy ra từ nhị hoa âm đạo của cô ấy cũng hơi vàng, nhưng khi nghe tiếng hét của cô ấy, cơn đau lúc đầu dần chuyển thành khoái cảm, thậm chí còn có cả tiếng kêu vô thức, thỉnh thoảng xen lẫn vài nụ cười vui vẻ. Vị tướng nhỏ bé dưới háng tôi vốn chưa bao giờ yếu ớt và nổi đầy mạch máu đã háo hức muốn thử. 

Lúc này, tôi rút ngón tay cái ra khỏi mông cô ấy, rửa sạch dưới nước, lấy một ít sữa tắm bôi lên cặc, rồi lại đặt quy đầu dương vật vào lối vào hậu môn mềm mại của Thái Mộng Quân...

Nhưng tôi đã bỏ qua một điều:

Dù ngón tay của bạn có dày đến đâu thì cuối cùng nó cũng không phải là dương vật. 

Tôi không biết mình đã cố gắng bao lâu, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, nhưng vấn đề là sau khi để cô ấy thả lỏng hậu môn và trực tràng quá lâu, khi tôi đẩy quy đầu vào lỗ đít của cô ấy lần đầu tiên, cô ấy vẫn nâng phần thân trên lên một cách đau đớn, và từ hình ảnh phản chiếu của những viên gạch nhẵn, tôi thấy mắt cô ấy mở to ngay sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy; Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng chuyển động của mình, kéo cơ thể cô ấy, ôm bộ ngực nhạy cảm của cô ấy bằng cả hai tay, kề cằm sát vai cô ấy và hôn lên lưỡi cô ấy, xoa dịu cơ thể và cảm xúc của cô ấy. Từ khóe mi đến mép quy đầu, tôi cảm nhận rõ ràng sự đóng mở của cơ thắt hậu môn và sự xoắn của trực tràng của cô ấy. Cô ấy thực sự muốn hợp tác với cuộc tấn công của tôi;

Tuy nhiên, suy cho cùng, Thái Mộng Quân chưa từng trải qua chuyện nhân gian, ngoại trừ lần cô rơi vào đường lối tà ác của anh Lưu và mất trinh vào tay Lý Vân Hàn. Sân sau của cô ấy là lãnh thổ chưa được khám phá. Hơn nữa, cô còn là một cô gái có vóc dáng thon thả và làn da săn chắc. Điều quan trọng nhất là cô ấy là một cô gái có thân hình tuyệt đẹp. Nếu cô ấy không cao gần 1,7 mét, có cánh tay dài và mái tóc dài thì thực ra cô ấy có một thân hình rất thanh tú và nhỏ nhắn. Cô ấy hẳn là cô gái có thân hình nhỏ nhất mà tôi từng trải qua, và với thân hình nhỏ bé, cấu trúc cơ thể của cô ấy tự nhiên dày đặc hơn, cứng rắn hơn và hẹp hơn so với những cô gái bình thường. Ngay cả khi cô ấy chỉ đang điều chỉnh cơ thắt hậu môn, chỉ cần cô ấy dùng lực vào lỗ đít, cô ấy sẽ ép máu từ quy đầu của tôi vào cơ thể tôi, rồi bóp quy đầu của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Khi tôi thử lại, không lâu sau nó vẫn như cũ.

Mặc dù dương vật của tôi thường xuyên bị bóp và có nhiều kinh nghiệm, nhưng nó không thể chịu được sự đẩy máu liên tục từ thể hang và làm đầy máu hết lần này đến lần khác, giống như vắt sữa bò. Sau vài vòng, tôi không thể nhét hết hậu môn của cô ấy vào được. Tôi đã mệt mỏi và có cảm giác hơi ngứa ở mắt trước khi xuất tinh. 

"Thu Yến... Tôi... tôi thực sự không giỏi... Bạn có mệt không? Tôi thấy bạn đang thở hổn hển..."

Không ngờ vừa rồi Thái Mạnh Quân lại còn đang phàn nàn, quay lại nhìn tôi trìu mến, bày tỏ sự đau lòng thay cho tôi. Trong khi tôi cảm thấy ngọt ngào vì cô ấy quan tâm đến tôi rất nhiều, tôi cũng cảm thấy hơi bực bội - tôi nghĩ rằng tôi đã chia tay trinh tiết kể từ khi vào học viện cảnh sát, và dần dần bắt đầu ham mê những vấn đề tình dục phóng túng. Tôi khoe mình là vua sex trong học viện cảnh sát. Hôm nay, lần đầu tiên tôi có cảm giác hụt ​​hẫng như vậy. 

"Ôi... công chúa của tôi... em thật sự chặt quá..."

Tôi không khỏi nhìn cô ấy một cách bất lực nhưng đầy yêu thương. Chẳng trách trước sau của cô ấy cực kỳ chật chội, mấy ngày nay cô ấy quả thật đã phục vụ tôi một cách rõ ràng và thoải mái; có lẽ lỗ đít phía sau của cô ấy không thích hợp cho chuyển động của pít-tông, và nếu nó bị ép chơi, rất có thể sẽ gây hại cho cơ thể cô ấy. 

Bạn không thể có bánh và ăn nó, phải không? 

Cuối cùng, tôi đã rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy; Khi nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức đứng dậy ôm lấy người tôi, hôn lên môi tôi, tháo vòi hoa sen trên tường, giúp tôi tắm rửa cơ thể đã đổ rất nhiều mồ hôi và trên tay vẫn còn chút bọt màu vàng. 

"Thu Yến... tôi quá ngu ngốc phải không?"

Thái Mộng Quân nói với vẻ tự trách trong khi rửa sạch cho tôi, mắt thậm chí còn lóe lên tia nước. 

Và khi cúi đầu xuống lần nữa, tôi phát hiện không chỉ đầu gối của cô ấy đỏ bừng mà cả khuỷu tay của cô ấy cũng đỏ bừng - và tôi cũng quên đặt một chiếc khăn tắm lên khuỷu tay của cô ấy, nhưng trên giá treo khăn chỉ có hai chiếc khăn tắm, còn chiếc áo choàng tắm thì treo trong tủ cạnh cửa. 

"Đồ ngốc! Chuyện này có gì mà ngu ngốc vậy? Thân thể của em như thế này, anh cũng không ép được phải không? Hơn nữa, cơ thể em chặt quá, anh vui vẻ thích cũng đã muộn rồi! Nhưng sau này thật sự không thể chơi trò "cửa sau" với em..." Tôi sờ lên mặt cô, hôn lên trán cô, "Anh thành thật đến từ phía trước với em đi - đồ ngốc, con gái có thân hình săn chắc là điều tốt! Sau này em sẽ biết!"

“Vậy… chúng ta sẽ đến từ phía trước chứ?” Thái Mộng Quân đỏ mặt, vẫn có chút thương hại nhìn ta. 

"Này, không cần phải nói thế đâu! Hơn nữa, sau này nếu không làm gì thì phải trả cho tôi gấp đôi số tiền ban đầu!"

Nói xong tôi liền đặt cô ấy xuống bồn tắm và để cô ấy nằm ngửa. Cùng lúc đó, tôi dang rộng chân cô ấy ra, cô ấy hợp tác quấn đôi chân dài và thon của mình quanh cơ eo của tôi. Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi mút mạnh núm vú sau khi cô nằm xuống, dùng một tay ôm chặt bầu ngực nhỏ còn lại của cô, cô mới cười vui vẻ trở lại;

Lúc này, tôi không còn dè dặt và kiên nhẫn nữa. Tôi nắm lấy dương vật của mình, đẩy nó vào lối vào âm đạo của cô ấy, ấn mông xuống dưới và đưa dương vật của tôi vào tận cùng. 

"A - lớn quá! Kẻ xấu... làm ơn làm lại lần nữa... nhẹ nhàng chút!"

Thái Mộng Quân ôm chặt lấy thân thể của ta, lập tức hai mắt lại mơ hồ. 

Có vẻ như sau hơn một tuần hẹn hò và ân ái, cô ấy vẫn chưa thích nghi được với kích thước và độ dày của tôi. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy cô ấy đang nheo mắt và đỏ mặt.

Khóe miệng lộ ra một tia khoái cảm khó giấu, dục vọng thú tính trong tôi dần dần bị khơi dậy; và mặc dù vừa rồi tôi chưa vào hậu môn của cô ấy thành công nhưng các dây thần kinh cảm giác dày đặc xung quanh cuối trực tràng và cơ thắt hậu môn chắc chắn đã được tôi kích thích đủ mức, và lúc này dịch âm đạo của cô ấy đã đầy bất thường. Mặc dù thành trong của âm đạo giữ chặt dương vật của tôi nhưng lực đẩy của tôi rõ ràng là rất trơn tru. Bất kể tôi sử dụng kỹ thuật nào, lần nào tôi cũng đẩy quy đầu của mình thẳng vào cổ tử cung của cô ấy. 

...Nhưng sau ba, năm lần đẩy, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn:

Tại sao bồn tắm đột nhiên có mùi máu lẫn với mùi chua nhẹ? 

Khi ngửi thấy mùi này, tôi thấy mình dường như có nhiều sinh lực hơn, cảm giác tê nhẹ vừa xuất hiện ở mắt và bìu cũng biến mất, dương vật rõ ràng trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. Lúc đầu, tôi nghĩ có thể lỗ thông hơi của máy sưởi trong phòng tắm có vấn đề gì đó gây ra mùi hôi;

Nhưng khi tôi nhìn xuống, dương vật tôi rút ra khỏi âm đạo của Thái Mộng Quân và đưa vào lại được bao phủ bởi một lớp màu đỏ tươi——

Cô ấy thực sự không còn là trinh nữ nữa và bây giờ cô ấy vẫn có thể nhìn thấy màu đỏ, vậy còn có thể là gì nữa?

Tôi ngừng cử động, ngơ ngác nhìn Mạnh Quân: "Mộng Mông... hôm nay, là "ngày" của anh à?" 

Lúc này, Thái Mộng Quân vẫn đang đắm chìm trong làn sóng kích thích tình dục. Khi được hỏi câu hỏi này, cô ấy nhìn xuống và thấy máu kinh của cô ấy đã rỉ ra dọc theo cặc tôi và hòa vào nước nóng từ vòi sen. Cô cắn môi và chạm vào bụng trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó chịu: "Ồ... kết thúc rồi, Thu Yến... Tôi... gần đây tôi bận rất nhiều việc... Tôi quên mất chuyện này..."

"Ồ... quên nó đi, không sao đâu."

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ vốn đã rỉ ra ngoài của cô ấy và nhanh chóng đứng dậy.

--- Vô số trường hợp tôi đã trải qua, chứng kiến ​​và nghe nói với tôi rằng con trai không bao giờ được vượt đèn đỏ khi con gái đang trong kỳ kinh nguyệt. Bằng không, sau này hai người gặp phải chuyện gì, phải bộc phát ra những cảm xúc dồn nén, cô gái nhất định sẽ ghét chàng trai. 

"Đừng! Thu Nhan!"

Nhưng cô ấy đột nhiên giơ tay lên và nắm lấy tay tôi để ngăn tôi cử động. Sau đó cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, nó vẫn còn dính máu kinh nguyệt. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi như đang cầu xin: “Không sao đâu… tôi không sao đâu… Còn không thì cứ làm đi…”

Lúc này, tôi vẫn chưa biết cô ấy có chân thành với tôi đến mức nào mà cô ấy đã nói và cầu xin tôi như thế này. Tôi không thể ngừng làm một con người, và tôi không thể ngừng đối xử với cô ấy như một con người, nên tôi ngồi xổm xuống, bế cô ấy lên và lau mồ hôi trên người cả hai. Sau đó tôi điều chỉnh vòi bồn tắm với ổ cắm bồn tắm bên dưới và bịt kín ống thoát nước của bồn tắm. Trong khi làm điều này, tôi nói với cô ấy: "Điều đó sẽ không hiệu quả - điều này không phải là vô nghĩa, Mengmeng: Đừng coi tôi là một cậu bé. Về mặt này tôi biết không kém gì bạn." , Tôi đã nói với bạn rồi, khi còn học trong học viện cảnh sát, tôi không thích chơi game hay uống rượu. Khi không có việc gì làm, tôi thường đến thư viện đọc sách. Tôi cũng đọc rất nhiều về phụ khoa và tình dục học... Về mặt lý thuyết, khi một cô gái có kinh nguyệt thì làm như vậy không có gì sai, nhưng nếu bạn bị nhiễm vi khuẩn thì sao? Nếu bạn bị viêm cổ tử cung, viêm nội mạc tử cung hoặc xói mòn tử cung, nó sẽ tồn tại suốt đời! Cái gì, ngươi muốn ta mặc cảm tội lỗi suốt đời sao?"

Nhưng vào lúc này, cô lại thấp giọng nói: “Thật tốt để anh cảm thấy có lỗi với em cả đời, như vậy em sẽ không lo lắng anh sẽ rời xa em.”

"Này? Anh như muốn trói buộc trái tim em, lại lo lắng em sẽ rời xa anh. Vậy em cho rằng anh nhất định sẽ rời bỏ em sao?” Tôi bối rối nhìn cô ấy, mỉm cười hỏi.

"Nếu thì sao? Đồ đại biến thái!"

"Ha ha!"

Tôi mỉm cười và thấy máu kinh vẫn rỉ ra từ cửa âm đạo của cô ấy và chảy dọc theo gò mu âm đạo đến đùi trong của cô ấy. Tôi không có ý đùa giỡn với cô ấy nên vội quay sang hỏi cô ấy: “Em có mang theo băng vệ sinh không?”

"Tôi... tôi thực sự chưa... Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng gần đây có rất nhiều bài tập ở trường, sắp thi cuối kỳ, phải nộp bản thiết kế, phải viết bài. Tôi thậm chí còn không nhớ những ngày của mình…”

"Ôi chúa ơi... em đúng là một cô gái ngu ngốc! Bạn không thể quên những điều như thế này vì việc học của mình, phải không? Với tâm trí nhỏ bé của mình, bạn đang nghĩ về điều gì mỗi ngày?"

Tôi phàn nàn có phần trêu chọc.

Nhưng cô lại không chút do dự nói: “Em nhớ anh, em còn có thể nghĩ đến điều gì nữa?”

Câu nói bọc đường này thực sự rất ngọt ngào trong lòng tôi, và nó hoàn toàn khiến tôi mất bình tĩnh.

"Được rồi...đợi tôi một chút."

Tôi không còn cách nào khác ngoài bước ra khỏi bồn tắm bằng đôi dép lê. Không cần suy nghĩ, tôi chộp lấy đồ lót và áo vest của mình, sau đó đặt chiếc khăn tắm ngay dưới bồn tắm lên mép bồn tắm. Sau đó tôi đặt quần lót và áo vest lên trên chiếc khăn ướt, để Thái Mộng Quân ngồi thẳng vào áo vest của tôi với cặp mông trần: “Em không được tắm, chỉ ngâm chân thôi, chưa ra ngoài. Đợi tôi, tôi xuống lầu."

Ngay lập tức, tôi vội vã mặc vào một bộ quần lót, quần len, áo len, áo len lộn xộn. Tôi xỏ đôi bốt da vào và lấy thẻ phòng. Tôi đến ki-ốt ở tầng một của khu dân cư cũ cạnh khách sạn và nhanh chóng mua một gói băng vệ sinh, thêm một gói miếng dán giữ ấm cho em bé và một gói lớn trà gừng đường nâu và táo tàu ăn liền chia thành từng gói nhỏ rồi quay trở lại phòng tắm.

Sau khi trở về, tôi bật máy sưởi trong phòng và bật hệ thống sưởi điện của nệm nước. Sau đó, tôi giúp Thái Mạnh Quân lau khô người cho cô ấy, băng vệ sinh cho cô ấy và mặc chiếc quần lót Victoria's Secret màu đen có giá hơn 300 nhân dân tệ một chiếc. Sau khi pha cho cô ấy một tách trà gừng và táo tàu, tôi ôm bộ ngực trần của cô ấy ru cô ấy ngủ.

Và cô ấy nhìn tôi làm mọi việc cho cô ấy mà không nói một lời, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, trong mắt cô ấy có ánh sáng.

Sau khi cô ấy ngủ say hoàn toàn, cảm giác thất vọng và mất mát về thể chất và tinh thần lại ập đến trong tôi. Vì vậy, không đánh thức cô ấy dậy, tôi vào phòng tắm và tắm rửa. Tôi cũng dùng sữa tắm để gội đầu, sau đó ném toàn bộ áo vest và đồ lót màu đỏ tươi vào thùng rác. Sau đó tôi quay lại giường, ôm cô ấy rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Thật là một ngày hỗn loạn, một đêm bất lực, thật là một người ngọt ngào và xinh đẹp. 

——Nhưng lúc này, tôi vẫn không biết rằng vết đỏ bất ngờ giữa tôi và Thái Mạnh Quân, bộ phận sinh sản còn non nớt nhưng có kinh nghiệm thực ra có thể là một lời tiên tri mà nữ thần sắc dục ban cho tôi về cơn bão máu sắp tới ở thế giới bên ngoài. 

---Sau này tôi nhận ra rằng trong cơn bão máu tiếp theo, không một ai, không một ai có thể nguyên vẹn trốn thoát.

Khởi đầu của mọi chuyện bắt nguồn từ 23 cuộc gọi nhỡ trên chiếc điện thoại di động mới mua của tôi - tôi cũng bỏ bê nó vì quá nhiều việc, cuối cùng lại quên hủy chế độ "không làm phiền" đã lên lịch của chiếc điện thoại di động mới mua. Điều này chỉ được phát hiện sau khi tôi thức dậy lúc 9 giờ sáng hôm sau; 

Và trong số 23 cuộc gọi nhỡ này, có 15 cuộc gọi đến chiếc điện thoại di động cũ của tôi. Điện thoại di động cũ không có chức năng không làm phiền theo lịch trình, nhưng điện thoại di động cũ của tôi đã được đặt trong ô tô. Tối hôm đó, chiếc xe đậu trong khuôn viên trường Đại học Y và tôi có thể nghe thấy. 

Trong số đó có ba cuộc gọi là của Đinh Kinh Vũ, tám cuộc gọi là của Triệu Gia Lâm, còn lại là của Từ Viên, Thẩn Lương Thái, Chu Địch và Nguyệt Linh Âm.

Và khi tôi gọi lại cho từng người trong số họ khi Thái Mạnh Quân tỉnh dậy và đi tắm rửa, ngoại trừ Đinh Cảnh Vũ nói muốn hẹn tôi tập thể dục tối qua và sáng nay, và Thẩm Kiên, người mất bình tĩnh với tôi, tất cả các câu trả lời cho tôi đều có cùng một ý chính:

Hãy nhanh chóng trở lại văn phòng thành phố. Khi trở lại văn phòng thành phố, bạn sẽ biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi cùng Thái Mộng Quân ăn sáng trước ở nhà hàng, bắt taxi đưa cô ấy đến trường, sau đó nhanh chóng lái xe về. 

Khi quay lại, tôi nhìn thấy Thẩn Lương Thái và Hoàng Vân Yến từ Đảng Đỏ đang đứng trước cửa tòa nhà Văn phòng Thành phố đang nói chuyện. Vào lúc này, Hoàng Vân Yến không đi cùng với bất kỳ nhân viên bảo vệ chính trị nào khác của Đảng Đỏ, và Thẩn Lương Thái cũng không đi cùng với bất kỳ nhân viên bảo vệ mặc thường phục nào. 

Khi tôi vừa lái xe vào khu văn phòng thành phố, Hoàng Vân Yến liếc nhìn xe của tôi, sau đó gật đầu với Thẩn Lương Thái, vỗ nhẹ vào cánh tay trái của Thẩn Lương Thái, quay người lại, lên xe BYD Tang của anh ấy và lái xe đi mà không chào tôi. 

"Thằng nhãi này! Anh đang làm gì vậy!" Ngay khi tôi mở cửa và trước khi xuống xe, Thẩm Lương Thái đang đứng ở cửa đột nhiên hét vào mặt tôi.

"Tôi...chuyện gì đã xảy ra vậy, Phó giám đốc Shen?" 

Tôi cũng hơi bối rối trước sự nóng nảy đột ngột của anh ấy. Mặc dù anh chàng này đã sẵn sàng mất bình tĩnh cho dù có chuyện gì xảy ra kể từ Tết Nguyên đán và đất nước bắt đầu bước vào các cuộc bầu cử địa phương, nhưng tôi cũng thấy ghê tởm điều này. Nhưng nếu tôi muốn đối đầu với anh ta, ít nhất tôi phải biết chuyện gì đang xảy ra. 

——Nhìn vẻ mặt muốn nhai nát tôi của hắn, tôi còn đang phân vân không biết là do tôi hay Hạ Tuyết Bình xảy ra chuyện gì, tim không khỏi đập thình thịch...

——Hay là người ta phát hiện ra chú Hạ Tuyết Viên của tôi vẫn còn sống?

---Hay là có chuyện gì đó đã xảy ra với bố tôi?

"Tối qua đội tội phạm lớn của anh đã xử lý một vụ giết người lớn, anh có biết không?" 

Không ngờ anh lại nói như thế này: “Tối qua anh gọi cho em nhiều lần như vậy, em cũng không trả lời điện thoại của Tiểu Chiêu nhóm thứ hai gần đây luôn đi chơi với em! Bạn đang làm gì thế? Tại sao bạn lại chết?" 

"Cái gì" vụ án giết người lớn "ah..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ồ, tôi phải báo cáo với anh, Đội trưởng Hà Đại phải không? Tối qua bạn đã làm cái quái gì vậy và bạn đang chơi đùa ở đâu vậy? Để tôi nói cho bạn biết, Hà Thu Yến, bạn bao nhiêu tuổi khi trở thành thủ lĩnh của đội tội phạm nghiêm trọng? Tôi đã từng làm việc trong lực lượng cảnh sát, tôi đã làm việc khi còn là thiếu niên trong hai mươi năm trước khi đạt được vị trí hiện tại. Bạn trở thành trưởng nhóm một cách dễ dàng. Bạn không biết trân trọng nó phải không? Để tôi nói cho bạn biết, đừng nói đến văn phòng thành phố của chúng tôi, hãy nhìn toàn bộ thành phố F và toàn bộ tỉnh Y. Có bao nhiêu cảnh sát hình sự đã làm điều này? Thật khó để bạn thăng tiến trong cuộc sống phải không? Bạn có ổn không khi không trả lời một cuộc điện thoại nào cả đêm? Để tôi nói cho bạn biết, có rất nhiều người rất chỉ trích hiệu suất và vị trí hiện tại của bạn, đồng thời muốn luận tội bạn và những người tham gia vào cuộc điều tra của bạn. Bạn có thể xếp hàng từ nhà ga của chúng tôi đến núi Qixing, bạn biết không? Ngươi tốt nhất nên biểu hiện tốt, tỉnh ủy đã cấp cho ngươi thư bổ nhiệm, nhưng nếu ngươi không thể làm tổ trưởng, ta phó giám đốc cũng có thể cách chức ngươi!"

Khi tôi nghe điều này, phản ứng đầu tiên của tôi là cảm thấy nhẹ nhõm một chút: Thẩm Lương có thể đội mũ cao như vậy cho tôi trước, điều đó có nghĩa là trước hết, đã có chuyện xảy ra không phải với tôi, nhưng chắc chắn không phải với Hạ Tuyết Bình - nếu có chuyện gì xảy ra với Hạ Tuyết Bình, tôi đoán anh chàng này thậm chí sẽ không có thời gian để hả hê, vì vậy anh ta chắc chắn sẽ không có thái độ như vậy khi nói chuyện với tôi; lẽ ra Hạ Tuyết Viễn không thể được tìm thấy còn sống, nếu bố tôi có chuyện gì thì cũng sẽ không như vậy.

Về những điều anh ấy nói, tôi thực sự cảm thấy mình hơi bất công, vì đêm qua tôi đã không trả lời một cuộc gọi nào; nhưng lúc này, trong suy nghĩ của tôi, nếu vụ án mà một nhóm người nhận được tối qua chỉ là một vụ án giết người thông thường thì tôi không cần phải điều tra. Họ chỉ có thể đến Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên để điều tra. Hơn nữa, sáng nay chúng ta gặp nhau cũng chẳng có điều gì hay ho để nói. Mũi không phải là mũi và mắt không phải là mắt. Tôi không nghĩ mình sẽ cảm thấy quá thoải mái nếu đó là người khác:

"Không...đúng vậy, Phó Cục trưởng, tôi đã sơ suất và không nhận được một cuộc gọi nào, nhưng bạn sẽ không nói điều đó với tôi phải không? Ý cậu là gì khi nói "đi loanh quanh"..."

"Đó không phải là "đánh lừa". Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn đã đi làm gì? Tôi muốn biết bạn đã đi làm gì. Chuyện này quan trọng hơn đám quan chức cấp cao chúng tôi gọi điện cho anh và vụ án ở cục!”

"Thu Yến, tối qua cậu có ở cùng bạn gái không?"

Ngay khi tôi đang định trả lời Thẩn Lương Thái, giọng nói của Từ Viên lại vang lên từ tòa nhà, đi theo Từ Viên xuống tầng dưới là Zuo Henian, phó giám đốc Cục Mật vụ của Đảng Xanh kiêm giám đốc bộ phận an ninh của trụ sở đảng ủy tỉnh Y của Đảng Xanh. Tôi đã nhìn thấy anh chàng này ở cửa khi tôi đến nhà Thái Lý Thành để ăn tối, và đó được coi là một cuộc gặp mặt trực tiếp. Zuo Henian đi cùng với ba đặc vụ của Đảng Xanh. Chắc họ vừa nói chuyện xong với Từ Viên trên lầu. Sau khi xuống lầu, mọi người đều mỉm cười nhìn tôi, gật đầu chào tôi: “Sĩ quan Tiêu Hà.” Nói xong bước ra ngoài, họ cũng mỉm cười nhìn Thẩm Lương Thái.

Mặt khác, Thẩn Lương Thái thậm chí còn không nhìn lại. Anh ta thậm chí còn vắt chéo eo, ưỡn bụng tròn trịa và cong môi không nói một lời. 

"Ừ, vâng... Xin lỗi giám đốc, hôm qua tôi đã đi cùng Mạnh Quân. Chúng tôi... hôm qua chúng tôi đã cãi nhau một chút, sau đó không hiểu sao điện thoại di động của tôi bật "Không làm phiền", nhưng tôi không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào...Tôi chỉ muốn giải thích với Phó giám đốc Liangcai..."

Giọng điệu của tôi khá tốt. Suy cho cùng thì đây quả thực là sự sơ suất của tôi, và thái độ tôi thể hiện trong lời nói là thái độ thừa nhận sai lầm của mình; nhưng sau khi nghe tôi nói, Thẩm Lương Thái càng tức giận hơn: “Ồ, haha, đồng tác giả đã ở cùng người mà tôi đang nói tới. Bạn đang bận cố gắng làm cho bà cả của Đảng Xanh vui vẻ phải không? Hà Thu Yến, bạn có nghĩ việc làm cho đối tác của mình hạnh phúc quan trọng hơn việc trở thành thám tử cảnh sát không? Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy, tôi khuyên bạn nên cởi đồng phục cảnh sát và trả lại khẩu súng càng sớm càng tốt ..."

Thẩn Lương Thái đang bắn súng máy vào tôi. May mắn thay hôm nay nhiệt độ là -28°C, đã tăng nhẹ. Nếu không, tôi nghĩ nước bọt phun ra từ miệng anh ấy sẽ lập tức đông cứng thành những hạt băng nhỏ và đập vào mặt tôi. Nhưng vào lúc này, Từ Viên xua tay với tôi: "Không sao đâu, Thu Yến, không sao đâu, không sao đâu, cậu lên lầu trước đi, tôi bảo Tiểu Chiêu đợi cậu trong phòng làm việc của nhóm cậu; Giám đốc Yue Cục Tình báo Quốc gia, Trưởng phòng Chu và Giám đốc Âu Dương Cục An ninh cũng ở đây. Họ đang bận ở tầng ba. Cậu lên sau và trực tiếp gặp Triệu Cách Cách. Cô ấy sẽ nói chuyện chi tiết với cậu về vụ án. Cậu có thể lên lầu theo dõi diễn biến. Ngoài ra, sau này nếu đi cùng cô Mạnh Quân, cậu không cần phải báo cáo với bất kỳ ai trong văn phòng, các cậu có thể cùng nhau làm bất cứ điều gì mình muốn, miễn là không làm chậm trễ nhiệm vụ công việc cơ bản của các cậu.

Từ Viên nói xong thì chạy đến lữ đoàn bạo loạn ở tầng một để tìm đội trưởng Yan.

Thẩm Lương Thái nghe xong những lời này, không khỏi muốn cười, nhưng cũng có chút bối rối. Tôi quay lại nhìn Thẩm Lương Thái một lần nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và có chút xấu hổ trước anh ấy.

"Ồ, Phó giám đốc Shen, còn tôi thì sao... ơ?" Tôi vui vẻ đối mặt với Thẩn Lương Thái, người đang cau mày trong gió lạnh và bị trầm cảm tột độ, rồi giơ tay chỉ lên lầu. 

"Sao cậu còn ở đây? Giám đốc đã nói rồi, tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cút ra ngoài! Và - hãy bảo trọng bản thân!"

Bị tôi trêu chọc như thế này, Thẩm Lương Thái với nhãn cầu trên má và cái bụng to, gần như đồng thời bùng nổ tức giận. 

"Được rồi!"

Tôi cố ý mỉm cười rồi nhanh chóng chạy nhảy lên lầu ba bước hai bước một. 

Nhưng càng đến gần văn phòng, tôi càng cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản - đây là vụ án gì mà có thể đồng thời cảnh báo Cục An ninh và Cục Tình báo, cũng như các cơ quan an ninh của hai đảng đỏ và xanh? 

Vừa bước vào văn phòng đã có gần hai mươi người đang làm việc bên trong. Lúc này Bạch Hào Viên và Vương Sở Huệ đều đang túc trực. Vương Sở Huệ cười với tôi một cách chuyên nghiệp khi thấy tôi đến làm việc; nhưng tôi nhìn quanh cũng không thấy Triệu Gia Lâm. 

Ngược lại, tôi nhìn thấy một chiếc túi xách trên bàn làm việc của Hạ Tuyết Bình - đó chính xác là bộ tổ yến và đu đủ hầm nghêu tuyết mà tôi cố tình yêu cầu Chu Địch đưa cho Hạ Tuyết Bình ngày hôm qua. 

"Đó là ai... có ai trong số các bạn đã gặp sĩ quan Triệu Gia Lâm của Nhóm 2 không?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước đến bàn làm việc của tổ trưởng, nhặt túi hộp quà đặt dưới gầm bàn rồi thản nhiên hỏi thăm những người trong văn phòng. 

"Ở đây -" Sau khi nghe thấy điều này, Vương Sở Huệ chỉ tôi về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy Triệu Gia Lâm đứng ở cửa, mặc vest đen bên trong áo sơ mi đen, hôm nay mái tóc dài được kéo rất thẳng. Khi cô ấy đứng ở cửa nhìn tôi, tư thế khoanh tay và ánh mắt sắc bén khiến tôi hơi choáng váng - tôi tưởng mình đã đột ngột quay trở lại vào tháng 9 năm ngoái, khi mới bước vào văn phòng này.

"Ha ha, ta tưởng ngươi đã chết?" 

Lời mở đầu của Triệu Gia Lâm ngày hôm nay giống hệt như của Thẩn Lương Thái. Chính giọng nói lạnh lùng nhưng nhẹ nhàng này, cùng với những lời nói không có ý tốt gì đã khiến tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. 

“Cám ơn lời chúc phúc của anh,” tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời một cách kỳ lạ, “Không phải giám đốc Xu nói anh đang ở văn phòng của tôi sao? Anh đã đi đâu vậy?”

"Haha, tôi là thành viên của đội thứ hai của "Băng Kaoxue", và tôi đang dành nửa ngày trong văn phòng của đội điều tra nghiêm trọng, nơi bạn hiện là "băng cảnh sát". Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu bạn có gì muốn nói thì hãy đến phòng họp đối diện."

Triệu Gia Lâm nhìn tôi lạnh lùng và nói với vẻ mặt và giọng điệu lạnh lùng. 

Tôi không còn cách nào khác là nhanh chóng lấy cốc và hai que cà phê hòa tan, theo cô ấy vào phòng họp, đóng cửa và kéo rèm rồi bật nước nóng từ máy lọc nước. 

Nhưng khi không có ai xung quanh, cô ấy đột nhiên mỉm cười và bắt đầu hỏi tôi một cách nham hiểm: "Tối qua thế nào? Bạn có vui vẻ không?"

"Cái gì, cái gì, cái gì? Chỉ cần "hạnh phúc" thôi..."

"Nhìn xem, tối hôm qua anh cùng Thái Mộng Quân đi chơi, cả đêm không về ký túc xá, cả đêm cũng không nghe điện thoại. Chắc hẳn anh ra ngoài hưởng một đêm xuân với bạn gái! Ngoài trời lạnh cóng và có tuyết rơi, hai người nhất định phải ở khách sạn cao cấp nào đó để thưởng thức "Bốn mùa như xuân" đúng không?"

Tám mươi phần trăm những trải nghiệm của Thái Mộng Quân và tôi đêm qua quả thực là do cô ấy đưa ra, nhưng vấn đề là cuối cùng, cả hai chúng tôi đều không làm gì cả, cũng không có nội dung gì về việc “mọi mùa đều như mùa xuân” - băng tuyết vừa mới bắt đầu nở rộ, hula mùa thu đột ngột kéo đến; nhưng tôi không nên nói chuyện với một cô gái về những điều này. Chuyện gì đã xảy ra với Triệu Gia Lâm ngày hôm nay:

"Không, tại sao bạn lại hỏi điều này? Tôi có thể nói cho bạn biết không?"

Trong lúc rót nước nóng và pha cà phê, tôi nghiêm túc nhìn Triệu Gia Lâm, "Tôi nhận thấy gần đây anh có gì đó không ổn, Gege, anh thật sự dám hỏi gì - đã rơi vào phạm trù hỏi thăm quyền riêng tư và quấy rối tình dục rồi, anh biết không?"

"Ôi! Anh đang theo dõi tôi trên mạng à? Tôi thực sự yêu anh nên mới sẵn lòng dòm ngó sự riêng tư của anh? Về phần quấy rối tình dục, haha, anh thực sự coi mình như thịt và khoai tây! Chỉ có anh thôi à? Vừa mới cởi quần ra. Nếu tôi nhìn thấy anh, tôi sẽ thua..."

Nhưng sau khi cô ấy nói xong những lời này, cả hai chúng tôi đều rơi vào im lặng khó xử. 

--Thật ra tôi rất muốn nói thêm: Không phải là bạn chưa từng thấy. Bạn đã làm điều đó ngay từ trong phòng khám sức khoẻ ở tầng một của Cục Tình báo;

Kể cả giữa tôi và cô ấy, vấn đề không chỉ đơn giản là gặp nhau. Đêm đó ở ký túc xá của tôi, tôi và cô ấy đã ôm nhau ngủ, trên người cả hai chỉ còn lại một lớp vải...

Nhưng nếu thật sự nói ra điều này thì tôi thực sự rất ác độc. Vì vậy, tôi chỉ biết cúi đầu giả vờ uống cà phê. 

"Ừm... anh đến ký túc xá của tôi để tìm tôi?"

"Còn gì nữa? Hừ... anh không trả lời điện thoại của tôi... Hôm qua anh đã nói gì với tôi một cách căng thẳng vậy? Hồ Cảnh Lễ có thể sẽ phái người đến giết anh. Tất nhiên là tôi tưởng anh đã chết rồi! Sau đó tôi nghe đạo diễn nói lẽ ra anh nên đi chúc mừng sinh nhật bạn của bạn gái anh, tôi mới nhận ra rằng anh sẽ ổn thôi..."

"Anh xin lỗi... vì đã làm em lo lắng."

"Mẹ kiếp! Ai quan tâm đến bạn!" Bạc Lập Nhân nói: "(Ngốc)!" Lúc hưng phấn còn nghĩ ra một câu tiếng Mãn để mắng tôi. 

Tôi lại phải cúi đầu xuống và tiếp tục uống cà phê. 

"Này, ừm, tối hôm qua tôi ăn tối với hai thành viên đoàn thanh niên của tổ đảng địa phương và người yêu của họ. Người yêu của họ tình cờ là bạn học cấp hai của tôi. Chuyện cậu đề cập tôi đã giải quyết xong rồi, hiện tại đang chờ chúng ta thu thập chứng cứ."

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Cảm ơn Jialin."

"Đùa thôi. Ai bắt tôi phải lên tàu cướp biển của anh..." cô nói. Khi cô ấy nói xong, trái tim tôi chợt run lên. Lúc này cô đột nhiên bổ sung thêm nửa câu: “Tôi đã trở thành đồng đội với anh…”

"Đó không phải là vì anh đủ trung thành để coi tôi như anh trai của mình sao? Vì tấm lòng tốt lớn lao này, tôi nhất định sẽ hy sinh mạng sống của mình để báo đáp cho anh trong tương lai!" Tôi nói nhanh với cô ấy.

Cô nghe vậy cũng cười lớn: “Haha, anh và em vẫn là “bạn”…”

"Làm chị em cũng được."

"Hahaha..." Tôi vô tình nói điều gì đó nhưng cô ấy lại càng cười lớn hơn. Cô ấy cười một lúc rồi hỏi tôi: "Này, giám đốc Yue sáng nay nhờ tôi đặt một thứ gì đó lên bàn của Hạ Tuyết Bình cho anh, anh có thấy không?"

"Ừ. Tôi cất nó đi rồi... Giám đốc Yue có gửi lại không?"

"Không. Sáng sớm cái gã nọ... ừm, Lão Chu... anh ấy đã lái xe cho Giám đốc Nhạc. Khi anh ấy đến chỗ chúng tôi, tôi thấy anh ấy đang đưa thứ gì đó cho Giám đốc Nhạc."

"Ồ, haha, đó là chuyện đã xảy ra." Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng sau đêm qua, tâm trạng của tôi lúc này rất phức tạp. 

"Ta nhớ kỹ, đây không phải ngày hôm qua ngươi mang tới Cục Tình báo sao? Một bộ tổ yến đưa cho Hạ Tuyết Bình, sao lại rơi vào trong tay Chu Địch?" Triệu Gia Lâm mở to mắt nhìn tôi hỏi. 

"Này... có quỷ mới biết."

Tâm tình của tôi phức tạp nên cũng không giải thích với Triệu Gia Lâm - phải một lúc sau tôi mới nhận ra mình nên nói cho Triệu Gia Lâm biết tại sao bộ tổ yến này lại nằm trong tay Chu Địch, và tại sao tôi lại nhờ Chu Địch gửi quà sinh nhật cho Hạ Tuyết Bình; nhưng cuối cùng tôi cũng không giải thích rõ ràng chuyện này với cô ấy, bởi vì tôi cảm thấy giữa Chu Địch và Hạ Tuyết Bình có chuyện gì đó. Không sao đâu. Đầu tiên, vẫn còn rất nhiều điều không thể giải thích được. Thứ hai, cho dù bọn họ không sao thì chắc chắn là tên khốn Chu Địch thèm muốn Hạ Tuyết Bình. Nếu Triệu Gia Lâm muốn ly hôn với hắn, tên khốn Chu Đệ đó xứng đáng được như vậy. Và nếu tôi nói ra suy nghĩ của mình với Triệu Gia Lâm, nếu Triệu Gia Lâm không muốn ly hôn, vậy tên khốn Chu Đệ kia chẳng phải sẽ lại mắc phải sao? 

Vì vậy, tôi kìm lại suy nghĩ của mình mà không nói gì, quay sang phàn nàn với Triệu Gia Lâm: "Vậy thì sao... Được rồi, chúng ta từ khi vào nhà đến giờ đã trò chuyện rất nhiều, cũng chưa hề đề cập đến một lời nào về vấn đề nghiêm trọng! Cái gì, tối qua đội tội phạm nghiêm trọng của chúng ta đã tiếp quản vụ án gì? Tôi cũng cho anh biết chi tiết vụ án. Vụ án này có liên quan đến đội đặc nhiệm của chúng tôi không?"

"Tôi không thể nói nó có liên quan gì đến việc này, nhưng nó có liên quan đến Cục An ninh và Cục Tình báo... Và chẳng phải tối qua tôi trực ở sảnh tầng một của Cục sao? Đêm qua Cục không có đủ nhân lực. Có lẽ Hứa Nguyên và Thẩm Lương Thái thấy anh và tôi gần đây đi làm nhiệm vụ cùng nhau, nên họ chỉ cần gọi cho tôi nếu không tìm thấy anh. Tối qua tôi đã giúp liên lạc với Cục An ninh và Cục Tình báo."

“Sao anh lại làm ca đêm ở sảnh tầng một… Anh gần như đã trở thành người gác cửa của văn phòng thành phố chúng tôi rồi.”

"Này! Bạn là thần cửa! Nếu tôi là thần cửa, bạn sẽ là thằng nhãi!" Triệu Giai Lâm đợi tôi nói với nụ cười nửa miệng nhưng không hề tức giận.

"Mấu chốt là đêm qua gió lớn thế nào? Ngoài ra còn có mưa và mưa tuyết, anh không sợ lạnh cóng đâu. Anh mệt quá, ca ca."

"Ha ha, không ngờ ngươi lại quan tâm đến người khác? Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ."

Cô ấy mỉm cười chân thành với tôi, rồi nghiêm túc nói với tôi: “Nhưng vụ việc mà nhóm anh nhận được ngày hôm qua thoạt nhìn có thể nhỏ, nhưng nếu nhìn một cách lớn lao, thậm chí có thể vỡ trời…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Triệu Gia Lâm hít một hơi thật sâu và nói với tôi rất nghiêm túc: “Đêm qua, khoảng 11 giờ 30, Sở cảnh sát đường Vân Sơn nhận được tin báo rằng một vụ án giết người đã xảy ra ở cộng đồng Thành Ninh - một vụ án giết người. Nạn nhân khoảng ba mươi tuổi. Anh ta, vợ và hai người lớn tuổi sống cùng nhà. Một cậu bé ba tuổi và một bé gái năm tuổi đều bị một cậu bé mười tám tuổi dùng dao cắt dưa hấu có lưỡi dài khoảng ba mươi cm chém chết. Khi nào Cảnh sát đã được cử đến đồn cảnh sát, cậu bé vẫn đang mổ bụng từng thi thể nạn nhân”.

"Ôi Chúa ơi! Mười tám?"

"Vâng."

“Một vụ giết người… không, cậu bé này… có vấn đề gì về tâm thần hay tâm lý không?”

"Không. Cục An ninh đã mang đến chuyên gia đối phó tâm lý của họ. Sáng nay họ mới tìm được bác sĩ tâm thần từ bệnh viện thành phố. Sau khi kiểm tra ngắn gọn, cơ bản xác định rằng đứa trẻ không có vấn đề gì về tâm thần hoặc tâm lý."

"Vậy... anh ta có tin vào một giáo phái không? Hay anh ta có mối liên hệ nào với một tổ chức khủng bố?"

"Có lẽ là không. Tôi vừa nhận được một cuộc gọi - Cục An ninh và Cục Tình báo đã kiểm tra, và anh trai của bạn từ Văn phòng Giám sát Internet cũng đã kiểm tra. Cậu bé này không có liên hệ gì với bất kỳ tổ chức giáo phái hay tổ chức khủng bố nào. Cậu ấy là một đứa trẻ đến từ thị trấn A ở quận W và đến làm việc trong thành phố. Cậu ấy làm việc trong một gia đình "dịu dàng và xinh đẹp" ở Đông Thành. Tôi làm thợ cắt tóc thực tập ở tiệm có lẽ được ba hoặc bốn tháng. Cậu ấy thường đến các quán cà phê Internet, nhưng chúng tôi thì không. phát hiện ra rằng anh ta có bất kỳ mối liên hệ nào với các tổ chức tôn giáo ở nước ngoài hoặc ở Đảo Nam và Nangang. Trình độ học vấn của anh ta không đặc biệt cao và anh ta không có bất kỳ mối liên hệ nào với các tổ chức khủng bố hoặc dân túy.”

"Vậy hắn có thù oán gì với gia tộc này à?"

"Không. Tôi vừa kiểm tra thì được biết cậu bé này không có quan hệ gì với gia đình nạn nhân trước khi phạm tội này."

"Cái này... vậy tại sao anh ta lại làm việc đó một cách tàn nhẫn như vậy? Anh ta có giết người bừa bãi không?"

"Không. Thật ra, vừa rồi Giám đốc Yue và... và Lão Chu đang thẩm vấn anh ta trên lầu, tôi đứng sang một bên và lắng nghe một lúc - anh ta đã "nôn" rồi."

"Thú nhận? Anh ấy đã thú nhận điều gì?"

“Anh ta giết người vì anh ta và nam chủ của gia đình cãi nhau trên mạng.”

"Hả?" 

Đã lâu rồi tôi chưa vượt qua được nó.

Đây có thể là vụ án giết người đơn giản nhất và là phương pháp tàn ác nhất mà tôi từng gặp kể từ khi bắt đầu học điều tra tội phạm sau khi vào học viện cảnh sát. 

Đúng như Triệu Gia Lâm đã nói, kẻ sát nhân tên là Trương Âm Triệu, mười tám tuổi. Nhiều thế hệ trong gia đình ông đều là nông dân ở Thượng Lưu Đồn, thị trấn A, huyện W.

Khi còn ở thị trấn A, vì gia đình không đủ khả năng chi trả học phí nên cậu bé bắt đầu giúp đỡ gia đình làm ruộng khi mới mười bốn, mười lăm tuổi. 

Gia đình của đứa trẻ này thực sự rất khốn khổ. Cha anh bị liệt từ khi anh ba tuổi, sau đó anh bị bệnh nhiễm trùng huyết. Cha anh qua đời khi anh mười một tuổi. Anh từng làm công nhân xây dựng ở thành phố K và thành phố F. Một lần khi đang xây dựng một tòa nhà chọc trời, anh ấy làm việc vào ban đêm và uống rượu với đồng nghiệp. Sau khi bị buộc phải làm việc, sợi dây bảo vệ trên người anh bị lỏng và anh rơi từ độ cao 26 tầng. Sau đó, anh phải dựa vào mẹ và một người chị đã lấy chồng trong gia đình để hỗ trợ cuộc sống. Sau này, anh cảm thấy mình không thể ở làng cả đời nên đã chọn học ở trường cấp 2 kỹ thuật, rồi đến thành phố F để làm thợ cắt tóc. 

Về phần nạn nhân, thực ra anh ta không phải là trụ cột của một gia đình giàu có. Tôi đã đoán ra ngay khi Triệu Giai Lâm nói với tôi về địa điểm "Cộng đồng Đường Vân Sơn-Thành Ninh", bởi vì những tòa nhà ở Cộng đồng Thành Ninh đều là những tòa nhà đã tồn tại hơn 20 năm trước khi tôi ra đời và trước khi hai bên hòa giải. Đó là một cộng đồng cũ đúng nghĩa.

Nạn nhân tên là Trần Thiên Lý, anh ta là một tài xế taxi, gần bốn mươi tuổi, vào thời bình thường anh ta quả thực là một người rất có tài hùng biện; vợ ông Cổ Lý vốn là một công nhân dệt may, sau đó trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Hai người lớn tuổi là cha mẹ của Trần Thiên Lý, cũng là những người lao động bình thường. Hai đứa con của họ cũng đang học mẫu giáo. Trần Thiên Lý phải hỗ trợ cả gia đình. Từ lớn nhất đến nhỏ nhất, gia tộc này không có địa vị quá đặc biệt, cũng không có nhiều khả năng gây thù, gây rắc rối. 

Vậy thì tại sao một cậu bé mười tám tuổi như vậy lại giết cả gia đình và bày tỏ tấm lòng của mình với một gia đình như vậy chỉ vì một lời mắng mỏ trên mạng?

---Câu trả lời là: dành cho các cuộc bầu cử địa phương trên toàn quốc. 

Hoàn cảnh gia đình của Trương Âm Triệu không được tốt. Trước khi 16 tuổi, anh đã nghĩ nghề nông là đích đến định mệnh của đời mình. Mặc dù nhìn thoáng qua anh ta rất không muốn sống trong cánh đồng rộng ba mẫu ruộng mỏng của mình, nhưng anh ta thực sự không có việc gì để làm. Tuy nhiên, anh biết rằng hơn hai năm trước, thẩm phán quận W ban đầu của đảng xanh bị tố cáo về tội nhận hối lộ và bị đưa đến Viện kiểm sát thành phố F. Sau khi anh ta rời đi, quyền lực thực sự của Quận W rơi vào tay Đảng Đỏ, và Đảng Đỏ đã thực hiện một việc, đó là thực hiện xóa đói giảm nghèo ở các vùng nông thôn nghèo. Kể từ khi anh mười sáu tuổi, gia đình anh đã nhận được khoản trợ cấp 500 nhân dân tệ từ chính quyền quận mỗi tháng. Đối với tôi sống ở thành phố F, 500 nhân dân tệ thực ra không phải là nhiều, nhưng đối với Trương Âm Triệu, đó đơn giản là một thảm họa từ trên trời rơi xuống. quà; đây vẫn chưa phải là kết thúc Hai năm trước, với tư cách là thống đốc tỉnh, Dương Quân Thị đã yêu cầu cán bộ Đảng Đỏ các cấp thực hiện một dự án: trợ cấp cho những thanh niên thất học quan tâm từ tất cả các thị trấn nghèo trong tỉnh đến học tại Thành phố F, Thành phố K hoặc tìm một số trường cao đẳng nghề gần đó. Học phí và một loạt chi phí liên quan sẽ được tỉnh phân bổ hoàn trả, mỗi tháng sẽ được trợ cấp 200 nhân dân tệ mỗi người - vào cuối năm ngoái, khi Đảng Xanh tranh luận và chỉ trích các chính sách cấp tỉnh của Đảng Đỏ trong Hội đồng chấp hành tỉnh, họ đã cáo buộc dự án này là nguyên nhân sâu xa dẫn đến thâm hụt hiện tại của tỉnh. Đảng Xanh thường tin rằng những người trẻ này nên đi làm nông và làm giàu cho nền nông nghiệp của tỉnh. Việc cung cấp trợ cấp để hoàn trả học phí và cho họ làm việc trong thành phố là một sự lãng phí hoàn toàn. 

Trương Âm Triệu lúc đó tham gia dự án này, sau đó đến một trường trung cấp nghề ở thành phố F để học làm tóc. Đầu năm học, cậu và những đứa trẻ khác thuộc các gia đình nghèo ở nông thôn đã được Thống đốc Yang đón tiếp và gửi lời chia buồn. 

Có thể nói, Đảng Đỏ và Thống đốc Dương đối xử với ông như một vị vua, một người cha, và họ có duyên xây dựng lại ông. 

Về phần Trần Thiên Lý, anh ta cực kỳ chán ghét Đảng Đỏ, và nhiều bình luận khác nhau mà anh ta đưa ra trên Internet khi còn sống cho thấy anh ta thực sự là một "người da xanh khó tính": anh ta đã làm tài xế taxi cả đời, và ở Thành phố F, từ khi kết thúc chế độ độc tài của Đảng Đỏ cho đến cuộc đảo chính cuối cùng, ngành công nghiệp taxi gần như đối mặt với sự tuyệt chủng. Vào thời điểm đó, ngành công nghiệp gọi xe trực tuyến và ngành cho thuê xe đạp, ô tô điện mới xuất hiện cùng lúc trong và ngoài nước đang bùng nổ với sự hỗ trợ của Đảng Đỏ. 

Giá vé của các chuyến đi gọi xe trực tuyến, thuê xe đạp, xe điện đều thấp hơn nhiều so với taxi truyền thống. Việc mất hành khách do việc này gây ra thuần túy là quy luật thị trường tất yếu, có lúc có lúc có lúc suy, kẻ mạnh luôn mạnh; như một chiếc taxi truyền thống Một giọt nước trong đại dương trong ngành công nghiệp ô tô. Trong vài năm trước khi Đảng Xanh và Đảng Đỏ thành lập chính phủ liên minh ở tỉnh Y, gia đình Trần Thiên Lý gần như không thể vượt qua được vấn đề. Ông coi đó là điều hiển nhiên và thận trọng rằng mọi bất hạnh của ông đều do Đảng Đỏ gây ra. 

Tuy nhiên, sau khi Thái Lý Thành trở thành Phó thống đốc, mọi thứ cuối cùng đã chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn: để có được chỗ đứng trong khu vực địa phương, cách tiếp cận của Đảng Xanh đối với thương mại địa phương trên lãnh thổ của mình là đàn áp các doanh nghiệp hoặc ngành công nghiệp đã nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Đảng Đỏ, đồng thời bỏ qua hoặc đàn áp các ngành mà Đảng Đỏ đã bỏ mặc. Ủng hộ - Chẳng phải Đảng Đỏ đã hỗ trợ các ngành công nghiệp gọi xe trực tuyến, xe đạp dùng chung và xe điện trước Thành phố F sao? Chà, trước khi Thái Lý Thành đồng ý đồng thành lập chính quyền cấp tỉnh chung với Dương Quân Thị, Thái Lý Thành đã đặc biệt đưa ra 30 điều kiện. Một trong số đó là cấm tất cả các dịch vụ gọi xe trực tuyến, xe đạp dùng chung và xe điện trong tỉnh. 

Câu trả lời của Dương Quân Thị là hiển nhiên. Sau ngần ấy năm, với những chính sách cứng rắn và sự hỗ trợ của Đảng Xanh, những chiếc taxi truyền thống ở địa phương cuối cùng đã hoạt động trở lại.

Đối với Trần Thiên Lý, cuộc sống cuối cùng cũng có hy vọng. 

Kết quả là vào thời điểm này, những ngày tốt đẹp của Trần Thiên Lý đã không trôi qua trong vài năm và Trương Âm Triệu cảm thấy rằng tương lai của mình đầy hứa hẹn, và đất nước đã mở ra cuộc bầu cử địa phương tiếp theo. 

Về phần hai người này, kể từ khi hai đảng chính trị, các cuộc họp kín ở địa phương và Đảng Bảo vệ Môi trường bắt đầu vận động bầu cử cho mình vào năm ngoái, họ chưa bao giờ ngồi yên trên bàn phím khi lướt Internet. 

Cách đây không lâu, số phiếu bầu cho các vùng khác trong cả nước ngoại trừ 3 tỉnh miền Đông, tỉnh R và miền Đông Mông Cổ đã được công bố. Có vẻ như Đảng Xanh đã giành được ít tỉnh hơn Đảng Đỏ một tỉnh. Điều này thực sự đã khiến dư luận mạng ở tỉnh Y nơi xảy ra vụ việc ban đầu trở nên rất gay gắt.

Trong thời gian này, bà Lý Mạc, cố vấn quan hệ công chúng của chiến dịch do Đảng Xanh thuê, đã tạo ra một chương trình mang tên “Cuộc sống xanh trong suối đỏ” trên các đài truyền hình địa phương và trực tuyến. Cô đã mời một số cán bộ lớn của Đảng Xanh và một số người nổi tiếng ở địa phương ủng hộ Đảng Xanh đến làm một chương trình trò chuyện. Nội dung chính của talk show, ngoài việc chỉ trích Đảng Đỏ thông qua sinh kế và tin tức xã hội của một số người, còn đưa ra một số tiết lộ về các nhân vật của Đảng Đỏ - trên toàn quốc. Trước khi công bố phiếu bầu từ các khu vực khác, nhân vật chính xuất hiện trong chương trình của cô là Giáo sư Lộ Đông Thanh. Sau khi cuộc bỏ phiếu được công bố, gương mặt của Thống đốc Yang, Dương Triệu Lan và thậm chí cả Trương Cơ Long cũng thường xuyên xuất hiện trong chương trình của cô; Nhờ cô ấy mà cách đây không lâu tôi cũng đã bị Thượng Quan Quốc Quốc chọc giận sau khi đánh Thượng Quan Quốc Quốc ở sân bay Ringo - may mắn thay, vì giới truyền thông trong nước có nghĩa vụ bảo vệ các sĩ quan cảnh sát tư pháp nên mặt tôi đã bị tát bằng mật mã mỏng.

Chiều hôm qua, Lý Mạc cập nhật một chương trình khác, khách mời là Chu Vi Hoa. Những điều mà hai người nói trong chương trình thực sự nghe có vẻ khá xúc phạm đối với tôi - hai người đã thề rằng ngôi sao điện ảnh nổi tiếng La Gia Mãn, người bị giết ở Thành phố F cách đây không lâu, chính là tình nhân của Dương Quân Thị, và La Gia Mãn vốn là mối tình đầu của Chengshan, cựu thị trưởng của Thành phố F. Chengshan và La Gia Mãn ban đầu là bạn học cấp ba. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi gặp Dương Quân Thị, lúc đó đã là một quan chức. Sau đó Dương Quân Thị tỏ ra quan tâm và mong muốn Chengshan được phong làm quan nên Chengshan đã tự nguyện nhường La Gia Mãn cho anh ta. Những điều này hai người đã nói ra, đủ để làm ba bộ phim. Tuy nhiên, thông tin trực tiếp mà tôi, người phụ trách điều tra vụ án giết La Gia Mãn, không liên quan gì đến việc này. 

Nhưng những người bình thường không có cách nào biết được sự thật của sự việc, đặc biệt là những cư dân mạng ủng hộ Đảng Xanh. Họ không quan tâm liệu vấn đề có đúng hay không. Họ chà đạp Đảng Đỏ và Dương Quân Thị trước khi nói về nó. Nhiều bình luận được đánh giá cao trên Douyin, YouTube, iQiyi và các trang khác của Limo đều do Trần Thiên Lý đóng góp và nhiều bình luận trong số đó do Limo quảng bá.

Limo sử dụng các bình luận được ghim của những người hâm mộ này và những người ủng hộ Đảng Xanh để tăng sức ảnh hưởng của mình. Những người hâm mộ được ghim này cũng nhận được sự hài lòng về tâm lý từ những người dẫn đầu dư luận mà họ theo dõi và số lượt thích ngày càng tăng, nhưng đồng thời, điều này cũng đặt ra mục tiêu cho họ.

Trương Âm Triệu là một trong những mục tiêu nhắm tới tên Internet "Trần Lão An 5945". Theo lời kể của Trương Âm Triệu, dù sao thì anh cũng cảm thấy hôm sau mình được nghỉ nên đêm đó không có gì để làm. Anh ta cũng đã trả tiền chỗ ở tại quán cà phê Internet. Anh ấy cảm thấy mình có thể giống như Captain America và "Trần Lão An". "Lão San 5945" có thể bị mắng cả ngày lẫn đêm; còn Trần Thiên Lý thực sự là một người không hề vô nghĩa. Theo điều tra tiếp theo, tôi được biết hôm trước anh ta kiếm thêm được hai trăm nhân dân tệ vì đi thuê thêm hai chiếc ô tô đến vườn bách thảo và siêu thị kho ngoại ô nên tối hôm đó anh ta mới đến đó. Sau khi chơi mạt chược vài ván với bọn xã hội đen trong đội của mình, anh ta đã mất hết số tiền kiếm được. Đêm đó lời nói của ông bị Lý Mạt chỉ trích, cũng chính vì điều này mà con dâu Cố Ly mới cùng nàng tranh cãi xong. Cổ Lý đang chơi với hai đứa con của cô trong phòng ngủ, còn Trần Thiên Lý thì ở trong phòng khách, lướt Internet bằng chiếc máy tính để bàn kiểu cũ, tâm trạng anh vốn đã rất tệ, nhưng những lời bình luận của anh lại bị những nhân vật nổi tiếng trên Internet mà anh theo dõi nhấn mạnh, lại gặp phải người vô cớ mắng anh. Đương nhiên, Trần Thiên Lí càng mắng hắn càng hưng phấn, càng nói càng kích động, càng nói quá đáng——

Cuộc chiến la mắng trực tuyến diễn ra như thế này. Ban đầu, cả hai bên đều tấn công nhau dựa trên bản thân vấn đề và ý kiến ​​của nhau. Tuy nhiên, càng nói lâu, lời nói của họ càng trở nên cực đoan hơn. Dần dần, họ bắt đầu chào hỏi các thành viên trong gia đình nhau và đưa ra những suy đoán xúc phạm nhau. Cuối cùng, việc gọi tên và đấu khẩu qua lại là hoàn toàn vô nghĩa. Tuy nhiên, cảm xúc của những người ở hai bên màn hình sẽ tự tiêm chất độc vào lòng họ như bùa mê, càng ăn càng độc.

---Vậy là cuối cùng lại biến thành vài dòng chữ bẩn thỉu, khó đọc và đầu óc đơn giản:

"Mẹ kiếp, đồ già! Đồ ngu! Nếu dám nói cho ta biết ngươi đang ở đâu! Ta nhất định sẽ đụ ngươi, ngươi có tin hay không? Ngươi đang nói với ta rằng ngươi là "trái tim xanh và xương xanh" à? Ngươi có kiêu ngạo không? Ta sẽ moi tim ngươi ra để xem trái tim ngươi có màu xanh không! Và ngươi vẫn đang giả vờ với ta!"

"Con khốn nhà ngươi muốn đụ ta à? Haha! Ngươi biết cách trở thành một con "gà trống" chết tiệt! Khi ta ra ngoài xã hội, ngươi chắc chắn còn chưa sinh ra? Khi mẹ ngươi bán âm hộ của mình, chẳng phải bà ta đang chờ con cặc nhỏ của ngươi đụ cháu trai của mình sao? Nếu ta nói cho ngươi biết ta ở đâu thì sao? Khốn kiếp, ta ở Đơn vị 3, Tòa nhà 16, Quận Tiên Nam, Thành phố F! Đến đây ngay! Xem ngươi có thể làm gì ta!

"Được rồi! Đợi đã! Nếu tôi không đi, anh đã nuôi tôi!"

Theo lời của Trương Âm Triệu, anh ta không ngờ rằng Trần Lão An thực sự báo cáo một địa chỉ thực sự, vì vậy khi đến cửa, anh ta gõ cửa và hỏi: "Xin lỗi, đây có phải là nhà của Trần Lão An không?"

"Ừ. Cậu đang tìm ai vậy?"

Về phần Trần Thiên Lí tới mở cửa, ta đoán hắn không thể tưởng tượng được, thật sự sẽ có người cầm dao tới cửa.

Vì vậy, một bi kịch đã xảy ra.

Mãi cho đến khi hàng xóm của Trần Thiên Lý nhìn thấy cảnh anh tỉ mỉ mổ xẻ thi thể, anh ta mới quên đóng cửa và gọi cảnh sát. Cuối cùng, cảnh sát đến và còng tay Trương Âm Triệu khiến đứa trẻ tỉnh dậy sau một giấc mơ.

Nhưng anh không cảm thấy hối tiếc về điều đó. Ngược lại, anh cảm thấy đó là điều đương nhiên.

——Tại thời điểm này, vấn đề thực chất chỉ là một vụ án giết người say mê nhàm chán và đơn giản đáng lẽ không nên xảy ra.

Vấn đề là do vụ án này được cơ quan công an tiếp quản, hàng xóm phát hiện, có người đăng video ghi lại hiện trường vụ án lên mạng nên dư luận mạng cũng theo đó. Phóng viên các đài truyền hình, đài phát thanh, báo chí lớn bắt đầu tìm hiểu sâu hơn thông tin về nạn nhân và kẻ sát nhân. Cuối cùng, những gì họ đào được còn chi tiết hơn những gì đồn cảnh sát chúng tôi tìm thấy; và vào buổi sáng khi tôi và Thái Mộng Quân vừa thức dậy, cách đây không lâu, một phóng viên của một đài truyền hình nào đó đã khai quật được một thông tin tương đối bùng nổ và nhanh chóng đăng lên mạng: Trương Âm Triệu tình nguyện tham gia dự án hỗ trợ do Đảng Đỏ lãnh đạo hai năm trước. Khi được Dương Quân Thị tiếp đón, anh ấy thậm chí còn để lại một bức ảnh bắt tay với Dương Quân Thị. Trong bức ảnh nhóm cuối cùng, Trương Âm Triệu đứng sau Dương Quân Thị, có lẽ vì chiều cao của anh ấy; 

Ngay lập tức, tất cả các bình luận mà chính Trương Âm Triệu đăng trên mạng, từ tin nhắn trên trang web công cộng đến trang chủ tài khoản xã hội riêng tư, đều bị đào bới. Bảy mươi bảy phần trăm nhận xét của ông đều thể hiện sự ngưỡng mộ và biết ơn của cá nhân ông đối với Thống đốc Yang.

Vì vậy đây là thời điểm tốt. Nhiều người, dù cố ý hay vô ý, bắt đầu suy đoán: Trương Âm Triệu, một cậu bé nông thôn có vẻ lương thiện và lương thiện, thực chất lại là một sát thủ do Đảng Đỏ nuôi dưỡng. 

——Đây là lý do tại sao một vụ án rất bình thường như vậy cuối cùng sẽ báo động các bộ phận an ninh và quốc phòng của hai đảng đỏ và xanh, cũng như Cục Tình báo và Cục An ninh: Một số người ở thủ đô đã bắt đầu yêu cầu điều tra xem Dương Quân Thị có thực sự nuôi dưỡng một kẻ sát nhân cá nhân hay không. Một số người thậm chí còn nhắc đến vụ ám sát Thái Lý Thành trước đó và cố tình liên hệ vụ ám sát đó với vụ án hôm nay, cố tình khiến mọi người nghĩ rằng Thái Lý Thành suýt bị giết ở Quảng trường Hồng Sơn là do lỗi của Dương Quân Thị.

Nhưng trên thực tế, mối quan hệ giữa Dương Quân Thị và Trương Âm Triệu có thể được nhóm thám tử hình sự của chúng ta phát hiện ra trong một cuộc điều tra. 

Một lúc sau, Âu Dương Diên cũng từ trên lầu gọi điện thoại, đi xuống lầu. Tôi và Triệu Giai Lâm nghe thấy tiếng động liền bước tới, nhưng Âu Dương Diên chỉ gật đầu chào tôi rồi nhanh chóng dẫn mọi người trở lại cục an ninh. Cô không kịp nói thêm gì nữa, vội vàng chuẩn bị báo cáo về kinh.

Trên thực tế, vào thời điểm này, Chi nhánh phố Bagua cũng tiếp nhận một trường hợp tương tự. Nói một cách logic, vụ án họ nhận được tương đương với phần tiếp theo của vụ án giết người vì đam mê mà chúng ta đang giải quyết vào lúc này:

Nó không hoạt động cả đêm. Vụ án "Cận vệ Đảng Đỏ" Trương Âm Triệu tàn sát gia đình "Iron Blue" Trần Thiên Lý được lan truyền rộng rãi trên Internet. Khi tôi hỏi Triệu Gia Lâm chi tiết vụ án này thì đã gần mười giờ. Đó là giờ uống trà buổi sáng của một số đơn vị kinh doanh và nhiều người sẽ chọn cách ra về. Tôi đi quanh bàn làm việc và mua một ít cà phê, sữa, trà, v.v. ở siêu thị, căng tin, quán giải khát và những nơi khác. Ở những nơi này thường có TV phát tin tức và các kệ bán báo, tạp chí. Hầu hết các tiêu đề trên TV, báo và tạp chí đều nói về vụ giết người dã man ngày hôm qua.

Đúng lúc này, một nhân viên của một công ty tín dụng đang xếp hàng mua Red Bull và một ông già đang mua bột nêm phía sau bắt đầu trò chuyện về bản tin pháp luật phát trên TV.

---Tất nhiên, sẽ ổn thôi nếu chỉ là cuộc trò chuyện giữa những người qua đường bình thường; nhưng trùng hợp thay, hai người này thực ra không có quan điểm chính trị và cũng không ủng hộ đảng đỏ xanh nào cả. Mấu chốt là họ có quan điểm khác nhau về bản thân vụ án: thư ký cảm thấy “thế giới đã đau khổ từ lâu”, còn đảng đỏ có hành vi xấu và ủng hộ từ trên xuống dưới. Những người trong Đảng Đỏ cũng là những người cổ hủ, không có tầm nhìn quốc tế và tư duy tiên tiến, giết người ngay từ đầu đã là sai; nhưng ông lão cho rằng nguyên nhân của vụ việc này là do Đảng Xanh tạo ra chủ đề, tung tin đồn thất thiệt và lợi dụng dư luận để công kích người khác. 

Vì vậy, giống như bất kỳ xung đột ý kiến ​​nào, hai người bắt đầu tranh cãi về chính vụ việc. Kết quả là càng nói chuyện, ý kiến ​​của họ càng trở nên cứng đầu hơn. Người thư ký cho rằng ông lão chưa giác ngộ và không biết đúng sai. Ông lão cho rằng người thư ký quá cấp tiến và không hiểu được bản chất con người. Sau khi qua lại, cả hai bắt đầu tấn công lẫn nhau. 

"...Được rồi, ngươi! Ta thấy ngươi đã quá già rồi, không muốn nói chuyện với ngươi nữa! Trong thế giới ngày nay, ừm, có một số người sẵn sàng dựa vào tuổi già để sống đến tuổi già! Họ thậm chí còn không biết mình đã bị xã hội bỏ rơi! Làm giáo viên giỏi như vậy! Ngươi thực sự cho rằng mình hiểu hết mọi thứ sao?"

"Ồ, tôi đã bị xã hội bỏ rơi, còn bạn thì sao? Bạn ăn mặc đẹp và nghĩ như vậy! Bạn hiểu gì không? Tôi đã ăn nhiều muối hơn những gì bạn từng ăn! Đôi giày tôi cùng nhau mang dài hơn những con đường bạn đã đi! Tôi thực sự nghĩ rằng vì tôi còn trẻ nên tôi dám nói gì! Chỉ là các bạn, những người trẻ Các bạn hầu hết đều là những kẻ ngốc không có đầu óc! Thực ra họ không có địa vị và không có lẽ phải, nhưng họ vẫn cho rằng mình là nhất trên thế giới! Dù bạn có tin hay không thì các bạn sẽ được dạy một bài học trong cuộc sống trong tương lai!”

"Hừm!"

Theo lời khai của chủ căng tin cung cấp, anh không nghĩ rằng sau khi hai người nói chuyện với nhau lâu như vậy, sau này lại xảy ra chuyện; Tuy nhiên, sự việc là như thế này: sau khi rời khỏi căng tin, nhân viên nhìn ra nơi ông già đang đi, sau đó phóng lên chiếc Hyundai Elantra của mình rồi đạp ga tông thẳng vào ông già...

Vụ va chạm này khiến ông lão bị trúng đòn và bay xa hơn một mét. Bên đường còn có một cây tiêu huyền cách đó hơn mét, trực tiếp chắn ngang thắt lưng của ông lão. Ông lão chết ngay tại chỗ. 

Nhưng người bán hàng dường như bị linh hồn ma quỷ ám ảnh. Sau khi đánh người đàn ông, anh ta không bỏ chạy ngay. Anh ta thậm chí còn xuống xe, chỉ vào xác ông già và hét lên điên cuồng:

"Hừ! Đúng rồi! Tôi đã bảo anh coi thường tôi mà! Tôi bảo anh thay mặt kẻ sát nhân ủng hộ Đảng Đỏ độc tài!"

Mười giờ sáng, trên đường phố tấp nập, bỗng nhiên vang lên một câu nói như vậy, chuyện gì sẽ xảy ra?

Sau khi nghe tin có người bị trúng đạn, rất nhiều người qua đường đã tụ tập xung quanh anh ta, trong đó có rất nhiều người ủng hộ Đảng Đỏ và ủng hộ Đảng Xanh. 

Thế là ngay lúc đó, sau khi nghe nhân viên bán hàng la hét như vậy, một nhóm người lập tức vây quanh, trực tiếp đè người lên xe không cho anh ta di chuyển; nhưng sau đó, những người ủng hộ Đảng Xanh bắt đầu xô đẩy những người phía trước để đứng dậy, thậm chí còn bắt đầu cãi nhau...

May mắn thay, trước khi một vụ cố ý giết người giao thông trở thành một vụ ẩu đả quy mô lớn, các sĩ quan từ chi nhánh phố Bagua đã ra tay toàn lực, kiểm soát toàn bộ con phố và bắt giữ người dân và giao cho văn phòng. 

Các hồ sơ liên quan chỉ được chuyển đến văn phòng thành phố của chúng tôi vào buổi chiều nên hiện tại tôi vẫn chưa biết gì về vấn đề này. 

Nhưng ngay khi tôi và Triệu Gia Lâm quay trở lại cửa phòng họp cuối hành lang, Thẩm Lương Thái từ tầng dưới chạy lên cầu thang và hét lên trong hành lang: “Các thủ lĩnh và những người trực ban của nhóm tội phạm nghiêm trọng 1 và 2 đều phải báo cáo cho tôi và tập hợp lại!”

Sau đó, Thẩm Lương Thái thở hổn hển liếc nhìn tôi, "Hà Thu Yến, anh cũng...quên đi! Anh nên ở lại đây! Thân phận nhạy cảm, tốt nhất nên nói lời tạm biệt!"

Sau đó anh ta hét lên với mọi người: "Nhanh lên! Mang mọi người đi cùng! Đi đến đội chống bạo động ở tầng dưới để lấy áo giáp và mũ bảo hiểm! Sau đó đi theo tôi!"

"Thẩm phó cục? Thẩm phó cục! Chuyện gì thế này?"

Triệu Gia Lâm và tôi chết lặng trước hoạt động nảy lửa của anh ấy. 

Thẩm Lương Thái thở hồng hộc, trên trán lấm tấm mồ hôi lớn, tức giận nói với tôi năm chữ: "Thế giới hỗn loạn!"

"A? Sao lại hỗn loạn thế này?" Triệu Giai Lâm cũng hỏi. 

"Không có thời gian để giải thích - hãy bật điện thoại lên hoặc tìm một nơi có TV để xem!" Sau đó, Thẩm Lương Thái vội vàng đi xuống lầu như một cơn lốc. 

Trong văn phòng nhóm tôi, Từ Trường Noa bước ra với mái tóc và áo khoác. Sau khi bước ra, anh ta cười khẩy nói với tôi: "Anh không biết à? Sự náo loạn vừa mới bắt đầu - những khu vực công bố phiếu bầu cử địa phương trên khắp cả nước, các tỉnh, thành phố mà Đảng Xanh giành chiến thắng, là... Lúc này, một số người đang tổ chức biểu tình trên đường phố. Một số người đang cổ vũ cho cậu thiếu niên tiếp quản vụ án ngày hôm qua; một số người nghi ngờ rằng Đảng Xanh đang có ý định bỏ phiếu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, haha, có thể sẽ có lệnh giới nghiêm." 

Sau khi nghe những lời này, tôi thực sự không thể nói được lời nào. Triệu Gia Lâm ở bên cạnh thở dài một hơi. 

"Hừm," Từ Trường Noa kiểm tra khẩu súng và lại cười khẩy: "Đây có phải là"cuộc sống tốt đẹp sau khi hòa giải giữa hai bên và cải cách hệ thống"? Haha, tôi thích nó!"

Ngay lập tức, Từ Trường Noa đi xuống lầu ngâm nga một giai điệu. Anh ấy dường như không biết chính xác những từ trong giai điệu mà anh ấy đang ngân nga, nhưng tôi nhớ rằng bài hát sẽ như thế này:

Đây có phải là cuộc sống thực? Đây có phải chỉ là tưởng tượng?

(Tất cả những điều này có phải là sự thật không? Hay chỉ là ảo ảnh?)

Bị kẹt trong một trận lở đất, không thể thoát khỏi hiện thực.

(Như bị mắc kẹt trong hang động, như ngục tù không thể thoát khỏi hiện thực)

Mở mắt ra, nhìn lên bầu trời và nhìn.

(Mở mắt ra và nhìn lên bầu trời)

Tôi chỉ là một cậu bé nghèo, tôi không cần sự thương cảm.

(Tôi chỉ là một đứa trẻ tội nghiệp, tôi không cần sự thương cảm)

Vì tôi dễ đến dễ đi

(Bởi vì tôi luôn đến khi tôi nói tôi sẽ đến và rời đi khi tôi nói tôi sẽ làm,)

cao một chút, thấp một chút,

(Có lúc cao, có lúc trầm)

Dù sao thì gió thổi cũng không thực sự quan trọng với tôi, với tôi…

(Gió thổi đi đâu không còn quan trọng với mình nữa, không còn quan trọng...)

Sau khi mọi người vội vàng đi xuống lầu, tôi và Triệu Giai Lâm nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, sau đó chỉ có thể quay lại phòng họp.

Sau đó tôi nhớ ra thẻ điện thoại di động mới của mình có khá nhiều lưu lượng mạng nên tôi lấy điện thoại di động mới ra, mở phần mềm video và tìm kiếm chương trình phát sóng trực tiếp. 

Tình hình ở thành phố F này tương đối tốt. Rốt cuộc, đám đông mới bắt đầu tụ tập và chưa hướng đến điểm đến cuối cùng - tòa nhà "F City Citizen TV" nơi Limo đang thực hiện một chương trình. Tuy nhiên, tại các thủ phủ tỉnh như Qinchuan, Jingtong, Mengxi, Zhongzhou ở phía bắc và ở phía nam như Guixi, Yuejiang và Minhai, các cuộc biểu tình và tuần hành đã bắt đầu, thậm chí một số vòng xung đột đã bắt đầu nổ ra ở một số nơi. 

Tại thành phố Luyu, thủ phủ của tỉnh Minhai, một người đàn ông đứng trước hàng rào người bị cảnh sát chống bạo động bao vây và lớn tiếng phàn nàn trong nước mắt:

"...Các quý ông, cảnh sát, hãy để tôi nói cho các ông biết lý do tại sao tôi có mặt ở đây ngày hôm nay! Tôi là sinh viên tài chính, tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, nhưng từ khi tốt nghiệp đại học mười năm trước, tôi vẫn chưa tìm được việc làm chuyên nghiệp - Tôi đã làm bảo vệ, quét dọn, chuyển phát nhanh và làm báo. Công việc lâu nhất mà tôi từng làm là bán thịt bò, cừu và thịt lợn trong siêu thị!

Và nếu bạn nhìn Luyu bây giờ, hầu hết những người trong công ty tài chính đều có làn da trắng và tóc vàng!

Ở quê hương, đất nước ta có rất nhiều nhân tài kiệt xuất. Những công ty có nguồn gốc nước ngoài này không sử dụng họ mà phải sử dụng những người nước ngoài đó!

Mình bán thịt ở siêu thị thì dễ, người ta cướp mất việc làm của mình mà vẫn không cho ăn thịt!

Họ cáo buộc chúng tôi chặt cây bằng đũa và tạo ra khí nhà kính do ăn thịt. Sau đó, họ mua lúa mì của chúng tôi với giá thấp, sản xuất thịt nhân tạo tại chỗ của họ và bán cho chúng tôi với giá cao!

Về phần những người trong Đảng Xanh, họ liên tục sử dụng các cơ quan thuế, y tế, kiểm tra chất lượng để gây rắc rối cho những người bán thịt chúng tôi!

Đổi lại, họ muốn các diễn viên mà họ hỗ trợ đã có quốc tịch nước ngoài lên tiếng và quảng bá thịt nhân tạo của họ ngon như thế nào!

Thật là ngon!

Làm sao để khỏe mạnh!

Nhưng chỉ trong năm nay, con gái tôi mắc bệnh viêm cầu thận do ăn thịt nhân tạo trong thời gian dài ở trường!

Đó không phải là điều đã xảy ra với riêng con gái tôi!

Trong một lớp học của chúng tôi, hơn chục đứa trẻ cũng gặp vấn đề tương tự!

Và đã sáu tháng rồi mà nó vẫn chưa lành!

Nhưng ở thành phố Luyu của chúng ta ngày nay, khắp nơi đều có những bệnh viện giá cao do người nước ngoài điều hành!

Nhìn Minhai của chúng ta, biết bao mỏ đất hiếm đã bị họ khoét rỗng!

Họ sản xuất điện thoại di động giá cao, máy tính giá cao, ô tô giá cao và các thiết bị giá cao, rồi lại bán chúng cho chúng ta!

Tôi mất việc và con gái tôi đau đớn!

Họ liên kết với người nước ngoài để cướp tài nguyên của chúng ta, nhưng người dân nước ta không được phép ăn thịt!

Đúng, có thể ngày xưa chúng ta sống không tốt, nhưng khi họ đến, chúng ta không sống tốt như họ nói, nhưng chúng ta cũng không thể sống được nữa - ngoài việc dùng “tự do” để thôi miên chúng ta mãi mãi, họ đã cho chúng ta những gì? Ở những nơi mà thời tiết và các triều đại đã thay đổi trong gần hai mươi năm, liệu không khí, nước và đất ở đó có trở nên tốt hơn không? Ngược lại, đường sá của họ ngày càng lún xuống và nguồn điện từ nhà máy điện luôn bị cắt! Cuộc sống của chúng tôi gần như đã biến mất! Nhưng những kẻ sùng bái người ngoại quốc và thiên vị người ngoại quốc sắp trở thành bầu trời xanh của chúng ta…”

Những lời này thực sự làm tôi cảm động.

Nhưng nghĩ kỹ hơn, tại sao những điều người này nói lại nghe quen quen đến vậy? Tôi đã thấy một bộ sưu tập ý kiến ​​tương tự ở đâu đó ...

"Để hợp tác với sự kiện này và đảm bảo rằng các câu trả lời là đúng và hiệu quả, vui lòng cố gắng hoàn thành các câu hỏi sau trong vòng mười lăm phút:

1. Bạn có phải là người ăn chay (bao gồm nhưng không giới hạn việc không ăn cá, thịt, trứng, các sản phẩm từ sữa) hay không ăn chay?

2. Khi giá cả ngang bằng hoặc tương đương và chất lượng thực phẩm được đảm bảo, bạn thích mua thực phẩm nhập khẩu hay thực phẩm địa phương?

3. Bạn có thường quan tâm đến tin tức hoặc thông tin liên quan đến tài nguyên thiên nhiên (khám phá, khai thác, sử dụng, tái chế) không? 

4. Bạn đánh giá thế nào về các điều kiện môi trường ở địa điểm của bạn, bao gồm nhưng không giới hạn ở: phủ xanh, chất lượng nước, chất lượng không khí, v.v.? 

5. So sánh, bạn thích ngôi sao điện ảnh và truyền hình nào đến từ quốc gia hoặc khu vực nào? 

…”

Ôi chúa ơi - vâng! Đây không phải là những gì đã được hỏi trong bảng câu hỏi xổ số do "Sữa chua tuyệt vời Qixingshan" tổ chức trước đây sao?

Tôi ngay lập tức bối rối.

---Có lẽ nào việc này cũng đã được lên kế hoạch?

Nhưng tôi thực sự không thể hiểu làm thế nào mà một bảng câu hỏi thông thường và một cuộc xổ số thông thường lại có thể liên quan đến lời buộc tội đau đớn và gây sốc của người đó vừa rồi.

—— Loại chuyện này thật sự có thể là do Lục Đông Thanh sắp đặt sao?

Anh ấy đã không di chuyển trong nhiều tháng. Anh ấy đang tham gia các lớp học tại Đại học Y, hoặc đang phân tích và thu thập dữ liệu trên tầng của Tòa nhà Jihong mà người ngoài không thể hiểu được. Người nói đoạn văn dài này là người ở phía đông nam, theo ý của anh ta thì lẽ ra anh ta phải sống ở Luyu và chưa từng đến thành phố F...

Giả sử sự việc này là do Lục Đông Thanh lên kế hoạch và xúi giục, vậy còn phần còn lại của đất nước thì sao?

Tài nguyên, việc làm, thực phẩm, người nước ngoài…

Những khẩu hiệu tương tự đã được đăng ở các vùng khác của đất nước. Chẳng lẽ Lữ Đông Thanh còn có thể khống chế cả nước sao? 

Rồi đêm qua, Trương Âm Triệu, mười tám tuổi, đã giết cả gia đình Trần Thiên Lý, người không liên quan gì đến anh ta trước đây, và người bán hàng ở phố Bagua đã giết một ông già bằng xe của mình chỉ vì vài lời. Có phải anh ấy cũng đang lên kế hoạch cho việc này?

---Những chuyện này thực sự có thể được lên kế hoạch sao? 

"Tại sao thế giới này đột nhiên trở nên như thế này?"

Triệu Gia Lâm, người vẫn luôn im lặng quan sát màn hình điện thoại di động bên cạnh tôi, không khỏi hỏi câu này.

Và tôi không biết phải trả lời thế nào.

Tôi mơ hồ nhớ rằng trong một cuốn sách tôi đọc, có một người tên Arthur Miller từng viết đoạn này:

“Bất kỳ hành động nào gây tổn hại cho người khác mà không có lý do chính đáng đều có thể bị kiểm soát bởi sự không khoan dung của mọi người hoặc, nếu cần thiết, bởi sự can thiệp tích cực của họ.” 

Nhưng tôi không tiến bộ bằng Arthur Miller nên tất cả những gì tôi có thể làm là lắc đầu bối rối.

Gần nửa giờ sau, chấn động khắp cả nước cuối cùng cũng lắng xuống:

Đầu tiên, Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ phát sóng cuộc họp báo của Tỉnh ủy Y Đảng Đỏ. Tại cuộc họp, Dương Quân Thị đã có bài phát biểu lên án bạo lực và những vụ án xấu xa, đồng thời bày tỏ rằng Dương Quân Thị sẵn sàng chấp nhận các câu hỏi và cuộc điều tra từ mọi tầng lớp xã hội liên quan đến nhiều dư luận tiêu cực nổ ra chống lại ông gần đây;

Và cuối cùng, Thống đốc Yang nói thêm:

"Tôi không vui khi thấy bất kỳ ai ủng hộ tôi hoặc Đảng Đỏ xung đột với những người không có duyên dáng, không lễ phép và không có điểm mấu chốt. Điều này đi ngược lại Cương lĩnh của Đảng Đỏ chúng tôi, nền tảng thành lập Đảng của chúng tôi và điểm mấu chốt của cá nhân tôi, Dương Quân Thị! Chúng tôi hoan nghênh sự ủng hộ hợp lý cho Đảng Đỏ của chúng tôi và cho cá nhân tôi; Nhưng nếu bất cứ ai có động cơ thầm kín tiếp tục làm điều ác, tạo ra sự hỗn loạn và làm tổn hại đến lợi ích công cộng và lợi ích quốc gia dưới danh nghĩa ủng hộ Đảng Đỏ của chúng tôi và ủng hộ tôi." Về mặt cá nhân, điều này sẽ không bao giờ được cho phép! Hành vi ác ý và bất hợp pháp từ bất kỳ khía cạnh nào, bất kỳ nhóm nào hoặc bất kỳ cá nhân nào sẽ bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc!”

——Sau bài phát biểu của Dương Quân Thị, tình hình xung đột quy mô lớn giữa hai bên trong cuộc tuần hành và mít tinh ngay lập tức hạ nhiệt. Nhiều người bắt đầu rời khỏi địa điểm biểu tình, và những kẻ cầm đầu vụ gây rối, bất kể họ ủng hộ đảng nào, đều bị cảnh sát chống bạo động và các đội hành động của cơ quan an ninh địa phương bắt giữ và bỏ tù;

Gần như cùng lúc Đảng Đỏ tổ chức họp báo, Đảng Xanh cũng tổ chức họp báo. Tất nhiên, cuộc họp báo của họ không được tổ chức bởi Trụ sở Trung ương Đảng Xanh hoặc Ban Thường vụ Trung ương ở Thành phố S, Thượng Hải, Hồng Kông hay Đảo Nam. Tuyên bố của Vương Kỳ Thành từ Ban Chấp hành Trung ương Đảng và các bài phát biểu của Lý Thẩm Liệt và Thái Lý Thành từ Tỉnh ủy Y khác nhau về nội dung, nhưng ý tưởng trọng tâm là giống nhau: yêu cầu chấm dứt xung đột bạo lực và mọi tội ác, đồng thời lên án Đảng Đỏ vì quản lý kém đối với những người ủng hộ và không làm gương;

Điều cuối cùng đã chấm dứt sự hỗn loạn này là quyết định tạm thời của hội đồng thủ đô: thứ nhất, quá trình xác minh phiếu bầu lần thứ ba sẽ được tiến hành ở những khu vực đã công bố số phiếu bầu; còn những khu vực chưa bắt đầu bỏ phiếu thì quyết định hoãn hoạt động bầu cử đến ngày 29/1. 

——Vào thời điểm sự hỗn loạn cuối cùng được tuyên bố là đã kết thúc trên khắp đất nước, Triệu Giai Lâm và tôi đã ngồi trong căng tin. 

Tất nhiên, kể cả hai chúng tôi, mọi người trong căng tin đều không có ý định ăn uống trước khi Quốc hội Thủ đô đưa ra thông báo. Tất cả đều chăm chú vào màn hình và xem tin tức.

"Nào, lại hoãn lại..." Sau khi khóa màn hình điện thoại, tôi nhìn Triệu Gia Lâm và trò chuyện với cô ấy với cảm xúc lẫn lộn. "Tại sao cuộc tổng tuyển cử thứ hai sau khi hai đảng chúng ta hòa giải lại trở nên lộn xộn như vậy? Giống như một trò hề vậy?" 

"Haha, bạn có nghĩ đó là tất cả những điều xấu không?" Triệu Gia Lâm suy nghĩ một chút, sau đó cầm đũa lên, gắp một miếng thịt bò trong tô mì đưa vào miệng.

“Đừng nói với tôi là còn có chuyện gì khác nhé?”

"Sáng nay tôi mới nghe được tin tức của đội đặc nhiệm - Chu Đệ không phải lại phái thêm mấy người đi xem khu nghỉ dưỡng ở Zhiyule sao? Nào, đoán xem bọn họ bây giờ ra sao rồi?"

"Lại nữa... toàn quân bị tiêu diệt?" 

"Xin chúc mừng, bạn đã có câu trả lời đúng." Giọng điệu của Triệu Gia Lâm cũng có vẻ vô cùng chán nản.

Tôi vừa định gắp chiếc bánh mè và nhấp một ngụm súp thịt cừu. Khi biết tin, tôi lại phải đặt bát xuống và thở dài.

"Đừng lo lắng mà thở dài. Vẫn còn những điều tồi tệ - Giám đốc Yue đã nói với tôi điều gì đó khi anh ấy đến sáng nay. Vì điều này, đội đặc nhiệm của chúng tôi có thể phải nhanh chóng thực hiện công việc của mình."

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

---Sau đêm nay, tôi có cảm giác như mình vừa từ nước ngoài về. 

Khi tôi còn nhỏ, có một cuốn sách tên là "Một trăm ngàn lý do", và tôi cảm thấy rõ ràng rằng ngày hôm nay, tôi đã trở thành "Năm mươi nghìn lý do" và "Năm mươi nghìn lý do". 

"Giám đốc Nie của sở cảnh sát chúng ta có thể gặp rắc rối - ông ấy đã bị báo cáo lên Cục điều tra tư pháp và Cục chống tham nhũng của Viện kiểm sát tỉnh. Ông ấy có một con gái, bạn biết không?"

"Ta biết, nàng tên hình như là Nhiếp Huyền Thanh, nghe nói nàng không phải cảnh sát, hình như đang làm chút việc nhỏ."

"Kinh doanh nhỏ? Haha, công việc kinh doanh của cô ấy gần như đuổi kịp Ama của tôi - cô ấy có một công ty giải trí nổi tiếng trên Internet, một chuỗi nhà hàng và một công ty vật liệu xây dựng dưới tên cô ấy; nhưng bạn nói rằng cô em gái này đã có địa vị này rồi. Cô ấy cần nền tảng gia đình, bối cảnh và tiền bạc. Cô ấy cũng là ông chủ, vậy tại sao không làm điều gì xấu? Cô ấy muốn đạo diễn và đóng vai chính trong rất nhiều bộ phim truyền hình ngắn về người nổi tiếng trên Internet ngớ ngẩn trên Kuaishou; không sao, hôm qua cô ấy tiếp tục Cập nhật hai vấn đề - một trong đó tôi lái máy bay trực thăng được tỉnh ta phân công quay cảnh "nữ tổng thống độc đoán yêu mình"; bên kia là sinh nhật của giám đốc Nie nên chị này đăng ảnh mình và giám đốc Nie mặc đồng phục... Mọi người không chịu nổi, Nhiếp Huyền Thanh bị mắng đến mức xóa tài khoản, có người ở tỉnh cũng tán thành "

"Được rồi... điều này không phải khiến người ta ghét cậu sao?"

Tôi biết rất rõ hậu quả của việc làm này, bởi chẳng ai trên đời này muốn nhìn thấy những thứ như “tiền bạc và quyền lực cùng một nhà” và “công cụ dùng riêng” xuất hiện trước mắt tôi một cách hoành tráng như vậy. Nếu tôi nhìn thấy cảnh đó chắc chắn tôi sẽ mắng nó.

"Ngươi không phải nói như vậy sao? Mà lúc này, ngươi cũng đã thấy sáng nay phát sinh chuyện gì, ở địa phương bầu cử thời điểm nhạy cảm như vậy, nàng còn dám đăng những thứ đó, đây không phải là tìm cha nàng bệnh sao? Nhiếp Huyền Thanh tỷ tỷ thật sự là vô tình - ta không tin. Cho dù nàng không xem tin tức, không ngộ, sau khi hắn về nhà giám đốc của chúng ta cũng sẽ không cùng nàng trò chuyện."

Triệu Gia Lâm vừa nói vừa cúi đầu, nhấp một ngụm mì rồi nói với tôi: “Đội đặc nhiệm của chúng tôi tuy là một nhóm cảnh sát nhưng đều đến làm việc ở Cục Tình báo và nhận sự chỉ huy của Bộ Tình báo Quốc gia, hiện tại chúng tôi có cục an ninh sẵn sàng hỗ trợ, nhưng bạn phải biết rằng khi đội đặc nhiệm của chúng tôi đến thủ đô, lãnh đạo cao nhất của chúng tôi trên danh nghĩa là Niết Thị Minh. Nếu anh ấy xảy ra chuyện gì, đội đặc nhiệm của chúng tôi sẽ không còn nữa.” 

"Tsk, chưa đủ thành công..."

Lúc này tôi đang nói đến Nhiếp Huyền Thanh, Triệu Gia Lâm đột nhiên đá tôi xuống gầm bàn.

"Bạn đang làm gì thế?"

Triệu Giai Lâm đột nhiên có chút tức giận, nhưng sau đó lại cười khổ nhìn tôi, xin lỗi trước rồi giải thích: “Tôi xin lỗi, tôi tưởng anh đang nói về tôi… Sáng nay, khi tôi đi lo giấy ly hôn mà Trưởng phòng Chu của chúng ta muốn ký, đó là những gì anh ấy nói của tôi – anh ấy nói gần đây anh ấy không bận công việc nên không thể quản lý chuyện của tôi và của anh ấy; không có tin tức gì, sau đó hắn ném tà hỏa vào người ta…”

“Anh ấy nói cậu “không làm được việc gì nhưng thất bại còn hơn thất bại”?”

"Ừ. Anh ấy cũng tưởng tôi làm việc với anh, nhưng cuối cùng tôi chẳng làm gì cả mà chỉ gây rắc rối cho anh ấy..."

Vừa nghe xong tôi liền tức giận: "Mẹ kiếp! Tại sao anh ta lại nói như vậy? Chúng ta cùng nhau làm ít việc hơn cho đội đặc nhiệm? Chúng tôi phát hiện ra những tài khoản giả do Liên Vĩnh Di để lại, bảo vệ Thái Lý Thành và truy đuổi Yoshikawa Toshima. Anh và tôi đã làm gì mà không có anh và tôi? Bởi vì anh ta là trưởng phòng Cục Tình báo, còn chưa ly hôn với em nên anh ta dám nói nhảm sao? Gia Lâm, anh và tôi cho rằng anh ta là quả hồng mềm do anh ta thao túng." tình cờ?”

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi chuẩn bị ngừng ăn, phải hỏi Nguyệt Linh Âm mọi chuyện trước mặt Nguyệt Linh Âm và những người khác: "Không được, tôi phải đi tìm anh ấy!"

"Quên đi, Thu Diên! Tôi không quan tâm nữa! Tôi đã coi anh ấy như một người không liên quan gì đến tôi. Tôi sẽ không cảm nhận được bất cứ điều gì anh ấy nói về tôi. Bạn không cần phải quan tâm đến tôi và tìm anh ấy cho tôi."

Triệu Giai Lâm vội vàng đứng dậy chặn tôi lại, đẩy tôi về chỗ ngồi rồi nói: “Ý tôi là, mặc dù tôi không tức giận nhưng tôi cảm thấy cả hai chúng ta đều không thể bị anh ta coi thường.”

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

"Như anh đã nói, chúng ta đã làm được bao nhiêu cho đội đặc nhiệm? Và chúng ta đã làm được bao nhiêu cho riêng mình? Đúng không! Vì vậy, tôi đang nghĩ, liệu chúng ta có thể tự mình đi kiểm tra cái "Zhiyule" đó không?"

"Haha, bạn đang kiểm tra à? Tại sao bạn lại kiểm tra?"

Nghe vậy, tôi không khỏi cười hai tiếng, "Chị Gege, tôi chưa nói với chị sao? "Zhiyule" này từng bị đồn là một trong "ba nhà chứa mại dâm lớn" ở thành phố F. Tôi đi cũng không sao. Cô là tiểu thư, sao có thể đi được? Cô đang làm gì ở đó?"

"Ai nói chúng ta nhất định phải vào trong? Chúng ta không thể nhìn ra bên ngoài sao? Hơn nữa, dựa vào tấm bảng chụp trong cuộc gặp hôm đó, anh phán đoán khu nghỉ dưỡng suối nước nóng là "Zhiyule". Anh không có bằng chứng. Làm sao anh có thể chứng minh khu nghỉ dưỡng này nhất định là ổ tình dục đột nhiên biến mất trước đó? Nếu không phải bên trong thì sao? Với thông tin mà Cục Tình báo hiện có, họ không dám phán đoán bên trong có gì. Nó dùng để làm gì? Tại sao anh lại nghĩ đó là một nơi không lành mạnh? Hơn nữa, Bạn luôn nói rằng sự tồn tại của "Xiwuan" và "Xiangqingyuan" chỉ có thể chứng minh rằng hai phần ba truyền thuyết này là đúng, cho đến nay vẫn chưa có ai đến đó. Nếu đây là "nơi đó" không tồn tại thì sao?

Triệu Gia Lâm tò mò bất thường và chỉ thẳng vào nơi đội của Sở Đệ phải chịu thất bại thảm hại. Cô ấy nói rằng cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì Sở Đệ nói. Tôi sẽ phải chui đầu qua cổng thành mới tin được điều đó. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi không nói nên lời - vâng, nhận định trước đây của tôi về khu nghỉ dưỡng suối nước nóng thực sự chứa đựng rất nhiều phỏng đoán chủ quan của riêng tôi, mặc dù việc rất nhiều người không bao giờ quay trở lại cho thấy rằng nó có thể rất nguy hiểm.

"Vậy ngươi thật sự muốn xem sao?"

"Đúng vậy, ngươi phải tận mắt nhìn thấy. Chúng ta không thể để người đó coi thường cả hai chúng ta đúng không? Tôi phải phát huy hết khả năng và giá trị của mình, phải không?" 

"Được, vậy ta cùng ngươi đi, liều mạng đi cùng ngươi." 

Triệu Gia Lâm nghe được ta đồng ý, cuối cùng cũng cười nói: "Haha, ta lại trở thành "Quý ông" rồi... Được rồi! Ta chỉ chờ lời của ngươi!" 

Tôi chỉ cười theo. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn có một dự cảm chẳng lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4 (Phần 1)

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này?"

Khi một câu hỏi đầy nghi ngờ được đặt ra, câu trả lời có thể nhận được đã rõ ràng, ngay cả khi câu trả lời được trả lời khó:

"Tôi chắc chắn."

Từ tiểu học đến trung học cơ sở có một tình trạng rất phổ biến - trong các kỳ thi, đôi khi bạn có thể trả lời sai khi trả lời cẩn thận nhưng lại thường trả lời sai khi bị bịt mắt. 

Tôi vẫn nhớ mình đã từng trải qua một trải nghiệm như vậy: khi học học kỳ hai trung học cơ sở, tôi đã nhanh chóng trở thành bạn cùng phòng hơn một tuần với người yêu của tôi là Vạn Mỹ Sơn, hoa khôi của lớp và là lớp trưởng lớp tiếng Anh. Trong khoảng thời gian đó, tình cờ lại là kỳ thi giữa kỳ của tôi trong học kỳ đó. Ít nhất Vạn Mỹ Sơn trông không còn dâm đãng, trong sáng và trầm lặng như sau này. Vào thời điểm đó, tôi đã phải lòng cô ấy rất nhiều nên tôi đã bí mật bắt đầu chăm chỉ học tiếng Anh. 

Tuy nhiên, đôi khi làm việc chăm chỉ cũng vô ích. Mọi nỗ lực của tôi đều được dồn vào nội dung sách giáo khoa năm thứ nhất quốc gia. Về cơ bản tôi đã không đọc được gì trong bài kiểm tra đó;

Vạn Mỹ Sơn là đại diện của lớp tiếng Anh và trình độ tiếng Anh của cô ấy là điều không cần bàn cãi. Khi có kết quả, lần đầu tiên cả hai chúng tôi đều làm giáo viên và cả lớp ngạc nhiên: có một câu hỏi lớn về đọc. Tổng cộng có mười câu hỏi, mỗi câu được 2 điểm, tất cả đều dựa vào ngữ cảnh để đánh giá câu hỏi đúng hay sai. Vạn Mỹ Sơn Không một câu hỏi nào đúng - nói cách khác, tất cả các câu trả lời cô viết đều đúng, và mười câu hỏi vẫn có thể đạt được điểm bất kể chúng được viết toàn là "T" hay toàn "F". Và bởi vì cô ấy không đạt được 20 điểm này, Vạn Mỹ Sơn, người luôn nằm trong số những người đạt điểm cao nhất, chỉ đạt được 80 điểm trong kỳ thi này;

Về phần tôi, tôi cũng trả lời mười câu hỏi một cách hoàn toàn mù quáng. Tôi không viết hết chữ “T” hay “F” mà viết đáp án hoàn toàn dựa trên cảm xúc của mình. Nhưng tôi không ngờ rằng trong bài viết của mình, ngoại trừ phần luận văn cuối cùng, tôi đã làm đúng cả 10 câu hỏi. Cuối cùng, tôi đã hoàn toàn làm theo hướng dẫn của mình. Tôi đã viết một bài luận mà tôi biết từ vựng và ngữ pháp và cuối cùng đã đạt được số điểm đậu là 50 điểm - đây không phải là vấn đề lớn. Vấn đề là trong bài kiểm tra tiếng Anh cuối kỳ của cả lớp, ngoài tôi ra, cả lớp không có ai trả lời đúng mười câu hỏi đọc đúng hay sai. 

Nhưng rồi vấn đề lại đến:

Vạn Mỹ Sơn đã thi trượt một lần và bị giáo viên mắng trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên, cô vẫn là học sinh giỏi trong mắt thầy cô lúc bấy giờ. Lần sau cô sẽ ôn tập tốt và trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc. Cô ấy sẽ là một hình mẫu khác khi chờ đợi kỳ thi hàng tháng hoặc kỳ thi cuối kỳ tiếp theo;

Và sau khi trả lời đúng những câu hỏi đó lần đó, tôi thường được các thầy cô và hiệu trưởng khối Tiếng Anh nói chuyện - họ không thể tin được rằng một học sinh vốn thường không chú ý trong lớp và đánh nhau ngay khi chuông reo lại trả lời một loạt câu hỏi lớn khiến cả lớp bị xóa sổ. Lúc đó tôi thực sự không thể hiểu được hai bài viết đó. Tôi nói với họ rằng tôi đã trả lời bằng một tấm màn che, nhưng họ không tin chút nào. Cuối cùng, họ không đưa cho tôi bất kỳ bằng chứng nào. Tôi đã sửa điểm hoặc ghi điểm trừ, nhưng trong lòng ai cũng đồng ý rằng chắc chắn tôi đã sao chép kết quả của các bạn cùng lớp, ngoại trừ Vạn Mỹ Sơn. Mặc dù giám thị không nhớ tôi đã làm gì và không có dấu vết gian lận của tôi trên camera lớp học, nhưng càng vô lý hơn khi cho rằng một, hai động tác nâng háng thỉnh thoảng của Vạn Mỹ Sơn là do tôi kéo xuống hoàn toàn. Sự cải thiện điểm số của tôi có thể là do thu nhập có được từ việc đạo văn từ Vạn Mỹ Sơn. 

Ví dụ này có thể không đúng, nhưng nguyên tắc là thế này:

Đôi khi nếu bạn làm sai điều gì đó, bạn có thể không thể sống sót; nhưng nếu bạn làm đúng mọi việc, bạn có thể không thể gánh được hậu quả của việc làm đúng. 

Chẳng hạn, các cuộc bầu cử địa phương liên tục bị hoãn đã làm dấy lên sự chế giễu trong dư luận quốc tế: Xét cho cùng, đây là cuộc bầu cử địa phương thứ hai sau sự hòa giải giữa hai đảng và cải cách hệ thống chính trị. Đặc biệt ở vùng Đông Bắc, ngày tháng liên tục bị đẩy lùi, những cái tên được nêu lên, trở thành một cuộc hỗn loạn trên toàn quốc. 

Ngày hôm đó, tất cả cảnh sát ra tay giúp đỡ đội SWAT và đội chống bạo loạn, thậm chí cả đội hiến binh được điều động phía sau để trấn áp mặt đất, về cơ bản đều không có danh dự, kể cả các nữ cảnh sát. Tuy nhiên, theo thống kê của Cục An ninh sau đó, trong số những người cực kỳ ủng hộ các đảng phái tham gia đánh nhau trên đường phố ở Thành phố F ngày hôm đó, không có nhiều người thực sự bị thương - mười người bị thương nặng, hầu hết đều bị thương nặng do vụ giẫm đạp do đám đông quy mô lớn gây ra, nhưng không ai trong số họ thiệt mạng. Cục An ninh báo cáo có hơn bốn mươi người bị thương nhẹ, và theo số liệu thống kê của đội chống bạo động cảnh sát, lẽ ra phải có khoảng sáu mươi hoặc bảy mươi người - nhưng xét đến việc có ít nhất một nghìn hoặc hàng trăm người tham gia vào cuộc hỗn loạn ngày hôm đó, tỷ lệ thương tích này đã rất nhỏ. 

Đây thực sự không phải là người che giấu con số. Trên thực tế, trên khắp cả nước đều như nhau: Ai từng có kinh nghiệm chiến đấu đều biết rằng nếu có đánh nhau theo nhóm thì càng có nhiều người thì càng khó đánh nhau. Cho dù có đánh nhau thì cũng sẽ là cuộc chiến một chọi một, kẻ muốn giết người sẽ bị loại ra. Điều này đặc biệt đúng trong tình trạng hỗn loạn lớn như ngày nay. Những người tham gia cuộc vui hoặc khuyến khích người khác tấn công từ phía sau Nói chung, người ta không vội vàng, và những người nóng nảy cũng không dám giết bất cứ ai dù họ có nóng bỏng đến đâu. Trên thế giới không có nhiều người hào phóng như đứa trẻ tên Trương Âm Triệu đó. Hơn nữa, giữa thanh thiên bạch nhật, cảnh sát và quân cảnh sẽ xuất hiện để trấn áp bạn bất cứ lúc nào. Không ai biết liệu giây tiếp theo họ có bị ghim xuống đất hay không, dù muốn cử động cũng không thể cử động;

Nhiều người lợi dụng lúc hỗn loạn để đập phá, cướp bóc. Rốt cuộc, nhiều cuộc biểu tình và xung đột đã nổ ra trên khắp các con phố thương mại. Chừng nào đường phố còn hỗn loạn thì hầu hết các cửa sổ trưng bày xung quanh sẽ bị ảnh hưởng.

Kể cả những người có kính chống đạn cũng vô dụng, và chẳng phải có câu: “Đừng lợi dụng tên khốn” - đừng lo lắng xem những cửa hàng, doanh nghiệp, công ty đó có được chính trị gia hậu thuẫn hay không, dù là đỏ hay xanh, hay nước ngoài. Từ đồ trang sức bằng vàng bạc cho đến bánh mì bia, bọn trộm sẽ không để chúng trống rỗng. Ngay cả những chiếc đi-ốt hay những hạt đèn nhỏ trên tủ trưng bày, những cây lau nhà ướt, giẻ lau bẩn để quên cạnh cửa sổ, tất cả đều phải bị cướp đi. 

May mắn thay, đội bảo vệ thành phố F của chúng tôi đã chủ động sớm vào ngày hôm đó. Ngoài rất nhiều kính vỡ trên các tuyến phố, ngõ hẻm, các hàng hóa, tài sản khác bị cướp phá không có nhiều thiệt hại. Tuy nhiên, tất cả các đồn công an, phòng tạm giam của các đồn công an trên địa bàn thành phố bỗng trở nên quá tải. Vào một ngày mùa đông băng giá và lạnh lẽo, vừa mở cửa phòng giam, không khí nóng nực hòa lẫn mùi mồ hôi mặn chát ập vào mặt có thể khiến ai đó lùi lại. 

"Bạn thấy chưa? Họ không thích hợp để chơi "trò chơi quân tử" của nền văn minh tiên tiến của chúng ta sao? Họ không "đứng đắn và lương thiện" như lời rao giảng! Đã nuôi lâu thì nên nuôi; nếu đã chăn nuôi lâu thì nên đuổi ra ngoài! Họ là một nhóm người như vậy!"

---Sau đó, trong vòng một ngày, một giọng nói chế nhạo như vậy đã xuất hiện trên các phương tiện truyền thông nước ngoài. 

Thậm chí, trên Twitter, ông Qi, người từng bị chỉ trích vì gây quỹ bất hợp pháp và "lấy tro" của ba cô con dâu, đã thành lập cái gọi là "chính phủ lưu vong", và nói những điều này một cách công khai, nhưng ông ngoại tình với mẹ vợ và ngoại tình với Thượng Quan Lý Bình đã vạch trần những bức ảnh nghịch ngợm của Kỳ Diệp, Vi Bành, người luôn bị gọi là "Bàn loạn luân". Hai phe thực sự đã đạt được sự hòa hợp bàn phím ngắn ngủi vì trò hề trong nước, và họ cùng nhau chế nhạo đất nước một cách nguy hiểm đến tính mạng. 

Kết quả là những lời chế giễu này lan từ khắp đại dương đến châu Á; các chính trị gia từ các nước châu Á láng giềng cũng nói điều tương tự, rồi truyền sang Trung Quốc; truyền thông trong nước cũng đưa tin tương tự rồi chỉ thẳng vào vùng Đông Bắc; Khi đến vùng Đông Bắc, đương nhiên họ chỉ thẳng vào Tỉnh Y và Thành phố F.

Đồng thời, có những người cho rằng mình cao thượng, tỉnh táo nhưng không thừa nhận mình đến từ thành phố F, tỉnh Y, lớn lên trong lãnh thổ hoặc mang dòng máu gốc Á. Họ đi theo nhịp sống bên kia đại dương và suy ngẫm, tự xúc phạm đến thương tích và coi thường nguồn gốc huyết thống của chính mình, cũng như người thân, bạn bè và hàng xóm của họ. 

Nhưng mặc dù hầu hết mọi người không thông minh lắm nhưng xét cho cùng thì họ cũng không phải là những kẻ ngốc. 

Trước đây, lẽ ra sẽ có nhiều người tin vào dư luận như vậy, nhưng thời thế đã khác - ít nhất những người tham gia vào các hành vi khiêu khích, đánh nhau và giết chóc, những người làm mọi việc và đội mũ cao, không chỉ là những "vệ binh đỏ" đã thành lập trong thời đại đặc biệt. 

Hơn nữa, với phản ứng nhanh chóng của Di Nhuệ Minh, và quyết định nhanh chóng của quốc hội về việc hoãn công bố kết quả của năm khu vực bầu cử phía đông bắc, đồng thời yêu cầu tất cả các vùng trong cả nước xem xét phiếu bầu, sau khi cả hai đảng xanh và đỏ lên tiếng gay gắt với những kẻ gây rối của mình và đảng kia, trường dư luận trong nước hoàn toàn bình tĩnh lại trong vòng hai hoặc ba ngày. 

Trong hai ba ngày này, tôi gần như mất bình tĩnh. Không phải là tôi không có việc gì để làm, chỉ là có nhiều việc tôi không thể làm được:

Những ngày qua vẫn không có tin tức gì từ cha tôi, nhưng cũng không có tin tức nào về các khía cạnh khác nhau trong yêu cầu giúp đỡ của tôi, cho dù đó là cục tình báo, cục an ninh, mối liên hệ của Từ Viên hay các đồn cảnh sát khác ở những khu vực khác mà Thẩn Lương Thái biết, mối quan hệ giữa cha của Triệu Gia Lâm và những người chú đó, hay mạng lưới Jianghu khổng lồ của Trương Cơ Long trên khắp vùng Đông Bắc. Bố dường như đã biến mất ngay lập tức, nhưng tôi vẫn không muốn thực hiện bất kỳ “kế hoạch tồi tệ” nào trong lòng;

Thời gian gần đây cũng là do việc chuẩn bị giới nghiêm mà tình trạng hỗn loạn trên toàn quốc gây ra. Sau khi hỗn loạn qua đi, thực sự có rất ít trường hợp xảy ra. Cả nước được yên bình một thời gian. Chỉ là đội tội phạm nghiêm trọng đã theo dõi tình hình chung và những người khác dành phần lớn thời gian để giúp đỡ. Cục An ninh phối hợp với quân cảnh khắp các tuyến phố giúp bắt người và thẩm vấn người dân khắp nơi. Tôi không bận chút nào - tôi thực sự thấy rằng trong bất kỳ giai đoạn lịch sử nào, chỉ cần những chuyện như vậy xảy ra thì sẽ ít xảy ra những vụ án hình sự như giết người, cướp bóc dã man;

Cho nên mấy ngày nay, ngoại trừ gõ WeChat, gọi video, căn bản không có thời gian gặp gỡ offline Thái Mộng Quân; nhưng cũng vừa phải thôi, vì cô sắp kết thúc học kỳ và có rất nhiều bài vở, bài kiểm tra phải chuẩn bị nên cô phải bình tĩnh và đóng đinh mình vào bàn học ở ký túc xá hoặc dành thời gian trong thư viện; và, vì cuộc bạo loạn giống như trò hề xảy ra trên khắp đất nước vài ngày trước, Thái Lý Thành cũng yêu cầu Thái Lý Thành yêu cầu cô ở lại khuôn viên trường nhiều nhất có thể vì tình trạng bất ổn gần đây bên ngoài trường học. Nếu tôi có thể đi tìm cô ấy khi tôi ổn, Thái Lý Thành cũng yêu cầu tôi ở lại với cô ấy trong khuôn viên trường nhiều nhất có thể. Mỗi ngày trôi qua, tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy qua màn hình điện thoại di động và tôi càng nhớ cô ấy nhiều hơn. Thời gian trôi qua, trái tim tôi sẽ dần bị người khác chiếm giữ. Đây thực sự là một quy tắc sắt đá của cảm xúc. 

Đồng thời, hoàn toàn không có tin tức gì từ Hạ Tuyết Bình.

Vào đêm bạo loạn nổ ra và nhanh chóng kết thúc, Ngô Hiểu C hình như đã say quá nên gọi điện cho tôi. Đêm hôm đó, Dabaihe rõ ràng đang làm việc ngoài giờ trong phòng máy tính của Văn phòng Giám sát Mạng, nhưng không có ai tham gia lớp thẩm định.

Qua điện thoại, Ngô Hiểu C chửi bới tôi bừa bãi hơn 40 phút, trong đó thiếu 36 phút, tôi thậm chí còn không nghe thấy cô ấy nói gì; và trong bốn phút còn lại, hàng nghìn từ được cô đọng lại thành ba từ: từ đầu tiên là "kẻ nhẫn tâm", từ thứ hai là "nghi ngờ", và từ thứ ba là "Dì Xueping"—— Nghĩ kỹ, tôi đoán chắc chắn cô ấy đã nghe và nhìn thấy cảnh tôi và Thái Mộng Quân ở cùng nhau, và kể từ khi biết tôi và Hạ Tuyết Bình chia tay, ánh mắt cô ấy luôn tràn đầy đau khổ khi nhìn tôi, thậm chí còn buồn hơn cả khi cô ấy biết tôi sẽ rời xa cô ấy để đến Hạ. Tuyết Bình.

Tôi nghĩ mình hẳn là một người vô tâm, bởi vì tôi thực sự cảm thấy mình không còn quan tâm đến Hạ Tuyết Bình nhiều như vậy nữa, ngoại trừ một phần nhỏ trái tim vĩnh viễn bị nhốt trong góc tối, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi dường như đều bị Thái Mộng Quân chiếm giữ. 

Nhưng tôi không tự tin lắm về điều này, và tôi không cảm thấy vui hay nhẹ nhõm chút nào. Mỗi khi nhớ lại những khoảnh khắc ngắn ngủi giữa tôi và Hạ Tuyết Bình, mỗi khi giấu trái tim mình hồi tưởng lại sự ngọt ngào giữa tôi và Thái Mộng Quân, tôi chỉ cảm thấy mình tê dại kiệt sức từ trong ra ngoài. 

——Tôi thậm chí không hy vọng Hạ Tuyết Bình sẽ gửi tin nhắn hay gọi điện cho tôi trong khoảng thời gian này, bởi vì cho dù anh ấy có nhắn tin hay gọi điện cho tôi, tôi cũng không biết phải trả lời cô ấy như thế nào, trả lời điện thoại như thế nào, hay nói gì với cô ấy. 

Hai ba ngày qua, Main, người đã lâu không gặp, đã đến văn phòng tìm tôi một lần. 

Nhắc mới nhớ, lâu rồi tôi chưa gặp cô ấy trực tiếp, nhưng ngay khi bật điện thoại lên, tôi có thể nhìn thấy cô ấy ở khắp mọi nơi - cô gái xấu tính này thực sự đã trở thành người nổi tiếng trên Internet "Hà Di Di" với hàng triệu người hâm mộ trên Douyin và Xiaohongshu trong khoảng thời gian này. Cô ấy nói rằng Tuỳ Quỳnh Lan đã đăng ký tài khoản này cho cô ấy, nếu không ID của các tài khoản nền tảng này sẽ không được cấp cho cô ấy IP cá nhân của "Yiyi", nhưng do Mỹ Âm khăng khăng, cô ấy vẫn thêm từ "anh ấy" vào trước "Di Di"; Tuỳ Quỳnh Lan ban đầu nảy ra ý tưởng này, hy vọng sẽ quay một số video Mỹ Âm mặc quần áo của chính mình. Giúp quảng bá "Quần áo may đo Qihua", từ đó đưa cô đến gần hơn với Main. Cô bé xấu xa Mỹ Âm chỉ đơn giản nghĩ rằng nó thú vị nên đã theo dõi và phát đoạn video ngắn. Thật bất ngờ, nó đã trở nên thực sự phổ biến.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mặc dù cô gái này đã lớn, đặc biệt là khi cô ấy vừa thú nhận với tôi rằng cô ấy quan tâm đến bố mình, nhưng lại lợi dụng tôi để thụ tinh cho cô ấy, những điều này luôn khiến tôi đau đầu, nhưng có một điều phải nói là ngoại hình của cô ấy, theo một câu nói trên mạng là "Ngoại hình khá đẹp." Suy cho cùng, với khuôn mặt hoạt hình Nhật Bản, làm sao cô ấy có thể không thu hút những otaku đó trên Internet - những bình luận trên Internet cũng khẳng định suy nghĩ của tôi: những đứa trẻ đó còn nói gì nữa, Mỹ Âm trong video Đôi mắt của cô ấy luôn mang đến cho người ta cảm giác "nhìn rác". "[Biểu tượng cảm xúc gấu nâu]" cũng đủ lớn và đôi chân của cô ấy cũng đủ dài. Cô đặc biệt mang khí chất của một nữ hoàng trong "O Nề Phiết Sách". Và cô ấy cũng rất giỏi trong việc thu hút sự chú ý của những cư dân mạng đó, vì vậy cô ấy đặc biệt cắt tóc ngắn để chạm đến lúm đồng tiền, tóc mai hơi ngả về phía sau được thay đổi dài đến cằm, và phần tóc phía sau cũng dài, để cô ấy có thể thường xuyên mặc váy ngủ màu mận đỏ và trắng bắt chước kimono để cosplay hoàng hậu;

——Thú vị nhất là có một đám nhóc con suốt ngày theo dõi video của cô và gọi cô là "mẹ" trong phần bình luận. Điều này luôn làm tôi nhớ đến giấc mơ mà tôi đã có từ lâu. Trong giấc mơ, bà trở thành mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình trở thành người cùng tuổi với tôi nhưng không có quan hệ huyết thống với tôi;

Hơn nữa, kể từ khi cô đến sống với Tuỳ Quỳnh Lan, chủ tịch một thương hiệu quần áo cao cấp của Pháp, kỹ năng ăn mặc và trang điểm của cô đã thực sự tiến bộ lên một tầm cao hơn. Ngoài ra, công ty của Tuỳ Quỳnh Lan có đầy đủ thiết bị để chụp ảnh và quay video. Vì vậy, so với một nữ sinh trung học xuất thân từ một gia đình trung lưu, cô ấy trong video trông giống một nữ ngôi sao thần tượng mới được ký hợp đồng với một công ty đại diện nào đó, và những "tiên nữ" Internet đó cũng quan tâm đến điều này. Nửa ghen tị, nửa ghen tị, bao bì hơi lòe loẹt này, cộng với những bộ quần áo và đồ trang điểm lộng lẫy rực rỡ, là điều mà các cô gái ở độ tuổi của cô khao khát nhất, và nó đã là thứ cô yêu thích nhất từ ​​khi còn nhỏ. Tuy nhiên, trước đây, khi bố cô và Hạ Tuyết Bình ly hôn, gia đình sống khó khăn, để tiết kiệm tiền cho gia đình, cô không dám xin tiền bố để mua ngay cả một tạp chí thời trang, nên hôm nay, cô thực sự hạnh phúc với tư cách là một người nổi tiếng trên Internet. 

Nhưng khi đến chỗ tôi, cô ấy lại khóc. 

Sau khi tôi gọi cho cô ấy ngày hôm đó, mặc dù lúc đó cô gái xấu xa này không mấy quan tâm nhưng sau đó cô ấy càng cảm thấy bất an hơn.

Khi không kìm được, tôi phải nói với mẹ rằng có thể bố tôi đã mất tích. Tuy nhiên, để không làm mẹ lo lắng, tôi không nói cho mẹ biết những nghi ngờ nghiêm trọng về bố tôi, vì sợ mẹ cũng sẽ nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Thực ra, kể từ khi Hạ Tuyết Bình và tôi ở bên nhau rồi chia tay, trong lòng tôi càng ngày càng hiểu được những suy nghĩ trước đây của Mine về cha cô ấy. Đó là một nguồn nuôi dưỡng tinh thần cực kỳ bất thường. Có lẽ sự khao khát của tôi dành cho Hạ Tuyết Bình xuất phát từ những năm tháng tôi và cô ấy ghẻ lạnh, cũng như tình yêu bất thường của Mine dành cho cha cô ấy. , lẽ ra phải xuất phát từ sự biết ơn quá mức của cô đối với sự tận tâm thầm lặng của cha cô đối với tôi và cô bấy lâu nay nhưng lại không giỏi bày tỏ, và việc cô vô tình biết mình là con gái nuôi. Ngoài ra, sự hiểu lầm vặn vẹo của cô về Hạ Tuyết Bình đã khiến cô tin tưởng sâu sắc hơn vào món nợ của cha mình, và Chúng tôi muốn tăng khoảng cách vật lý giữa chúng tôi và các mục tiêu tương ứng của chúng tôi. Tại thời điểm này, Mine và tôi đã đạt được cùng một mục tiêu. Vì vậy, sau khi biết tin bố mất tích, Mine đã khóc không kìm được và sự suy sụp tinh thần do điều đó gây ra khiến tôi rất đồng cảm và đau khổ. 

"Được rồi, Main, đừng lo lắng quá. Tôi nghĩ bố sẽ ổn thôi - bạn quên à? Ông ấy đã là phóng viên chiến trường ở Trung Đông trong một thời gian dài như vậy! Ngay cả những chiến binh thánh chiến "Mặt trăng đen" ở sa mạc Trung Đông cũng không thể làm gì ông ấy! Không phải ông ấy đã cứu bạn khỏi ngọn lửa chiến tranh và sau đó đưa bạn trở về nước với nguyên vẹn sao? Bạn đã được nuôi dưỡng từ từ sao? Hơn nữa, ông ấy là con trai của một điệp viên xuất sắc của Đảng Xanh, và tôi đoán ông ấy chỉ vừa mới Hơn nữa, người trong văn phòng của chúng tôi đã truyền bá thông tin của anh ấy đến ba tỉnh và năm nơi ở vùng Đông Bắc. Anh Jilong cũng đã liên lạc với những người khác để giúp tìm anh ấy.

"Không sao đâu... Wu... Vũ Vũ... Tôi đã nhờ Tuỳ Quỳnh Lan... Wu... và bạn thân của cô ấy... giúp tìm cô ấy..." Mine gật đầu với tôi trong khi cố kìm nước mắt.

“Người yêu của cô ấy?” Thực ra tôi biết đó là ai, nhưng khi Mine nói thẳng, tôi vẫn bối rối trong hai giây.

"Vậy thì cha của tên khốn kiếp... ô ô... lão khốn nạn!"

Main nghẹn ngào nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô nói một cách gay gắt và nhìn lại chiếc xe thương mại Cadillac đã đưa cô đến đây.

"Sao rồi? Anh Di không có ức hiếp em chứ?" Tôi hỏi.

"Không..." Main do dự một chút, sau đó nghiêm túc nhìn Địch Thụy Thâm đang ngồi ở ghế phụ.

Ngoài anh, trên xe còn có một nữ tài xế kém hấp dẫn, trông có vẻ bối rối và bất cẩn trong mọi việc;

---Thực ra, Mine đã nói dối. Sau một thời gian dài, Maine nói với tôi rằng Đệ Nhuệ Thẩn và Đệ Hào Thương thực sự đã bắt nạt cô ấy:

Địch Thụy Thâm, tên khốn kiếp này, thực sự không chịu nổi tính cách của Mine. Suy cho cùng, tính cách mà anh đặt ra cho mình là thế hệ nhà giàu thứ hai, và anh chàng tạo ra loại tính cách này luôn chỉ thích những bộ phim về những cô bé dâm đãng chủ động lao vào vòng tay anh, và Mine xấu miệng, luôn thích cãi vã, và tính cách nghịch ngợm luôn nóng nảy của cô, hoàn toàn không phải là tách trà của Đệ Nhuệ Thẩn;

Tuy nhiên, mặc dù xét về tính cách, Hà Mỹ Âm không phù hợp làm bạn gái của Đệ Nhuệ Thẩn nhưng tư thế của Meiyin vẫn rất có sức hấp dẫn đối với anh Di. Cô cao gần 1,7 mét, có đôi chân dài và thanh tú, nhỏ nhắn và thanh tú như một quả đào tươi. Cặp mông, bộ ngực mềm mại giữa C và D, cộng với làn da trắng ngần và đôi môi tươi tắn như được bọc trong mứt dâu, luôn khơi dậy thần kinh ham muốn của tên khốn nhỏ này, chưa kể, chúng luôn ăn ở nơi vàng hồng. Trứng tráng với cà chua được trang trí như Michelin omakase cao cấp, nếu ăn quá nhiều sẽ trở nên thèm ăn tượng Phật nhảy tường hầm trên bếp lò bình thường, vậy nên tên khốn này quả thực đã bỏ tâm huyết rất nhiều vào Main - chẳng hạn như lắp đặt nó trong phòng ngủ và phòng tắm của Main. Anh ta lấy camera và thuê người hack vào chiếc máy tính xách tay Tuỳ Quỳnh Lan mua cho Mine. Anh ta còn muốn sử dụng những đoạn phim ngắn và tiểu thuyết nói được lưu trong máy tính của Mine, cũng như những đoạn ghi âm cảnh Mine quan hệ tình dục với bố cô ấy và tôi để tống tiền cô ấy và buộc Mine phải phục tùng.

Nhưng may mắn thay, dưới gối của Mine luôn có con dao đâm quân dụng được cha cô tặng cho cô. Vì vậy, khi Địch Thụy Thâm xông vào phòng ngủ của Mine và đẩy cô xuống giường lần đầu tiên, Mine đã đâm vào đùi cô. Bàn tay của cô bé hư có hơi run khi đâm ai đó lần đầu tiên. Trên thực tế, nàng vốn là nhằm vào tiểu khốn nạn âm đạo; nhưng sau đó thấy vô dụng, Đệ Nhuệ Thẩn cũng thử đánh thuốc mê Mine - và điều đó thực sự đã xảy ra. Đó cũng là Quả Sinh Tử, nhưng Mine đã biết từ lâu rằng có một ngày, khi đến ký túc xá của tôi cách đây đã lâu, cô ấy đã lấy trộm một bao thuốc lá Marlboro trong thùng thuốc lá Marlboro đặt trong ký túc xá của tôi. Và lần đó, cô ấy phát hiện ra tôi đã ăn Quả Sinh Tử trước khi hút thuốc và bị tiêu chảy điên cuồng, cô ấy đã giữ bao thuốc lá trên người, thậm chí còn khâu một hoặc hai điếu thuốc vào áo choàng tắm và quần lót cô ấy mặc khi ngủ;

Vì vậy, khi cô nhận ra đồ uống mà Tùy Khung Lan phục vụ ngày hôm đó có vị không ngon, cô từ mép quần lót lấy ra một điếu thuốc, bóc giấy cuốn thuốc ra và ăn nguyên một điếu thuốc lá. Vì vậy, cô đã qua đêm trong bồn cầu với chiếc cựa và giấy vệ sinh, sức khỏe của cô đã được cứu sống;

Mặt khác, Đệ Hào Thương lại trực tiếp hơn nhiều. Ông thường lợi dụng việc cả con trai ông và Tùy Khung Lan đều không chú ý. Anh ta sẽ đưa tay về phía Mỹ Âm và nhanh chóng và đều đặn nắm lấy gò mu và ngực của Mỹ Âm. Sau đó anh ấy sẽ mỉm cười với Mỹ Âm một cách biểu tình. Vốn dĩ cô bé hư vốn định kể cho Tùy Khung Lan chuyện này, nhưng một ngày sau khi đi học về, cô vẫn chưa vào. Khi đến trước cổng căn hộ cao cấp của Tuỳ Quỳnh Lan, tôi nghe thấy tiếng vang vọng khắp nơi trong phòng khách. Hơi thở nặng nề của hai người đàn ông, một trung niên và một thanh niên lần lượt vang lên, cùng với những lời chửi rủa the thé và hung bạo. Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và vị tha của phụ nữ, sắc bén nhưng vô cùng thú vị. Khi Mine lặng lẽ mở cửa, cô ấy nhìn qua khe cửa và nhìn vào phòng khách. Sau khi rời đi, tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn bị sốc: Địch Hạo Thương, Địch Thụy Thâm và con trai hắn, cùng dì cô là Tùy Khung Lan, đều cởi trần ngã xuống ghế sofa trong phòng khách, phía dưới là Địch Hạo Thương gân guốc dày đặc, đầy sẹo, trên lưng có một hình xăm bọ cạp cực lớn màu xanh, ôm lấy thân thể vốn đã mềm mại của mình. Hai bộ ngực to trải phẳng trên thân trên, Tùy Khung Lan bị hai bàn tay to lớn của Địch Hạo Thương nắm chặt, hậu môn của Tùy Khung Lan đã bị Địch Hạo Thương sắp xếp ngay ngắn thành hai hàng. Dương vật tà ác trú ngụ ở đó căng đầy đến tận vành, âm đạo ngoài đen nâu bên trong hồng hồng đang rỉ ra tinh dịch, liên tục ra vào trong bóng tối của Địch Hạo Thương nhưng hơi non nớt, ngắn, dày. và dương vật béo; 

Còn Địch Hạo Thương vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó:

"Con đĩ điếm này! Bạn có thích điều đó không? Bạn có thích bị cả hai chúng tôi đụ không?" 

(Đồ khốn nạn! Bạn có thích điều đó không? Bạn có thích bị cả hai chúng tôi đụ không?)

"Đồ đĩ! Mầy có cảm thấy hài lòng khi mông và âm hộ của mi bị bố con chúng ta đụ không? Hả? Đĩ... Khi nào mi định để con khốn nhỏ của mi và con lợn nái của mi bị chúng ta và con trai ta đụ? Khi nào mi mới có 'bộ tứ'... giống như phong cách đu dây điên cuồng vậy? Thế thì sao, hah? Đồ con lợn sừng sỏ chảy nước... và con chó con bố-thằng khốn nạn đáng sợ đó! Cô ta chắc chắn cũng hứng tình như mày, phải không? Chúng ta chắc chắn sẽ khiến cả hai trở thành một cái bánh kem bẩn thỉu điên khùng, và chết tiệt đi! Nghe hay đấy chứ?”

(Một trò chơi hoán đổi điên rồ? Nghe thế nào nhỉ? Con lợn nái hư hỏng... và con khốn quái đản đó đang đụ bố của chính mình! Cô ta chắc cũng hứng tình như bạn, đúng không? Chúng tôi chắc chắn sẽ cho bạn một chiếc bánh kem điên cuồng và chết tiệt! Nghe hay đấy, phải không?)

Sau khi Mai Nhân lén ghi lại cảnh hai cha con với Tùy Khung Lan lăng nhăng, cô lập tức lặng lẽ lui về hành lang. Đêm đó, cô đến nhà Trương Cơ Long và ngủ cùng giường với Hàn Kỳ Kỳ. Từ đó trở đi, trừ khi cần thiết, Tùy Khung Lan không đến nhà Trương Cơ Long để thúc giục Mỹ Âm về nhà và nhờ Hàn Thành và Dương Triệu Lan giúp đỡ. Yindu đã qua đêm tại nhà Trương Cơ Long - và do thân phận của Dương Triệu Lan và Trương Cơ Long, Tuỳ Quỳnh Lan, một nữ sếp người nước ngoài từ nước ngoài trở về, không dám phạm sai lầm dễ dàng. Hơn nữa, Meiyin còn quan sát thấy, mặc dù Địch Hạo Thương đánh nhau kịch liệt với Tùy Khung Lan, Tùy Khung Lan rất đói, nhưng Địch Hạo Cảng dường như suốt ngày gặp rắc rối. Có rất nhiều việc quá bận rộn, ngay cả Tùy Khung Lan và Địch Thụy Thâm cũng không biết mình đang bận việc gì; Vì vậy, phần lớn thời gian, Đệ Hào Thương hoặc Đệ Nhuệ Thẩn sẽ đi chơi với Tuỳ Quỳnh Lan, hoặc thậm chí là nữ trợ lý lai Pháp của Tuỳ Quỳnh Lan, và thường họ sẽ thuê một căn phòng bên ngoài, vì vậy việc Thiên Năng có thể bị Mỹ Âm nhìn thấy và quay phim bí mật chỉ là ngẫu nhiên. Hầu hết thời gian, khi Tùy Khung Lan cô đơn vào ban đêm, cô đều tưởng Mai Nhân đã ngủ say nên lén đưa tiểu khốn nạn vào phòng ngủ trong khi người hầu đều tan sở. Mỹ Âm không có ở nhà nên chàng trai và người phụ nữ trưởng thành lại càng có nhiều cơ hội tiếp cận hơn.

---Tất nhiên là lúc đó tôi không biết những điều này. Tôi chỉ theo bản năng trở nên thù địch và cảnh giác với tên khốn Đệ Nhuệ Thẩn này.

Và sau khi quan sát tên khốn này một lúc qua kính xe khách không dán phim phản quang, tôi chợt nhận ra hình như có điều gì đó không ổn với đứa trẻ Đệ Nhuệ Thẩn này: Tôi nhớ rằng lần đầu tiên tôi nhìn thấy đứa trẻ này trong phòng riêng của nhà hàng cao cấp đó vào đêm đó, ánh mắt của nó cực kỳ thô tục và đầy xảo quyệt, một cặp đàn ông tham lam. Đôi mắt dâm đãng của anh ta đảo qua nhìn lại Main, Hạ Tuyết Bình và Tuỳ Quỳnh Lan. Khi nhìn tôi và bố tôi, hắn lo lắng né tránh nhưng cũng ranh mãnh, nham hiểm liếc qua nhìn lại ngực trái, cổ họng và trán của tôi và sếp. Tuy rằng không có ấn tượng tốt với tên khốn kiếp này, nhưng tôi phải thừa nhận rằng trong mắt hắn có một tia sáng;

Nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt hoàn toàn đờ đẫn, môi không ngừng run rẩy. Thỉnh thoảng, anh ấy dường như đang lẩm bẩm điều gì đó với chính mình. Khi cảm thấy người lái xe bên cạnh có bất kỳ động tác nào, hoặc thay đổi tư thế ngồi, toàn thân anh run lên mấy lần, nhìn người lái xe rất đề phòng. Một lúc sau, Anh ấy lặng lẽ nhìn Mine, nhìn tôi, rồi nhìn tòa nhà văn phòng thành phố với chiếc huy hiệu cảnh sát khổng lồ gắn trên tấm che mưa của cánh cửa phía sau chúng tôi. Anh ta không chỉ đổ mồ hôi lạnh - đặc biệt là khi anh ta phát hiện tôi đang nhìn anh ta, Đệ Nhuệ Thẩn thậm chí còn cúi đầu như một tên trộm và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Một lúc sau, mồ hôi trên trán anh phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

“Để tôi nói cho cậu biết,” tôi lấy một tờ khăn giấy khác từ trong túi ra, vừa kéo cánh tay Mine vừa giả vờ lau nước mắt cho cô ấy, “Con khốn đó, có phải nó bị kích thích gì không? Tại sao hôm nay tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn? Chẳng lẽ bọn họ không bắt nạt cậu, mà cậu lại bắt nạt họ?”

"Ừm... hử... Tôi nhờ người hack máy tính và điện thoại di động của anh ấy... Hả... thế có gọi là bắt nạt không?" Mỹ Âm vừa nói vừa nức nở. 

"Hả? Không... cậu đang làm gì với máy tính của người da đen khi cậu ổn?"

Main không giải thích cho tôi - sau này suy nghĩ lại, có thể sau khi Địch Hạo Cảng xâm nhập vào máy tính của cô ấy, cô ấy đã tự mình tìm ra một hacker, hoặc thông qua Hàn Kỳ Kỳ hoặc Trương Kế Long, và sử dụng virus Trojan để xâm nhập ngược tất cả các thiết bị điện tử của Địch Hạo Cảng;

---Nhưng sát thủ của cô ấy chỉ nghẹn ngào nói với tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu. Ừm... Tôi chỉ bật một vài bản nhạc và dùng nhạc chuông điện thoại của mình để dọa anh ta..."

Vì vậy, "Bài ca của Đảo Thiên đường" rùng rợn thực sự được dùng để đối phó với Đệ Nhuệ Thẩn, "Tôi sợ anh ta...điều đó có thể coi là bắt nạt anh ta không? So với những gì anh ta muốn làm với tôi, tôi chẳng là gì cả! Hơn nữa, bản thân anh ta...chà...nếu trong lòng anh ta không có ma...anh ta sợ gì? Dù sao...nếu anh không có gì quan trọng phải lo lắng, anh trai, anh có thể kiểm tra trên Internet. Về phố Bowman ở Boston những năm gần đây, 'Phố Bowman' và Đại lộ số sáu, là có tin tức gì về 'Trường trung học Lafayette'... Và... Phù... Anh ơi, đừng nghĩ tôi nói nhiều quá - anh phải cẩn thận với 'tên khốn già' đó, tên đó hình như không phải là người bình thường. Tôi từng nghe Qiqi nói với tôi rằng 'tên khốn cũ' trước đây đã đến tập đoàn Ronda để tìm chú Zhang, và hắn dường như muốn làm ăn gì đó với Trương Cơ Long, và Qiqi không biết chi tiết, nhưng sau đó..."

“Sau đó, quỹ của Tập đoàn Longda ở bất kỳ ngân hàng nào do Mỹ tài trợ đều bị IRS và FBI phong tỏa phải không?”

"Bạn biết điều này không? Có vẻ như tôi đã nói quá nhiều rồi..."

Tôi biết một chút về âm mưu cướp bánh của Tập đoàn Longda của Đệ Hào Thương. Rốt cuộc, khi Trương Cơ Long đưa tất cả những người quản lý của Tập đoàn Longda ở ba tỉnh phía đông và Giang Hồ đến, tôi đã ở ngay bên cạnh. Sau này, xem ra sau khi Trương Kế Long đưa Dương Chiêu Lan về kinh, hắn cũng tìm được cách nào đó để có được Mei. Sở Thuế vụ và FBI đã rút lại lệnh đóng băng - trên thế giới có tin đồn rằng "Vua cỏ" Trương Cơ Long "có thể lên trời", trước đây tôi không tin; nhưng so sánh với điều này, tôi thực sự rất tò mò về những gì đã xảy ra ở Mỹ mà Main nói, nhưng thấy Main đã vội vã rời đi nên tài xế đã lái xe. Ji có chút nóng nảy, nên tôi cũng không hỏi thêm nữa: “Được rồi, tôi hiểu rồi, cô cũng không nhiều chuyện lắm… cảnh cáo tôi cũng đúng. Nhưng ở đó anh ta không làm gì sai, tôi cũng không có lý do gì để để mắt tới anh ta. Nhưng cô, cô bé xấu tính, cô nên chú ý đến sự an toàn của mình hơn. Về phần cô cô, cô phải để hai con sói chăm sóc. Đồ cừu non, đừng để mình đi. Nếu không có chuyện gì thì hãy đi ở với anh trai.” Jilong, chị Cheng và chị Zhaolan, đặc biệt là có Dương Triệu Lan ở đây, tôi tin rằng dù Đệ Hào Thương có quyền lực và bí ẩn đến đâu, anh ta cũng không dám chạm vào con gái của Bí thư Đảng ủy và Thống đốc Đảng Đỏ, phải không?

"Vâng, tôi hiểu. Hà Thu Yến, cũng hãy cẩn thận."

Sau đó Main vừa nói lời tạm biệt với tôi vừa lau nước mắt. Cô đành phải theo Địch Thụy Thâm đến Lãnh sự quán Hoa Kỳ để tìm Tùy Khung Lan vì có chuyện gì đó.

Đương nhiên trong lòng tôi biết, Địch Hạo Thương và Tùy Khung Lan có thể không đơn giản như tôi thấy. Quán ăn đầy những người nước ngoài đến từ Langley, trụ sở của CIA, và họ luôn đến Lãnh sự quán Hoa Kỳ. Đệ Hào Thương cũng xuất hiện khi 5 anh em "Mingchang International" đón Tết. Một Hoa kiều mới trở về Trung Quốc không lâu, thậm chí còn chưa thành lập cơ sở ổn định trong nước, nhưng có thể nói chuyện trực tiếp với Thái Lý Thành, thì chắc chắn anh ta không phải là người bình thường. 

Tôi ngay lập tức yêu cầu Thẩn Vũ Mộng và Phú Quỳnh Vũ, những người đã giúp tôi tìm kiếm gia đình Di nhưng vô ích, thay đổi suy nghĩ và tìm kiếm thông tin về trường trung học Lafayette. 

Trong khoảng thời gian này, khi không bận lắm, tôi thường đến Văn phòng Giám sát Internet để tìm Bạch Thiết Tân, mang cà phê cho anh ấy và trò chuyện với anh ấy. 

Trong thâm tâm, đối với Bạch Thiết Tâm, tôi dần dần cảm thấy giữa hai chúng tôi dường như có hiểu lầm gì đó mà tôi không hề hay biết. Tôi hy vọng rằng mình đã bất cẩn, nhưng tôi không muốn sự hiểu lầm mơ hồ này ngày càng sâu sắc. 

---Có lẽ cảm giác này thực ra đã lan truyền trong lòng tôi từ lâu rồi, nhưng gần đây tôi mới chịu để ý đến nó. 

Nhưng dạo này anh ấy thực sự không có thời gian hay tâm trí để nổi giận với tôi: Sở Cảnh sát Trung ương và Ủy ban An ninh Quốc hội đã ra lệnh cho các bộ phận giám sát mạng và phòng an ninh của các văn phòng thành phố khác nhau. Đầu tiên, họ được yêu cầu phải điều tra kỹ lưỡng xem có ai tung tin đồn, xúi giục, xâm nhập dư luận trên Internet trong thời gian gần đây hay không. Thứ hai, họ phải tập trung theo dõi xu hướng gần đây của dư luận trực tuyến với hy vọng ngăn chặn sự hỗn loạn an sinh xã hội có thể xảy ra.

Sau ba ngày hai đêm không ngủ bò và chạy Python, Dabaihe và những người khác nhận thấy rằng các bình luận trên Internet về cơ bản có thể được chia thành ba loại: "vẫn mắng nhau"; "Bi kịch của thời đại" đồng cảm với gia đình Trần Thiên Lý bị tiêu diệt và ông già tên Khúc Bình Châu bị giết chỉ vì trò chuyện trong lúc xếp hàng; và "đạt được sự đồng thuận".

"Còn có "loại đồng thuận"?"

Tôi cười khổ nói: "Từ khi còn nhỏ làm quen với Internet, tôi chưa bao giờ thấy hai bên đối lập trên Internet đạt được thỏa thuận. Bộ mã hóa câu của anh "chạy" sai à?"

"Nhưng đây là một thỏa thuận, cậu không thấy kỳ lạ sao?"

Bạch Thiết Tâm đầy ý nghĩa nhìn tôi rồi mỉm cười. 

——Tôi để ý dạo gần đây, ánh mắt của tên này càng ngày càng quái dị, nhất là mỗi lần hắn nhìn tôi hoặc nhìn tôi, trong mắt hắn gần như có móc câu. Nhìn vào ý anh ấy, anh ấy hoặc đang cố làm tổn thương tôi hoặc đang cố ngủ với tôi. 

Thấy tôi không tin, anh lập tức quay vào phòng, cầm chiếc laptop Acer mới toanh trên bàn lên và cho tôi xem bản báo cáo vừa tạo trên phần mềm Tableau:

"Tôi cũng đã phân tích dữ liệu của tỉnh Y của chúng tôi và sử dụng Python để thu thập dữ liệu quốc gia khi tôi không có việc gì làm: Hiện tại trên lãnh thổ của chúng tôi, 73...25% người dùng Internet tin rằng kể từ khi hòa giải giữa hai bên, cuộc sống của họ đã bị thao túng và tổng cộng 56,47% người dân tin rằng mọi thứ từ thực phẩm, quần áo, nhà ở và giao thông vận tải đến học giả, nông dân, công nghiệp và thương mại, từ quan chức tòa án cấp cao đến người dân bình thường, bao gồm cả đồn cảnh sát của chúng tôi, Ngoài ra còn có Cục An ninh, Cục Tình báo, Tòa án, Viện Kiểm sát, Cục Thuế, và tệ hơn nữa là Sở Cứu hỏa, tất cả đều đã bị nước ngoài xâm nhập. Dù họ ủng hộ Đảng Đỏ hay Đảng Xanh, thì cuộc đại náo loạn khiến cả nước tan vỡ cũng đã được giải quyết chỉ trong một buổi trưa. Họ cũng đã cãi nhau trên mạng, nhưng tất cả đều đi đến thống nhất chỉ trong một đêm.

"Đây không phải là điều vô nghĩa sao ... Những người trên Internet không có thời gian để làm, và họ suốt ngày nói về những điều vô nghĩa ..." Kể từ khi Hạ Tuyết Bình bị thu hút bởi trang web "桴谷明" tồi tàn của Ailiwei và bị cả thế giới mắng mỏ, tôi thực sự ngày càng trở nên miễn cưỡng khi lên mạng. Đương nhiên, tôi không có ấn tượng tốt với những cư dân mạng, cư dân mạng, anh hùng bàn phím và những con quỷ chính nghĩa này. 

Tôi nghe Hạ Tuyết Bình và cha anh ấy đều nói rằng khi họ còn trẻ, những chiếc điện thoại di động tốt nhất mà mọi người sử dụng là loại cho phép họ chơi trò chơi pixel Snake, chơi FreeCell một mình và nghe nhạc. Vào thời điểm đó, hầu hết mọi người đều không biết “trực tuyến” nghĩa là gì. Đôi khi tôi thực sự ước mình có thể quay trở lại thời đại đó.

"'Vô nghĩa'? Haha, để tôi cho bạn xem một bộ dữ liệu khác - thu thập dữ liệu từ các khu vực trên toàn quốc nơi công bố phiếu bầu và tổng hợp lại: Hãy nhìn xem, ngoại trừ năm nơi ở Đông Bắc chưa tổ chức bỏ phiếu, 74,14% người dân trên toàn quốc hiện muốn được xác minh phiếu bầu của mình và 55,86% người dân hy vọng sẽ bỏ phiếu lại dưới sự giám sát của Tòa án tối cao, Viện Kiểm sát tối cao và Quốc hội. Bạn có nghĩ vậy không? điều này vẫn 'vô nghĩa' à?"

Ngay sau đó, Bạch Thiết Tân đầy ẩn ý nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói với tôi: "Giáo sư Lữ Đông Thanh, anh đúng là bậc thầy về âm mưu!"

"Ai?" Tôi lập tức ngẩng đầu nhìn Bạch Thiết Tâm, không khỏi sửng sốt. 

——Câu hỏi của Bạch Thiết Tân chỉ là một câu hỏi bình thường đối với những người chưa biết rõ về anh ấy, nhưng đối với tôi, lượng thông tin thực sự hơi quá nhiều. 

Anh Bai Tiexin, từ khi gặp anh ấy cho đến bây giờ, thứ đầu tiên anh ấy ghét là những người trong thế giới ngầm, và điều thứ hai anh ấy ghét là giáo viên, học giả, chuyên gia và bất cứ ai sẵn sàng thể hiện kiến ​​​​thức uyên thâm của mình; Hơn nữa, trước đây về cơ bản anh ta không có hứng thú với chính trị, xã hội học hay sinh kế của người dân, và về cơ bản anh ta là một kẻ ngốc trong những khía cạnh này. 

Theo tôi được biết, trong đời anh ấy chỉ đến thăm khuôn viên trường đại học ở tỉnh Y hai lần. Một lần khi anh đang thực tập vào mùa đông năm anh mới vào học viện cảnh sát, trung tâm máy tính của Đại học Y đã bị tấn công bởi một chương trình ngựa Trojan do một số sinh viên thất bại mua lại. Anh đã đến giúp đỡ các điều tra viên kỹ thuật của Sở Giáo dục tỉnh. Lần trước là khi tôi đưa anh ấy và Tiểu C đến quán thịt hầm trong căng tin của trường đại học Y để ăn nồi thịt cừu, nên cho rằng trước đó anh ấy không biết giáo sư Lục Đông Thanh. 

Đánh giá từ những cảm xúc trên lông mày và ánh mắt của anh ấy lúc này, cũng như ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy, anh ấy dường như cũng đoán được, giống như tôi, rằng cảnh tượng đang diễn ra trên khắp đất nước chắc chắn là “kiệt tác” của Giáo sư Lộ Đông Khánh. Không chỉ vậy, anh ấy còn có vẻ biết rõ việc Lục Đông Thanh làm hơn tôi. 

"Hahaha! Thu Yến..." Bạch Thiết Tân thẳng lưng và cười sảng khoái - đây là biểu hiện hiếm thấy của anh ấy. Trước đây mỗi lần anh ấy cười, dù có cười thành tiếng, anh ấy cũng luôn cúi lưng và cười một cách cực kỳ tục tĩu - sau đó anh ấy lại vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, rồi cười nói với tôi. Anh ta nói, "Bạn và tôi vẫn đang giả vờ à? Lu Đông Thanh, giáo sư Trường Kinh doanh Đại học Y, chữ ký của Khoa Kinh tế, và là một học giả sông Dương Tử! Chẳng phải anh ta đã xây cả một tầng văn phòng trong tòa nhà thuộc sở hữu của trùm xã hội đen Trương Cơ Long sao? Hai ngày một lần bạn lại chạy đến Trương Cơ Long. Bạn không biết giáo sư Đại học Lu này đang làm gì sao?"

"Không... Tôi thực sự không biết! Tôi giả vờ với anh khi nào... Tôi thực sự không biết anh ta đang làm gì! Hơn nữa, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện. Mỗi lần đến chỗ bọn họ, tôi đều đến chỗ Trương Kế Long để trò chuyện hoặc làm ăn. Kỳ thật tôi cũng từng đến chỗ của Lục Đông Thanh, nhưng thứ đó vừa là hình thức, vừa là mật mã, trên mặt màn hình mờ đi, tôi đọc không được!"

"Này này..." Bạch Thiết Tâm phớt lờ lời giải thích của tôi. Sau khi làm hai haha, cô ấy ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, hơi nheo mắt nói: "Này, thành thật mà nói, văn phòng thành phố của chúng tôi không chú ý đến công nghệ chút nào, và ý tưởng của chúng tôi hơi kém. Nếu không có gì khác, khi Giám đốc Tô Mỹ Trinh ở đây - tôi sẽ không đề cập đến danh tính hay chức vụ của cô ấy - theo quan điểm của chúng tôi Những người già trong Văn phòng Giám sát Internet, bao gồm cả Tô Mỹ Trinh, thực ra chỉ nghĩ mình chỉ là cảnh sát, nhưng trên thực tế, tôi nghĩ chúng tôi cũng là dân IT - và chúng ta vẫn phụ trách "người CNTT"! Mọi người, chúng ta phải nghiêm túc với bản thân, phải không Thu Yến? Bạn không biết rằng Thành phố F đã tổ chức hội nghị thượng đỉnh công nghệ thông tin quốc gia hai ngày trước sao? Tôi đã nghỉ phép để tham dự, và đúng là tôi đã gặp tất cả những người có năng lực; Kuaishou, Facebook, Weibo và Twitter, sau đó xây dựng Xây dựng đám mây dữ liệu. Tôi không nghe chi tiết cụ thể từ hội nghị thượng đỉnh. Tôi muốn thử 'hack' vào đám mây dữ liệu của họ, nhưng tên của cái đó đến từ Canada là gì... Ồ, vâng, nhóm bảo trì dữ liệu từ Quebec chuyên bảo vệ dữ liệu của người dùng Pornhub phức tạp đến mức tôi thậm chí không thể bẻ khóa được lớp bảo vệ ngoài cùng;

Tuy nhiên, sau khi tạo báo cáo vào nửa đêm qua, tôi nhận ra rằng những từ khóa và nội dung bình luận này hiện đang được thu thập thông tin trên Internet. Hãy nhìn xem - cả nước thường tin rằng việc bán 40 đến 55 kg thịt nhân tạo là một âm mưu của nước ngoài nhằm biến đổi gen và tiêu diệt người dân chúng ta; Hơn nữa, các công ty sản xuất thực phẩm nhập khẩu bán những loại thịt nhân tạo này và các nhà cung cấp, sử dụng sản phẩm của chính họ, đã chèn ép nghiêm trọng sự phát triển nông nghiệp và không gian sống của nông dân nước tôi, đàn áp chúng tôi, vốn là một nước nông nghiệp lớn, và trở thành thị trường mục tiêu cho việc bán phá giá nông sản. Mọi người bắt đầu tin rằng các công ty nông nghiệp nước ngoài và các nhà cung cấp trong nước bắt đầu khai thác đất nông nghiệp sau khi kiếm đủ tiền, sau đó tự mình xây dựng các nhà máy và tòa nhà thương mại và mất đất nông nghiệp. Nông dân làm ruộng bị buộc phải làm việc ở thành phố, gây ra vấn đề di cư thành thị; và các nhà máy, tòa nhà thương mại do các công ty này xây dựng đã gây ô nhiễm cục bộ và trở thành thủ phạm gây ra chất lượng không khí và nước kém. Tuy nhiên, các quan chức từ đại sứ quán nước họ sử dụng các công cụ giám sát không khí hàng ngày để cho người dân của chúng tôi biết cuộc sống trong nước như thế nào. Chất lượng quá tệ; vào thời điểm này, các chính phủ nước ngoài đang sử dụng loại dư luận này để trấn áp giá cả nhằm buộc giảm giá mang tính phân biệt đối xử đối với dầu và khoáng sản của chúng ta, đặc biệt là đất hiếm của chúng ta; và những người nổi tiếng được đào tạo bởi các quỹ nước ngoài đang lên tiếng cho các công ty và nhà cung cấp thực phẩm đó, tạo thành một vòng luẩn quẩn chặt chẽ..."

“Nhưng hãy nói cho tôi biết, những điều này có phải là sự thật không?” 

"Ha!"

Bạch Thiết Tân cười đùa, "Tôi không quan tâm đó là sự thật hay không! Ai bán thịt nhân tạo hay không, ai khai thác "đất hiếm" hay "đất đóng băng", ai tán thành ai, ai xây nhà trên cát hay đất nông nghiệp, những điều này liên quan gì đến tôi? Nhưng, bạn phải biết, Thu Yến, đây là vai trò của dữ liệu lớn, đây là "nhận thức"! Khẩu hiệu của đảng đỏ của họ là "Bảo vệ vinh quang". Hiện tại, hơn ba triệu người trên Internet đã thêm những điều này Bốn chữ cho ID trực tuyến của họ còn hữu ích hơn việc bỏ ra ba triệu để mua người hâm mộ! 

Tôi hít một hơi thật sâu và suy nghĩ một lúc.

Thấy tôi không quay lại, Bạch Thiết Tân cười vài tiếng rồi nói với tôi: "Để tôi kể cho bạn nghe điều này, Thu Yến: Ví dụ như ngày xưa có một người thích xem phim khiêu dâm, hãy gọi anh ta là "Tiểu H". Phim khiêu dâm mà Tiểu H thích xem là của Nhật Bản, khi tôi mới bắt đầu xem, tôi mười bốn mười lăm tuổi, cũng không có thể loại yêu thích cụ thể nào nên tôi thích xem những cô gái AV ngực to, eo thon, vui tươi mông và chân dài. Trong tâm trí bé H, nó bắt đầu nghĩ rằng tình mẹ con và quan hệ thể xác là một điều tuyệt vời, nên bé H, người đã chiến tranh lạnh với mẹ nhiều năm, bắt đầu yêu mẹ ruột của mình ”.

Nói xong, con sếu trắng lớn không khỏi nhìn tôi hồi lâu.

——Tôi đang nghe anh ấy nói và suy nghĩ về điều đó, và năm giây sau khi anh ấy nói xong, tôi cuối cùng nhận ra rằng đứa trẻ này đang nghĩ về tôi! 

"Không! Ngươi "lão sáu"..."

"Hahaha!" 

Dabaihe lại cười một cách tục tĩu, nhanh chóng liếc nhìn tôi trong văn phòng Văn phòng Giám sát Internet của anh ta, rồi xua tay liên tục với tôi, "Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Đó là những gì tôi đang nói với bạn!"

Tôi thấy trong Văn phòng Cục Giám sát Internet, có người bắt đầu ngẩng đầu lên nhìn Bạch Thiết Tâm và tôi ở ngoài cửa. Thật khó để tức giận nên tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu và nhìn anh chàng này với ánh mắt oán giận. 

Nhưng lúc này, Bạch Thiết Tân nghiêm túc nói: "Nhưng nếu tôi nói điều này, bạn có hiểu được một chút không? Bạn không nghĩ rằng sự thật được cư dân mạng ngày nay công nhận - những điều mà ngay cả bạn cũng nghĩ là sự thật, bạn lại không quen thuộc sao? Đó không phải là câu hỏi trong bảng câu hỏi trên trang web chính thức của "Sữa chua Kỳ Hùng Sơn Miêu" và chương trình mini WeChat cách đây không lâu? Giống như bạn trước đây, bạn không quen thuộc với chính trị. Bạn có quan tâm không? Bây giờ bạn nghĩ họ nói đúng; tất cả những người có đã mua "Sữa chua tuyệt vời Qixingshan", nhiều loại đồ uống kvass, mì lạnh Longyuan và bắp cải cay, hoặc thậm chí tài trợ Coca-Cola cho bữa tiệc đỏ và Pepsi-Cola cho bữa tiệc xanh, miễn là bạn tham gia xổ số câu hỏi của họ, mỗi khi bạn nhận được phần thưởng hoặc tham gia bảng câu hỏi, những câu chuyện này sẽ được đăng trên Internet. Hệ thống mạng sẽ được giải thích một lần và dữ liệu lớn cũng sẽ ghi lại các nền tảng mà mỗi người trong số họ sẵn sàng xem, những thứ họ sử dụng và những thói quen khác nhau của họ cũng như những ý tưởng liên quan đến chính trị Khi đó, cả nước sẽ trở nên như thế này: những ngày đầu tiên là giai đoạn đối đầu lẫn nhau, sau đó dần dần tiêu hóa; bạn có thể thấy trong hai ngày tới, không phải ai cũng cảm thấy được ủng hộ Đảng Đỏ là một vinh dự, nhưng nếu có ai ủng hộ Đảng Xanh, họ sẽ bị coi thường nhất! cuộc bầu cử quốc gia, Đảng Xanh tuyệt đối không thể đánh bại Đảng Đỏ trong vòng ba hoặc năm cuộc bầu cử "

Tôi cũng gật đầu.

Sau khi Bạch Thiết Tân giải thích như vậy hôm nay, tôi cuối cùng cũng hiểu Lộ Đông Khánh đang làm gì với hai người bạn học cấp hai của tôi và Trương Cơ Long trong khoảng thời gian này; Hơn nữa loại chuyện này cũng không phải là vi phạm "Luật bầu cử", bởi vì mấy ngày trước tuy rằng toàn quốc hỗn loạn cùng mấy ngày cuồng sát giết người, nhưng Lục Đông Thanh nhóm cũng không trực tiếp xúi giục, hai bên cách xa nhau ngàn dặm.

So với đối thủ của mình, Lý Mạc, nhà văn "súp gà độc", người dựa vào việc thúc đẩy "chủ nghĩa nữ quyền mới", mặc dù tuyên truyền trong chiến dịch của ông chỉ là phản đối, Lý Mạc chỉ biến sự đối lập giữa nam và nữ thành sự đối lập cá nhân giữa "Hardcore Blue" chống lại Dương Quân Thị và Lộ Đông Thanh. Lục Đông Thanh trực tiếp thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của mọi người.

"Ồ, Thu Yến, tôi cá rằng sau này bạn sẽ gặp khó khăn." Bạch Thiết Tâm nhìn tôi mỉm cười. Trong nụ cười của anh dường như có chút gì đó khinh miệt. 

"Có chuyện gì thế?"

"Vậy thì anh thấy đấy, tình hình khắp cả nước đều như thế này, những nơi khác thì khó nói. Trong cuộc bầu cử thống đốc tỉnh Y của chúng ta, Thái Lý Thành với tỷ lệ này rất có thể lại thua Dương Quân Thị. Anh nói lúc này anh đang ngoại tình với con gái của Thái Lý Thành. Bố vợ tôi đổ lỗi cho anh là chuyện nhỏ. Anh nên cẩn thận. Nếu đảng xanh không đứng lên, sau cuộc bầu cử, sẽ có người trong văn phòng ra tay. thuốc nhỏ mắt!"

Điều này nghe có vẻ hơi khắc nghiệt, nhưng dù sao thì Dabaihe và tôi đã là anh em nhiều năm như vậy. Dù anh ấy nói gì, tôi cũng coi đó là một trò đùa:

"Này, tôi không quan tâm đến chuyện này, cảnh sát chúng tôi đang giải quyết vụ án, không làm chính trị hay làm việc ở nơi làm việc. Chúng tôi muốn làm gì thì làm; hơn nữa khi tôi ở bên Thái Mạnh Quân thì không phải vì cha anh ấy - haha, anh không biết đâu, Trương Kế Long đã đưa tôi đến nhà Thái Lập Sinh ăn tối và hẹn hò. Tôi vừa ăn xong rồi rời đi. Không ngờ lại gặp lại cô ấy..."

Bạch Thiết Tâm gật đầu, nhưng lại ngắt lời tôi, nâng ly lên, rất nghiêm túc nhìn tôi: "Được rồi, tôi sẽ tính toán. Khi nào cậu mới mang cô công chúa nhà cậu đi cùng, tôi sẽ mang theo tiểu C, bốn người chúng ta cùng ăn cơm. Anh trai này có "bạn gái thật sự". Chúng ta là bạn lâu như vậy nên cậu phải mang cho tôi và tiểu C, đúng không?" 

--Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng người!

"Được rồi! Haha!" Tôi không nhịn được cười, lại hỏi Đại Bạch Hà: “Sao vậy, cậu đã làm hòa với Tiểu C chưa?”

Bạch Thiết Tâm mỉm cười có chút nhẹ nhõm và bất lực, gật đầu, sau đó quay người nhìn về chiếc ghế trống dựa vào bức tường xa nhất trong văn phòng: “Không hòa giải thì có thể làm gì? Chúng ta từ nhỏ đã nói với nhau rằng muốn nói chuyện với nhau. Đối phương đã ở bên nhau cả đời rồi… Hơn nữa, ngoài kia có quá nhiều phụ nữ không giống nhau… Tôi hiểu, mọi thứ khác đều là vớ vẩn! Suy cho cùng, khi một nam một nữ ở bên nhau, họ chỉ đang làm lành với nhau thôi khác!

"Đúng rồi! Anh nói hai người, hồi đi học hai người tốt lắm sao? Sao dạo này cãi nhau như vậy! Haha! Lúc trước anh nói là anh cặp kè với cô bé đó. Thực ra không có gì đâu, nhưng tại sao anh lại đá cô ấy? Cô ấy luôn rất tốt với anh! Cứ nói là khi vợ chồng chán nhau, thỉnh thoảng "đổi chuyện" ở bên ngoài. Theo tính tình của Tiểu C, cô ấy sẽ không cãi nhau với anh, phải không?"

"A, đúng, đúng! Đúng rồi! Ta ở bên ngoài săn thú hoang, ở nhà bị ngươi ăn cũng tốt!" Lúc này, Bạch Thiết Tâm đột nhiên nói ra những lời như thế, một cách kỳ quái và nham hiểm.

Sau đó, tôi mới nhận ra rằng có lẽ theo thời gian, có điều gì đó trong trái tim Dabaihe đã thay đổi một cách tinh vi: anh ấy bắt đầu ghen tị, và anh ấy dần dần cảm thấy chán ghét mối quan hệ “hai rồng một phượng” đặc biệt dị dạng giữa tôi, Tiểu C và anh ấy. và sau khi trải qua Hạ Tuyết Bình và tất nhiên là Main, cả hai đều rời bỏ tôi, và vô số trường hợp mà tôi đã thấy kể từ khi tôi gia nhập văn phòng thành phố liên quan đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ, tôi đã có ý định ổn định cuộc sống.

Những cảm xúc hoang dại và ngớ ngẩn của tôi đối với Tiểu C thực sự nên kết thúc ở đây.

"Này... Tôi không nghĩ sau này sẽ xảy ra chuyện đó. Chúng ta không phải là những đứa trẻ ngày xưa. Lão Bài, có một số điều tôi luôn muốn nói với anh và Tiểu C: Hiện tại anh là Cục trưởng Cục Giám sát Internet, còn tôi hiện tại là đội trưởng của đội tội phạm nghiêm trọng. Mặc dù nói trắng ra, chúng ta quả thực còn quá trẻ. Và ít nhiều cũng có chút không xứng đáng, nhưng dù sao thì chúng ta cũng đang ngồi ở vị trí của mình. Tôi đoán có rất nhiều người, cả hai đều có rất nhiều người." Về phần Tiểu C, mặc dù gần đây tôi không liên lạc nhiều với cô ấy, nhưng có vẻ như cô ấy đang theo dõi chính quyền trung ương của tỉnh. Đội ngũ chuyên gia điều tra và nhận dạng tại chỗ cũng như khám nghiệm tử thi và điều tra bằng chứng đang nghiên cứu, phải không? Tôi luôn nghe nói rằng Thu Khang Kiến muốn đào tạo một người học việc có thể bắt đầu học nghề càng sớm càng tốt. và tôi ước tính rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ trở thành trưởng bộ phận thẩm định của văn phòng thành phố chúng tôi, trong tương lai, ba người chúng tôi từng đi chơi cùng nhau đều sẽ là những người đáng kính, vì vậy tôi nghĩ một số điều sẽ được coi là những kỷ niệm thú vị và đẹp đẽ trong quá khứ.

Bạch Thiết Tâm nghe lời tôi nói. Nửa đầu câu, ánh mắt và miệng anh dịu đi phần nào, nhất là khi tôi đề cập đến việc anh “hiện là giám đốc Văn phòng Giám sát Internet”. Khi nhìn tôi, ánh mắt anh khá tự hào; nhưng càng nghe những lời tiếp theo của tôi, lông mày anh càng nhíu lại. 

Tôi nói xong, anh ấy thả lỏng lông mày, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên nói với tôi: "Ồ, đội trưởng Hà Đạt có ý gì vậy, chúng ta bây giờ là người quan trọng. Đội trưởng Hà Da không coi thường chúng ta. Đã đến lúc chúng ta phải chia tay rồi sao?"

"Không, anh đang nói cái gì vậy? Ý tôi là nếu chúng ta tiếp tục đùa giỡn như lúc ở đồn cảnh sát, nhất định sẽ có người xỏ giày vào; hơn nữa, tôi hy vọng anh và Tiểu C vẫn ổn, tôi không muốn tôi trở thành một trong những nhân tố bất ổn cản trở mối quan hệ của hai người..."

"Ồ, chuyện là vậy đó... Thu Yến làm việc đó vì lợi ích của chúng ta phải không?" Bạch Thiết Tâm lại mỉm cười nhẹ nhàng, như thể vừa rồi anh ấy đang cố ý nói đùa với tôi. 

Tôi cũng gật đầu: "Ừ. Chính là như vậy, chính là như vậy. Tôi đoán trong một thời gian nữa sẽ không có chuyện gì xảy ra. Sau khi em hoàn thành khoảng thời gian làm việc này sẽ không liên quan gì đến Tiểu C. Đã đến lúc trường Mạnh Quân được nghỉ lễ rồi. Chúng ta hãy tìm một chỗ nào đó thích hợp đi - chúng ta hãy tìm nó đi. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn một bữa thật ngon. Anh thấy đấy..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Bạch Thiết Tâm lại ngắt lời tôi, tiếp tục hỏi tôi: "Ừ, dạo này em và dì Hạ Tuyết Bình thế nào rồi?"

"Cái quái gì vậy...vẫn như vậy à."

"Haha, các cậu còn cãi nhau à? Cô ấy có biết chuyện của cậu và cô Cai không? Nếu hai người thực sự bàn chuyện kết hôn thì cô ấy phải tham gia đúng không?"

"Cô ấy..." Tôi không khỏi lắp bắp, "Này... cô ấy... biết... biết hay không cũng không sao cả..."

"Thật sự, haha... Đúng vậy, lúc nói đến Hạ Tuyết Bình, ta nhớ tới một chuyện, sớm muộn gì cũng phải nói cho ngươi biết, hiện tại liền nói cho ngươi biết."

“Lại có chuyện gì thế?”

"Văn phòng giám sát Internet của chúng tôi gần đây đã theo dõi một anh chàng trên Internet, tên là Vũ Hải. Anh chàng này tự nhận là anh em song sinh của sát thủ phản quốc Vũ Phong, người đang bị cả nước truy nã. Gần đây anh ta đã nói với mọi người trên mạng rằng Vũ Phong đã ám sát Liêu Kinh Mẫn. Chính anh ta là người đã giúp lập kế hoạch và anh ta nói rằng anh ta rất được ông nội của bạn, ông Hạ Đào đánh giá cao, và nói... Anh ấy cũng nói rằng dì Hạ Tuyết Bình cũng yêu anh ấy và rằng anh ấy đã ngủ với đội trưởng Hạ. và anh trai Vũ Phong của anh ấy nhiều lần, haha..."

Nghe vậy, tôi lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn Bạch Thiết Tâm, nhưng Bạch Thiết Tâm lập tức tỏ ra bất lực, giật lấy máy tính xách tay của anh ấy trong tay tôi, gõ mã hai lần trên bàn phím, sau đó đặt màn hình hiển thị trước mặt tôi cho tôi xem, như sợ đập vỡ máy tính của anh ấy: "Chà, tôi không bịa chuyện! Nhìn những lời này, có phải đều do anh chàng tên "Nhiên Bình" này nói ra không? Tôi thật sự không bịa ra chuyện này!"

Tôi nhìn kỹ hơn, và quả nhiên có một anh chàng tên "Nhiên Bình" đã đăng bài trên Tianya và Bạch Độ Thiết Ba. Mỗi bài đăng đều có hàng nghìn lượt thích, và trong những bài đăng này có một điều chưa từng có: Anh ấy không chỉ nói rằng khi còn trẻ, anh ấy luôn ở bên Hạ Tuyết Bình và người đàn ông tên Vũ Phong - anh trai song sinh của anh ấy. Anh ta lợi dụng Hạ Đào vắng mặt để chơi 3P, còn nói lần đầu tiên Hạ Tuyết Bình bị anh ta lừa, lần đầu tiên anh ta phát triển hết mọi thứ từ miệng đến thân dưới, hơn nữa bởi vì anh ta trông rất giống Vu Phong nên Hạ Tuyết Bình luôn cho rằng lần đầu tiên của mình đã bị Ngọc Phong cướp đi, đêm đó chính là anh ta, Ngọc Phong và Hạ Tuyết. Họ bí mật uống rượu cùng với Ping nên Vũ Phong không biết chuyện gì đang xảy ra. Đó không phải là kết thúc của nó. Anh ta còn nói rằng vợ của Hạ Đào, bà nội tôi, cũng có quan hệ tình cảm với anh ta. Bởi vì Hạ Đào cơ bản là quanh năm vắng nhà, người phu nhân chủ động dụ dỗ người khác; Về phần Hạ Tuyết Viên, cũng vì một nhiệm vụ mà cô đã mất đi chức năng tình dục. Vợ của Hạ Tuyết Viên và dì của tôi cũng rơi vào trạng thái trống rỗng sau đó. Khi cô đang bí mật thủ dâm ở nhà thì bị Dư Hải phát hiện. Sau đó, với sự nỗ lực nửa vời, cả hai đã đạt được "Vẻ đẹp của Wushan"...

Lời văn tục tĩu tục tĩu, lời lẽ rõ ràng chi tiết. Nó đơn giản là chi tiết hơn cuốn nhật ký của Chu Đệ mà tôi lấy được từ Triệu Gia Lâm.

——Sau khi nghiến răng đọc xong, tôi nói với Bạch Thiết Tâm: "Lão Bạch, làm ơn mang máy tính ra khỏi tầm mắt của tôi trước khi tôi chuẩn bị rút súng đập vỡ màn hình!"

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Con cóc đang đòi ăn thịt thiên nga, nhưng con thiên nga cũng không xuống cằn nhằn phải không? Cái phân hôi thối ở dưới đế giày của bạn, chỉ cần lau đi thôi. Bạn còn đánh được cái thứ phân thối đó không?"

Bạch Thiết Tâm lại cười khẩy, sau đó nhanh chóng đặt laptop lên bàn, sau đó lại quay lại an ủi tôi. 

"Hừm, vậy tại sao người trong Văn phòng Giám sát Internet của cậu lại nhìn chằm chằm vào một con cóc và một thứ hôi hám như vậy? Tại sao cậu lại kể cho tôi nghe tiếng rắm của hắn?"

"Lúc đầu tôi không muốn để ý đến, nhưng hóa ra có rất nhiều thứ liên quan - anh ta đã nói rất nhiều điều trên Internet về nội bộ của hệ thống cảnh sát của chúng ta, cũng như năm hệ thống chính là "Cảnh sát, Truy tố, Pháp lý và An ninh" trước và sau khi Liêu Kinh Mẫn bị giết. Một số là đúng và một số là sai. Cũng có nhiều điều mà thủ đô vẫn chưa giải mật. Điều kinh tởm nhất là tên này đã nói với mọi người ít nhất ba lần. kể từ khi anh ta mở tài khoản rằng anh ta hiện đang làm việc cho CIA, và anh ta nói rằng anh ta biết Vũ Phong đã trốn đi - đó là Vũ Phong, tội phạm số một kể từ khi hòa giải giữa hai bên. Vấn đề này thực sự nên được Cục An ninh xử lý, nhưng Giám đốc mới Ouyang của Cục An ninh đã nói gì? Đối với một người nhỏ bé như vậy, Cục An ninh không có thời gian để kiểm tra danh tính và tính xác thực của những gì anh ta nói, vì vậy nó đã để lại vấn đề cho Văn phòng Giám sát Internet của tôi, tôi định bắt giữ anh chàng này. Thẩm vấn tối nay, tôi vừa định hỏi anh có thể mượn tôi bao nhiêu tiền? Có người giúp tôi bắt hắn. Phó cục trưởng Thẩm đã đến Viện kiểm sát thành phố để nộp đơn xin bắt giữ. Đoán chừng, lệnh bắt lẽ ra đã đến ngay bây giờ. Những gì tên này nói không chỉ có dì Mi Thái Hạ, mà cả Phó cục trưởng Thẩm cũng đang bôi nhọ Văn phòng thành phố F của chúng ta, yêu cầu chúng ta bắt hắn càng sớm càng tốt.”

"Được rồi." Tôi tức giận gật đầu: “Sau khi bắt được người, hãy nói cho tôi biết. Dù sao tối nay tôi cũng làm ca đêm trong đội, nhất định phải nhìn kỹ người anh em song sinh này của Feng!”

"Anh cũng có thể cùng tôi thẩm vấn! Dù sao thì anh cũng đã xử lý hai ba vụ giết người nhiều hơn, mà lúc còn ở học viện cảnh sát tôi luôn thất bại trong việc thẩm vấn. Nếu anh không đến, tôi sẽ phải nhờ anh Mặc Dương và Tiểu Phương của bộ kỷ luật giúp đỡ."

"Chắc chắn rồi. Tôi sẽ đến."

Ngay lập tức, về cơ bản ngày hôm đó tôi đã không làm gì cả. Sau khi trở lại văn phòng, tôi gọi cho Trương Bà, Phú Quỳnh Vũ và Tần Diêu, ba anh chàng thường thích đánh nhau và khá bẩn thỉu, và chuẩn bị giúp Văn phòng Giám sát Internet bắt người vào buổi tối. Những người này gần đây cũng đã được gọi đến Văn phòng Tổng hợp để tham gia vào công việc phân loại, điều tra và tái thiết công việc trước đây, nhưng lần đầu tiên tôi choáng váng khi hỏi ba người họ. Tôi gác lại việc mình đang làm và đi họp với những người ở Văn phòng Giám sát Internet, rồi tập trung chờ bị bắt; Buổi trưa, Binggege cùng tôi đến căng tin dùng bữa. Tôi cũng thấy chán và hoàn toàn lơ đãng khi trò chuyện với cô ấy. Cuối cùng, cô ấy tưởng tôi đang tìm kiếm rắc rối với cô ấy nên đánh rơi đũa, xé nát đĩa ăn. Tôi không buồn giải thích thêm về điều này;

Trong giờ nghỉ trưa và buổi chiều, khi Thái Mạnh Quân nhắn tin và gọi điện cho tôi, tôi cũng có chút chiếu lệ và lơ đãng, nhưng Thái Mạnh Quân lại không hề tức giận. Không những vậy, cô còn tranh thủ thời gian nghỉ ngơi và chạy vào phòng tắm. Khi không có ai xung quanh, cô vén áo len lên trong phòng đơn, để lộ chiếc áo lót cúp ngực màu xanh nhạt và bộ ngực trắng nõn. Cô ấy chụp một bức selfie với mắt phải nheo lại và lè lưỡi rồi gửi cho tôi——

"Đây là một bức ảnh "tự sướng gợi tình" dành cho Tiểu Yến Yến, vì vậy hãy tràn đầy năng lượng! Hee hee!"

Lần này tỉnh táo một chút, tôi gửi ngay bức ảnh selfie này sang chiếc điện thoại mới mua. Sau khi xóa trên điện thoại gốc, tôi không khỏi lợi dụng mọi người trái phải để chiêm ngưỡng vẻ đẹp cố tình phô bày của cô ấy suốt một thời gian dài. Mặc dù cô em gái này thực sự không có "rãnh" nào nhưng hai "bánh bao" nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm dưới cốc, cộng thêm vẻ mặt mềm mại, dễ thương vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó, vào lúc 7h30 tối, là thời điểm ông Hải Hải thường xuyên đăng bài trên mạng, Dabaihe dẫn hai người từ Phòng Giám sát Internet của họ và ba cảnh sát hình sự mới do tôi cử đến trực tiếp đăng nhập vào hai tài khoản và một người chịu trách nhiệm đăng bài. Một trợ lý đang cổ vũ cho cô ấy, và hai ID tài khoản cũng có biểu tượng cảm xúc người tuyết có hậu tố "Nhiên Bình" trông thật dễ thương. “Vì tôi không phải là tiên,” con bọ Internet già vừa hút thuốc vừa nhấc chân trong khi chỉ vào màn hình với khóe miệng nhếch lên. Anh ta bị bắt tại một quán cà phê Internet gần đường Thương Hải.

Khi Zhang Bo và Tần Diêu hộ tống anh Hai trở lại văn phòng thành phố, tôi không khỏi cười khúc khích vài lần dưới con mắt cảnh giác của cảnh sát mặc đồng phục đang trực ở tầng một, Triệu Gia Lâm và Bạch Thiết Tân, những người không có thói quen làm nhiệm vụ. Sau đó, tôi vung nắm đấm và đấm vào bụng anh chàng.

"Chiến đấu trên đường phố!" Người đàn ông chửi bới thông tục bằng tiếng Quảng Đông, nói với giọng gà đặc sệt, khóe miệng rỉ ra máu đỏ sậm màu trà cát. Anh ta ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Cảnh sát đánh người à?”

"Đúng vậy, ta sẽ đánh ngươi!"

"Tôi... tôi muốn tố cáo anh! Liệu "kẻ xấu" ở Đông Bài cũng có thể là cảnh sát sao?"

"Như bạn muốn." Tôi lạnh lùng nhìn anh, đá vào ngực anh khiến anh ngã xuống đất. 

Cậu bé bị đánh chết bằng hai nhát dao. Sau khi nằm trên mặt đất chớp mắt, hắn tỉnh táo lại, ngơ ngác hỏi tôi: "Juice, ngươi bắt nhầm người à?"

Tiêu đề của anh ấy khiến tôi bối rối, nên quay lại hỏi Tần Dao: "Anh ấy vừa gọi tôi là gì? 'Nước ép'?"

Tần Dao cũng sửng sốt. 

Trương Bà tức giận đến mức ngứa răng: "Anh, anh không biết, trên mạng có một số kẻ man rợ miền Nam, để chế nhạo người miền Bắc chúng tôi, đã cố tình gọi "Thiết Tử" "Nước trái cây". Ở nơi nghèo khó Baiyue của họ, "Guo" có cách phát âm tương tự với "dog", vì vậy thứ nhất, họ gọi chúng tôi là "chó", thứ hai, họ cố tình ám chỉ rằng người miền Bắc chúng tôi sẽ đưa chúng cho những kẻ man rợ Baiyue này để bú cặc..."

Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ trong lòng, bởi vì tôi biết những gì Trương Bà nói có thể là một trong những nguyên nhân, nhưng phần lớn là do có một người nổi tiếng thô tục trên Internet tên là "Anh Đào" ở thành phố F, người này đã bị những người ngoài cuộc này truyền bá rộng rãi và chơi khăm như thể họ đang lợi dụng nó. Điều này cũng giống như khi họ ở tỉnh Quảng Đông. Vì xuất hiện một số lượng lớn những người trốn theo cuộc sống bị ép buộc nhưng không có trình độ học vấn cao, lời nói và hành động không phù hợp nên họ bị một nhóm người ở Nangang, South Island và hải ngoại gọi là "chuột vàng". Lý do tương tự như "châu chấu Trung Quốc", và họ bị chế giễu.

Không thể đánh bại những kẻ đến từ hai quận phía Nam và hải ngoại, họ nhắm vào đất liền sự sỉ nhục và phân biệt đối xử khu vực, để đống lời lăng mạ dường như phản ánh sự cao thượng tương đối của họ; nhưng tôi vẫn cười khẩy, nghĩ rằng bọn xã hội đen địa phương chỉ muốn nói nhanh và cao hứng này thật là nhàm chán nên tôi nói với anh chàng:

"Những chuyện đó tôi không có tâm trạng nói với cậu, tôi sẽ đánh cậu cho cậu hiểu rõ một chút - cậu có phải là Dư Hải không? F là bạn trai cũ của nữ cảnh sát nổi tiếng Hạ Tuyết Bình và là anh em sinh đôi của tội phạm truy nã cấp A quốc gia Vũ Phong, phải không? Vậy cậu nhóc, cậu có biết tôi là ai không?"

Tôi hỏi thẳng anh ấy và thấy bối rối. 

Tôi cũng nói tiếng Quảng Đông, do một người bạn cùng lớp ở học viện cảnh sát đến từ tỉnh Quảng Đông dạy cho tôi, và tôi không thành thạo lắm. Tôi nói với anh ấy: "Tôi sẽ tấn công mẹ anh! Anh" bố "Tôi là Hà Thu Yến!"

Tên này nghe xong, trên trán lập tức chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Nhìn thấy tên này hoảng sợ, tôi đột nhiên bật cười - tôi cũng không biết tại sao mình lại cười vào lúc này, nhưng nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Gia Lâm, Bạch Thiết Tâm và những người xung quanh, có thể lúc này tôi đang cười rất hung hãn. 

Tôi mỉm cười nói với anh chàng: "Tôi nghe nói anh đã ngủ với cả gia đình chúng tôi phải không? Hahaha, làm ơn nói cho tôi biết anh đã ngủ với cả gia đình tôi như thế nào!"

"Anh Thu Yên!" Nhìn thấy vậy, Triệu Giai Lâm có chút bất an nhanh chóng bước tới chỗ tôi, lo lắng kéo tay áo tôi, "...Anh đưa súng cho tôi trước nhé?"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy một cách lạnh lùng. Ánh mắt tôi lúc này lẽ ra còn lạnh lùng hơn biệt danh của cô ấy.

"Đưa nó cho tôi trước!" 

Tôi lại mỉm cười, suy nghĩ một chút rồi đưa HP-MK3 của mình cho cô ấy, cười nói với cô ấy: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc. Nếu tôi thực sự không thể nhịn được, anh ấy sẽ không thể sống sót vào tòa nhà."

Và lý do khiến tôi cười khúc khích rất lâu trước khi đánh anh ta là vì tôi thực sự quá mẫn cảm và một chút mỡ lợn đã làm lu mờ tâm trí tôi. Tôi thậm chí đã có lúc thực sự nghĩ rằng người đến thực sự là anh trai song sinh của Vũ Phong, giống như Thu Thiên Trương trong The Legend of the Condor Heroes, chỉ vì tôi biết một số thông tin nội bộ. Ngoài màn ảnh, Jia và anh trai có khuôn mặt giống nhau, khắp nơi nói về gian lận và gian lận; và khi nhìn thấy anh chàng này, tôi cảm thấy thực sự buồn cười, và tôi tức giận đến mức muốn đấm xuống đất - không phải là tôi chưa đọc thông tin của Vũ Phong. Thông tin về Vũ Phong có thể tìm thấy trong kho lưu trữ của học viện cảnh sát. Anh ta được coi là một sĩ quan cảnh sát. Học sinh lớn tuổi nhất mà trường từng nhận đã 26 tuổi khi vào học viện cảnh sát, nhưng hai năm sau anh lại đến Cục An ninh. Trong hồ sơ nhập học, cột chiều cao của anh ghi "181,7cm". Tôi tự hỏi, nếu Vu Phong có một người anh em sinh đôi thì anh ấy sẽ cao bao nhiêu? Mã không được thấp hơn 1,77 mét, nhưng bằng mắt thường, "anh Vũ Hải" trước mặt tôi được đánh giá là chỉ cao chưa đầy 1,54 mét. Một lúc sau, anh đến phòng xác minh danh tính ở tầng 1 để đo cân nặng, chiều cao và cầm bảng dữ liệu cho anh chụp ảnh. Chiều cao trên bảng dữ liệu được đánh dấu là "151,3cm".

Hơn nữa, tôi đã gặp Vũ Phong, dù là một bức ảnh hay người bị nghi ngờ là người thật. Mặc dù Vu Phong luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhưng khách quan mà nói, anh chàng đó có lông mày như kiếm và mắt hổ, miệng mũi diều hâu, góc cạnh sắc bén, cường tráng và vạm vỡ. Cả người anh ấy trông có vẻ lạnh lùng nhưng dù nhìn thế nào thì anh ấy vẫn là một con người; và người được gọi là "anh em song sinh" trước mặt tôi là "Anh", anh ta có da và xương, lông mày thưa và mắt lác, bệnh hồng ban và mũi tẹt, miệng rộng, răng cửa bị hở, hai quầng thâm trên gò má, thiếu ngủ mãn tính và suy dinh dưỡng, và hơi hói đầu. Tôi nghĩ Lữ đoàn chống ma túy nên cử người đến xét nghiệm máu để xem anh chàng này có nghiện ma túy và bột không.

Sau khi thẩm vấn, chúng tôi mới biết tên thật của anh chàng này không phải là “Dư Hải”. Đó là cái tên anh tự đặt cho mình. Tên thật của anh ta là Dương Vi Nam, 38 tuổi đến từ Wenxian, tỉnh Quảng Đông, đang thất nghiệp.

Người này thực sự không có cha hoặc mẹ. Những năm đầu đời, anh sống trong xã hội ở tỉnh Quảng Đông và làm "Chàng trai trẻ và nguy hiểm". Sau đó, anh bị mọi người ở thành phố Wenxian đuổi ra khỏi nhà vì quấy rối bạn gái của ông chủ. Thấy mình không thể sống sót ở tỉnh Quảng Đông, anh chạy thẳng về phía bắc để làm việc ở thành phố F. Khi đến thành phố F, lúc đầu anh ấy không đến thành phố F mà chỉ đến một chút. Point chạy về phía bắc. Bất cứ khi nào anh ta đến một nơi, anh ta nhất định phải dính líu đến phụ nữ, nhưng anh ta không bao giờ thành công. Anh ta hoặc bị đánh đến chết hoặc bỏ trốn trong sự ô nhục. Trên đường đi, anh ta chở gạch, chuyển thư, mở hàng hóa lớn và vặn ốc vít. Anh ấy đã làm tất cả những công việc này. Sau đó, khi đến thành phố F, anh ta lừa được một cô gái nhà máy nhỏ, và cuối cùng anh ta kết hôn;

Nhưng chỉ một năm sau khi kết hôn, “Dư Hải” này đã nghiện cờ bạc. Anh ấy không đến nhà máy và vắng nhà suốt ngày. Anh ta không làm gì khác ngoài việc đi chơi ở các quán cà phê và quán bar Internet, đặt cược với các nhà cái và xem các trận đấu được phát sóng trực tiếp. Thời gian trôi qua, người vợ mới cưới của anh, người ở một mình trong căn nhà trống trải, không chịu nổi sự cô đơn, đã dính líu đến một người bảo trì sửa đường ống nước và cắm sừng anh. 

Kể từ đó, anh chàng này bị ám ảnh bởi cuộc sống. 

Về những gì anh ta nói rằng anh ta làm việc cho CIA, điều này không hoàn toàn bịa đặt: sau khi nghe lời giải thích của anh chàng này hôm nay, tôi và các đồng nghiệp của tôi ở Văn phòng Thành phố nhận ra rằng trên thực tế, kể từ khi hòa giải giữa hai bên, cho dù đó là CIA và NSA ở Hoa Kỳ, MI5 và Tình báo Hải quân ở Vương quốc Anh, Văn phòng Điều tra Nội các và Cục Tình báo của Văn phòng Công tố Quận Tokyo của Nhật Bản, về cơ bản thuộc thẩm quyền của FBI ở Hoa Kỳ, NSS và của Hàn Quốc. NIS, và thậm chí cả Cơ quan Tình báo Liên bang Nga, thực tế hàng tháng đều công bố một số thông tin tạm thời có liên quan trong các nhóm trò chuyện trên nhiều nền tảng mạng xã hội khác nhau, đặc biệt là những thông tin liên quan đến cá cược thể thao, đua ngựa và cờ bạc. Để tuyển dụng thông tin, các cơ quan tình báo nước ngoài này cần tìm người giúp họ thu thập các bài báo và hình ảnh từ báo, tạp chí, tạp chí định kỳ và trang web về quân sự, chính trị, kinh tế, khoa học và công nghệ, giải trí, y học, giáo dục tiểu học và trung học, giá rau và thịt trên thị trường, v.v., và cuối cùng Điều tốt là thông tin đóng gói đã được sắp xếp kỹ càng và các cơ quan tình báo này cũng sẽ tiến hành định giá dựa trên thông tin do các tân binh cung cấp và sau đó trả hoa hồng - khi việc tuyển dụng tốt, bạn thường sẽ nhận được một trăm nghìn đồng xu mới của chính phủ, nhưng trong hầu hết các trường hợp, nhiều người cung cấp những thứ tầm thường và bên kia sẽ không đưa một xu nào. 

Sở dĩ Dương Vi Nam biết nhiều về Sở cảnh sát thành phố F, ông nội tôi Hạ Đào, Vũ Phong và vụ ám sát Liêu Kinh Mẫn ban đầu là vì anh chàng này đã cung cấp cho CIA và Cơ quan An ninh Quốc gia Hàn Quốc NSS rất nhiều thông tin về Cảnh sát Thành phố F. Đưa tin có hệ thống trên các báo và tạp chí, thậm chí để kiếm tiền, anh ta còn đến các chợ hàng hóa cũ để tìm hàng qua Internet và trực tiếp, đồng thời tìm thấy nhiều tờ báo và tạp chí cũ đưa tin về vụ ám sát ông nội tôi và Liêu Kinh Mẫn, mặc dù nhiều tờ trong số đó đã được xuất bản sau khi lệnh cấm lần đầu tiên được ban hành. Số lượng lớn báo lá cải “ba không” - thế là anh biết Hạ Tuyết Bình, người hiện đang nằm trong nhóm án nghiêm trọng của Sở cảnh sát thành phố F, chính là con gái của Hạ Đào, “Vua bắt giữ” nổi tiếng khắp cả nước lúc bấy giờ. Lúc này anh mới biết Hạ Tuyết Bình được cho là có bạn trai cũ, thủ lĩnh đang bị truy nã. Vũ Phong, kẻ phản bội, chỉ biết rằng con trai cả của Hạ Đào, Hạ Tuyết Viên, bị nghi ngờ bị bắn vào tinh hoàn trong một vụ bắt giữ. Vì vậy, anh ta đã có thể bịa ra âm mưu của những bài báo thô tục có tỷ lệ nhấp chuột và có thể đổi lấy tiền chỉ bằng một vài lượt thích và mẹo. 

——Thú nhận Sau khi nghe điều này, tôi không thể không đứng dậy. 

"Thu Yến..." Thấy vậy, con sếu lớn màu trắng lập tức đứng dậy và đi theo tôi. 

Tôi nhìn Dương Vi Nam, người đang bị cùm tay, và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dài như một chiếc lá rau héo, có cái miệng nhọn và đôi má khỉ của anh ta. Tôi giơ tay tát anh ta - cú tát này tôi không dùng nhiều lực, nhưng khi đánh vào cái má teo tóp của anh ta, nó phát ra âm thanh đặc biệt lớn. 

“Sắp xếp nhà cửa cho người khác vui lắm phải không?”

"Tôi..."

Không đợi tên này lên tiếng, tôi lại giơ tay tát tên này một cái, tiếp tục hỏi hắn như choáng váng: “Sắp xếp nhà người khác vui lắm phải không? Hả? Để tôi hỏi cậu!”

"Không..."

"Bạn có biết không? Bạn có biết... Vẫn bịa chuyện? Vẫn bịa chuyện phải không? Vẫn bịa chuyện à?" Sau đó, mỗi lần tôi hỏi "Vẫn bù đắp", tôi lại tát vào mặt Dương Vi Nam một cách chậm rãi và lớn tiếng.

"Thu Yến, đừng như anh ấy!" Lúc này, Dabaihe cũng nắm lấy tay tôi, "Đây là tên vô lại! Tại sao ngươi lại tức giận với hắn? Quên đi, quên đi!"

Thực sự lúc này tôi gần như đã trút được cơn tức giận. Dabaihe đã đúng, anh chàng này thực sự là một kẻ lừa đảo. Mặc dù những câu chuyện mà anh ta bịa ra vô cùng xúc phạm nhưng chúng không gây ra tổn hại gì đáng kể cho tôi và gia đình tôi, và tôi thực sự không có ý định coi trọng việc đó;

Kết quả lúc này man nhân lại lên tiếng:

"Cái gì? Cảnh sát lợi hại như vậy! Ồn ào quá! Cảnh sát có thể yêu cầu anh ta đánh người? (Cái gì? Cảnh sát lợi hại như vậy! Kiêu ngạo như vậy! Cảnh sát có thể tùy ý đánh người sao?)"

"Tao sẽ đánh chết mày!"

Trong giây lát, tôi thậm chí còn không phản ứng. Bàn tay đang định ôm tôi của Bạch Thiết Tâm đã bị cánh tay tôi ném ra, lập tức giáng vào mặt Dương Vị Nam ba cái tát dữ dội.

---Nếu bạn xin một cái búa, bạn sẽ nhận được một cái búa. Nếu bạn im lặng, tôi sẽ bỏ qua chuyện này; nhưng nếu bạn cắn viên đạn, đừng trách tôi đã tát bạn. 

"Muốn tố cáo thì tùy cậu! Nếu vì chuyện này của cậu mà tôi không thể trở thành cảnh sát thì càng tốt! Chờ tôi một chút, sớm hay muộn tôi sẽ cắt lưỡi và mười ngón tay của cậu! Tôi sẽ để cậu bịa ra một câu chuyện chết tiệt! Tôi sẽ để cậu gõ chữ! Tôi sẽ cho cậu lên mạng!"

Sau khi bị tôi tát liên tục và mắng lại, Dương Vi Nam đột nhiên bật khóc. Khi nhìn xuống, anh ta đang mặc hai chiếc quần thể thao, háng thậm chí còn ướt đẫm. Nhưng anh ấy không biết mình khóc vì bị tôi tát mất tự chủ hay vì sợ tè ra quần sau khi bị tôi mắng, và anh ấy khóc vì cảm thấy xấu hổ.

Dường như thấy sự việc trở nên quá lớn, Bạch Thiết Tâm ở một bên không nhịn được ôm mặt. Trong khi kéo tôi, anh ấy gọi cho Phú Quỳnh Vũ đang ghi chép và yêu cầu Phú Quỳnh Vũ nhanh chóng kéo tôi xuống tầng dưới và quay lại văn phòng nhóm vụ án nghiêm trọng.

Nhưng sau khi xuống lầu, tôi vẫn tức giận rất lâu. Những người khác trong lớp học của các phòng trực khác nhau trong văn phòng thành phố đêm đó không dám nói chuyện với tôi khi họ nhìn thấy tôi. 

Mãi đến chiều ngày hôm sau, cơn giận trong lòng tôi mới hoàn toàn biến mất - có tin từ Trại giam số 3 thành phố: Dương Vi Nam đã bị giết. 

Sau khi trở lại văn phòng, Bạch Thiết Tâm không còn gì để hỏi nữa, ngoại trừ thông tin tài khoản trực tuyến của một số cơ quan tình báo nước ngoài; Hơn nữa, ngay sau khi thẩm vấn ở đây, bài báo từ Văn phòng Tuyên truyền Tỉnh mà Thẩm Lương liên hệ đã được gửi đến các quan chức "Cảnh sát tỉnh Y" trên các nền tảng lớn. Trên tài khoản của Fang, có thông báo rằng “Yang”, có ID trực tuyến là “Nhiên Bình (Người tuyết)” và “Vì tôi không phải là người bất tử (Người tuyết)” và tự xưng là “Vũ Hải”, đã tung tin đồn, vu khống các quan chức cảnh sát và thông đồng với các tổ chức gián điệp. Văn phòng Giám sát Internet cũng ngay lập tức xóa các bài viết của Dương Vi Nam. 

Tuy nhiên, làm thế nào để đặt tên này đã trở thành một vấn đề: thả hắn ra chắc chắn là không thể, nhưng dù hắn tung tin đồn hay bôi nhọ Hạ Tuyết Bình và ông nội tôi thì trên thực tế, hắn chưa gây ra tổn hại gì lớn và chưa đủ cơ sở để khởi tố. Tất cả những gì văn phòng thành phố có thể làm là giam giữ và phạt tiền; về việc anh ta đã cung cấp thông tin tình báo cho CIA và NSS. Mặc dù anh ta khó có thể bị kết tội "gián điệp", nhưng tình tiết phạm tội của anh ta không nghiêm trọng lắm. Ngay cả khi anh ta được giao cho Cục An ninh, Cục An ninh cũng không sẵn sàng tiếp nhận - hành vi của những cơ quan tình báo hải ngoại đó là hoàn toàn thông thường, và Cục An ninh, thậm chí cả Hội đồng An ninh Quốc gia và Quốc hội đều nhận thức rõ ràng về điều này. 

Và vào giữa đêm, sau khi Ouyang Yani gọi điện cho tôi và hỏi ý kiến, cuối cùng đã quyết định rằng văn phòng thành phố của chúng tôi sẽ giao Dương Vi Nam cho Trại tạm giam số ba trong thời gian hiện tại và giam giữ anh ta trong mười lăm ngày. Anh ta sẽ được thả sau mười lăm ngày, và Cục An ninh sẽ bắt anh ta để điều tra tiếp theo. 

Nhưng không ngờ, Dương Vi Nam lại bị giết chưa đầy một ngày sau khi bị đưa đến trại giam. Khi anh ta bị đưa đến trại tạm giam số 3, trại giam đang tổ chức cho những người bị tạm giam nghỉ ngơi trong phòng thông gió, sau đó đến phòng họp hoạt động để tham gia giáo dục, học tập pháp luật. Là một tù nhân mới đến, Dương Vi Nam bị bắt và đưa đến phòng giam đầu tiên sau khi nhận được đồng phục tù nhân. 

Người ta nói rằng lúc đó không có ai trong phòng giam. Trước khi vào phòng giam, vòm nhựa trên đôi giày chạy bộ mỏng manh của Dương Vi Nam đã bị kéo ra. Cánh cửa sắt của phòng giam đã bị lính canh ở trại tạm giam khóa chặt. Nếu Dương Vi Nam chết vào lúc này, đó chỉ là do anh ta tự sát bằng cách đập vào tường mà thôi. 

Nhưng anh ta bị giết bằng dao, bịt cổ họng bằng dao, máu phun khắp phòng;

Hơn nữa, toàn bộ bộ phận sinh dục của anh ta đều bị cắt bỏ và dương vật của anh ta bị nhét vào miệng. Tinh hoàn của anh ta được đào ra khỏi bìu và túi bìu được treo vào miệng anh ta. Hai tinh hoàn lần lượt được đặt phía trên mắt anh. 

Khi các tù nhân trở về phòng giam sau khi học luật nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều sợ hãi đến mức hét lên. Ngay cả những kẻ bắt nạt trong tù vốn quen tàn ác cũng hèn nhát đến mức kêu gào với lính canh và không dám ở lại phòng giam này nữa. 

——Nếu đây là tự sát, vậy thì tên này quá tàn nhẫn với chính mình. 

Hơn nữa, ý nghĩa xúc phạm của việc cắt cổ họng rồi nhét dương vật vào miệng, móc tinh hoàn ra và đặt lên trên mắt thực sự là quá mạnh mẽ. 

Vì điều này, cộng với việc tôi tát anh ta vào đêm hôm trước, Từ Viên và Thẩn Lương Thái thậm chí còn cùng nhau nói chuyện với tôi - nhưng rõ ràng là tôi không giết người. 

Nhưng về việc ai đã làm điều đó, tôi có hai suy đoán. Và tôi không thể nói bất cứ điều gì về điều đó. 

Sau khi Phú Quỳnh Vũ đưa tôi trở lại văn phòng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc dài và bộ vest đen đang ngồi ở bàn của đội trưởng, quay lưng về phía cửa. Vào lúc đó, tôi lại cảm thấy hơi choáng váng.

"Này, chị Giai Lâm, chị có ở đây không?"

Nhưng Phú Quỳnh Vũ là người phản ứng đầu tiên. Anh lập tức đi đến chỗ máy lọc nước và lấy hai chiếc cốc giấy. "Đợi một chút. Tôi sẽ đưa cho anh và Anh Qiuyan một ít nước ấm để uống... à, Anh Qiuyan, anh..."

Tôi nhìn về phía sau, vẫn không có phản ứng gì, nhưng cô ấy quay lại trước, dùng đôi mắt to nhìn tôi. Cô định nói gì đó nhưng lại sững sờ một lúc. Sau đó cô có chút tiếc nuối cúi đầu, sau đó mím môi ngẩng đầu lên nói chuyện với Phú Quỳnh Vũ, nhưng vẫn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô. Nhìn tôi: “Ồ, tôi không cần…ahem…Tôi còn làm mì gói cho một người ở đây – các ông, ăn không no thì vui vẻ mất bình tĩnh! Hừ, buổi trưa ăn không ngon, buổi trưa ăn không ngon, tối lại đánh tù nhân nữa, bây giờ lại khóc à?”

Sau đó cô lại mím môi, đứng dậy và đi sang phía bên kia bàn. 

Trên bàn có hai bát mì ăn liền, một là mì bò om thông thường, một là mì vỏ sò và tôm. 

Cái đêm cô ấy ở cùng tôi trong ký túc xá, tôi đã đề cập đến điều này khi trò chuyện với cô ấy. Lúc đó tôi nói Hạ Tuyết Bình thích nhất vị thịt bò om, tôi đặc biệt thích vị vỏ sò và tôm. Tuy nhiên, Triệu Gia Lâm nói với tôi rằng bát mì vị thịt bò om thực ra đã được Cục đặt trước. Cô cũng biết Hạ Tuyết Bình để rất nhiều phở bò om trong ngăn kéo, thỉnh thoảng pha với rau củ khô và nước đun sôi làm đồ uống, nhưng điều đó không có nghĩa là Hạ Tuyết Bình rất thích; Triệu Gia Lâm thực sự đã nhớ tất cả những gì tôi nói. 

Tuy nhiên, tôi thực sự muốn có một tô thịt bò kho ngay bây giờ. 

"Ai khóc...do gió mà!"

Không nói một lời, tôi kéo chiếc ghế thuộc văn phòng của mình rồi bước đến tô mì bò om. Sau đó tôi ngồi xuống, tháo chiếc nĩa dùng một lần cắm trên tô giấy và nắp nhựa mềm ra, cúi đầu gắp mì ra ăn. 

"Cậu vẫn bị gió thổi bay...cứng đầu quá! Hừ!" Triệu Gia Lâm nói điều này, rồi lại chế nhạo. 

"Tốt nhất là bạn đừng mặc quần áo màu đen nữa. Chúng không hợp với bạn đâu." Tôi không tiếp tục nhận lỗi nên lạnh lùng nói với cô ấy. 

Triệu Gia Lâm sửng sốt vài giây, sau đó lấy chiếc nĩa dùng một lần ra, liếm bát vỏ sò và mì tôm của mình vài lần. 

---Và khi mùi thơm đậm đà của nước tương và bơ, cùng vị bột ngọt trong miệng hiện lên trong tâm trí tôi, quả thực có những nhân vật xinh đẹp đang dẫn tôi tránh đạn, hoặc oai vệ trước mặt mọi người, hoặc dịu dàng vui đùa khi riêng tư, hoặc đang lảng vảng với tôi trên giường, trong phòng tắm, trong bể suối nước nóng, hay trong xe hơi...

"Qiuyan, Xueping hỏi... Xueping nói với tôi rằng tôi nên trả lại thứ này cho bạn trước. Nếu bạn thực sự muốn đưa nó cho cô ấy, thì hãy tự mình đưa nó cho cô ấy."

Đây chính là điều mà Nhạc Linh Âm đã nói với tôi vào buổi chiều hôm đó khi tôi hỏi cô ấy về hộp quà Hạ Tuyết Bình trả lại. 

"Nhưng cậu muốn tôi đưa nó cho cô ấy như thế nào? Bây giờ tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. Khi tôi gọi điện thì cô ấy nhận được tín hiệu bận. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy sống ở đâu... Tôi nghe nói rằng cậu đã giúp cô ấy tìm một nơi ở sau khi cô ấy rời xa tôi. Cậu có thể cho tôi biết địa chỉ được không?"

"Thật ra tôi muốn nói với anh, nhưng Thu Diên, cô ấy đã tiêm phòng cho tôi trước, nhưng cô ấy không đồng ý. Hiện giờ cô ấy đang tránh mặt anh, có lẽ là vì cô ấy nghĩ hai mẹ con hai người không nên gặp nhau nữa, hơn nữa cô ấy có lẽ cũng chưa ổn định và sẵn sàng nói chuyện vui vẻ với anh. Chờ hai người vượt qua rào cản trong lòng, tôi nghĩ cô ấy sẽ tự nhiên đáp lại anh."

Bỗng dưng như có giọt nước mắt rơi vào tô phở, rồi đắng nghét trong cổ họng. 

Vì vậy, tôi không khỏi nhìn hộp quà màu đỏ vẫn để ở cạnh bàn làm việc, rồi lại hớp một ngụm lớn, nhét đầy vào miệng nhưng lại không nếm được chút nào. 

Triệu Giai Lâm thấy tôi ăn ngấu nghiến như vậy nên sau khi nhận lấy trà đen nóng từ tay Fu Qionyu, cô ấy cũng ngồi đối diện với tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi dùng nĩa chọc vào bát vỏ sò và mì tôm vài lần rồi lần lượt lấy những thứ trong bát ra. Cho vào tô của tôi - đó là một chiếc xúc xích ngô và một quả trứng om, cô ấy liền cầm chiếc bát giấy lên và húp mì vào miệng. Sợi mì và nước súp nóng hổi đi vào bụng cô, tiếng ùng ục trong bụng và ruột truyền đến tai tôi. 

Rõ ràng là buổi trưa cô ấy hiểu lầm tôi cố tình cãi nhau với cô ấy, hai bữa cuối cùng trong ngày cô ấy có vẻ ăn không ngon miệng nên tôi dùng nĩa trả lại trứng om và xúc xích vào bát mì của cô ấy. 

Nhưng sau đó, cô ấy bỏ xúc xích và trứng om vào tô mì của tôi, tôi lại nhượng bộ cô ấy;

Nhưng sau đó, khi cô ấy đẩy trứng om và xúc xích trở lại bát của tôi, chúng đã thành nửa trứng om và nửa xúc xích ngô. 

Cô cắn nó bằng răng. 

Trong lúc nhất thời tôi có chút không rõ là cô ấy muốn tôi ăn hay cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Nhưng tôi không hề do dự chút nào, và tôi đã không nhượng bộ lần này. Tôi cầm nĩa lên, đặt một quả trứng om và nửa chiếc xúc xích có chút nước bọt ngọt ngào của cô ấy lên trên rồi đưa vào miệng cùng với mì - thực sự không hề cường điệu chút nào, và tôi biết mình không phải là kẻ biến thái, nhưng nước bọt của cô ấy có vẻ rất ngọt. 

Đối với một cô gái xinh đẹp, ngay cả nước tiểu cô ấy uống cũng luôn sạch sẽ. 

——Đáng chết, câu này cũng là Chu Địch nói ra. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi buồn bực, ăn hết đồ trong bát, kể cả súp và mì, rồi vứt bát giấy đi. Sau đó, tôi bước đến chiếc bàn ban đầu của mình, mở ngăn kéo và lấy ra một gói Marlboros màu trắng mà tôi đã bí mật giấu trong ngăn kéo khi mới đến Văn phòng Thành phố. Sau đó tôi xách áo khoác đi xuống cầu thang và ra khỏi cửa khu Văn phòng Thành phố. 

Nhưng khi đứng cạnh cột đèn đường quen thuộc trước cửa lấy ra điếu thuốc đã bỏ từ lâu, tôi lúng túng lục lọi một lúc lâu mới nhận ra mình không mang theo bật lửa. 

Và ngay lúc tôi đang định quay trở lại tòa nhà với điếu thuốc trên miệng và nhờ người cảnh sát mặc đồng phục đang làm nhiệm vụ ở tầng một mượn đèn, thì một tiếng “cạch” giòn giã của bánh xe ma sát đột nhiên vang lên bên tai tôi, sau đó, một ngọn lửa nhỏ ấm áp chợt lóe lên trước mặt tôi. 

"Đây——"

Tôi nhìn Triệu Giai Lâm đang theo tôi xuống lầu. Anh ta cũng mặc một chiếc áo khoác len màu đen và một bộ vest đen bên trong. Anh ấy đang cầm một chiếc bật lửa chống gió đang cháy và chăm chú chào tôi. 

Tôi thực sự tò mò tại sao cô ấy lại có lửa trên người. 

Nhưng cuối cùng tôi đã không đặt câu hỏi đó. 

Tôi chỉ đặt bàn tay phải đeo găng da của mình lên mu bàn tay trần của cô ấy, quay mặt lại, nhìn vào lông mày và chóp mũi của cô ấy, đầu kia của điếu thuốc dường như nhắm vào môi cô ấy, rồi ngọn lửa xanh bập bùng đốt cháy điếu thuốc ngay lập tức. 

Và khi làn khói thơm đắng bay ra khỏi miệng và mũi, tôi nhận ra hành động giữa tôi và cô ấy có vẻ hơi mơ hồ, nên tôi chỉ có thể lịch sự gật đầu với cô ấy, vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy, rồi quay đầu nhìn con đường vắng, phì phèo điếu thuốc;

Và cô ấy dường như đang tận dụng hơi nóng còn sót lại trong chiếc bật lửa, nhanh chóng nắm lấy chiếc bật lửa và giấu vào túi áo khoác bên hông. Cô cũng nhìn con đường yên tĩnh, miệng thở ra một hơi trắng như khói. Hơi thở hòa quyện với vòng khói tôi thổi ra giữa không trung và hợp nhất thành một quả bóng. Cô nhìn thứ ánh sáng trắng đó, không khỏi mỉm cười hiểu ý.

Tôi tiếp tục rơi vào trạng thái xuất thần bị bao phủ bởi làn sương trắng này. 

Đột nhiên, tuyết bắt đầu rơi. 

Gió lạnh ban đêm chậm rãi thổi tung mái tóc dài của cô. 

"Ha ha, ngốc quá..."

Triệu Giai Lâm liếc nhìn tôi đang hút thuốc, đột nhiên cười khúc khích. 

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Tôi quá phân tâm đến nỗi không thể nghe rõ tiếng thì thầm của cô ấy. 

Triệu Giai Lâm có chút khẩn trương mím môi, sau đó lập tức trong mắt mỉm cười nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi muốn nhìn ta cái gì?"

"Tôi hiểu..."

"Chờ một chút, nếu ngươi còn dám nói "Bởi vì ngươi đẹp trai" nữa, ta sẽ đánh ngươi!"

Vừa nói, bàn tay cô ấy đút trong túi áo khoác vừa đưa ra một chiếc bật lửa, cô ấy nắm chặt tay đưa ra trước mặt tôi để làm mẫu, rồi lại nhướng mày.

---Haha, ban đầu tôi thực sự muốn nói điều này. 

Tôi nghẹn ngào một lúc nên phải cúi đầu cười khúc khích hai tiếng, rồi tiếp tục nhìn về phía trước với đầu lọc trong miệng, nhẹ nhàng nói: “Đây là lần đầu tiên tôi gặp một cô gái châm thuốc cho tôi. Bình thường, người ta không vui khi để tôi hút thuốc trước mặt cô ấy”.

Triệu Giai Lâm giả vờ quay đầu nhìn về hướng bên trái, hơi quay lưng về phía tôi, trong lời nói có chút kiêu ngạo nói: “Đó không phải là vì tôi ngầu hơn những cô gái bình thường…” Sau đó quay người cúi đầu xuống, sau đó ngẩng đầu nheo mắt nhìn tôi. 

Ngay khi tôi nhìn lên, những bông tuyết đang rơi giữa hai chúng tôi, nhưng trong khoảnh khắc, nó hoàn toàn cắt đứt tầm nhìn đã kết nối chúng tôi. 

Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi nhanh hơn một chút, tôi thầm hét lên trong lòng: “Có chuyện gì đó không ổn.” 

Ngay sau đó, tâm trí tôi thay đổi, tôi theo làn khói tôi thở ra, phát ra một câu rất xấu hổ:

“Bật lửa của anh vốn là chuẩn bị cho Chu Địch phải không?”

Quay đầu lại, quả nhiên Triệu Gia Lâm nhếch miệng, hai mắt trợn ngược, lông mày hơi nhíu lại, nhìn thẳng về phía tôi với đủ loại ý kiến, sau đó giơ tay đấm thật mạnh vào lưng tôi:

"Người đàn ông thẳng thắn!"

Sau đó, cô lại quay đầu lại, hơi mím môi, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm với những bông tuyết rơi. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài nở một nụ cười hối lỗi, nhưng trong lòng lại cảm thấy như mình đã may mắn thoát khỏi điều gì đó, đột nhiên thoải mái: "Hahaha, tôi sai rồi, sai rồi, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nhắc đến..."

"Những gì em nói... thực sự rất thú vị..." Tuy giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng tôi cảm thấy sau khi xin lỗi cô ấy, cô ấy lại càng tức giận hơn. Nói đến đây, cô ấy không khỏi trợn mắt với tôi mấy cái: “Có vẻ như tôi quan tâm hơn! Hơn nữa, anh ấy không hút thuốc nhiều khi ở gần tôi! Tôi không cho anh ấy hút thuốc… nên bật lửa của tôi không chuẩn bị sẵn cho anh ấy.”

Tôi thực sự không dám làm theo nên giơ tay tiếp tục hút vài hơi nữa rồi ngồi xổm xuống nhét nửa điếu thuốc còn lại vào đống tuyết đã được đội dọn tuyết chất thành đống, rồi ném vào thùng rác cách đó không xa. Sau đó tôi bước trở lại chỗ cũ, bước ra khỏi vết giày, đứng cạnh Triệu Gia Lâm, nhìn những bông tuyết rơi lặng lẽ nằm trên đường nhựa, hít thở không khí mát mẻ. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải nói gì thì cô ấy chợt mỉm cười nói: "Này, Hà Thu Yến, tôi đã nói với anh là tôi mơ thấy mình đứng như thế này cùng anh ngắm tuyết. Anh có tin không?"

"Ha ha, ngươi có từng mơ thấy ta sao?" Tôi kìm nén sự bồn chồn và bối rối trong lòng và công khai nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

“Ừ, anh thực sự đã mơ về em.”

"Vậy thì xem xét quan hệ giữa chúng ta, anh nhất định phải đánh tôi thật mạnh trong giấc mơ."

Triệu Gia Lâm mỉm cười với tôi và nói: "Tôi sẽ đánh bạn. Tôi cũng sẽ chỉ huy quân đánh bạn."

“Chỉ huy quân đội?”

"Quân đội thời cổ đại vẫn là quân đội của Nhật Bản cổ đại."

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, sau đó nhìn những bông tuyết rơi rồi nói tiếp: “Thật kỳ lạ, tôi chưa từng đến Nhật Bản, cũng không thường xuyên xem phim điện ảnh và phim truyền hình Nhật Bản. Kỳ thực, tôi không có ấn tượng tốt với mấy con quỷ nhỏ Nhật Bản, nhưng trong giấc mơ đó, tôi đã mặc kimono cả đời.”

“Từ lúc chúng ta còn nhỏ,” tôi nghe và nói chuyện với cô ấy cho vui, “Giấc mơ này của em có dài không?”

"Ừ. Khá thú vị. Trong giấc mơ, cả hai chúng ta đều biết nhau từ khi còn nhỏ. Anh cũng ăn mặc như một samurai Nhật Bản... Đợi đã, không! Haha, tôi nhớ rằng trong giấc mơ anh là một kẻ lập dị! Đôi khi anh ăn mặc như một samurai Nhật Bản, và đôi khi anh mặc quần áo của một quý tộc phương Tây! Anh cũng cạo một kiểu tóc kỳ lạ với phần trước hói và mọc ria mép! Buồn cười quá, haha!"

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nói về kiểu tóc "Tsukiyo" của Nhật Bản cổ đại, nhưng tôi vẫn cố tình nói đùa với cô ấy: "Haha, đó không phải là kiểu mà cô đã cạo cho tôi trong giấc mơ sao? Tôi đã xem "Inception", và trong phim có đề cập rằng các nhân vật trong giấc mơ đều là phản ánh tiềm thức của người mơ, thậm chí họ còn có thể kiểm soát được! Tôi đoán là trong mơ cô đã bắt nạt tôi rất nhiều..."

"Hừm! Trong giấc mơ đó, anh luôn bắt nạt tôi, gần như vậy đấy!" Triệu Gia Lâm nhướng mày, nhưng hai má lại dần dần đỏ lên. 

"Ta sao dám ức hiếp ngươi? Ha ha, vậy ta thật có năng lực!"

"Đúng vậy. Ngươi trong giấc mơ đó không hề hèn nhát như ngoài đời: Ta mơ thấy ngươi là một vị tướng Nhật cổ xưa dám cướp trại với hàng trăm người, dám một mình đối mặt với làn mưa đạn, dám đối mặt với quân phiệt vây quanh mình từ mọi phía, và không dám buông tha Hoàng đế Nhật Bản. Trong mắt ta, ta đốt cháy một ngọn núi vì chiến thắng và báo thù, và cuối cùng đã chinh phục được một lãnh thổ rất rộng lớn! Nhưng ngươi có nhiều triển vọng hơn ngươi rất nhiều." là có thật đấy! Nhưng đừng tự hào nhé! Trong giấc mơ đó bạn phải gọi tôi là “dì”!

"Không...đợi một chút! Chẳng phải anh đã nói chúng ta lớn lên cùng nhau sao? Tôi còn phải gọi cô là "dì" nữa à?"

Cô nghe xong liền cười vui vẻ: “Ha ha! Đúng! Nhưng đừng hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi không nhớ rõ, nhưng trong giấc mơ, tôi luôn thấy bạn ở trước mặt người khác gọi tôi là "dì", và bạn không gọi tên tôi cho đến khi những người khác đi vắng..." Nói đến đây, cô dừng lại một lúc, khuôn mặt không khỏi đỏ hơn.

"Hehehe, nhìn ngươi kiêu ngạo quá... Chỉ là mơ thôi, được làm giống như thật mà!" 

Nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, xét theo chi tiết cô ấy nói, mặc dù hóa thân của tôi trong giấc mơ gọi cô ấy là "dì", nhưng mỗi lần cô ấy nhắc đến việc hóa thân của tôi ức hiếp cô ấy trong giấc mơ, hoặc ở gần cô ấy, mặt cô ấy càng đỏ hơn, và bây giờ cô ấy đỏ như quả mận. ; và giấc mơ này cũng xảy ra ở Nhật Bản - cô ấy nói rằng cô ấy không có ấn tượng tốt về Nhật Bản và không xem phim và phim truyền hình Nhật Bản, nhưng theo tôi biết, tất cả những cô gái tốt nghiệp học viện cảnh sát trong những năm gần đây đều được thăng chức thành sinh viên đại học cảnh sát, và có rất ít người không xem phim khiêu dâm - điều đó có thể có nghĩa là nội dung chính trong giấc mơ mà cô ấy mơ về tôi là.

Còn tôi, tôi từng là một cậu bé có khá nhiều thói lăng nhăng. Khi còn học ở học viện cảnh sát, tôi đã hẹn hò rất nhiều, ngủ với những cô gái khác và tán tỉnh những cô gái khác. Và thành thật mà nói, khi tôi mới đến văn phòng thành phố, tôi đã không chấp nhận anh chàng đã yêu cầu tôi nhận anh ta vào văn phòng. Tuy nhiên, từ khi tôi và Hạ Tuyết Bình trải qua một mối tình ngắn ngủi, một cuộc chia ly mà tôi vẫn chưa thể tách rời hoàn toàn, giờ đây mối quan hệ của tôi và Thái Mộng Quân đã dần ổn định, tôi vẫn tự nhủ rằng mình vẫn phải bình tĩnh, bình tĩnh lại.

Nghĩ đến việc tôi và Triệu Giai Lâm vừa gặp nhau đã cãi nhau, tôi đã rất hài lòng khi có thể cùng nhau bắn súng, cùng nhau ngắm tuyết và trò chuyện. 

---Nhưng khi tôi hiểu ý cô ấy, tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút suy nghĩ đối với tôi. Tôi hy vọng đó chỉ là tôi.

Nhưng tôi vẫn rất “thẳng thắn” rồi cố tình hỏi:

“Vậy ngươi có nằm mơ thấy Chu Địch không?” 

Cô ấy không thể không trợn mắt lên và trừng mắt nhìn tôi. Tôi sợ chạm phải ánh mắt của cô ấy nên vô thức cúi đầu xuống, nhưng sau đó tôi cảm thấy có chút thô lỗ nếu không nhìn vào cô ấy nên ngập ngừng ngẩng đầu lên.

Thấy tôi né tránh như vậy, cô ấy không khỏi thở dài, nhưng sau đó cô ấy mỉm cười có chút nhẹ nhõm và có chút cay đắng, rồi gật đầu với tôi. 

"Ồ, tôi thực sự đã mơ về anh ấy. Anh ta cũng là một samurai trong giấc mơ - tất nhiên, nhưng tệ hơn bạn rất nhiều. Trong giấc mơ đó, anh ấy dường như đang làm việc cho một gia đình luôn đội chiếc băng đô "bốn viên kim cương" trên đầu". 

Sau đó, Triệu Giai Lâm có chút cô đơn nói: “Trong mơ, anh ấy đối xử với tôi tốt hơn nhiều so với trong thực tế.” Cô ấy lại quay người lại, trợn mắt giận dữ nhìn tôi, như thể chuyện xảy ra trong mơ thật sự đã xảy ra, “Tốt hơn nhiều so với việc anh đối xử với tôi.” Vâng! Trong giấc mơ đó, tôi gặp phải một điều khủng khiếp… Nhưng sau đó, tôi mơ thấy hắn cùng với đồng bào của mình đến và giết chết tất cả những kẻ mang đến bất hạnh cho tôi. Anh ấy không ghét tôi, và rồi tôi vẫn ở bên anh ấy. "

“Chuyện gì đã xảy ra với cậu trong giấc mơ vậy?” Tôi hỏi lần lượt. Trên thực tế, tôi còn ngại nhắc đến Sở Đệ hơn cô ấy.

Nhưng cô ấy lại hỏi tôi: “Điều bất hạnh lớn nhất mà một cô gái có thể gặp phải trong đời là gì? Tôi có cần phải giải thích rõ ràng không?” 

Ngay sau đó, Triệu Gia Lâm nhếch môi, tức giận kéo mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Còn giả vờ nghiêm túc!"

Nhưng đứng cạnh cô ấy, tôi chợt nghĩ đến bạn gái tôi Thái Mộng Quân lúc này đang học ở ký túc xá - tình cờ lúc này cô ấy mới gửi tin nhắn cho tôi và tôi chưa có thời gian đọc. Một lúc sau, tôi bấm vào điện thoại xem thì mới biết đó là một đoạn video hài hước mà cô ấy cùng bạn cùng phòng trong ký túc xá quay và theo dõi Douyin. Họ nhảy múa và làm mặt cười theo nhạc nền. Khi mọi chuyện kết thúc, nhóm ký túc xá của họ cùng nhau nói: "Hà Thu Yến, đừng trò chuyện với những người đẹp khác trong khi Mengmeng đi vắng." Cô bé Gulu ở cuối video khiến tôi đổ mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Tôi cảm thấy khó chịu trong giây lát và nhanh chóng tìm nơi để trò chuyện với cô ấy qua cuộc gọi video một lúc. Tôi cảm thấy thoải mái.

Và bây giờ, chỉ vài phút sau khi tôi nghĩ về Mạnh Quân, suy nghĩ của tôi lại bị Triệu Gia Lâm kéo về phía cô ấy.

“Đoán xem,” Triệu Gia Lâm lại hỏi tôi, “Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vào cuối giấc mơ?” 

"Có chuyện gì thế?"

"Cuối cùng anh đã giết anh ta. Bởi vì anh ta chống lại anh nên anh đã giết anh ta. Anh đã giết cả hai chúng ta."

Tôi chỉ lịch sự mỉm cười: “Haha, trong giấc mơ đó của anh, tôi thực sự là một người nhàm chán.” 

Thực ra tôi còn có một cách hiểu khác về cốt truyện trong giấc mơ của cô ấy: cô ấy và Chu Đệ cùng chết.

Tôi không biết liệu cô ấy có thừa nhận rằng mình nghĩ như vậy không, nhưng ít nhất nó cho thấy rằng tiềm thức của cô ấy có xu hướng hướng tới điều này.

Sau khi nói với tôi nhiều giấc mơ vô nghĩa như vậy, vẻ mặt Triệu Gia Lâm lập tức trở nên nghiêm túc, năng lượng tiêu cực lộ ra trên lông mày dần dần chuyển từ mất mát sang một tia oán hận:

"Anh biết không, hôm nay tôi lại đến gặp Chu Địch. Sau đó chúng tôi cãi nhau lớn."

Tôi thấy có gì đó không ổn trong biểu hiện của cô ấy. Trước đây, mỗi lần tranh cãi với tôi, cô ấy đều trong tâm trạng buồn bã xen lẫn chán nản và bất lực. Nhưng hôm nay, khi cô ấy nói về "cuộc cãi vã lớn", rõ ràng là cô ấy đang nghiến răng nghiến lợi, như thể cô ấy và Chu Địch đã trở thành kẻ thù chỉ sau một đêm.

"Lại đánh nhau? Ta còn nhớ rõ hai ngày trước ngươi nói, hắn nói ngươi "Không thành công, thất bại càng nhiều." 

"Ừ. Nhưng nói thật với bạn, tôi không hề cảm thấy tức giận khi nghe anh ấy nói điều đó ngày hôm đó. Bởi vì ngày đó anh ấy đã nói như vậy…”

Giọng điệu của Triệu Gia Lâm trở lại với sự lạnh lùng vô nhân đạo mà cô từng đối xử với người khác. Ngay cả khi gió Tây Bắc thổi qua, tôi tưởng mọi cái lạnh đều đến từ cô ấy. 

“Như bạn có thể đoán, trước đây chúng tôi luôn cãi nhau, nhưng hầu hết thời gian… Tôi đang nói chuyện một mình, độc thoại một mình, haha, còn anh ấy thì thường im lặng, im lặng nghe tôi trút giận, để tôi mắng anh ấy và ném đồ đạc. Tôi thậm chí còn đánh anh ta, sau khi tôi cãi xong và trút giận, anh ta mặc quần áo rồi bỏ đi. Thực lòng mà nói, ngày hôm đó khi tôi chỉ trích tôi tám chữ này, tôi cũng có chút vui mừng. Bạn biết? Cuối cùng, sau khi tôi cãi nhau với anh ấy, anh ấy đã có thể đáp lại tôi…”

Nói đến đây, cô hơi nghiêng người về phía trước, sau đó cười khổ: “Haha… Anh qua đó đi, sau khi anh cãi nhau với em, anh ấy không ở nhà một mình ở bên ngoài, sống rất lạnh lùng: anh ấy đến sòng bạc ngầm tiêu rất nhiều tiền, sau đó đi đến nhiều nơi khác nhau để sống và uống rượu, sau đó tìm được đủ loại phụ nữ lãng mạn và hạnh phúc—— Kỳ thật, những chuyện này tôi đã biết từ lâu rồi! Trên thực tế, có thể bạn không biết, Hà Thu Yến, kể từ khi tôi quen anh ấy, anh ấy gần như chưa bao giờ ngủ với tôi vài lần ... Tuy nhiên, ở bên ngoài, ngoài Hạ Tuyết Bình, người đã viết về điều đó trong nhật ký của anh ấy, thực tế còn có ít nhất mười hai hoặc ba người phụ nữ đã quan hệ tình dục với anh ấy trong một thời gian dài.

Triệu Giai Lâm buồn bã quay mặt sang nhìn tôi, sau đó kể cho tôi nghe lý lịch nghề nghiệp của những người phụ nữ có quan hệ xác thịt với Chu Đệ như "đặt tên cho các món ăn": "—thế giới ngầm, cục an ninh, cục tình báo, cục thuế, học viện cảnh sát, đội cảnh sát giao thông, đội SWAT, quân đội, ngân hàng. , công ty chứng khoán, hộp đêm, trung tâm tắm rửa, nhân viên pha chế, nhân viên phục vụ nhà hàng... Trên thực tế, tôi biết tất cả những bông hoa dại này ở bên ngoài - và điều này còn chưa tính đến tình một đêm với anh ấy! Haha, anh ấy đang sống một cuộc sống tuyệt vời! Tôi... tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ đầy oán giận..."

Tôi đột nhiên cảm thấy tối nay Triệu Gia Lâm có vẻ say. 

Nếu một cô gái phàn nàn về điều gì đó và hành động như thể đang say rượu, dù có uống hay không thì có nghĩa là cô ấy đang rất buồn.

Nhưng tôi vẫn tránh đi chi tiết trong những gì cô ấy nói, chỉ có thể an ủi cô ấy một cách chung chung: “Tôi có thể nhìn thấy, tôi có thể thấy anh ấy khá đẹp trai, sau đó em lại phàn nàn - Tôi không hề mỉa mai, Jialin, tôi chỉ nói rõ sự thật: Anh ấy hàng ngày lái một chiếc xe thể thao, và anh ấy nhẫn tâm lợi dụng nó để thu thập thông tin tình báo. Bạn đi lang thang dưới danh nghĩa của người khác, bất kể xuân hạ thu đông, ở nhà suốt đêm trong sảnh tầng một của văn phòng thành phố và Ngược đãi bản thân, một cặp đôi bình thường sẽ không làm điều này, hơn nữa, để tôi nói cho bạn nghe một điều mà bạn không muốn nghe, tính tình của bạn là như thế này: bạn là kiểu con gái bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng nảy. Tính cách như vậy khá đẹp trai nhưng quả thực rất dễ khiến bản thân bị tổn thương. Đây là những gì tôi đã biết về bạn trong những ngày này. - cho nên khi ta biết ngươi nói cùng hắn tổ chức hôn lễ, hai ba ngày ta đều không thể tin được. Dù hắn trước mặt chúng ta đều giả vờ, nhưng ta có thể biết hắn là loại người theo chủ nghĩa khoái lạc, coi mọi việc như một trò chơi.

Tôi không ngờ rằng những gì tôi nói sẽ khiến tôi khóc trực tiếp với Triệu Gia Lâm:

"Ý của ngươi là, dưa mạnh không ngọt... Ha ha, cái này ta hiểu được ý tứ... Kỳ thực ta đã hiểu từ lâu rồi..."

Tôi thở dài, rồi lấy khăn giấy lau mặt luôn chuẩn bị sẵn trong túi ra và đưa cho cô ấy một chiếc. Khi cô ấy cầm lấy tay tôi, cảm ơn và lau nước mắt, tôi tiếp tục an ủi cô ấy: “Em không cần phải buồn quá đâu. Rốt cuộc, không phải em đã nói sẽ ly hôn với anh ấy sao? Sau khi giấy ly hôn được đưa ra, em có thể đi theo con đường riêng của mình. Chuyện đó không liên quan gì đến việc anh ấy đi tán tỉnh hay dành thời gian cho ai, phải không?” 

"Đúng." Triệu Gia Lâm gật đầu.

“Nói mới nhớ, anh ấy đã ký giấy ly hôn chưa?”

“Chưa đâu…” Triệu Gia Lâm nghẹn ngào, kìm nén nước mắt, “Hắn đã nói gì… Mấy ngày nay, dù là đội đặc nhiệm… Phù, hay Phòng tác chiến 2 của Cục Tình báo, có rất nhiều chuyện xảy ra — hử, không biết là lấy cớ hay là chuyện gì đó thực sự bí mật!” 

Nghe đến đây, tôi không khỏi cười khổ.

"Có chuyện gì thế?"

"Hạ Tuyết Bình trước đây vẫn luôn nói như vậy, gặp phải chuyện gì liền nói cho ta biết, ta có rất nhiều chuyện..."

Triệu Giai Lâm cười mỉa mai, nhìn bầu trời rồi lại nhìn tôi: "Làm sao có thể nói là có thể nhìn thấy nhau? Tính tình hai người đều giống nhau! Lúc nào cũng nói có việc, nhưng không bao giờ nói ra! Họ giả vờ nghiêm túc nhưng thực chất rất nóng nảy!"

Triệu Giai Lâm lại nhìn tôi, dùng ánh mắt và giọng nói thông cảm nói với tôi: “Trước đây tôi cũng biết Hạ Tuyết Bình là người như vậy, tuy rằng tôi không thích cô ấy, nhưng tôi cũng biết cô ấy cõng em trên lưng. Cả nhà có mối thù huyết thống, nhưng Chu Địch có mối thù máu mủ gì? Dù anh ấy là đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân… Hừ, thật sự không có cách nào để người ta có tính cách giống nhau, mùi hương giống nhau!”

Tôi khó chịu cúi đầu, Triệu Gia Lâm thấy tôi không nói gì thì thở dài, tiếp tục kể chuyện của mình:

"Chu Địch bảo tôi đợi anh ấy làm xong việc một lát, sau đó anh ấy sẽ ký giấy đồng ý cùng tôi làm thủ tục ly hôn... Thực ra mấy ngày nay tôi đã cãi nhau. Tôi đã nói với gia đình là tôi muốn ly hôn, Chu Địch cũng gọi điện cho mẹ tôi để nói chuyện này, nhưng mẹ tôi cũng nói với tôi..."

"Cha cậu không đồng ý việc cậu ly hôn với ông ấy? Tôi thấy ngày đầu năm Chu Đệ không hề xuất hiện, còn mẹ cậu và các chú cậu cũng không thấy có gì không ổn? Hình như... Tôi không cảm thấy gia đình cậu rất thân thiết hay hài lòng với Chu Địch..."

——Sau khi hỏi những câu này, tôi hối hận vì chợt nhớ ra: Khi tôi đang ăn tối với gia đình họ, một người trong gia đình họ thực ra đã thúc giục Triệu Gia Lâm bỏ Chu Đệ và ly hôn. 

Nếu Trương Kế Long không nói với Thái Lập Sinh rằng tôi và Mạnh Quân nên đi xem mắt, tôi thực sự không biết ngày hôm đó của mình sẽ kết thúc như thế nào. 

Triệu Giai Lâm lắc đầu, thở dài với hơi thở dài trắng ấm như phong lan: “Không phải là họ không đồng ý việc tôi ly hôn… Đúng như anh nói, thực ra từ ngày tôi yêu Chu Địch, tuy bố tôi không xuất hiện nhiều nhưng các chú tôi lại mâu thuẫn với Chu Địch, ngày tháng trôi qua, ngày tháng trôi qua, bất kể chuyện gì xảy ra ở nhà hay nghe được gì về Chu Địch ở ngoài gia đình – tất nhiên, một phần lớn cũng là do tôi phàn nàn với gia đình tôi – họ Càng ngày càng không ưa Sở Đệ, sau này bố tôi muốn tôi tìm người có thể giúp ông quản lý bộ sưu tập. Con rể kế nhiệm chức chủ tịch của ông, ban đầu mẹ tôi không để ý, nhưng dần dần ông bắt đầu cảm thấy Sở Đệ có tâm tư sai lầm và thân phận nhạy cảm. giống anh ấy hoặc họ cho rằng anh ấy không đủ xứng đáng làm con rể nhà họ Triệu của chúng tôi; nhưng bây giờ, mẹ tôi nghe tin tôi sắp ly hôn, anh ấy chỉ quan tâm đến thể diện của chính mình, còn muốn tôi tìm vợ mới trước khi ly hôn, nếu không sẽ là tin xấu.

"Trời ơi, ly hôn sao lại là vấn đề lớn... Ama của bạn và Ming Chang International có một gia đình kinh doanh lớn như vậy và một tên tuổi lớn như vậy. Làm sao bạn có thể làm mất mặt Ama của mình chỉ bằng cách ly hôn?"

Triệu Giai Lâm nghe vậy, hai mắt sáng lên, quay lại nhìn tôi: “Đúng vậy! Trong số con cái của bạn bè xung quanh tôi cũng có rất nhiều người đã ly hôn, nhưng họ thường kết hôn ngay sau khi ly hôn. Nếu không, nếu có gia đình nào độc thân sau khi ly hôn, họ sẽ không thể ngẩng cao đầu trong vòng tròn.”

"Mạn Châu các ngươi có rất nhiều việc phải làm! Chúng ta bây giờ đã bao nhiêu tuổi rồi, các ngươi còn lưu giữ chút quan liêu của nhà Thanh sao?"

Triệu Gia Lâm nghe vậy, đôi mắt như mèo đột nhiên mở to: "Không có cách nào, kiếp này ta sẽ đầu thai làm công chúa Mãn Châu, ngươi cho rằng ta vui vẻ sao?"

Nhìn thấy cô ấy lại muốn cãi vã với tôi, đầu óc tôi căng thẳng một lúc, nhanh chóng giơ tay đầu hàng cô ấy, nhanh chóng xin lỗi: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi… Ilgenjueluo Jialinge lớn lên với chiếc chìa khóa vàng trong miệng, trong lòng cũng cô đơn. Cô bé yếu đuối! Tôi đúng là một tên khốn nạn, tôi đã nói sai rồi! Hôm nay anh còn chiếu cố châm điếu thuốc cho một tên ngốc như tôi! Thật sự là vô ơn. Bạn không nhớ lỗi của kẻ xấu, bạn có thể tha thứ cho tôi được không?"

Thấy tôi tự giễu, Triệu Gia Lâm không khỏi mím môi lại cười, sau đó nhếch khóe miệng, tiếp tục mở to đôi mắt, nhìn thẳng vào tôi, như thể không trả lời lời tôi nói, mà như đang chờ đào một cái hố cho tôi. Nói: "Không, Hà Thu Yến, tôi hỏi bạn, tại sao bây giờ bạn lại thích trêu chọc tôi như vậy? Trước đây bạn rất muốn cãi nhau với tôi, nhưng gần đây bạn luôn trêu chọc tôi khi thấy tôi tức giận? Bây giờ bạn có vui không khi làm tôi cười?"

"Tôi... nếu cãi nhau với anh, đôi khi tôi cũng phải phiền phức phải không? Người trong công ty nói tôi không keo kiệt, làm gì cũng phải sáng suốt... Gần đây tâm trạng anh không tốt, lại đang tiến hành ly hôn. Nếu lúc này tôi cãi nhau với anh, chẳng phải như xát muối vào vết thương của anh sao?"

"Cho nên, hiện tại ta phải nhanh chóng tìm một căn nhà khác - nếu hiện tại xung quanh ta còn có một người đàn ông trưởng thành hợp pháp chưa lập gia đình, ta sẽ để ý đến bản công chúa!"

Tôi không thể trả lời những lời này một lần nữa, và điều khiến tôi càng không thể trả lời chúng là đôi mắt và dáng người của cô ấy ngày càng gần tôi hơn khi cô ấy nói.

Vì thế tôi chỉ có thể vô thức lùi lại nửa bước.

Triệu Gia Lâm thấy vậy, cúi đầu, mím môi, không nói nữa.

"Ừm... cậu muốn uống gì không? Trà sữa hay cà phê?" Im lặng một lúc, tôi nhìn sang bên kia đường, quán trà "Nam Đảo Tiểu Yêu" vẫn chưa đóng cửa.

"Ừm... không cần đâu. Uống nhiều trà sữa sẽ béo và tăng cân."

“Cà phê thì sao?” 

"Không cần. Tôi quen thức khuya nên không cần thứ đó. Đêm nay tôi sẽ ngủ một giấc thật ngon. Tôi sẽ không làm việc ở tầng một tòa nhà văn phòng của chúng ta nữa."

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười thoải mái: "Này, chị Gege biết phải không? Đúng vậy. Đảng Đỏ có câu "Thân thể là thủ đô của cách mạng"! Bạn nên nghỉ ngơi và nghỉ ngơi nếu không muốn nổi giận với người thu gom rác! Đêm đã khuya và không có việc gì để làm. Bạn không ngủ và nghỉ ngơi đang làm gì? Bạn không tích cực ngủ và suy nghĩ của bạn có gì đó không ổn."

Triệu Gia Lâm cũng cúi đầu cười giả vờ thoải mái, sau đó ngẩng đầu nhìn bông tuyết rơi trên bầu trời, hít một hơi khí lạnh sảng khoái rồi thở ra nhẹ nhõm: “Ngươi nói đúng, Thu Diên. Ngươi không thể sống với chính mình được. Hơn nữa, trận chiến này với Chu Địch ta cảm thấy khá vui vẻ.” 

Tôi nhìn cô gật đầu: “Chắc trước đây cô đã hát One Up trước mặt anh ấy ở nhà. Chắc cô đã bị kìm nén rất lâu nên lần này anh ấy thật sự có thể thách đấu và cãi vã với cô. Cô thật sự có thể trút giận được sao?” 

“Đúng vậy…” Triệu Giai Lâm nhún vai, chớp mắt nhìn bầu trời đêm đầy mây đen rồi nói: “Thật ra lần này chủ yếu là tôi có thể nói chuyện với anh ấy, để tôi có thể biết mình là người như thế nào và tồn tại như thế nào trong lòng anh ấy. Phù... Tôi quen anh ấy từ khi còn học tiểu học. Lúc đó, anh cả Trương Cơ Long đã chủ động đầu hàng Cục Tình báo, tôi nắm tay tôi đi ngang qua. Tôi mua bánh mì và mang theo một ít. Cặp học sinh đến trường, bọn côn đồ tham gia đảo chính từ Công ty Hongguang cũ đến giết Trương Cơ Long, chúng mang theo súng lục và giết người ngay tại chỗ mà không hỏi ý kiến. Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không đứng trước mặt anh để trò chuyện và cùng nhau ngắm tuyết… Khi đó anh ấy mới ngoài đôi mươi.” Vừa nói, Triệu Gia Lâm lại nhìn tôi và nháy mắt nhẹ nhàng hiếm có với tôi. “Giống như cậu bây giờ vậy.” Sau đó anh quay đầu lại, ngơ ngác nhìn con đường nhỏ vắng vẻ với nụ cười cay đắng. "Anh ấy đẹp trai và ngổ ngáo. Anh ấy cũng đã cứu mạng tôi. Khi anh ấy đưa tôi đến bệnh viện, khi anh ấy an ủi tôi trông rất tao nhã và ấm áp. Anh ấy trông như hoàng tử trong truyện cổ tích, hiệp sĩ trong truyện tranh hay hiệp sĩ trong phim thần tượng. Lúc đó tôi đang dần bước vào tuổi dậy thì. Thế nên, toàn bộ trái tim tôi đã bị một người như vậy chiếm trọn... Mẹ anh ấy khi còn sống cũng rất thích tôi. Khi tôi học lớp sáu tiểu học, lần đầu tiên tôi đến nhà họ ăn tối, mẹ anh ấy Trên bàn ăn luôn miệng nói: “Khi Linlin lớn lên, nếu cô ấy được làm con dâu Sở Đệ của chúng ta thì tốt quá” - câu nói này đã in sâu vào đầu tôi như đinh đóng cột! 

Triệu Giai Lâm cười khổ, nghiến răng nghiến lợi lặp lại lời người phụ nữ sinh ra một đứa con hoang như Chu Địch đã nói với cô khi còn nhỏ. Sau đó, mặt Triệu Gia Lâm đỏ bừng, nhưng lông mày dần dần nhíu lại: "Ngươi biết không, Thu Yến, kỳ thực ta đã phá thai cho hắn... Ta đã phá thai cho hắn." 

"Hả?"

Lần này mắt tôi mở to. 

Triệu Giai Lâm có chút nghi hoặc quay đầu nhìn ta: "Ngươi ở trong một nhóm thích bàn tán về ta như vậy, nhưng lại chưa từng nghe nói qua?"

"Tôi thực sự chưa nghe nói đến nó!"

Sau khi giải thích, tôi không khỏi muốn an ủi cô ấy. Có lẽ đó là bản tính tự nhiên của tôi, hoặc có thể tôi mắc chứng “ung thư xấu hổ”. Tôi thấy mình ngày càng ghét việc Triệu Gia Lâm bị đối xử bất công nên phải bắt đầu đấu tranh, “Chà… thực sự không có ai đề cập đến chuyện này với tôi cả. Có lẽ, so với những gì nhóm của chúng tôi gặp phải gần đây, vấn đề này thực sự nghiêm trọng. "Không có gì, phải không? Hãy nhìn vào nhóm của chúng tôi: Đầu tiên, chúng tôi bị Ai Lý Vi làm rối tung lên, sau đó là người bạn thân lâu năm của Hạ Tuyết Bình Tô Mỹ Trinh được cho là thành viên Skynet, và cô ấy là người yêu của Giám đốc Xu, sau đó Hồ Gia Kỳ và Bạch Hào Viên lại gặp rắc rối, sau đó Hồ Gia Kỳ và Vương Sở Huệ dẫn Bạch Hào Viên và Niết Tân Trí đi quậy phá với con trai của họ ... Nhìn xem, những thứ này..."

Triệu Gia Lâm không khỏi vươn tay ra, hít khí nóng vào lòng bàn tay, tiếp tục cúi đầu:

“Bảy tám năm trước, khi tôi còn học cấp ba, ngày 19 tháng 11 năm đó, tôi đến nhà anh ấy để chúc mừng sinh nhật Chu Địch. Vì hôm đó là sinh nhật anh ấy, anh ấy vừa được thăng chức đội trưởng đội hành động. Chúng tôi đều rất vui vẻ. Mẹ anh ấy cũng liên tục thuyết phục và rót rượu cho tôi nên tôi và anh ấy uống rất nhiều… ở bên cạnh tôi, cả hai chúng tôi đều khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường, vết máu trên người và đùi tôi đã khô... Thực sự lúc đó tôi có chút hạnh phúc, đây là điều mà lúc đó tôi luôn tin tưởng.

Nhưng ai biết được...

Sau đêm đó, anh như trở thành một con người khác. Anh ấy ngừng liên lạc với tôi và ngừng đến thăm tôi ở trường. Anh ấy cũng không trả lời điện thoại của tôi và cũng không nhìn thấy tôi khi tôi đến Cục Tình báo tìm anh ấy. Anh cố tình tránh mặt tôi suốt ngày. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn còn rất mơ hồ về những gì đã xảy ra đêm đó. Tôi thậm chí không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và anh ấy đêm đó. Là anh chủ động, hay tôi chủ động, hay là ngọn lửa cuồng nộ mà chúng tôi cùng nhau nhóm lên dưới sự xúc tác của rượu?

Nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được. Sau khi tôi trao trinh tiết cho người yêu, anh ấy lại tránh mặt tôi? Nhưng lúc đó, việc học của tôi nặng nề, lại sắp phải thi đại học nên tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện này và chuyện của anh ấy. Tôi muốn dùng việc học của mình để bình tĩnh lại... Nhưng không lâu sau, cơ thể tôi bắt đầu có những phản ứng sinh lý - buồn nôn liên tục, kinh nguyệt chậm hơn mười ngày, báo cho tôi biết có điều gì đó không ổn... Haha, đúng như dự đoán, chỉ một lần, cả hai chúng tôi đều rơi vào bẫy. "

Lúc này, Triệu Gia Lâm không khỏi lau nước mắt. Sau đó, cô nắm chặt tay và cay đắng kìm lại giọt nước mắt thứ hai lập tức lăn xuống trên mặt.

"Vậy thì sao? Tên này không muốn thừa nhận sao?"

Khi nghe những điều này, tôi không khỏi cảm thấy căm ghét. 

Tôi nghĩ ngay cả người qua đường cũng sẽ cảm thấy căm ghét khi nghe những điều như vậy, chưa kể người nghe được những điều này chính là tôi, người vốn đã rất căm ghét Chu Địch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4 (Phần 2)

Vẻ mặt Triệu Gia Lâm sững sờ trong giây lát, sau đó bình tĩnh nói:

"Anh ấy là người đã thuyết phục tôi phá thai."

"Chết tiệt!"

Tôi không khỏi thầm chửi rủa, sau đó tiếp tục nhìn Triệu Gia Lâm, "Khó trách cha ngươi và các thúc ngươi không thích hắn! Ngươi còn nói không biết tại sao bọn họ không thích hắn. Trong chuyện này ngươi có thể gặp được cha và chú của ai? Ngươi, tỷ Giai Lâm, ngươi có đầu óc thật lớn! Với một người như vậy, ngươi còn muốn gả cho hắn? Đầu óc của ngươi đã bị núi pháo bóp chết, hay là bị Hoài Viễn Môn bóp chết?"

Tuy nhiên, Triệu Gia Lâm dường như đã phạm sai lầm lớn, thất vọng cúi đầu: "Haha, ai nói không phải vậy... Giờ nghĩ lại, quả thật đầu óc tôi có vấn đề. Lúc đó tôi đã giữ bí mật, gia đình không hề hay biết. Tôi đến bệnh viện Phụ sản và Trẻ em để kiểm tra cùng với người bạn thân nhất của tôi lúc đó. Sau đó, tôi vẫn không bỏ cuộc và nhắn tin cho anh ấy, anh ấy đã đến trường học. để tìm tôi... Haha, điều buồn cười là khi anh ấy thuyết phục tôi phá thai, anh ấy cũng trả tiền cho tôi phá thai - khi tôi còn học cấp 3, số tiền tiêu vặt hàng tháng mà gia đình cho tôi đủ cho tiền lương hàng tháng của bố mẹ người khác. Tôi có nhớ anh ấy với số tiền ít ỏi đó không? Nhưng lúc đó tôi còn trẻ và tôi không biết phải làm gì.

Nhưng hai ba ngày sau, dì... tức là mẹ anh, biết được chuyện này từ anh. Sau đó, dì ân cần bắt anh quỳ trước cửa nhà tôi, liên tục quỳ lạy tôi nhận lỗi, nhưng chỉ thế thôi, dì đã đem chuyện tôi có thai đến nhà... Tôi biết dì tốt bụng, và tôi vẫn còn sống. Lúc đó tôi cũng là người nói nhiều. Sau một hồi nói chuyện hôm đó, dì tôi bàn với bố mẹ tôi rằng tôi nên sinh con và đợi đến khi tôi vào đại học, lấy giấy đăng ký kết hôn trước khi nhập học, rồi tổ chức đám cưới sau khi tôi tốt nghiệp đại học. Mọi thứ đã được thỏa thuận và anh ấy không nói nhiều trong suốt quá trình... Tôi cứ tưởng mọi chuyện sẽ suôn sẻ! Nhưng tôi không ngờ rằng trước khi tiễn hai mẹ con đi, anh ấy quay lại nói dứt khoát rằng anh ấy không muốn cưới tôi nên muốn tôi phá thai... Anh ấy nói chúng tôi không thể nào hạnh phúc được, đồng thời anh ấy cũng nói rằng trong lòng anh ấy đã có người rồi. "

Nói xong, Triệu Gia Lâm lại ngẩng đầu lên, ánh mắt đau khổ nhìn tôi.

---Bảy tám năm trước...

Tôi nhịn không được đưa tay xoa xoa nửa dưới khuôn mặt, mím môi nói: "Chậc... Người trong lòng anh ấy chính là Hạ Tuyết Bình phải không?"

Triệu Giai Lâm cười khổ gật đầu: "Hiện tại, ngươi hẳn là hoàn toàn hiểu được ta tại sao ghét Hạ Tuyết Bình đúng không?"

"Nếu như vậy, cô ấy đáng bị anh ghét bỏ, cũng không có gì bất công."

Tôi do dự một lát, gật đầu nói, nhưng trong lòng lại có cảm giác lẫn lộn - hộp quà mà Nhạc Linh Âm giúp trả lại vẫn đang nằm dưới gầm bàn trên lầu. Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn chưa thể đưa ra nhận định chính xác về sự việc nên chỉ có thể tiếp tục tán gẫu theo lời của Triệu Gia Lâm.

Triệu Giai Lâm thở dài một hơi, sau đó không chút do dự nói:

"Cho đến hôm nay, tôi không biết làm thế nào mà Sở Đệ và mẹ anh ấy rời khỏi nhà chúng tôi vào đêm hôm đó - chú Tư của tôi luôn khoe khoang với tôi rằng lúc đó chú ấy đã đánh Chu Đệ đến gãy xương, nhưng tôi biết rằng với kỹ năng của chú Tư, ngay cả tôi cũng không thể đánh bại chú ấy chứ đừng nói đến Chu Địch. Mặc dù chú ấy là một tên xã hội đen, tôi đoán chú ấy đã bị mẹ tôi mắng... ...và khi tôi nghe những lời ông ấy nói, tôi đã tức giận bỏ nhà đi... Tôi ở trong khách sạn một đêm và đi đến đó Đến nhà bạn thân một đêm, đến ngày thứ ba, tôi nhờ bạn thân đi cùng đến bệnh viện, tôi tự mình đi phá thai. Khi đó, Sở Đệ không nói với tôi rằng anh ấy có hứng thú với Hạ Tuyết Bình, còn tôi cũng chưa đọc những ghi chép anh ấy viết, còn chuyện tình cảm với Hạ Tuyết Bình thì sao? Càng ngày càng tràn lan, sau đó càng ngày càng có nhiều tin đồn về Hạ Tuyết Bình, vì vậy rất dễ dàng để tôi biết Hạ Tuyết Bình có thể đã ngoại tình với Chu Địch. Chuyện gì đã xảy ra? Vậy là một tuần sau khi tôi bỏ nhà đi, tôi đã đến Văn phòng thành phố - đó là lần đầu tiên tôi đến đây. Sau đó cô ấy lại ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi: “Hình như lúc đó, ngay chỗ chúng ta đang đứng, tôi đi siêu thị ở góc phía trước mua một con dao dài để cắt cá, sau đó đến đấu tay đôi với Hạ Tuyết Bình.”

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Tôi nhìn Triệu Gia Lâm với vẻ mặt phức tạp. 

Triệu Giai Lâm lắc đầu cười: "Có ý gì? Chắc chắn là tôi đã thua... Lúc đó tôi không biết đánh nhau, nhưng mẹ của cậu, Hạ Tuyết Bình cũng tay không. Đó là trận đấu duy nhất tôi từng đấu với Hạ Tuyết Bình. Bà ấy đánh tôi ngã xuống đất bằng ba đòn, năm chia hai, đương nhiên cũng không khá hơn chút nào. Đi -" Triệu Gia Lâm nói, nhìn tôi có chút mỉa mai, hỏi tôi: "Khi cậu và cô ấy tốt, cậu tốt đến mức tôi không thể nói về chuyện đó. Vậy thì cậu phải biết rằng trên cánh tay trái của cô ấy có một vết sẹo phải không?

Cô ấy đã đúng. Trên cánh tay trái của Hạ Tuyết Bình quả thực có một vết sẹo dài 7 cm nhưng rất nông. Đó là một vết sẹo mà tôi thường bỏ qua. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể thấy được điều đó. Bạn cần phải chạm vào nó để cảm nhận nó. Hơn nữa, so với những vết sẹo kỳ lạ khác trên cơ thể Hạ Tuyết Bình, vết sẹo đó không dễ thấy đến thế.

Triệu Gia Lâm đau lòng nhìn ta, tức giận nói tiếp:

"Lúc đó ta bị nàng ghim xuống đất... Ta vừa tức vừa nhục! Ta nghĩ thầm, ta, Tam tiểu thư nhà Irgenjueluo, từ nhỏ đã được người khác khen ngợi! Ta muốn cái gì cũng được! Bây giờ ta bị một nữ cảnh sát khét tiếng như ngươi đè xuống đất, ta không thể cử động. Và ngươi đã cướp người đàn ông của ta! Vì vậy, ta đã nói thẳng với cô ấy rằng ta là ai và tại sao ta muốn giết cô ấy. Nhưng ta Không ngờ sau khi nghe xong, cô ấy hoàn toàn bối rối như người ngoài, sau khi còng tôi còn gọi điện cho Sở Đệ, nhưng lúc đó tôi nghĩ, Sở Đệ là người đàn ông của tôi, sao anh không phải là cảnh sát hình sự sao? Anh không phải là một cảnh sát nhỏ sao? giống bạn à? Bạn không thích cái gọi là "Nữ cảnh sát đầu tiên của Thành phố F" sao? Sau đó tôi sẽ trở thành một thám tử! Tôi muốn xem liệu mình có thể trở thành một thám tử giỏi hơn cô ấy không! Tôi muốn xem ai được gọi là "Nữ cảnh sát đầu tiên của Thành phố F" trong tương lai!

Nói đến đây, Triệu Gia Lâm bỗng nhiên thở dài ba hơi yếu ớt. 

Tôi tưởng cô ấy bị nghẹn nên lại lấy gói khăn giấy ra và tiến lại gần cơ thể cô ấy, nhưng khi nhìn kỹ, tôi thấy cô ấy chỉ nhắm mắt.

Thế là tôi phải nhét khăn giấy lại vào túi áo khoác rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay phải của cô ấy. 

Một lúc sau, Triệu Giai Lâm mới mở mắt: “Nhưng có lẽ, tôi đã hiểu lầm Hạ Tuyết Bình.”

Khi tôi nghe điều này, mắt tôi sáng lên.

Nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo đã chứng minh rằng suy nghĩ thoáng qua của tôi chỉ là niềm đam mê của riêng tôi. 

"Hôm nay tôi và Chu Địch cãi nhau, tôi mới biết, thực ra từ khi còn nhỏ, từ khi biết tôi, anh ấy luôn cho rằng tôi là gánh nặng cho anh ấy, một "căn bệnh công chúa" vô dụng, một "nữ cường giả tạo", một cô tiểu thư bình thường chỉ tùy hứng, tính khí nóng nảy dựa trên xuất thân gia đình... Cho dù không có Hạ Học Bình thì cũng sẽ có "Thương Học Bình", "Tả Tuyết Bình", "Đông Tuyết Bình", "Dong" Xueping", "Thu Tuyết Bình", Sở Đệ có thể không tốt với tôi... Sở Đệ nói với tôi rằng từ ngày tôi vướng vào anh ấy, anh ấy luôn hối hận. Anh ấy đã từng cứu tôi, hoặc sau khi cứu tôi, anh ấy cảm thấy mình không nên đi cùng tôi trên xe cứu thương... Có lẽ... có lẽ, cho dù Hạ Tuyết Bình không tồn tại, anh ấy cũng sẽ không thích tôi chút nào... Trong lòng anh ấy, tôi không bao giờ có thể so sánh với bất kỳ ai, huống chi là Hạ Tuyết Bình..."

Sau khi quay người đứng yên, tôi nhìn Triệu Gia Lâm đầy thông cảm. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng "Bình Cách Cách" quyến rũ trước mặt tôi, người mà mọi người luôn cho là không thể đạt được và xa cách, thực sự đã đánh mất chính mình từ lâu do sự gắn bó phi lý với Sở Đệ và niềm tin rằng anh ấy đang ở trong cái bóng của Hạ Tuyết Bình.

--Tại sao tôi lại không như thế này?

Vì thế không nhịn được giơ tay vỗ vỗ Triệu Giai Lâm vai, động viên nàng: "Vậy ngươi cứ là chính mình đi! Theo tôi được biết, các bạn đã bắt giữ nhiều tội phạm thuộc Vụ án nghiêm trọng Nhóm 2, đập tan nhiều băng nhóm bạo lực và xã hội đen làm một số việc tàn ác. Bạn không được coi là người giỏi nhất trong số mọi người, nhưng bạn cũng có được coi là có công không? Bạn đẹp trai, có năng lực và đáng kính. Bạn có thể tạo dựng được tên tuổi của mình trong số rất nhiều nữ cảnh sát ở Thành phố F, và danh tiếng của bạn ngang hàng với Hạ Tuyết Bình. Không có ai vượt trội hơn bạn, phải không? Nếu Chu Đệ không quý trọng ngươi, tự nhiên sẽ có người..."

Thực ra tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để điều chỉnh độ ấm trong lời an ủi của mình, nhưng tôi không được tỏ ra như đang nghĩ đến việc tán tỉnh cô ấy trong lúc cô ấy đang gặp nguy hiểm. Nhưng tôi vừa nói xong, Triệu Gia Lâm đột nhiên ngước mắt lên, rưng rưng nước mắt, nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi:

"Không! Tại sao anh ấy lại nghĩ tôi chẳng là gì cả! Thu Diên, càng nghĩ càng tức giận! Chuyện này không liên quan đến Hạ Tuyết Bình, cũng không liên quan đến việc anh ấy có yêu tôi hay không. Anh ấy thậm chí không thể thể hiện sự tôn trọng cơ bản nhất đối với tôi. Tại sao anh ấy? Đúng, anh ta có thể là một điệp viên bẩm sinh. Nhưng không phải là bố tôi không cố gắng hết sức để giúp đỡ ông kể từ khi gặp tôi. Nếu không thì bây giờ anh ta có thể là Trưởng phòng Tác chiến của Đội Tình báo số 2 không? Thu Yến, tôi muốn chứng minh cho anh ấy thấy rằng tôi, Triệu Gia Lâm, không phải là loại con gái vô dụng!

——Thành thật mà nói, đôi mắt của Triệu Gia Lâm là thứ tôi thường thấy nhất khi đi ra ngoài sớm và về muộn sau khi đến văn phòng thành phố. Hầu hết thời gian họ lạnh. Nhưng gần đây, khi chúng tôi ngày càng quen nhau, ánh mắt cô ấy hướng về tôi sẽ trở nên ấm áp, thân thiện hơn nhưng vẫn luôn đẹp;

Nhưng lúc này, ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Đó là một loại ám ảnh đạt đến mức phẫn nộ và hận thù. 

"Ngươi... Vì sao nhất định phải để hắn nhận ra ngươi? Tại sao cậu phải chứng minh cho anh ấy thấy…”

"Anh ấy dùng tiền của tôi để mua ô tô! Anh ấy mặc bộ đồ tôi đưa để đi đón gái đẹp! Anh ấy đã lợi dụng mối quan hệ và danh tiếng của gia đình chúng tôi để bắt đầu sự nghiệp của riêng mình! Tất nhiên, nó không quan trọng. Cuộc hôn nhân có thể ly hôn. Tôi có thể coi mọi chuyện trong quá khứ như chưa từng xảy ra. Tôi không cần anh ấy rời khỏi nhà! Tuy nhiên, tôi phải để anh ta thừa nhận rằng tôi, Triệu Gia Lâm, không phải là kẻ vô dụng! Như bạn đã nói, Thu Yến, tôi cũng có năng lực. ! Bạn hiểu không? Tại sao mọi người không thể nhìn thấy nó? Tôi chỉ muốn anh ấy nhận ra tôi và cúi chào tôi! Tôi là loại người như thế này, và đây là tính khí của tôi! Đúng, anh ấy là người đứng đầu ở thành phố F và thậm chí là trong giới tình báo quốc gia, nhưng tôi phải cho anh ấy biết rằng tôi sẽ không lợi dụng anh ấy, và anh ấy sẽ chẳng ra gì sau khi rời bỏ tôi!

Vừa nói, Triệu Gia Lâm nhướn mày, thở ra, dùng tay phải nắm chặt cẳng tay của tôi, nhìn tôi hăng hái nói: “Thu Yến, em phải ủng hộ anh! Bạn phải ủng hộ tôi! Nhìn xem, ngươi nói ngươi muốn âm mưu chống lại Hồ Cảnh Lễ, được rồi, ta đã giúp ngươi đúng không? Tôi đã giúp bạn rồi. Chúng ta đã tìm được thành viên họp kín ở địa phương, giờ chúng ta chỉ cần bằng chứng và bằng chứng chắc chắn! Tôi rất coi trọng bạn, Thu Yến! Không phải anh đã nói anh và tôi đã là đồng chí rồi sao? Và bạn biết đấy, tôi thậm chí còn không có bạn bè ở văn phòng! "Binggege", họ đang khen ngợi tôi phải không? Họ đang nói rằng tôi, Triệu Gia Lâm, hoàn toàn không dễ tiếp cận và luôn sẵn sàng lên mặt! Trước đây tôi không quan tâm đến điều này và bây giờ tôi cũng không quan tâm đến nó! Nhưng bây giờ, người duy nhất có thể ủng hộ và cổ vũ tôi chỉ có bạn. ! Bây giờ tôi phải chứng tỏ bản thân với Chu Địch, sau này có thể sẽ phải đối phó với hắn! Thu Yến, bạn có còn là đàn ông không? Bạn không muốn giải quyết anh ta với tôi vì anh ta đã đánh cắp "Nữ hoàng Hạ Tuyết Bình" của bạn sao? 

Tôi thừa nhận, tôi thực sự là người không từ chối người khác.

Lúc này, đôi mắt long lanh nước của cô ấy khiến tôi càng bối rối không biết phải từ chối thế nào; những lý do cô ấy đưa ra càng khiến tôi khó từ chối hơn.

"Vậy cậu định làm gì?"

Triệu Gia Lâm nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đột nhiên nở một nụ cười khao khát. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay tôi: "Không phải hôm đó em nói đã tìm được cách đi đến Trí Vũ Lạc sao? Sao không cho anh đi cùng em? Chúng ta vào trong nhìn xem! Không phải người Chu Đệ phái ra ngoài đều đã quay lại sao? Vậy chúng ta cùng đi, để một người trong chúng ta quay lại chỉ cho anh ấy xem nhé?"

Lúc này, tôi chắc chắn 80% rằng Triệu Gia Lâm có thể bị điên. 

"Nhưng có một điều anh ấy chưa học được là hài lòng với bản thân và cuộc sống."

——Lúc này, tôi chợt nhớ đến một câu trong cuốn sách yêu thích "Sói Thảo Nguyên" của Hạ Tuyết Bình.

"Gia Lâm... việc này không thể làm được." 

"Không? Ngày đó ở căng tin, rõ ràng là anh đã hứa sẽ cùng tôi đi xem. Ăn xong sao có thể nôn ra được? Hay là... anh là đàn ông như vậy sao?"

"Việc này không liên quan gì đến việc nam nhân có phải là nam hay không. Giai Lâm, ngày đó ngươi nói là ngươi bảo ta cùng ngươi đi xem bên ngoài phải không? Hôm nay ngươi đổi thành "Vào nhìn xem"... Nói thật, mấy ngày nay ta đã cân đi cân lại, ngày đó ta đồng ý với ngươi, bởi vì đầu óc nóng nảy. Hiện tại ta cảm thấy, cho dù ngươi có nhìn ra ngoài cũng không thể bắt được ngươi... Ta không thể để ngươi mạo hiểm như vậy!"

Thực ra tôi cũng không nhớ nổi…

Chà, có lẽ tôi thực sự đang chơi trò "nôn sau khi ăn" như cô ấy nói. Tôi sẽ hứa với cô ấy vào ngày đó. Đơn giản là vì tôi nghe thấy Chu Địch mắng cô ấy mà thôi. Trong lúc nhất thời, tôi không biết tại sao mình lại tức giận đến mức không biết tại sao. Nhưng sau đó tôi cẩn thận suy nghĩ lại, phát hiện chuyện này thật là bất cẩn. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy nó bớt nghiêm trọng hơn.

Chúng ta phải giả vờ như mình không đi làm nhiệm vụ cho ai, nhưng việc một người đàn ông đưa một cô gái lớn vào nhà thổ có điều gì đó không ổn. 

"Thu Yến, bạn có nghĩ rằng tôi, Triệu Gia Lâm, cũng là một người phụ nữ "không đủ thành công nhưng thất bại nhiều hơn cô ấy" không?

Tôi thở dài, nhẹ nhàng thoát khỏi tay Triệu Gia Lâm, lùi lại nửa bước rồi gãi đầu ngơ ngác. Trong ánh mắt chợt thất vọng của cô ấy, tôi phải tiến thêm một bước nữa. Do dự hồi lâu, tôi xua tay trước: “Nói thế này nhé, anh vừa nói với tôi những lời đau lòng đó, bây giờ lại hỏi tôi có giúp anh không, tôi nhất định không thể nói không. Và nếu không nhắc đến điều gì khác thì trong khoảng thời gian gần đây, chúng ta đã cùng nhau trải qua sinh tử không ít lần. Rốt cuộc, chúng ta có một tình bạn, và bạn đã giúp đỡ tôi. Còn Hồ Cảnh Lễ và tôi thì sao? Con tôm nhỏ của tôi có thể gãy đùi hay không là vấn đề của hai ý kiến. Nhưng ít nhất bạn đã giúp tôi nên bạn nói muốn tôi giúp đỡ và hỗ trợ bạn. Vũ Kỳng Tôi phải đồng ý với mọi thứ; nhưng, "Zhiyule", "Tôi đã nghĩ đến điều này. Đây không phải là điều bạn nên làm khi đầu óc nóng nảy ... Tôi cảm thấy lúc này tâm trạng của bạn không ổn, Jialin, xin hãy bình tĩnh trước, và xin hãy để tôi bình tĩnh lại, tôi sẽ nói cho bạn từ từ."

Vừa nói tôi vừa lấy bao thuốc lá trong túi ra lần nữa và rút ra một điếu thuốc. 

"Tôi vẫn cần mượn lửa." Tôi lại vỗ nhẹ vào cổ tay Triệu Gia Lâm. 

Triệu Giai Lâm đột nhiên nhướng mày, nhướng mày: “Vậy ngươi phải cho ta một cái.”

"À? Bạn đã bao giờ hút thuốc chưa?"

"Anh quan tâm đến tôi à? Anh không cho tôi điếu thuốc, tôi sẽ không cho anh mượn bật lửa!"

Thấy cô ấy lại đột nhiên có chút nghịch ngợm, tôi cũng không khuyên can cô ấy nữa. Tôi muốn thấy cô ấy tự giễu cợt mình nên tôi đưa cho cô ấy hộp thuốc lá và yêu cầu cô ấy lấy điếu thuốc ra. 

Sau khi nhéo một điếu, cô ấy lại lấy bật lửa ra và giúp tôi châm một điếu thuốc. Cô ấy cũng bắt chước tôi, ngậm điếu thuốc trong miệng và đầu lọc ở đầu lưỡi. Khi cô ấy châm điếu thuốc cho tôi, cô ấy cũng đặt bật lửa vào đầu kia của điếu thuốc của tôi và để ngọn lửa đốt cháy cả hai điếu thuốc của chúng tôi cùng một lúc. 

Nhưng sau đó, cô nhấp một ngụm thuốc lớn, rồi ho dữ dội: "Khụ... khụ khụ! Ối - khụ khụ..."

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn. Bạn ngậm một điếu thuốc lớn như vậy vào miệng, không biết làm thế nào để nhổ ra, tất cả đều xuyên qua phổi, ai có thể chịu đựng được?" Tôi vỗ lưng cô ấy với vẻ hả hê. 

Cô trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn bướng bỉnh không chịu vứt điếu thuốc đi. Thay vào đó, cô ấy cầm điếu thuốc giữa ngón trỏ và ngón giữa, hít một hơi, ngậm khói trong miệng rồi thở ra khói mà không đi vòng quanh đường hô hấp. 

Tôi khéo léo hút điếu thuốc, ngẫm nghĩ một lúc rồi kể cho cô ấy nghe cảm nghĩ của tôi về khu nghỉ dưỡng suối nước nóng trong khoảng thời gian này:

Đầu tiên, tôi vẽ sơ đồ nguyên lý của biệt thự suối nước nóng trên tuyết bằng chân. Không khó để tìm ra vị trí của biệt thự suối nước nóng và khảo sát cách bố trí của chúng. Sau này tôi nhận ra rằng không cần thiết phải có cuộc khảo sát bản đồ do Bộ Tình báo Quốc gia bẻ khóa từ hệ thống vệ tinh "Skynet". Thứ này có thể được tìm thấy trên Google Maps và thậm chí Google Street View có thể hiển thị nhanh các đường phố xung quanh - có một ngọn núi ở phía bắc và có một bãi đáp trực thăng trên đồi, có rừng ở phía nam và phía đông, và có một sân gôn bán mở ở phía tây. Yehu, nếu chúng ta phái một lực lượng lớn tấn công, việc bắt được nó chỉ là vấn đề thời gian, và đối thủ sẽ rất thuận tiện để chạy trốn; nhưng nếu chúng ta lẻn vào thì sẽ rất khó để rút lui, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể thoát khỏi nó, bởi vì ngoại trừ người trước đây đã bị Cục Tình báo kiểm soát, ngoài tầm nhìn vệ tinh mà chúng ta có, thực ra bên trong biệt thự còn có một hồ nước nhân tạo. Địa hình biệt thự cao, còn hồ hoang vu phía Tây lại trũng. Để chống úng do tích tụ nước vào mùa mưa, hồ nhân tạo tự nhiên đào kênh xi măng dẫn vào hồ hoang, đồng thời làm cửa dẫn nước vào hồ hoang;

Điều mà nhiều người thường không biết là giữa sân gôn và hồ hoang có một con lạch nhỏ nhưng rất sâu và không rộng lắm. Nó là một nhánh của hồ hoang dã. Có lẽ vì sức nóng từ mặt đất và đáy hồ nên con lạch thực sự vẫn mở quanh năm. Đó là băng và dòng chảy rất nhanh. Trẻ em sẽ bị cuốn trôi khi bơi trong đó nhưng đối với người lớn biết bơi thì như vậy là quá đủ. Tuy nhiên, con sông nhỏ này hai bên bờ có lau sậy cao bằng đầu người, đáy sông toàn sỏi đá nên thuyền nhỏ, thuyền kayak không thể vào được. Không có nước, ô tô không thể chạy vào. Con sông nhỏ này không thể dễ dàng nhìn thấy trên bản đồ vệ tinh. Nếu không có ông bà của một trong những người bạn của Phú Quỳnh Vũ, những người từng làm nông và đánh cá gần đó, và sau đó là do việc xây dựng sân gôn. Anh ấy buộc phải chuyển đi, và sau đó anh ấy nói với tôi điều này. Tôi không hề biết đến sự tồn tại của con mương nhỏ đó. Cho nên khi tiến vào khu vực sơn trang, chỉ cần có thể trèo qua cổng hoặc phá hủy nó là có thể thoát khỏi mương sông nhỏ dọc theo mương xi măng và hồ hoang;

Nhưng điều tôi có thể nghĩ đến là những đặc vụ muốn đột nhập vào biệt thự trước đây có thể đã không nghĩ tới. Kết cấu của biệt thự được thiết kế theo cách này, cho nên những người trong biệt thự cũng phải nghĩ đến điều này - những đặc vụ được cử đi thâm nhập trước đó. Không nhất thiết là ta chưa khảo sát xung quanh, còn về phần vệ sĩ trong biệt thự, huống hồ là bọn họ có bố trí phòng thủ ở hồ hoang và mương sông nhỏ hay không, cho dù có kiên cố ở hồ nhân tạo trong biệt thự, cũng không thể trốn thoát; và ý tưởng trước đây của tôi là quan sát bên ngoài biệt thự, bây giờ có vẻ hơi không an toàn, bởi vì chỉ vài ngày gần đây, một nhóm bạn của Phú Quỳnh Vũ vẫn tiếp tục cố gắng giúp tôi quan sát chuyển động của biệt thự. Tuy nhiên, chỉ cần tôi đi cách biệt thự trong vòng một km, sẽ có đủ loại người như cảnh sát giao thông, tuần tra, v.v. Những người trong đội tuần tra và đội xây dựng lấy cớ đang xây dựng gần đó và truy tìm cuộc bạo loạn đã lên kế hoạch vài ngày trước để cưỡng bức đuổi nhóm trẻ em của họ đi. Nếu lúc này có hai người trông giống như cảnh sát hoặc thám tử đến thì đó không chỉ là vấn đề báo động cho con rắn;

Vì vậy, chỉ nghĩ đến việc trốn thoát mà không biết cách ẩn mình vào trong cũng vô ích. Nếu bạn muốn ăn trộm thứ gì đó, hỏi thăm một số thông tin hoặc gây ồn ào bên trong, rồi cố gắng trốn thoát mà không bị tổn hại gì, điều đó càng không thể - trong nhóm đặc vụ đã xâm nhập trước đó, cho dù họ có phải là cấp dưới của bộ phận điều hành trực thuộc Sở Đệ hay không, họ vẫn là thành viên trong đội đặc nhiệm của chúng tôi, và tôi ước tính rằng có rất nhiều chuyên gia trong số họ. Tuy nhiên, đôi khi, vấn đề lớn nhất với những người đại diện này, đối với tất cả những người đã làm cùng loại công việc mà tôi đã tiếp xúc từ khi còn trẻ, đó là họ có ý thức quá cao về mục tiêu và thường không nhận thức được phương tiện và khả năng của bản thân. Tôi quá tự tin nên có chút háo hức muốn thành công. Tôi luôn cảm thấy một hành động là một cơ hội đáng mơ ước nên tôi luôn nghĩ đến việc làm mọi việc chỉ trong một hành động. Lúc này rất có thể sẽ gây rắc rối. Khi tôi đến tham gia tuyển chọn vào Bộ Tình báo Quốc gia, những người trong Bộ Tình báo Quốc gia có lý do họ không muốn thuê tôi là vì họ cảm thấy tôi chưa đủ quyết đoán và có chút do dự trong công việc. Tuy nhiên, tôi luôn nhấn mạnh rằng các câu trả lời tiêu chuẩn mà họ đưa ra dựa trên các bài tập họ đưa ra dựa trên các ví dụ chưa được giải mã và quy trình cũng như kết quả nhiệm vụ cuối cùng không phải là giải pháp tối ưu chút nào;

Nếu dựa theo ý tưởng này mà suy đoán ngược lại thì không khó để biết tại sao cuối cùng những người được Chu Đệ cử đến cũng không có ai quay trở lại. Lúc trước tôi đang ở hành lang của Cục Tình báo, chắc là tôi đã nghe và đoán được rằng trong Cục Tình báo có thể có nội gián. Nhưng theo tôi, nốt ruồi là nốt ruồi hay người trong cuộc không phải là người trong cuộc cũng là chuyện nhỏ. Điều quan trọng nhất là Điều quan trọng nhất là những người đó có thể quá có mục đích, nhưng ở một nơi như Biệt thự Suối nước nóng, nhất định có rất nhiều con mắt, đặc biệt nếu nơi này thực sự là "Zhiyule" huyền thoại, khi "Xiwu'an" và "Xiangqingyuan" bị tiêu diệt, mỗi người trong số những người này sẽ phải khiếp sợ. Những người có khuôn mặt khác nhau phải hết sức cảnh giác. Lúc này, bất kỳ hành động đáng ngờ nào của đặc vụ chắc chắn sẽ thu hút vô số tiếng súng ngay lập tức. Đồng thời, mặc dù vừa mới nghe Triệu Gia Lâm và trước đó từ chú thím thứ tư của Gia Lâm xác nhận, nhưng đời sống riêng tư của Sở Đệ thực ra rất xấu, nhưng tôi không tin. Mọi người trong Cục Thông tin đều trụy lạc, nên nếu họ được yêu cầu thâm nhập vào một cơ sở khiêu dâm, tôi thực sự không tin rằng tất cả các đặc vụ sẽ sẵn sàng quan hệ tình dục với gái mại dâm trong một cơ sở mại dâm vì mục đích nhiệm vụ của họ - chưa kể, vài lần trước đó, một vài cặp nữ đặc vụ đã thực sự được cử đến để thâm nhập vào đó...

Đừng nói đến hai nữ đặc vụ, tôi đoán sẽ có vấn đề với một nam một nữ...

"...Vậy cậu nghĩ xem, cậu nói muốn đi cùng tôi, cậu đi thế nào? Điều tôi đang nghĩ bây giờ là tốt nhất tôi nên đi một mình. Mấy ngày trước khi tôi ra ngoài ăn tối với Thái Mạnh Quân, tôi tình cờ gặp một chàng trai. Anh chàng và người hẹn hò của anh ta nói rằng anh ta có thể nhận được thư mời đến một câu lạc bộ leo núi ở ngoại ô. Tôi đi theo tôi nghĩ đến "Zhiyule" này. Nếu tôi đến đó một mình, tôi cảm thấy đó thực sự là an toàn nhất. Tệ nhất là tôi sẽ vào vui chơi và tiêu chút tiền. Trong trường hợp này, mọi người ở đó chỉ nên nghĩ rằng tôi đến đây để vui chơi thôi..."

"Bạn chỉ nên nghĩ rằng bạn đến đây để bán dâm." Triệu Giai Lâm ngắt lời tôi, nhếch khóe miệng đầy ẩn ý. 

Tôi xấu hổ mím môi gật đầu: "Nếu anh nói muốn đi cùng tôi, một cô gái, thì anh cũng đi cùng tôi. Đầu tiên, giữa chúng ta và chúng ta cùng đi vào có quan hệ gì? Thứ hai, anh là con gái, khi vào nơi như vậy, anh cũng đang tìm thú vui...và đĩ điếm sao? Đội đặc nhiệm cục tình báo cũng không phải chưa từng cử ra đội hình một nam một nữ... Nếu anh đi với tôi, cả hai chúng ta có thể sẽ phải liều mạng." 

Triệu Gia Lâm nhìn tôi và trả lời mà không hề suy nghĩ gì cả: "Tại sao bạn nghĩ rằng nếu tôi và bạn đi cùng nhau, chúng ta chắc chắn sẽ mạo hiểm mạng sống của mình? Hơn nữa, tại sao con gái không thể đi mại dâm, và tại sao con gái không thể đi gái mại dâm?" 

Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi khó xử khi hỏi trực tiếp...

"Tôi nói, Sangege, bạn có nghĩ quá nhiều về những câu hỏi bạn vừa hỏi không?"

"Sao cậu không thể điên lên được? Hơn nữa, tôi đã nói rõ ràng với cậu rằng tôi cũng có một kế hoạch, cậu có muốn nghe không?" 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." - Và sau 3 phút 14 giây, tôi sẽ hối hận vì lời nói vội vàng của mình. 

Nụ cười của Triệu Gia Lâm có chút phù phiếm, có chút khinh thường, đầy kiêu ngạo, giễu cợt:

"Bạn có biết "nữ xanh" là gì không?

"Tôi biết, họ không phải là loại con gái cuồng cắm sừng và thích ngắm nhìn bạn trai hoặc chồng của mình với những cô gái khác, hoặc thậm chí nhiều cô gái khác... Không! Đợi một chút, bạn định làm gì?"

"Nó rất đơn giản."

Triệu Gia Lâm cười phù phiếm và háo hức: "Tôi mới biết trên thế giới có loại tôn sùng tình dục như vậy và tôi đã kiểm tra. Những cô gái thích "phụ nữ" sẽ theo bạn trai hoặc chồng của mình để vui chơi bên ngoài, ngay cả khi chính họ. Người đàn ông đó là Lưu Hạ Huệ, người đang yêu. Họ sẽ khuyến khích người đàn ông của mình đến hộp đêm, mát-xa SPA riêng, đến Lâu Phong và các cô gái làm tóc, thậm chí còn chiếm đoạt những cô gái đĩ hơn trong số bạn bè của họ hoặc tiêu xài hoang phí. tiền để tìm một số gái mại dâm. Phụ nữ giả vờ là bạn thân của họ và để họ quyến rũ người đàn ông của họ, và khi người đàn ông của họ đang tận hưởng và thả mình trên những người phụ nữ khác, những cô gái tôn sùng "tình dục nữ" sẽ có cảm giác như họ đang xem một tác phẩm nghệ thuật và thưởng thức một bộ phim truyền hình sôi động. 

Tôi không biết cô ấy đang cố tình giả điên trêu chọc tôi hay cô ấy thực sự điên, nhưng lúc này tôi không muốn né tránh, nhưng tôi cũng không muốn làm theo lời cô ấy, bởi vì nếu chúng tôi thực sự hành động một mình, có thể dễ gặp rắc rối: “Vậy, bạn định giả làm bạn gái hay vợ tôi?” 

"Cái gì cũng được." 

Triệu Giai Lâm nheo mắt, nhướng mày, môi cong lên quyến rũ: “Nếu không được, anh sẽ làm người yêu của em một ngày.” 

Khi nói, cô ấy cố tình đến gần tôi hơn, hít hơi thở ấm áp vào cổ tôi, đưa tay ra và dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên dây chuyền của tôi.

Nhưng tôi nghiêm túc bình tĩnh nắm lấy cổ tay Triệu Gia Lâm: "Gia Lâm, loại chuyện này đừng giễu cợt." 

"Cái gì? Tôi sẽ giao nó đến tận nhà cho cậu, đồ khốn kiếp, sao cậu không vui vậy?" 

Trong giây lát, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy trong mắt cô ấy bốn chữ: tự hủy hoại. 

"Ta là 'Tiểu khốn nạn', nhưng ngươi cũng không phải nữ giang hồ. Bây giờ ta đã nói như vậy, ta nói rõ ràng hơn: Nếu bây giờ ta cởi trần trước mặt ngươi, sau đó quan hệ tình dục với những cô gái khác ở nhiều tư thế khác nhau trước mặt ngươi, đồng thời ta cũng sẽ lộ ra bộ phận kín của mình trước mặt ngươi, ngươi có vui lòng nhìn thấy không?" 

"Haha, anh đang cố quyến rũ tôi phải không, Hà Thu Yến?" 

Triệu Giai Lâm nói, đưa mặt lại gần tôi: "Hơn nữa, sao em biết anh chưa từng thấy em quan hệ với những cô gái khác? Em quên à? Em đang ở trong ký túc xá, bận làm việc với em gái mình, đối xử với một cô bé dễ thương và ít nói như vậy. Đó là đoạn video anh quay ở cửa và gửi cho Hạ Tuyết Bình khi chơi đùa với nó! Hehe, tôi rất muốn nhìn thấy em ra vào những cô gái khác một lần nữa!" 

"Tôi không đùa bạn!"

Tôi siết chặt cổ tay Triệu Giai Lâm, thậm chí còn có chút tức giận trước sự thay đổi đột ngột của cô ấy từ thái độ "Binggege" sang thái độ coi thường đến mức bây giờ cô ấy đang hành động điên cuồng mà không uống rượu. "Anh và tôi không phải là người yêu, anh và tôi là cảnh sát của một đội đặc nhiệm - nếu hai chúng ta thực sự làm những gì anh nói thì hãy đi. Sau khi đến Biệt thự Suối nước nóng, có thể có người theo dõi và camera ở khắp nơi trong lãnh thổ của họ. Theo tôi biết, anh, Ilgenjueluo Sangege, không phải là một người phụ nữ buông thả, và tôi và anh thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay hay hôn nhau, chứ đừng nói là ngủ với nhau. Những chi tiết này, dành cho những chàng trai đang xem cảnh ân ái và những người phụ nữ đã ngủ cùng." hàng ngàn người, chỉ cần vạch trần hành vi nhỏ của chúng ta, bọn họ sẽ biết ta và ngươi đang giả vờ! Bây giờ, ta nói thật với ngươi, khi ta giết "Hy Vũ An" và "Hương Thanh Viên", ta đã mấy lần suýt chết, huống chi là hai người chúng ta, ta thật sự coi ngươi là bạn. thứ làm sẵn à?”

Nghe tôi nói xong, Triệu Gia Lâm hoàn toàn bỏ đi chiêu trò vừa dùng, lộ ra vẻ mặt chân thành, tràn đầy đau buồn và phẫn nộ:

"Là vì tôi ghét anh ta nên tôi mới tìm thấy bạn! Tôi cũng biết bạn coi tôi như bạn nên tôi đã tìm thấy bạn! Còn Hà Thu Yến, bạn đã quen với việc xấu hổ trước mặt Hạ Tuyết Bình! Tôi cũng đã nghe nói về một số mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, nhưng tại sao người con trai lại dẫn đầu và kiểm soát mẹ, nhưng bạn lại muốn trở thành con chó liếm của cô ấy? Tại sao bạn lại nghĩ rằng mình không đủ tốt? Bạn có luôn nghĩ rằng mình không tốt bằng Hạ Tuyết Bình không? Tại sao vậy? bạn nghĩ chúng ta không thể sống sót ra khỏi "Zhiyule" à?

Lời nói của Triệu Gia Lâm thực sự khiến tôi đau sống lưng. 

"...Nhưng làm sao cả hai chúng ta có thể sống sót thoát ra ngoài được? Không có nhiều đặc vụ, cảnh sát và thạc sĩ xuất sắc trong đội đặc nhiệm và Phòng Điều hành của Cục Tình báo..."

"Rất đơn giản, chỉ vì tôi là con gái của Triệu Cảnh Nhân, chủ tịch Mingchang International! Ở vùng đất Đông Bắc, tôi chưa từng thấy ai dám gây sự với Mingchang International! Còn bạn, dù nói thế nào đi chăng nữa, bạn cũng là cháu trai của Hạ Đào, "Vua bắt Đông Bắc" phải không? Vì bạn nghi ngờ Skynet nên nhiều người thuộc hệ thống cảnh sát, công tố và pháp luật, và ông của bạn dù thế nào đi nữa cũng có thể được tính. Họ là tổ tiên của họ. Tôi nghĩ nếu họ thực sự biết bạn là ai, đặc biệt nếu họ biết bạn là ai, họ chắc chắn sẽ không làm bạn xấu hổ! Hà Thu Yến, tôi biết bạn là người cao thượng. Vào ngày đầu tiên đến văn phòng thành phố, bạn chưa bao giờ nói cho ai biết mình là ai. Nhưng bạn có biết rằng chính bạn và tôi là nguồn gốc của chúng ta không? Điều gì tốt hơn những người khác? Trước đây tôi cũng vậy. Tôi không muốn nói về hoàn cảnh gia đình mình, hay thậm chí là tổ tiên người Mãn Châu của tôi. Bây giờ tôi hiểu rằng đây là vốn tự có của tôi. Thay vì để những người như Sở Đệ lợi dụng mình, thay vì không làm gì mà phải chịu đựng người khác nói xấu sau lưng mình, thì bạn và tôi tại sao không tận dụng tốt nhỉ? Và đừng quên, chúng ta không muốn lợi dụng điều này để phát cuồng, chúng ta chỉ đi mua sắm và trải nghiệm mọi thứ mà thôi! Nếu chúng ta có thể tự mình làm được việc này, ta nên cúi đầu thừa nhận, sau này gặp lại ngươi, chúng ta cũng không phải vô dụng, Chu Địch và Hạ Tuyết Bình không phải sao? "

Sau đó, cô thêm một câu nữa:

"Ngươi nên dựa vào tổ tiên và gia tộc mà sống cuộc sống tươi đẹp của mình, hay là cả đời sống dưới cái bóng của Hạ Tuyết Bình, ta sẽ bị Chu Địch coi thường, bị hắn lợi dụng cả đời? Hà Thu Yến, hãy nghĩ xem, chúng ta nên chọn con đường nào?"

Tôi buông cổ tay Triệu Gia Lâm ra và nhìn vào đôi mắt vốn đã đầy ám ảnh của cô ấy. Tôi cúi đầu thở dài:

"Anh đã thực sự nghĩ về nó chưa? Cậu có chắc mình không cố ý nổi giận với Chu Địch và Hạ Tuyết Bình vì biết chuyện của họ không?"

"Hiện tại, chuyện này không liên quan gì đến chuyện không tốt giữa bọn họ. Tôi làm điều đó vì lòng tự trọng của chính mình! Bạn cũng là một người đàng hoàng phải không, Hà Thu Yến?"

Tôi gật đầu.

"Cứ làm đi... tốt nhất cậu nên đợi hai ngày và tôi sẽ sắp xếp. Bạn chờ tin của tôi nhé. Khi thời điểm đến, tôi và bạn sẽ đi cùng nhau."

"Làm tốt lắm! Điều này rất đúng."

Tôi nhất thời không dám gặp lại cô ấy nên quay người trở lại văn phòng.

Tình cờ Fu Qionyu chuẩn bị tắt đèn và quay trở lại ký túc xá của anh ấy nên tôi theo Fu Qionyu trở lại ký túc xá của anh ấy, thỏa thuận với anh ấy, sau đó tôi trở về nhà nghỉ ngơi.

——Tôi biết mình thực sự không thể nói chuyện với Triệu Gia Lâm. Nếu tôi cố gắng khuyên can cô ấy lần nữa, cô ấy có thể sẽ một mình đột nhập vào biệt thự suối nước nóng.

Nếu như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ chết...

Trên thực tế, trong vài ngày qua, tôi liên tục nhận được những lời chỉ trích WeChat từ Datou và Nữu Nữu, nhưng vì tất cả những điều tồi tệ xảy ra trên khắp đất nước trong vài ngày qua nên tôi đã không phản hồi kịp thời.

Mãi cho đến khi trở về ký túc xá vào tối hôm đó, tôi mới mở voice chat nhóm để hỏi họ chi tiết;

Rồi sáng sớm hôm sau, tôi lập tức đi siêu thị mua rất nhiều thứ rồi lái xe đến bệnh viện thành phố——

Tiểu Dịch bị bệnh.

Ngày hôm đó có một sự hỗn loạn khá lớn ở Quảng trường Thành phố. Khi đó, các đội chống bạo loạn của thành phố, bao gồm cả văn phòng thành phố, đều túc trực với dùi cui và khiên chống bạo loạn, nhưng đơn giản là không đủ nhân lực. Tất nhiên, tòa thị chính và hội đồng hành chính tỉnh đã sử dụng lực lượng hiến binh và đội cảnh sát đặc nhiệm để duy trì an ninh. Đương nhiên, đội cảnh sát đặc nhiệm nữ của Tiểu Di, Tiểu Gia và Tiểu Kỳ cũng đi theo. Chết tiệt, không lâu sau khi xuống xe đi tuần, họ đang ở một lối đi ngầm cạnh Quảng trường Thành phố, tình cờ nhìn thấy một nhóm côn đồ đang tụ tập ở đó, cả hai đều đeo băng tay màu đỏ và xanh. Lúc đầu, cả ba người tưởng rằng đó là những kẻ cực đoan của đảng xanh đỏ đang đánh nhau ở đó. Tuy nhiên, khi đến gần và quan sát kỹ hơn, họ phát hiện ra rằng những người này đều thuộc cùng một nhóm. Lúc đó họ đang tụ tập ở đó. Chúng không biết từ đâu bắt cóc ba nữ sinh trung học, điên cuồng bắt các em cởi quần áo và lên kế hoạch cưỡng hiếp tập thể;

Sau khi Tiểu Di và ba người còn lại chạy tới, họ thấy có gì đó không ổn, lập tức giơ súng trường tự động trong tay lên và bắn cảnh cáo. Hầu hết nhóm giả vờ ủng hộ hai đảng đều hoảng sợ bỏ chạy; nhưng vẫn có một hoặc hai người tuyệt vọng quyết định rằng súng trong tay các sĩ quan SWAT đến phải là đạn cao su nên họ thực sự lao vào Xiaoyi và ba người họ. Hậu quả có thể tưởng tượng được. Những kẻ ngu dốt đó không những phải ngồi tù bảy, tám năm còn lại mà còn phải ngồi xe lăn. Đầu gối của họ bị ba người đã được huấn luyện trực tiếp đập nát;

Nhưng tình cờ thay, một trong những tên côn đồ đã ném một cây gậy gỗ vào Tiểu Di, cây gậy đập vào mũ bảo hiểm của Tiểu Di, khiến Tiểu Di trực tiếp ngã xuống, sau đó anh ấy không đứng dậy được một lúc lâu - lúc đầu, Tiểu Gia và Tiểu Kỳ đều nghĩ rằng đó là một inch sức mạnh gây ra vết thương. Xiaoyi bị đánh bất tỉnh, nhưng khi hai người bước tới giúp đỡ Xiaoyi thì họ phát hiện ra rằng mũi của Xiaoyi lần lượt chảy máu, mắt anh lập tức trắng bệch, tứ chi không ngừng co giật, miệng không khỏi sùi bọt mép...

Trên thực tế, người ta nói rằng Tiểu Di là người mạnh mẽ hơn trong ba cô gái. Mũ bảo hiểm SWAT còn có tác dụng bảo vệ rất cao. Làm sao cô ấy có thể như thế này chỉ vì bị một thanh gỗ đập vào?

Hai người không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền đặt Tiểu Dịch nằm ngửa lên xe, đưa thẳng đến bệnh viện thành phố gần nhất. 

——Ngay sau khi kiểm tra kết quả, họ được biết rằng Tiểu Di thực sự mắc bệnh bạch cầu dòng tủy. 

"Không trách... trước đây cô ấy luôn nói rằng cô ấy mệt và hơi sốt... à... cả hai chúng tôi đều nghĩ là do thời tiết lạnh..."

Sau khi nhìn thấy tôi trong bệnh viện, Tiểu Gia đã lao vào vòng tay tôi và nói với tôi qua hàm răng nghiến chặt và nước mắt. Nhìn Tiểu Thất vừa bước ra khỏi phòng bệnh, sắc mặt cũng tái nhợt dị thường. 

"Không sao, không sao, đừng khóc - Giai Nhi, anh nói anh từng nói về một cô gái? Tại sao em lại khóc như vậy... Không sao đâu, nếu em như thế này, Tiểu Di có phải lo lắng cho em khi nằm trên giường bệnh không?"

Lúc này tôi cũng chưa rõ lắm chuyện gì đang xảy ra nên vẫn an ủi hai người: “Tôi vẫn không thể thực hiện cấy ghép tủy xương tạo máu được sao?”

"Thu Yến... Bệnh của Xiaoyi... đã nặng rồi. Than ôi... và một lượng bạch cầu nhất định đã được chuyển đến thận và phổi của cô ấy... và cô ấy cũng bị rối loạn đông máu nghiêm trọng... Bác sĩ nói rằng ngay cả việc cấy ghép tủy xương cũng vô ích ... "Tiểu Thất ở một bên cũng run rẩy nói với tôi.

"Cái gì? Điều đó thật vô lý! Người tốt...làm sao có thể?" 

Tôi hoàn toàn chết lặng.

Tiểu Gia và Tiểu Kỳ, những người đã chăm sóc Tiểu Di trong hai đêm, không nói nên lời. 

Sau khi hỏi bác sĩ, tôi mới biết quả thực như vậy: thể trạng cơ thể của mỗi người là khác nhau, và tình trạng của căn bệnh này cũng sẽ khác nhau. Người ta nói rằng thể lực của Tiểu Di hiện tại khá tốt nhưng thực tế, cô từng mắc chứng suy dinh dưỡng do hoàn cảnh gia đình khi còn nhỏ. Kết quả là bây giờ cô ấy trông tương đối khỏe mạnh, nhưng tình trạng bên trong của cô ấy không được tốt lắm. Bố cô ở quê là họa sĩ, còn mẹ cô là công nhân nhà máy nhựa xốp. Cô ấy đã tiếp xúc với rất nhiều hóa chất từ khi còn nhỏ và hiện tại cô ấy mắc bệnh bạch cầu, có thể liên quan đến những thứ này. Ngoài ra, cô ấy thực sự là một người rất cấm kỵ. Dựa trên hồ sơ bệnh án hiện tại của cô ấy, người ta suy ra rằng cô ấy đã bị sốt nhẹ và thiếu năng lượng vào đầu tháng 9. Tuy nhiên, công ty của cô ấy đang tiến hành đào tạo vào thời điểm đó và bản thân cô ấy chưa bao giờ coi trọng vấn đề thể chất nhỏ nhặt này. Dù là Tiểu Giai, Tiểu Thất hay nhân viên đào tạo của công ty đều thuyết phục cô đến bệnh viện nhưng cô không chịu đến. Trong phân tích cuối cùng, cô cảm thấy việc điều trị y tế rất tốn kém, bởi vì ngân sách của chính quyền tỉnh thâm hụt rất lớn nên giới hạn bảo hiểm y tế của đội SWAT cũng đã giảm đi rất nhiều. Đây không phải là một trải nghiệm vui vẻ ngay từ đầu. Tiểu Di vốn muốn đến bệnh viện kiểm tra và sinh ra trong một gia đình nghèo, lại càng sợ tốn tiền chữa bệnh. Vì vậy, ngay cả sau khi cô ấy đến nhà tôi ở cùng tôi vào dịp Giáng sinh và sống cùng Tiểu C và Đại Đầu, cô ấy vẫn sốt thêm một tuần nữa và thỉnh thoảng còn chảy máu cam mà không hề hay biết.

"Bác sĩ, thật sự... chúng ta thực sự không thể làm gì sao?"

“Cách duy nhất bây giờ là dùng thuốc nhắm mục tiêu - và thành thật mà nói, với tư cách là một bác sĩ, tôi không nên nói rằng ngay cả việc dùng thuốc nhắm mục tiêu cũng chỉ là đặt cược vào việc cô ấy có thể sống được bao lâu. Dựa trên kết quả xét nghiệm mẫu máu, chúng tôi ước tính một cách thận trọng rằng tình huống tốt nhất cho bệnh nhân là Tình huống... có thể chỉ còn nửa tháng. Với số lượng bạch cầu trong cơ thể hiện tại, việc cô ấy có thể sống sót đến ngày nay đã là một điều kỳ diệu! Về việc liệu cô ấy có thể kéo dài cuộc sống hữu hạn này càng nhiều càng tốt hay không... điều đó phụ thuộc vào số phận của chính cô ấy. "

Trước khi mọi người gặp phải điều bất hạnh, họ đều cảm thấy mình là người ngay thẳng. 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy sự sống và cái chết, nhưng khi người sắp chết tội nghiệp đó xuất hiện bên cạnh tôi, hoặc là người thân, bạn bè thân yêu của tôi, cuối cùng tôi sẽ trở nên chán nản. 

Tiểu Di và tôi không thể nói là có nhiều tình bạn. Mối quan hệ của chúng tôi chỉ kéo dài được vài tháng. Nó thậm chí không thể được gọi là "tình yêu". Đó chỉ là sự va chạm của sự bồn chồn nội tiết tố ở tuổi thiếu niên, để nhục dục đùa giỡn với cảm xúc. Nhưng suy cho cùng, cô ấy chính là một trong những trụ cột đồng hành cùng tôi trong suốt tuổi trẻ cô đơn và bối rối. 

Nhưng bây giờ, ông trời chỉ mới rời bỏ cô được nửa tháng...

Khi tôi bước ra khỏi phòng khám của bác sĩ, mắt tôi tối sầm lại. 

"Qiuyan!"

"Thu Yến ... bạn không thể rơi! Đừng tức giận..."

Tôi đã được giúp đứng dậy. Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi đang định mở miệng thì Tiểu Giai lại rơi nước mắt nói với tôi: “Tiểu Dịch tỉnh rồi. Cô ấy nghe nói anh sắp tới...cô ấy muốn gặp anh."

Tôi lập tức đẩy mọi người trước mặt ra và chạy thẳng vào phòng bệnh. Xiaoyi lúc này đang nằm trên giường bệnh, đang dựa vào chiếc giường bệnh đã dựng lên một nửa. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy chậm rãi mỉm cười với tôi. 

Lúc này, cô đã giảm cân gấp ba lần và toàn bộ mái tóc đen dài ngang vai đã bị cạo sạch. 

"Tới à?"

"Ừ." Tôi buộc mình phải kìm nén cảm xúc, mím môi và gật đầu với cô ấy. 

"Vậy tại sao cậu còn đứng đó? Ngồi xuống. Tôi sẽ nói chuyện với bạn."

Tôi nhìn nhóm bạn phía sau và những người khác trên giường trong phòng bệnh, rồi bước những bước nặng nề bước đến bên cô, đẩy chiếc ghế nhựa rồi ngồi xuống. 

Nhưng thực ra chúng tôi chưa nói chuyện gì cả. 

Tôi tưởng mình chỉ mới gặp họ được vài ngày, nhưng khi mọi người ngồi quanh giường bệnh của Tiểu Di, họ đều nhìn nhau, và tôi nhận ra rằng có rất nhiều điểm khác biệt giữa tôi và họ cùng một lúc; Cuối cùng, Tiểu Di, một người sắp chết, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và nói rằng anh ấy đã ở đó từ sau khi cạo đầu, có cảm giác như căn phòng thực sự sáng hơn, nhưng không ai trong chúng tôi có thể cười nhạo trò đùa này - hóa trị về cơ bản là không hiệu quả, và cô ấy bị rụng tóc và trông biến dạng. Trên đầu cô cho dù có vài sợi râu xanh cũng sẽ từ từ rụng đi từ những nang tóc khô héo. 

Chỉ là Xiaoyi vẫn là Xiaoyi, miệng nói gay gắt nhưng trong lòng vẫn tốt bụng và dịu dàng. Sau khi pha vài trò đùa và chế nhạo tôi, cô ấy vẫn chào tôi một lúc và hỏi tôi về trải nghiệm gần đây của tôi. 

"Tôi nghe nói bạn đã đính hôn?"

"Em đính hôn khi nào vậy? Tại sao ngay cả tôi cũng không biết điều đó?"

Nhìn cách nói chuyện thoải mái của cô ấy, trong giây lát tôi dường như quên mất rằng trước mặt tôi, Tiểu Dịch gầy gò nhưng vẫn xinh đẹp đang bị bệnh nên tôi nói lại điều gì đó. 

“Vậy tại sao ta lại nghe nói ngươi vội vã kết hôn lại yêu con gái của phó thống đốc?”

“…Haha, vấn đề này cũng đã được báo cáo với đội SWAT của anh rồi phải không?”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn gái mới của anh có xinh không?"

"Không sao đâu."

"Em có đẹp bằng anh không?"

“Không đẹp bằng anh.” Tôi cố tình dỗ dành cô ấy.

"Đừng đến đây! Phó Thống đốc Cai đã là một ông chú bốn mươi năm mươi tuổi, đẹp trai như vậy. Con gái của bà ấy sao có thể tệ hơn nữa? Chưa kể cô ấy là một người đàn ông giàu có. Tôi phải làm gì? Có lẽ trong trí nhớ của bạn, cuối cùng tôi cũng không xứng đáng để lại một câu chuyện, và bạn thậm chí còn không nhớ tên tôi, phải không? Tôi đã nói với Hà Thu Yến, nếu hai người tổ chức đám cưới, bạn có mời tôi đến không?"

"Tất nhiên, tất nhiên. Tôi thậm chí có thể mời cô làm phù dâu."

"Kéo cô ấy xuống! Nếu không sợ anh đi, cô dâu sao có thể không sợ anh cướp đàn ông?"

Khóe miệng Tiểu Dịch khẽ run lên, nhưng cô vẫn mỉm cười nói: "Hơn nữa... không biết tôi có thể sống sót đến ngày đó hay không?" 

"Tiểu Nghĩa..." "Tiểu Nghĩa, em..."

Lời nói của Tiểu Dịch khiến tất cả mọi người đều chết lặng.

Còn tôi vẫn giả vờ ngu ngốc: “Đừng nói những lời xui xẻo như vậy! Anh đang làm gì vậy! Tôi vẫn đang đợi anh tu luyện bản thân…”

"Anh dỗ trẻ con chơi thì thế nào? Tôi vốn đã như thế này rồi, còn đây là phòng nào, anh tưởng tôi không đọc được phải không? Chưa nói đến cuộc nói chuyện giữa bác sĩ và y tá, dù tôi đang ngủ hay hôn mê cũng có thể nghe rõ ràng..." Tiểu Dịch vẫn nở nụ cười, "Nếu như tôi đi thật rồi thì đồ cặn bã, nhớ mang theo gia đình Thái công chúa đến mộ tôi gặp tôi. A?" 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy rồi quay sang một bên, nước mắt không kìm được rơi xuống.

"Nhìn em đi! Đừng để anh nói những lời xui xẻo, nhưng sao em lại chảy nước tiểu mèo... Lúc chia tay với anh, em không có lương tâm như vậy..."

"Nhảm nhí!"

Tôi đột nhiên hét vào mặt cô ấy câu nói phổ biến nhất mà tôi hay dùng khi yêu nhau, rồi nhìn vào đôi mắt thực sự mờ mịt của cô ấy, không khỏi cố gắng dịu giọng: “Phòng của em bị dột, anh đang khóc trong gió, và anh bị gió thổi bay…”

Căn phòng này thực sự đáng kính trọng. Một cơn gió bắc thổi qua khe hở trên khung cửa sổ và hú vào phòng bệnh. 

"Quên đi, không cần như vậy, ta sống lâu như vậy, gặp được ngươi cũng đáng giá." Tiểu Dịch cũng mỉm cười, vươn tay về phía tôi: “Đồ khốn nạn, ôm tôi được không?”

Tôi bất giác đứng dậy, bước đến bên cô ấy, cúi xuống và trao cho cô ấy cái ôm ấm áp lần cuối một cách nhẹ nhàng và thật chặt. 

Và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng với tôi, sau đó đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, rồi yêu cầu Tiểu Kỳ trải giường. Cô ấy nói muốn ngủ nghỉ ngơi rồi đuổi mọi người đi quanh giường bệnh. 

Mười phút sau, người nhà ở giường bên cạnh giúp rung chuông gọi. Xiaoyi bị thoát vị não nên bác sĩ và y tá túc trực đã phải lao vào cứu chữa...

“Nếu muốn mua thuốc nhắm mục tiêu cho Tiểu Dịch, trong tay anh còn tiền không?”

Ngồi trong hành lang lạnh lẽo, tôi ngẩng đầu lên nhìn mọi người trước mặt rồi hỏi. 

Tiểu Gia, người luôn vô tư và thậm chí còn liều lĩnh khi nói chuyện hơn một số chàng trai, lúc này cúi đầu xuống và không nói gì cả. 

Nhưng Tiểu Kỳ, người luôn yếu đuối, nhìn tôi và nói với tôi: "Thật ra, Thu Yến, Tiểu Gia và tôi đến gặp bạn ... chỉ để hỏi bạn xem chúng tôi có thể làm gì không. Thực ra, chúng tôi trong đội SWAT không kiếm được nhiều tiền. Hóa đơn bệnh viện ngày nay đều do một số ít người trong chúng tôi chi trả. Vẫn chưa đủ. Đại Đầu Nữu Nữu đã mất liên lạc với gia đình, Tiểu Gia và tôi không có gia đình, và gia đình Tiểu Di đã nghèo - chúng tôi đã nghèo Không nghĩ tới việc tìm Đại Bạch Hà và Tiểu C vì điều kiện của họ không đủ tốt... Vì thế tôi nghĩ lại và hỏi mượn cậu một ít, dù sao nhà cậu cũng tốt hơn nhà chúng tôi..."

"Anh đang nói cái gì vậy... anh coi tôi, Hà Thu Yến, như người ngoài phải không? Đây... cầm lấy đi, ở đây vẫn còn một ít tiền, chúng ta đổi Tiểu Dịch sang phòng bệnh tốt hơn đi."

Khi tôi sờ vào túi, tình cờ vẫn còn tấm thẻ mà Thái Lý Thành đưa cho tôi. 

Tôi bảo Datou đến máy ATM gần nhất để kiểm tra, trong thẻ có gần trăm nghìn tệ. Ngoài ra, tôi còn lấy ra chiếc thẻ ghi nợ mà bố tôi đã đưa cho tôi trước đây, trong đó có tiền lương và trợ cấp của tôi trong mấy tháng qua. Ngoài ra, sau đó tôi đã gửi toàn bộ số tiền Hạ Tuyết Bình đưa cho tôi trước đó nên tôi vẫn còn hơn 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ. Tôi đưa cho Tiểu Giai, yêu cầu cô ấy thanh toán viện phí, còn lại giữ lại số tiền mua thuốc. 

Lúc này, có ba tên buôn ma túy khó coi nghe được lời của chúng tôi liền lao về phía chúng tôi với nụ cười trên môi. Họ đều bỏ chạy sau khi tôi mắng họ - nhưng cũng chính vì vẻ ngoài của họ mà tôi liếc nhìn tấm thẻ mà anh trai Thái Lý Thành đưa cho tôi khi anh ấy đi ra ngoài. Sau đó tôi nhớ ra gia đình Thái Mộng Quân có một công ty dược phẩm, tình cờ có sản phẩm thuốc nhắm tới nên tôi nhanh chóng gửi cho cô ấy một tin nhắn xin số điện thoại của bà Thái Đào Trinh. 

Dì Tào vừa nghe tin bạn tôi bệnh nặng, dì không nói gì. Cô lập tức cử người giao mười hộp Gleevec và mười hộp Encidipine. Mỗi hộp thuốc có giá 1.000 nhân dân tệ. Tôi liền nhờ ông chủ giúp rút tiền mặt và đưa cho vị khách. 

Sau khi uống thuốc, để lại thông tin liên lạc của tôi và Shenjiu Pharmaceutical rời đi, Tiểu Gia rưng rưng nước mắt, lạnh lùng nói với tôi:

"Này, mẹ chồng tương lai của cậu là ai vậy? Bà ấy nói là đến mang thuốc cho cậu, sao cậu còn cần tiền?"

"Cứ yên tâm đi... Số tiền anh vừa đưa cho tôi là do người khác đưa cho tôi. Chẳng phải cũng giống như cho đi miễn phí sao? Hơn nữa, một hộp Gleevec rẻ đến sáu bảy nghìn, đắt đến hai đến ba mươi nghìn một hộp. Thuốc này tôi không biết, nhưng ít nhất cũng phải năm sáu nghìn... Theo giá thị trường thì cứ như tặng miễn phí vậy."

Tôi cũng để lại cho anh ấy số điện thoại của vài người: của Trương Cơ Long, Hàn Thành - Tôi rất muốn chuyển Tiểu Di đến bệnh viện do Trương Cơ Long đầu tư, nên tôi thậm chí còn cho cô ấy thông tin liên lạc của Wen Want, giám đốc bệnh viện đó, nhưng cuối cùng mọi người đều cho rằng thời tiết quá lạnh, mấy ngày nay ở thành phố F thường xuyên có sương mù, sợ cơ thể Tiểu Di chịu không nổi. Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc; Tôi để lại số điện thoại của Dương Viên Viên và Loan Xueying. Hai cô gái này gần đây đang giúp việc ở Văn phòng Tổng hợp, nhưng vì gần đây họ có xích mích với Vương Sở Huy, mỗi lần gặp mặt là cãi nhau, nên tôi chỉ nhờ họ chăm sóc Tiểu Dịch khi họ không có việc gì làm. Ngoài ra, trước đó tôi đã gặp rất nhiều thiếu gia. Mặc dù những người này không phải. Tuy những người như Lữ Hồng có thể lái xe đạp chân người khác, nhưng họ cũng có phần vô đạo đức. Kể từ khi Lục Hồng qua đời và biết được trải nghiệm của Đoàn Diệc Phi và Lưu Hồng Anh, tôi thực sự không muốn kết giao với họ nữa. May mắn thay, những người này đều khá kiêu ngạo và có chút xấu tính. Bất cứ ai hỏi họ vay tiền, miễn là dưới 100.000 nhân dân tệ, về cơ bản họ không quan tâm đến việc đó, và việc họ có trả lại cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, đối với công việc kinh doanh của gia đình họ, ông He nhà chúng tôi quả thực đã lợi dụng truyền thông và dư luận để tạo dựng cho họ rất nhiều hình ảnh tích cực. Có thể coi họ nợ gia đình chúng tôi một ân tình nên tôi chỉ nhờ Tiểu Gia và Tiểu Kỳ liên hệ với họ. Mỗi khi thiếu tiền, họ lại nhắc đến tôi và bố tôi rồi trực tiếp xin họ. 

---Đây là điều cuối cùng tôi có thể làm để giúp Xiaoyi.

Khi tôi đang lái xe, trên đường trở lại văn phòng, những lời than thở của Tiểu Di cứ văng vẳng bên tai tôi.

"Thu Yến... Tôi còn chưa sống đủ, tôi không muốn chết... Tôi thực sự không muốn chết!"

Nhưng một tuần sau, sau một thời gian thở gấp dữ dội, nhịp tim yếu ớt của Tiểu Di dần dần ngừng lại. Khi cô rời đi, trong mắt cô có những giọt nước mắt. 

Điều tôi không biết lúc đó là kể từ thời điểm này - tất nhiên, có thể sớm hơn - những người xung quanh tôi sẽ lần lượt biến mất trước mặt tôi.

Điều này nói chung đúng với nhiều thứ trên thế giới. Nhiều khi, những âm mưu bất hạnh đã được dàn dựng sẵn, nhưng khi con người thực sự nhận ra sự tồn tại của bi kịch, họ luôn chỉ nhận ra điều đó sau khi sự việc đã xảy ra. 

Trái ngược hoàn toàn với tôi, người đang buồn bã đến mức mọi thứ dừng lại trên đường trở về văn phòng, lại là Triệu Giai Lâm đang nói chuyện điện thoại: "Này, Thu Yến, bạn đang ở đâu? Tôi đã đợi bạn lâu rồi. Tôi đã chơi trò "cừu, cừu, cừu" vài lần trong phòng họp đối diện văn phòng của bạn..."

"Ồ... một người bạn của tôi bị bệnh phải nhập viện. Tôi đến thăm cô ấy. Tại sao, cậu lại tìm tôi à?"

"Vớ vẩn! Tất nhiên là tôi đang tìm bạn! Tiểu Fu trong nhóm của bạn đã bắt được một anh chàng có thể nhận được thư mời tham gia "Zhiyule": Đêm qua tại một hộp đêm trên phố Sichang, khi anh chàng này đang đón các cô gái, anh ta đã khoe với cô gái ngỗ ngược hơn rằng anh ta có thể đưa cô ấy đến đó, nghe này. Anh ấy nói rằng có rất nhiều quan chức đến đó và anh ấy nói với cô gái rằng nếu cô ấy có thể gặp một quan chức lớn hoặc một ông chủ lớn ở đó, cô ấy sẽ có đủ thức ăn và quần áo cho những ngày còn lại. cuộc sống của cô, Tiểu Phú đi theo anh ta cùng nhóm bạn của anh ta, và nhìn anh chàng đưa cô gái về, và tiễn cô gái sáng nay, sau khi lái xe, họ mua một ít bánh mì đậu phụ và bánh bao hấp rồi đi lên lầu. Sau đó, họ xác định rằng anh ta nên sống ở đó. Họ nghe nói rằng anh chàng này cũng có liên quan đến một nhóm băng đảng ma túy. Đi xa, Tiểu Phú nói không liên lạc được với anh nên tìm tôi, tôi đành phải mượn danh nghĩa đội đặc nhiệm đuổi đám khốn nạn đó ra khỏi lữ đoàn chống ma túy, đưa Tiểu Phú về đồn, còn anh thì sao, anh có muốn đào bới gì không?

"Bạn có biết người đó trông như thế nào không?"

"Gầy và trắng trẻo, cao khoảng 1,7 mét, lông mày nhọn và mắt hẹp, sống mũi khá cao. Anh ấy gầy như một con dao đao."

Vừa nghe đến, tôi phát hiện ra người đàn ông này có ngoại hình rất giống với chàng trai đã kéo Tôn Tiểu Liên đến con hẻm sau phố Baita để quan hệ tình dục ngày hôm đó, và ít nhất phải là anh ta 80%.

"Thật sự là có sai lầm, tối hôm qua ta nói với ngươi người ta tìm chính là hắn, người đó sống ở đâu?" 

"Đường Hamamatsu, Tháp C của Cloud Babylon. Tên đó hẳn là sống ở tầng năm. Tôi không biết chính xác là phòng nào."

"Tôi đoán... đây không phải là nơi Vạn Mỹ Sơn sống sao?"

"Ha ha, phải không?"

"Như thế này, Gege, làm ơn giúp tôi một việc: không phải gần văn phòng của chúng tôi có công ty cho thuê xe nào sao? Anh có thể giúp tôi thuê một chiếc ô tô màu đen tương tự của bất kỳ hãng nào. Chúng ta sẽ phải đổi xe sau."

"Vậy thì hãy mượn một chiếc ô tô từ văn phòng của chúng tôi. Bạn có thể thuê cái gì khác nữa?"

"Nhìn vào tình trạng hỗn loạn hiện tại của Văn phòng Tổng hợp, bạn có thể mượn ô tô từ văn phòng của chúng tôi không? Và vì tất cả chúng ta đều biết rằng những người từ Skynet có thể là người trong hệ thống cảnh sát, nên thuê ô tô từ bên ngoài sẽ an toàn hơn."

"Cái gì, tôi cũng sẽ trả tiền cho việc đó à?"

"Anh không trả tiền sao? Với ngành công nghiệp lớn như của anh, Mingchang International, anh không đủ tiền thuê một chiếc ô tô à?"

"Hừm, đồ rẻ tiền...Tôi biết rồi!"

Khi tôi trở lại nhà ga, Triệu Gia Lâm cũng thuê một chiếc Honda Acura màu đen.

Hôm đó, tôi và Triệu Giai Lâm tình cờ mặc vest đen, áo khoác len đen và đeo kính râm. Tôi lập tức làm theo kế hoạch của mình và nhờ cô ấy lái xe đến Babylon trên mây. 

Sau khi xe dừng, tôi lập tức gọi điện cho Vương Chu Huy và sắp xếp cho cô ấy làm nhiều việc với đội xử án nghiêm trọng và phòng tổng hợp để kiểm tra trang thiết bị của cảnh sát và tài khoản chi phí. Tôi cũng đặc biệt nói với cô ấy rằng việc này là do Thẩn Lương Thái và Từ Viên sắp xếp, đồng thời yêu cầu cô ấy đưa Trịnh Lương Thái đi cùng. Ruian cùng nhau lên lầu tìm một phòng giam trống, hai người cùng nhau kiểm tra sổ sách; Tôi cũng gọi điện cho Lữ đoàn thống nhất, vì tài khoản của Văn phòng tổng hợp liên quan đến vụ án quan trọng của Thiệu Kiến Anh nên họ cần sự hợp tác của họ để theo dõi Vương Chu Huy và Trịnh Nhuệ An, đồng thời kiểm tra điện thoại di động của cả hai. Hiện tại nó đã bị tịch thu. Nếu họ cần ăn uống, hãy để họ chạy việc vặt. Nếu bọn họ muốn đi vệ sinh thì để những nữ cảnh sát khác đi cùng - trước đó Trịnh Nhuệ An suýt bị người hướng dẫn của cô lôi vào rắc rối, mấy ngày nay sở cảnh sát tình cờ đến thẩm vấn. Cô ấy đang nghĩ đến việc nhanh chóng tuyên bố trắng án nên về cơ bản cô ấy không hề phàn nàn gì về sự sắp xếp của tôi; Vương Sở Huệ vô cùng miễn cưỡng, nhưng sau khi tôi đưa Từ Viên và Thẩn Lương Thái đến với nhau, và cô ấy đang giúp việc tại Văn phòng Tổng hợp trong khoảng thời gian này, cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc sau sự thuyết phục của tôi. 

——Trong khi phàn nàn, cô ấy không ngừng lặp lại: "Tối nay tôi có việc quan trọng phải làm..."

Sau khi xong việc, tôi cùng Triệu Gia Lâm xuống xe. Dựa trên thông tin tôi và Phú Quỳnh Vũ gửi, tôi giả vờ đang giao máy điều hòa và lắp nó lên cửa nhà mình. Tôi bấm chuông cửa liên lạc nội bộ trên tầng năm, tầng một của tòa nhà. Kết quả lúc này toàn bộ tầng phòng 509 đều có người, khi cậu bé lên tiếng, tôi nhận ra giọng nói của cậu ta.

Sau đó, tôi đưa Triệu Giai Lâm thẳng tới quán Starbucks đối diện Tháp C của Cloud Babylon. Sau đó, tôi dùng những trò lừa bịp và lừa gạt để bắt Triệu Gia Lâm mua hai tách cà phê Americano, hai chiếc bánh mì sandwich và một xô cánh gà nướng KFC. Tôi tìm được hai chiếc ghế đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ăn cánh gà trong khi nhìn chằm chằm vào tòa nhà đối diện - Tôi không thể nhịn được, ngôi nhà này là như thế này, giống như nếu tôi và Triệu Gia Lâm phải xông vào, chúng tôi sẽ phải xuất trình giấy chứng nhận cảnh sát cho ban quản lý tòa nhà, và chúng tôi sẽ phải xuất hiện trước mặt anh chàng với tư cách là cảnh sát. Điều này có thể gây ra sự phản kháng từ anh chàng, chúng ta sẽ rất khó nhận được lời mời "Zhiyule" từ anh ta, thậm chí có thể sẽ thu hút sự chú ý của Biệt thự suối nước nóng Zhiyule.

Vì vậy, vào lúc này, chúng ta chỉ có thể chờ đợi và chờ đợi. 

Theo lời kể của Phú Quỳnh Vũ với Triệu Gia Lâm, chàng trai đêm qua đi chơi vui vẻ và mang về một cô gái để quậy phá. Ngoài ra, tôi đã nhấn chuông liên lạc nội bộ năm lần trước khi anh ấy trả lời cuộc gọi và giọng điệu thiếu kiên nhẫn của anh ấy sau khi cuộc gọi được kết nối. Sự tức giận và ngôn ngữ tục tĩu của anh ta cho thấy rõ ràng rằng đứa trẻ này đang ngủ quên vào lúc này. Còn việc anh ấy có thể ngủ muộn đến mức nào thì tôi không biết. Vì vậy, tôi và Triệu Giai Lâm chỉ có thể đi chơi ở quán cà phê, coi đó như một ngày nghỉ ngơi của riêng mình.

Và đứa trẻ này đã có thể ngủ ngon. Trời dần tối vào cuối ngày. Khi tôi và Triệu Giai Lâm gần như ngủ quên trên ghế, đứa trẻ này cuối cùng cũng đi xuống tầng dưới.

Tôi lập tức vỗ nhẹ vào khuỷu tay Triệu Gia Lâm đang chuẩn bị chợp mắt, đồng thời ném thùng cánh gà thực ra còn sót lại vài đôi cánh gà, cùng với cốc cà phê đã đổ đầy nước nóng mấy lượt. Sau khi đứng dậy mặc áo khoác, tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Đừng nói vội, em thấy anh nói gì thì tùy theo hoàn cảnh mà hành động”. Sau đó, tôi lập tức mở cửa, lao ra khỏi quán cà phê và chạy về phía sau đứa trẻ. 

Tốc độ và phản ứng của Triệu Gia Lâm cũng rất nhanh. Cô ấy vẫn đang ngủ gật, nhưng ngay khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy lập tức hành động. Giữa tôi chỉ có hai bước. Khi tôi nắm lấy cổ tay của đứa trẻ từ phía sau, Triệu Gia Lâm cũng nhanh chóng chạy tới. 

Trong lúc cậu bé còn đang choáng váng, Triệu Gia Lâm đã nắm lấy cổ tay cậu từ bên kia, vặn tay và ấn xuống lưng cậu. 

"Than ôi, than ôi! Bạn... bạn là ai?"

Cậu bé rõ ràng là một kẻ say rượu và lăng nhăng. Ngoài ra, anh ta còn có một lịch trình khác thường hơn cảnh sát hình sự của chúng tôi. Anh ta không có cơ bắp hay sức mạnh nào trên cơ thể. Anh ấy dễ dàng được tôi và Triệu Gia Lâm bế lên xe. Dù anh có cố gắng đến mấy cũng vô ích. Việc đó còn dễ hơn việc bắt một con thỏ. 

Nhưng sau khi lên xe, rõ ràng thằng bé vẫn muốn bỏ chạy nên tôi lập tức rút súng ra chĩa vào nó. Lần này đứa trẻ trở nên thành thật hơn.

Tôi lại ngẩng đầu ra hiệu cho Triệu Giai Lâm ngồi vào ghế lái. Triệu Gia Lâm lập tức nghe lời, khóa cửa xe lại. Sau đó anh ta còn lấy ra một khẩu súng lục và chĩa họng súng vào anh ta.

"Không... ca ca, ca ca, hai người các ngươi! Các ngươi đang làm gì vậy? Tìm nhầm người rồi à?" 

"Tiểu tử ngươi thật tốt, ngươi có thể ngủ được không? Chúng ta chờ ngươi cả ngày, đợi ngươi vất vả quá!" Tôi cố tình nhíu mày chửi rủa anh ta.

Cậu bé này cũng là một chàng trai thông minh. Khi nghe giọng nói của tôi, anh ấy nhận ra tôi chính là người đã bấm chuông liên lạc nội bộ của anh ấy ban ngày: “Ồ, hóa ra là em!” 

"Hả?" Tôi ngay lập tức nhìn chằm chằm vào anh ta và chĩa súng vào anh ta. Đứa trẻ này lập tức lại rụt rè:

"Không, hai người... các người... đang làm cái quái gì vậy? Các người là cảnh sát à? Hay... các người được ông chủ của gia đình đó phái đến?" 

"Chết tiệt! Nếu chúng tôi là Cooper, chúng tôi đã vào nhà bạn từ sáng sớm. Tại sao chúng tôi phải đợi đến khi trời tối?"

Tôi cố ý lau nòng súng bằng chiếc găng tay đang đeo, cố ý nói với giọng điệu rất lạnh lùng và chậm rãi: “Anh Hua Leopard của tập đoàn Longda, để tôi chào anh.”

"Ôi chúa ơi! Anh trai...bông hoa...báo của Ronda?"

Đứa trẻ này vừa nghe thấy biệt danh "Con báo", mồ hôi lạnh lăn dài trên trán, nhưng sau khi hít một hơi, đứa trẻ đột nhiên lại mỉm cười, "Bạn đang lừa gạt à? Tôi không biết ai từ "Leopard" hay "Ronda Group" cả? Hai người không phải là hai kẻ nói dối!"

Nhưng cả tôi và Triệu Gia Lâm đều nghe thấy. Tiểu tử này rõ ràng là đang nói dối, lừa gạt, Triệu Gia Lâm lập tức nói tiếp: "Haha, hai người có biết nhau hay không cũng không quan trọng, cũng không quan trọng các người có nghĩ chúng tôi là kẻ dối trá hay không. Dù sao, Huabao đã thuê chúng tôi và nói hãy để chúng tôi lấy thứ gì đó của bạn và quay lại kinh doanh - như bạn biết, Dafan đã ký tiền của Tập đoàn Longda. Không có kết thúc tốt đẹp nào cho chúng tôi - dù chúng tôi có lấy tiền từ bạn, một ít tim, gan, lá lách, phổi, thận hay chỉ lấy đi mạng sống của bạn, Hua Bảo nói, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của chúng tôi. Về việc bạn có thực sự biết anh ấy hay không, và việc bạn có tiếp xúc với tập đoàn Longda hay không thì không liên quan gì đến chúng tôi. Chúng tôi sẽ chỉ lấy tiền và rời đi sau giao dịch này.

Suy cho cùng, anh ta là cảnh sát trong nhóm chống băng đảng, còn Trương Cơ Long là bạn thân của cô, Amma. Triệu Gia Lâm phải có hiểu biết sâu sắc về công việc của tập đoàn Longda.

Lời nói của Triệu Gia Lâm cộng thêm sự bất cẩn và giọng điệu cao vút cố tình ngọt ngào của cô nghe thật đáng sợ. Cô vừa nói những lời này, anh chàng bên cạnh tôi, mồ hôi đầm đìa trên trán, lập tức run lên vì sợ hãi. Lúc này tôi có chút sợ hãi. Anh chàng gầy gò trước mặt lẽ ra bị suy thận nhẹ sẽ tè ra quần ngay. 

Răng anh lập cập lập cập, anh giơ tay đầu hàng, hoảng sợ nhìn hai chúng tôi: "Tôi sai rồi... hai người! Tôi... tôi biết anh Bảo, nhưng... tôi nói hai người tìm nhầm người rồi? Các anh có thể đi xác nhận với anh Bảo được không? Tôi... Tên tôi là Phán Tú Ninh, bố tôi là Phán Xa Liên, Qingyong, người đường Wenhua phía đông thành phố." Công ty áo tắm "là ngành của gia đình tôi - được cho là tôi đã vay Anh Bảo 100.000 nhân dân tệ. Hai tháng trước, Anh Bảo đã cử Anh Xiaoliu và Anh Wu Sheng đến văn phòng của bố tôi và nhờ tôi lo số tiền mà bố tôi yêu cầu... Vì chuyện này, tôi thậm chí còn bị đánh... Nhưng sau đó, lẽ ra tôi phải trả lại vốn cùng lãi suất!"

Đứa trẻ này quả thực đã rơi vào bẫy, và hắn đã bộc lộ toàn bộ tài sản của gia đình trước khi kịp làm gì - một tên xã hội đen có vẻ ngoài kín đáo như vậy hóa ra lại là con trai của Phán Xa Liên, vua áo tắm của Quận X. Chẳng trách Vương Sở Huy và Tôn Hạ Liên đều muốn bám lấy hắn; nhưng rốt cuộc anh ta không có nhiều tiền, sau hai lần sợ hãi, anh ta mới có thể tiết lộ toàn bộ tài sản của gia đình mình. Dường như có một cách để tống tiền anh ta để nhận được hai lời mời đó. 

"Trả hết thì có gì sai? Một khi đã trả hết thì không thể nào nợ lại được..."

Cô gái Triệu Gia Lâm trước đây chưa từng bắt nạt ai. Tôi nghe nói cô ấy vừa nói những lời này có thể sẽ gây ra phản ứng từ chàng trai tên Fan nên tôi lập tức xua tay. 

Quả nhiên, tiểu tử này còn hỏi: “Làm sao còn nợ…” Kết quả, tôi quay đầu trừng mắt nhìn hắn, hắn lập tức im lặng. 

Tôi tiếp tục nhàn nhã mân mê khẩu súng lục trong tay, chậm rãi nói: "Bà già, đừng dọa hắn. Tên nhóc này tuy nhìn có vẻ choáng váng nhưng lại có rất nhiều ý kiến ​​- hắn là kẻ đi khắp các hộp đêm và quán bar để lừa đàn ông có bạn trai và có chồng ngủ với hắn. Hắn có rất nhiều thủ đoạn! Nếu ngươi nói như vậy, hắn có thừa nhận không?"

"Không... tất cả các bạn đều biết điều này?" Cậu bé tên Phàm nghe tôi nói thì lập tức hoảng sợ. 

"Nhảm nhí! Nếu chúng tôi không kiểm tra lý lịch của bạn trước khi tìm kiếm bạn thì làm sao chúng tôi có thể tìm ra bạn được?"

Tôi lập tức hung hăng nói với anh ta: "Anh còn muốn chúng tôi đi kiểm tra con báo nữa à? Anh coi chúng tôi như trẻ con ba tuổi à? Anh coi những thứ chúng tôi có trong tay như đồ chơi à? Đúng không!"

"Không dám, không dám... Đại ca, đại tỷ, ta sai rồi... Ta thật sự không có!"

“Hơn nữa,” tôi nói tiếp, “anh nói anh và Hoa Bảo trả nợ có lãi, vậy thì anh trả thật rồi à? Khoản nợ viết trên đầu anh không tính sao?”

"Không... Tôi không quan tâm họ có vay 100.000 nhân dân tệ hay không! Khi đó, tôi... tôi móc nối với thư ký trong văn phòng của bố tôi, nhưng bố tôi phát hiện ra và tức giận đến mức không quan tâm đến việc tôi sống hay chết. Tôi thậm chí còn không có tiền tiêu vặt. Ngay cả bây giờ, bố tôi cũng không cho tôi tiền để tiêu! Để ăn và trả tiền điện nước ở tầng trên, tôi chỉ có thể hỏi Anh Bảo và ngân hàng ngầm của họ để vay... Nhưng cho đến bây giờ, Tôi chỉ mượn số tiền đó thôi!”

"Vậy những người liên quan đến bạn đã sử dụng sự bảo đảm dưới danh nghĩa của bạn để vay tiền từ Ronda không liên quan gì đến bạn?"

——Thật sự sau khi hỏi câu này, tôi cảm thấy có chút áy náy: Tôi thực sự không biết vay tiền từ ngân hàng ngầm có cần người bảo lãnh như các tổ chức cho vay hoặc ngân hàng thực sự hay không. 

Nhưng hiển nhiên, cậu bé tên Phán Tú Ninh cũng không biết. Anh nghe xong có chút bối rối: "Không... anh ơi, ai đứng tên em vay tiền vậy?"

Tôi liếc nhìn Triệu Giai Lâm lúc này có chút khẩn trương, đi xuống dốc đến chỗ Phán Tú Ninh và hỏi: “Có một “mẹ” tên là Vương Sơ Huy trong nhóm án nghiêm trọng của đồn cảnh sát thành phố. Cô ấy chắc chắn là bạn gái của anh phải không? Cô ấy là người đứng tên anh mượn Huabao và những người khác 300,000 nhân dân tệ.”

"Hả? Nói nhảm cái gì vậy? Đây không phải sao!"

Đôi mắt của Phán Tú Ninh đột nhiên thẳng lên. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi cau mày nói: "Tôi... Tôi không biết con khốn này! Tại sao tôi phải trả số tiền cô ta nợ! Tôi mới là người bị lợi dụng! Tôi... nếu cô muốn nợ thì có thể đến đồn cảnh sát thành phố tìm cô ta! Tôi không có tiền!"

"Nương Tây Bì!"

Tôi thực sự tức giận, dí súng vào ngực anh ta, mắng anh ta: "Anh nói anh không biết cô ta, vậy là anh không biết cô ta? Anh không biết cô ta, làm sao anh biết nữ cảnh sát đó là một con khốn? Hơn nữa anh biết chúng tôi làm gì mà vẫn cho chúng tôi đến nha môn hỏi tài khoản? Hôm nay không nhìn thấy máu thì anh không thành thật đâu?"

"Không...anh trai...tôi thực sự không có!"

"Ồ, anh có cặc để đụ cô ấy, nhưng anh không có cặc để trả món nợ của cô ấy phải không? Trước đây anh vui vẻ với cô ấy, sao không nghĩ sẽ có ngày hôm nay? Tính tình tôi khó chịu quá..."

Bây giờ tôi hơi bối rối ... bởi vì những lời vừa rồi thực ra là do Triệu Gia Lâm, người thường kiêu ngạo và lạnh lùng nói ra. 

Trong lúc Phàn Tu Ninh kinh hãi nhìn Triệu Giai Lâm, tôi lại cười nói tiếp: "Còn anh nói anh không có tiền, vậy nên tôi tin anh? Con anh gần đây đã mua rất nhiều thuốc, ống tiêm và Demerol từ các cửa hàng khác. Anh có tiền để mua những thứ này, nhưng lại không có tiền trả nợ cho con ngựa của mình? Hừ, anh giỏi thật đấy!"

"Anh... chị cả! Hai người phải có lý!"

Phán Tú Ninh vừa mở miệng, cô đã bật khóc. Vừa khóc, cô ấy vừa hú với tôi và Triệu Giai Lâm: “Rốt cuộc không phải tôi mượn tiền của Anh Bảo… Sao con mụ Vương Chu Huy đó có thể lừa tôi như vậy? Tôi biết anh lấy tiền của Anh Bảo để làm việc, nhưng hai người phải có lý, đúng không…”

"Ai đang cố gắng lý luận với bạn? Haha, bạn biết rằng chúng tôi được trả tiền để làm việc, và bạn vẫn muốn chúng tôi lý luận với bạn?"

Tôi tiếp tục dùng họng súng chọc vào sườn thằng bé rồi nói: “Muộn rồi, chúng tôi không muốn nói chuyện vô nghĩa với cậu. Tôi sẽ cho cậu hai con đường. Hoặc là cậu mang tiền – ồ, nếu cậu có thứ gì quý giá có thể dùng để trả, hoặc là cậu lấy mạng, rồi chúng ta sẽ đến gặp mẹ chồng để xin tiền.”

"Không... Đó vốn là số tiền mà con mụ già đó nợ, ngươi chỉ cần đòi nó là được. Tại sao ngươi lại phải mang theo mạng sống của ta!"

"Nói nhảm, ta không giết ngươi, chúng ta làm sao đối phó con báo này?"

"Nhanh lên!" Triệu Gia Lâm cũng giả vờ xem giờ trên điện thoại, nói với anh ta: "Tôi cho anh ba con số, nhanh chóng chọn đi! Nếu anh không chọn, chúng tôi coi như anh đồng ý bắn! Ba, hai, một—"

"Được rồi được rồi! Anh chị em, tôi thừa nhận! Tôi thừa nhận! Tôi có thể lấy tiền được không?"

Anh vừa nói những lời này, trong đầu tôi đã thắt chặt sợi dây - nếu tôi là anh lúc này, tôi nhất định sẽ tìm cớ nói rằng mình phải lên lầu lấy tiền. Trong trường hợp này, tôi sẽ dụ hai người đàn ông đang đe dọa tôi ra khỏi xe. Chỉ cần tôi xuống xe, dù trên đường hay trong tòa nhà ở Cloud Babylon, tôi đều có đường để chạy;

Để ngăn chặn những cậu bé này trốn thoát, tôi thực sự sẵn sàng tháo chiếc còng tay mang theo bên hông ra và chuẩn bị còng cậu bé này; Nhưng không ngờ, cậu bé này lại nói: “Chỉ là, anh ơi, em không có nhiều tiền… Em bây giờ chỉ có hai nghìn tệ tiền mặt trong túi. Em còn có một tấm thẻ có 70.000 tệ trong đó, không có mật khẩu… Nếu muốn thì cứ cầm đi… Em… Em… Trên tay em cũng có một hộp thuốc và vài lọ Demerol, có thể bán được giá tốt! Em thật sự không có tiền, dùng những thứ này trả có được không?”

Tôi và Triệu Giai Lâm nhìn nhau, tôi giả vờ như thật sự đến đây để xin tiền, cố ý dùng báng súng đập vào trán đứa trẻ: "Giả vờ! Giả vờ với tôi! Cậu sống trong một chung cư tốt như vậy, làm sao còn kiếm được tiền? Phòng phía trên không có tiền à?"

Cậu bé ngay lập tức trở nên bất lực. Sau khi cố ý co người lại thành một quả bóng, anh ta trợn mắt vài cái rồi nói: "Ừ... Bình thường tôi đưa rất nhiều cô gái về nhà... trong đó có một số cô gái giết người! Để ngăn chặn bọn trộm và chim bồ câu, tôi không dám để tiền ở nhà! Hơn nữa... tôi... tôi cũng đang dùng ma túy. Nếu thật giàu có, tôi sẽ tiêu tiền để phê... Người như tôi làm sao giữ được tiền?"

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra tất cả những thứ trên người, bao gồm tiền mặt và thẻ ngân hàng, kể cả hộp Trái cây Sinh tử và Thuốc tiêm Demerol, từ trong túi quần áo và quần tây rồi đặt chúng lên đầu gối tôi. Anh nhanh chóng đẩy đầu gối của tôi về phía chân còn lại của tôi như thể sợ tôi không muốn điều đó. "Anh ơi, em cho anh tất cả những thứ này! Anh có thể thả em ra được không? Em thật sự không có tiền!"

Vừa đẩy vừa liếc nhìn thẻ ngân hàng. Tôi đoán sau này nếu tên nhóc này trốn thoát chắc chắn sẽ phải gọi điện đến ngân hàng để báo mất thẻ ngân hàng. Điều này khiến tôi không thể không cười. Sau đó tôi giả vờ liếc nhìn vật trên đầu gối mình rồi quên mất. Tính toán, anh ta nói: "Một hộp thuốc mà tôi không biết là gì... và bốn viên Demerol, cộng thêm 70.000 nhân dân tệ cho một tấm thẻ và 2.000 nhân dân tệ tiền mặt. Đối với anh còn chưa đủ! Số tiền Vương Sở Huệ vay, bao gồm cả gốc và lãi, đã lên tới 500.000 nhân dân tệ! Anh thậm chí còn không có một phần nhỏ trong số này!" 

Vừa nói, tôi lập tức ổn định súng và không quan tâm hộp Demerol và Trái cây Sinh Tử có rơi xuống hay không. 

Cậu bé bật khóc khi thấy tôi dường như muốn giết cậu, nhưng rồi cậu không khỏi mở to mắt khi nghe câu hỏi của tôi:

"Tôi nói, trên người cậu không có thứ gì giá trị hơn sao?"

"Hả?"

"Điện thoại của bạn thế nào? Lấy nó ra và để tôi xem thử?" 

"Không...anh trai..."

"Bớt những điều vô nghĩa đi!" 

Phán Tú Ninh đành phải ngoan ngoãn lấy điện thoại ra - hóa ra là một chiếc iPhone mới toanh. 

"Còn có gì nữa không? Đưa điện thoại ngay đi, không đáng bao nhiêu đâu!" 

Chàng trai nghiến răng nghiến lợi, lập tức lấy từ trong túi áo khoác ra hai tấm thẻ như muốn bốc cháy: "Vâng! Đại ca, đại tỷ! Dạ! Hai người cầm cái này... cầm cái này."

Tôi lấy tấm thẻ và xem xét. Tấm thiệp được làm khá tinh xảo: nó có bìa ngoài màu đen có hình một con cá lớn và một con bướm được thêu bằng kỹ thuật dập nóng. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy tám ký tự thông thường đơn giản được in bên trong: "Biết cá là niềm vui khi biết Chúa ban thưởng cho sự chăm chỉ." Nhìn kỹ, phía dưới tám chữ có một con nhện màu hồng nhạt nằm trên mạng nhện màu xám bạc. 

---Chắc là thế này. 

Nhưng tôi vẫn cố tình không coi trọng hai tấm thẻ này, giơ tay về phía ghế phụ, tiếp tục chĩa súng vào Phàm Tú Ninh nói: "Anh lại muốn lừa tôi như một đứa trẻ nữa à? Hai tấm thẻ rách này trị giá bao nhiêu tiền? Bây giờ mua kẹo sơn tra trên que cũng không đủ!"

"Không! Đừng bắn, anh ơi! Hai lá bài này không phải là lá bài bình thường - anh là người đi đường, chắc hẳn anh đã nghe nói thành phố chúng ta có ba địa điểm giải trí thuộc hàng tốt nhất cả nước, "Xiwuan", "Xiangqingyuan" và "Chí Vũ Lạc", phải không? Đây là lời mời tham gia "Chí Vũ Lạc", hoặc là một tấm vé! Nó có giá trị! Nó đáng giá rất nhiều tiền!"

"'Biết Cá'?"

Giả vờ bình thường, tôi liếc nhìn hai tấm thẻ ở ghế hành khách rồi tiếp tục hỏi Phàn Tú Ninh: "Không phải chỉ là nhà chứa thôi sao? Có gì đặc biệt vậy? Hơn nữa anh còn nói nó đáng giá rất nhiều tiền? Cho tôi hỏi anh, thứ này có giá trị bao nhiêu?"

"Tại sao, bạn thực sự không biết? Trong ba địa điểm giải trí lớn, 'Xiangqingyuan' đã tắm máu vì kẻ thù; , bây giờ chỉ có một "Chí Vũ Lạc". Đồ hiếm và có giá trị, bạn có nghĩ rằng nó không có giá trị không? Hơn nữa, trong "Chí Vũ Lạc" này, có đủ thứ thú vui, ăn món ngon từ đĩa ngọc và uống nước ngọc. , Lafite từ năm 1982 ở trong đó, giống như chúng ta đang uống Coca-Cola bên ngoài, bạn nghĩ Hơn nữa, nam nữ đến đó đều không phải người bình thường! Họ đều là quan chức và phụ nữ từ thành phố F, tỉnh Y! Nói thế này, người bình thường cũng không mua được hai phiếu này, cho dù tôi có hỏi ai có thân phận như bố tôi thì họ cũng không mua được!

--Cái gì? Ông chủ đằng sau đồng tác giả "Hy Vũ An" thực chất là Trình Sơn đã chết? Chưa kể đến việc không có bằng chứng về cái chết, đứa trẻ này đã nghe nói về nó ở đâu?

"Khoa trương! Vậy làm sao ngươi có được hai tấm thiệp mời này? Hơn nữa, chỉ cần hai tấm thiệp, bọn họ cũng không sợ làm giả?"

"Này! Tôi không có bạn à? Hồi còn đi học, tôi có một người bạn luôn muốn mất trinh hồi cấp 3. Tuy nhiên, anh chàng đó béo mập, lại không giỏi làm con gái vui. Anh ta gần tốt nghiệp cấp 3 và chưa từng quan hệ tình cảm. Đó là ý tưởng của tôi, tôi mua thuốc ngủ và quyến rũ một cô gái tương đối sống nội tâm trong lớp nên bạn tôi đã thành công! Sau đó, gia đình anh ta tìm cách tìm cho anh ta một công việc tốt, và bây giờ anh ta đến "Zhiyule" để quản lý tài khoản của mọi người.

Không, bạn tôi có thể ra khỏi đó hai ngày một tháng và mỗi lần anh ấy có thể mang ra sáu thiệp mời. Bây giờ anh ấy không còn phải lo lắng về việc con gái làm cho anh ấy thoải mái khi ở trong đó nên anh ấy mới đưa tất cả những thứ này cho tôi! Đây là hai thứ duy nhất tôi có trên người bây giờ! Trước đây tôi đã bán thứ này cho người khác trong hộp đêm và tôi đã bán được một chiếc với giá 20.000 nhân dân tệ. Theo tôi biết thì vẫn có người có được thứ này. Bây giờ giá trong hộp đêm là 50,000 nhân dân tệ! Và như bạn tôi đã nói, tấm thiệp này không hề bình thường. Bạn có thấy màu đen trên thẻ không? Nó là chất màu được làm từ xỉ từ các mỏ đất hiếm, được nghiền nhỏ và trộn với bột từ tính. Một máy quét đặc biệt có thể được sử dụng để quét xem nó có phải là thật không! Tôi chỉ nói cho hai người biết thôi, tôi nghe nói cách đây không lâu có người từ đồn cảnh sát thành phố và cục tình báo muốn khám phá bên trong, dùng giấy mời giả đến đó, nhưng không có ai còn sống bước ra…”

Nói đến đây, Phàm Tú Ninh tựa hồ cảm thấy mình nói hơi nhiều. Anh ta cảnh giác nhìn hai chúng tôi, sau đó vẻ mặt đáng thương cầu xin Triệu Gia Lâm và tôi cầu xin sự thương xót: "Tôi nói cho hai người biết, anh cả và chị cả, những thứ này tôi lấy ra, tạm thời không chịu nổi sao? Tôi thật sự không có tiền!"

Triệu Gia Lâm nghe lời anh và nhìn chằm chằm vào hai tấm thiệp mời. Khi nghe tin Phán Tú Ninh đánh thuốc mê một cô gái và cưỡng hiếp cô ấy, đôi mắt cô ấy bắt đầu rực lửa và cảm xúc của cô ấy ngày càng không thể kiểm soát được. Cậu bé nói xong, tôi chưa kịp nói gì thì Triệu Giai Lâm đã mở khóa xe, chĩa súng vào Phạm Tú Ninh:

"Được rồi! Vì bạn không có gì dư thừa bên mình nên hãy ra khỏi đây!"

"Cảm ơn đại tỷ đã tha mạng! Cảm ơn đại tỷ đã tha mạng!"

Cậu bé nghe vậy liền trừng mắt bỏ chạy ngay khi vừa mở cửa xe.

Thực ra, ban đầu tôi muốn nói chuyện với anh chàng này và hỏi anh ta khung cảnh sau khi đến Zhiyule như thế nào, cần chú ý đến những chi tiết nào, v.v. Nhưng khi tôi vừa tỉnh táo lại và nhìn ra ngoài cửa sổ xe, bên ngoài không thấy anh chàng này đâu cả?

——May mắn thay, tôi đã tống tiền điện thoại di động của anh chàng này, nếu không, anh chàng này sẽ phải gọi cho người bạn phụ trách kế toán ở "Zhiyule" ngay khi xuống xe.

Tôi phàn nàn với Triệu Gia Lâm vài câu nhưng Triệu Gia Lâm vẫn có lý. Cô ấy nói rằng vì thiệp mời của "Zhiyule" đã có trong tay chúng tôi nên chúng tôi không thể tranh cãi với anh ấy nữa. Suy cho cùng, vụ tống tiền và cướp bóc mà chúng tôi thực hiện ngày hôm nay đã là một tội ác. , nếu sau này cảnh sát phát hiện ra, tôi sẽ dễ gặp rắc rối; và nếu tôi tiếp tục dây dưa với Phán Tú Ninh và lừa anh ta, danh tính thực sự của tôi và Triệu Gia Lâm với tư cách là cảnh sát có thể dễ dàng bị lộ. Cô ấy nói cô ấy lo lắng về điều này cho tôi.

Những gì cô ấy nói có lý ở một mức độ nào đó, và tôi không thể đánh bại cô ấy trong một thời gian. Hơn nữa, Triệu Gia Lâm đang có tâm trạng rất tức giận vì vừa nghe tin cậu bé đã giúp đỡ người khác ngoại tình nên tôi không muốn đổ thêm dầu vào lửa cho cô ấy nữa. 

Hiện tại đứa nhỏ đã trốn thoát, tôi không thể ở lại đây lâu, lại sợ Triệu Giai Lâm tâm tình không ổn định, có thể bị phân tâm vào lúc này, liền đổi chỗ với cô ấy, nhanh chóng lái xe rời khỏi khu vực lân cận.

Nhưng khi chiếc xe chạy trên đường, một bầu không khí cực kỳ vi tế bắt đầu tràn ngập trong xe: tôi và Triệu Gia Lâm đều bắt đầu im lặng. Khi tôi im lặng lái xe, những lời vừa rồi của Phán Tú Ninh cứ hiện lên trong đầu tôi, ra vào "Zhiyule" "Khách quen bao gồm "nam và nữ". Chỉ một câu rất ngắn nhưng không khỏi khiến tôi phải suy nghĩ, và tôi phải bắt đầu lo lắng xem chúng ta sẽ gặp phải chuyện gì tiếp theo; Triệu Gia Lâm, người ngồi ở ghế phụ, đang trầm ngâm suy nghĩ. Cô ấy cứ nghịch hai tờ giấy mời đến câu lạc bộ trên tay, được cho là có giá trị hàng chục. Hơn nữa, khi xe đi qua đèn đường và cống, cô ấy dường như không nhịn được quay mặt sang một bên khi trời tối. Nhìn chằm chằm vào tôi như có chút mong đợi, anh ta quay đầu lại ngay sau khi đèn chiếu sáng, dùng tấm chắn nhân tạo cố tình tách khoảng cách từ giá để cốc đến phanh tay ra biển, nhưng biển này chỉ cách nhau hai lòng bàn tay;

Tôi đoán có thể cô ấy đang lo lắng. Tôi cố tình buộc mình phải nghĩ theo cách này.

Khi nhận thấy sự kiêu ngạo của cô ấy, tôi thực sự bắt đầu lo lắng - tôi thực sự muốn hỏi cô ấy: Trong những ngày này, cô ấy cố tình hay vô tình ăn mặc giống Hạ Tuyết Bình? 

Cô thường buộc tóc đuôi ngựa đơn thay vì xõa mái tóc dài, chưa kể cô luôn sẵn sàng giơ tay phải lên vén phần tóc mai che nửa khuôn mặt; cô ấy thường sẵn sàng mặc áo cổ lọ hoặc đồng phục cảnh sát nghiêm túc hơn là mặc vest; cô ấy thậm chí còn không thích mang chúng. Thay vì giày da, cô ấy sẵn sàng đi giày thể thao. Tất nhiên, cô có thể giải thích rằng chính vì thời tiết ngày càng lạnh nên cô đã thay một đôi bốt da lót. Trước đây, cô ấy không đợi tôi đi làm, đợi tôi tan sở, đợi tôi ăn cơm ở căng tin, đợi lấy xe của tôi...

Tôi không biết ý định của cô ấy là gì - tất nhiên, có lẽ tôi biết nhiều hơn về suy nghĩ của cô ấy, nhưng tôi đang cố tình giả vờ như không biết. Đối mặt với suy nghĩ của cô ấy, tôi thực sự rất muốn đến gần cô ấy vài lần, nhưng trái tim chân thật của tôi chủ yếu muốn tôi lùi lại và lùi lại - Ngay giữa những thay đổi trong bóng tối, hình dáng của Hạ Tuyết Bình cứ xuất hiện trên cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác trước mắt tôi, khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng, bối rối, nhưng cũng có chút bất an: bởi vì tôi chợt nghĩ, giả sử lúc này là Hạ Tuyết Bình đang ngồi ở ghế phụ, liệu tôi có bằng lòng để cô ấy mạo hiểm như vậy không?

Hạ Tuyết Bình có thể tức giận, nhưng cô chưa bao giờ làm điều gì quá đáng vì tức giận. Cô ấy sẽ không chứng tỏ được bản thân vì sự tức giận của mình. Cô ấy sẽ không bỏ rơi nhân chứng hoặc người cung cấp thông tin chỉ vì cô ấy tức giận hoặc nghĩ về điều gì đó về bản thân. Cô ấy sẽ không thay đổi bản thân từng bước vì bất cứ ai. 

Nghĩ đến đây, tôi lại càng lo lắng cho Triệu Giai Lâm - tôi như nhìn thấy ở cô ấy một con người khác mà tôi đã đánh mất vì hiểu lầm về mối quan hệ giữa Ngải Lợi Vi và Hạ Tuyết Bình. 

Tôi biết lúc đó tôi đã khó chịu như thế nào. 

Lúc này tôi mới phát hiện, từ khi tôi và Triệu Gia Lâm vừa lên xe, mí mắt trái phải của tôi lần lượt đập;

Nhưng ngay khi tôi vừa nghĩ đến điều này thì chiếc xe đã vô tình đến trước cổng Biệt thự Suối Nước Nóng trong lúc tôi đang vặn vẹo;

Hơn nữa, vào lúc này, tôi muốn thuyết phục Triệu Gia Lâm suy nghĩ kỹ, nhưng có vẻ đã quá muộn, bởi vì ngay khi xe của tôi giảm tốc độ, hai chiếc xe Ford màu đen đã lao tới từ bùng binh ở hai bên biệt thự. Cánh cửa ở giữa cũng đã được mở, hai nhân viên bảo vệ đội mũ lông chồn, mặc áo lông trâu bước ra khỏi cửa. 

Nhưng tôi nhanh chóng nhìn Triệu Gia Lâm và hỏi cô ấy vài câu:

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này? Giai Lâm, tôi vẫn nghĩ chúng ta đi vào như thế này có hơi vội vàng. Đi thôi, chúng ta vẫn còn đường ra!"

Nhưng sau khi thu mình lại một lúc, cô ấy đứng thẳng lưng lên, mím môi và nói: “Tôi chắc chắn. Và nó đang đến…và nhìn này, chúng ta vẫn có thể quay lại và rời đi chứ?”

——Tôi thực sự muốn nói rằng điều đó là có thể, bởi vì tôi có thể nói với nhân viên bảo vệ rằng chúng tôi đã lạc đường và ngày mai không thể đuổi kịp được. Tôi sẽ tự mình gọi tên biến thái lớn đó là Liêu Đào và chúng ta sẽ quay lại; Tôi thực sự không muốn Triệu Giai Lâm gặp phải rủi ro này...

Không ngờ, trước khi nhân viên bảo vệ đi tới ra hiệu cho tôi mở cửa sổ xe, Triệu Giai Lâm đã ấn cửa sổ xe xuống trước, giơ tay vẫy vẫy lời mời trên tay với nhân viên bảo vệ đang đi tới chỗ cô. 

Người ta nói rằng khi tâm lý của một người ổn định, tảng đá trong lòng sẽ rơi xuống đất;

Và tôi cảm thấy như trái tim mình bị trói vào một tảng đá rồi cùng nó chìm xuống sông. 

Triệu Gia Lâm hành động tự nhiên đến mức hai nhân viên bảo vệ đi tới đều chết lặng. 

Nhân viên bảo vệ đeo kính bên cạnh tôi và nhân viên bảo vệ có ria mép bên cạnh Triệu Giai Lâm nhìn nhau rồi ra hiệu cho tôi lăn cửa sổ xuống. 

Sau khi người đàn ông có râu một chữ lấy hai tấm thiệp mời từ tay Triệu Gia Lâm, như Phán Tú Ninh nói, anh ta lấy từ trong túi áo khoác ra một thiết bị có kích thước bằng điện thoại di động. Sau khi lần lượt chèn các lời mời, đèn báo trên nhạc cụ sáng lên, nhấp nháy đèn xanh rồi phát ra tiếng "bíp——" rõ nét.

"Nó thế nào?" nhân viên bảo vệ đeo kính hỏi. 

"Không vấn đề gì." Yizihu đã trả lời. 

Nhưng nhân viên bảo vệ đeo kính không hề lơ là cảnh giác. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi: “Thưa ông, đây là lần đầu tiên ông đến chỗ chúng tôi thưởng thức phải không?”

"Ừ." Tôi bình tĩnh nhìn anh ấy và trả lời: “Việc kinh doanh gần đây quá tệ. Một người bạn đã giới thiệu tôi tới đây và rủ chúng tôi đến đây thư giãn”.

Người đàn ông đeo kính rõ ràng là thủ lĩnh của đội bảo vệ. Anh ra hiệu cho những người xung quanh không được di chuyển. Anh ấy nhìn Triệu Gia Lâm đang ngồi ở ghế phụ, hỏi tôi: "Vậy em làm nghề gì?"

“Kinh doanh vật liệu xây dựng. Chuyện nhỏ." Tôi bình tĩnh trả lời.

"Địa phương?" 

Tôi gần như vô thức phản ứng lại và bịa ra lời nói dối: “Tôi đến từ thành phố Q.”

Thực ra tôi suýt nói ra câu tiếp theo, nhưng rồi tôi nghĩ lúc này càng nói càng dễ lộ khuyết điểm nên tôi kìm lại nửa câu sau và đợi đối phương hỏi mình.

"Từ thành phố Q? Ông chủ thành phố Q, tại sao ông lại lấy biển số địa phương thay vì biển số thành phố Q?” 

"Không, loại chuyện này có mới không? Tôi ở ngoại thành nên không lấy xe từ thành phố F về lái được?" Tôi hỏi đầu bên kia.

"Điều đó không mới. Haha, người thành Q làm gì ở đây thế?” 

"Tôi làm việc cho ông chủ Hầu Thiếu Ngọc của chúng tôi ở thành phố Q. Bạn đã nghe đến tên anh ấy chưa? Gần đây anh ấy đang có kế hoạch mở một chi nhánh ở Thành phố F của chúng tôi. Nhân tiện, anh ấy bảo tôi qua tìm ông chủ Che Xuân Chongqi ở phố Baita, thành phố F, và cùng nhau..." Tôi chợt nhận ra anh ấy có vẻ nói hơi nhiều nên sốt ruột vỗ nhẹ vào vô lăng, "Này, không, tôi chỉ đến đây để tận hưởng và thư giãn. Tại sao, ngươi là nhân viên bảo vệ nhỏ ở khu du lịch suối nước nóng, có cần hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy không?"

"Ồ, hahaha, thế đấy. Đừng xúc phạm, tôi chỉ hỏi ngẫu hứng thôi - đặc biệt là khi tôi thấy xe của bạn và biển số này lần đầu tiên xuất hiện trong biệt thự của chúng tôi. Tôi chỉ hỏi thôi nên xin đừng bận tâm."

Anh chàng đeo kính ra vẻ không hề khiêm tốn cũng không hống hách, dùng từ ngữ rất khéo léo, nhưng chưa kịp cho tôi thở một hơi, liền nói với tôi: “Ông chủ thành phố Q… haha, hắn sao mà trẻ thế! Món Yuanxiao chiên ở khách sạn Madieri ở thành phố Q rất ngon. Tôi đã đến đó vào mùa xuân năm ngoái và tôi rất thích hương hoa hồng xanh. Bạn đến từ thành phố Q, bạn có thích nó không?"

Nghe câu hỏi của anh, tôi vô thức siết chặt tay lái, nhưng rồi tôi vẫn nói:

"Không, bạn có chắc là bạn đã đến Madeli's ở thành phố Q không? Đồ chiên của Lễ hội đèn lồng, Madeli chính hiệu của chúng tôi trên đường Trung Dương, quận Daonei, thành phố Q, không bán vào mùa xuân và mùa hè! Những gì bạn đang nói nghe giống như món Kangfu địa phương trên phố Sichang ở thành phố F. Mọi người ở thành phố F cũng rất thú vị. Thứ đó Chunqiu ăn nó, và tôi không ngại tức giận! Nhưng nếu bạn không muốn tôi đi vào, tôi có thể đi nơi khác không? Thẩm vấn bạn lâu không? Tôi đến đây để vui vẻ, hay tôi sẽ bị thẩm vấn Thật đáng thất vọng!

——May mắn thay, trước đây tôi và Hạ Tuyết Bình đã từng ăn kem que ở lối vào khách sạn Madeli, khi xếp hàng chờ, tôi đặc biệt nhìn vào thông báo dán trên cửa sổ của họ rằng món nhân dân tệ chiên chỉ có vào mùa thu đông.

"Ha ha, đừng! Tôi biết tôi hỏi làm phiền anh, nhưng dù sao đây cũng là công việc của tôi nên anh phải chăm sóc tôi."

Người đàn ông có đôi mắt mỉm cười chỉ vào Triệu Gia Lâm bên cạnh: “Một câu hỏi cuối cùng dành cho em: vậy cô nương này là của em…”

"Đây là người yêu của tôi, em có thắc mắc gì không? Bạn có thể đánh rắm được không?"

Nói xong, tôi căng thẳng cắn răng hàm, nghĩ rằng sau khi nói xong, có thể sẽ còn nhiều câu hỏi nữa xuất hiện.

Không ngờ, người đàn ông đeo kính mỉm cười, giơ tay ấn vào tai nghe liên lạc và chỉ nói "đi thôi", rồi cúi đầu chào Triệu Gia Lâm và tôi: "Xin lỗi hai người đã lãng phí thời gian. Vui lòng đi theo biển báo trong biệt thự của chúng tôi và đỗ xe ở bãi đậu xe!"

——Tôi thậm chí còn không hỏi về những cái tên giả mà tôi và Triệu Gia Lâm đã chuẩn bị trước.

Tuy nhiên, tôi vẫn không dám yên tâm, vì dù lúc này nhóm bảo vệ ngoài cửa chưa đuổi theo nhưng cứ ba bước lại có một người canh gác, cứ năm bước lại có một người canh gác. Gần như hai cột đèn đường nào cũng có camera giám sát. Mức độ an ninh của toàn bộ biệt thự suối nước nóng dường như cao hơn mức độ mà lực lượng đặc nhiệm của Cục Tình báo nắm giữ;

Hơn nữa, vừa rồi hai người xuống kiểm tra tôi và Triệu Gia Lâm dường như không có vũ khí. Họ chỉ mặc áo khoác và đút tay vào túi như thường lệ. Tuy nhiên, khi lái xe vào công viên của biệt thự, chúng tôi phát hiện ra nhân viên bảo vệ ở đây thực chất có súng tiểu liên mini QXR được lắp ống giảm thanh. Sau khi xe của chúng tôi đến gần, họ sẽ cầm súng trên tay chắc chắn hơn, điều này khiến tôi không có ý định quan sát môi trường trong biệt thự. Triệu Gia Lâm, người đã mở to mắt nhìn tôi kể từ khi tôi vừa nói "Đây là người yêu của tôi" với người đàn ông đeo kính, cũng mở to mắt và kinh hãi nhìn các nhân viên bảo vệ. 

"Ôi chúa ơi... ở đây có nhiều súng thế?"

Nghe Triệu Giai Lâm thở dốc, tôi cảm nhận rõ ràng tim cô như muốn nhảy lên cổ họng, "Khó trách cơ bản không có đặc vụ nào từ đây đi ra..."

"Không phải vậy sao? Tôi đoán nếu bây giờ chúng ta làm điều gì đó đáng ngờ thì ít nhất chiếc xe này sẽ bị họ đập nát thành tổ ong..."

---Tôi nhân cơ hội này quan sát tình trạng đường sá trong biệt thự và quan sát xung quanh. Những đồ đạc khác trong sân, bao gồm hòn non bộ, hồ nhân tạo, lối đi dạo, gian hàng, rừng tre, cây thông và cây bách, bồn hoa và những thứ khác, thực tế đều giống hệt như những gì Triệu Gia Lâm và tôi đã thấy trong các bức ảnh PPT trong cuộc họp nhóm đặc nhiệm trước đó; và vào lúc này, tôi có một sự nghi ngờ. Ý nghĩ đó chợt lóe lên trong đầu tôi: bởi vì trên đường từ cổng vào bãi đậu xe, khắp nơi đều có nhân viên bảo vệ mang theo vi điện, và họ có vẻ cảnh giác khá cao. Vậy làm thế nào mà những bức ảnh mà Sở Đệ đăng trên PPT trong cuộc họp trước đó ở Cục Tình báo lại được các đặc vụ của Cục Tình báo và đội đặc nhiệm trước đó đã xâm nhập vào công viên lan truyền? 

Giả sử tôi lấy điện thoại ra và nhấn nút chụp, liệu vô số viên đạn có bắn vào xe của tôi trước khi tôi kịp gửi ảnh qua tin nhắn hay trò chuyện không? 

Hơn nữa, tôi nhớ rằng trong những bức ảnh không có nhiều nhân viên bảo vệ đứng canh gác, chất lượng và độ nhẹ nhàng của những bức ảnh đó trông không giống những bức ảnh chụp thẳng thắn mà giống như được chụp một cách trắng trợn. Vì vậy, khi các đặc vụ trước đó lẻn vào biệt thự và biến mất đang chụp ảnh, các nhân viên bảo vệ hiện đang nhìn họ ở đâu? 

Phải chăng camera đã được cố tình di chuyển ra xa để các đặc vụ mất tích quay phim? 

Đây có thể là trường hợp? 

Đây không phải là Công viên Lăng Hoàng đế Hậu Tấn, cũng không phải Biệt thự Long Tuyền ở Núi Ngà. Mọi người có thể chụp ảnh một cách tình cờ được không?

Nhưng dưới cái nhìn ngập ngừng của các nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ, tôi không còn thời gian để nghĩ về những điều này. Vừa rồi nói chuyện với Triệu Gia Lâm xong, lúc tôi rẽ vào một góc, nhân viên bảo vệ cũng không để ý, tôi lập tức hạ tay xuống nói. Anh nhanh chóng lấy khẩu súng lục của mình ra đặt lên đùi Triệu Gia Lâm: “Đặt nó vào ngăn kéo trước mặt anh… và anh cũng để khẩu súng lục của mình vào đó. Nhìn xem, với tư thế này, tôi đoán họ sẽ không cho chúng ta lấy súng ra khỏi xe đâu."

"Ừ." Triệu Giai Lâm gật đầu, trên trán toát mồ hôi lạnh, cô ấy lại hỏi tôi: “Vậy họ sẽ không kiểm tra xe phải không?”

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn kiểm tra chiếc xe. Còn về cuộc điện thoại vừa rồi, tôi và anh đều là thuộc hạ của hoàng đế địa phương Hầu Thiếu Ngọc của tỉnh L, chúng tôi đến Thành phố F để làm ăn với những người của Thái Cực Quyền. Chẳng phải việc một người làm việc cho người đàn ông giàu có nhất tỉnh L và làm ăn với thế giới ngầm mà có một khẩu súng lục trong xe là điều bình thường sao?”

"Đúng vậy." Triệu Gia Lâm trợn mắt và nói với tôi: "Thu Yến, bạn và tôi cũng để điện thoại di động trong xe nhé." 

“Ừ, cậu đúng khi nhắc nhở tôi về điều này.”

Tôi quay lại và nhìn. Chiếc điện thoại di động trên tay cô ấy quả thực là chiếc điện thoại di động màu đen tôi mua ở cửa hàng nhỏ cạnh tòa nhà Jihong mà sau này tôi đã tặng cô ấy. Đó chính là cái tôi mang theo bên mình. Chiếc điện thoại di động mới không lưu trữ nhiều thông tin thực tế và các tài liệu liên quan về tôi và Triệu Gia Lâm. 

Sau đó, tôi đưa điện thoại của mình cho cô ấy, yêu cầu cô ấy tháo thẻ SIM của điện thoại chúng tôi và chiếc điện thoại mà cô ấy vừa tống tiền Phán Tú Ninh, rồi đặt chúng cùng với khẩu súng lục trong ngăn chứa đồ dưới bảng điều khiển dành cho hành khách - nhưng thực ra lúc này tôi rất hối hận và đã vứt điện thoại của Phán Tú Ninh trên con đường quanh co trước khi có thời gian.

Bây giờ mọi chuyện đã đến mức này, chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một.

Sau khi tôi đỗ xe, thêm hai nhân viên bảo vệ mang súng tiểu liên QXR đến chỗ tôi và Triệu Gia Lâm và yêu cầu tôi giao chìa khóa xe. Ngay lập tức, một nhân viên bảo vệ khác dẫn đường và đưa chúng tôi đến cổng biệt thự chính theo phong cách nửa trang trại nửa cung điện rất cổ điển. Có hai nhân viên bảo vệ đứng trong và ngoài cổng. Điểm khác biệt là hai nhân viên bảo vệ ngoài cửa vẫn mặc áo khoác, đội mũ phớt, cầm súng tiểu liên, trong khi hai nhân viên bảo vệ đứng bên trong mặc vest chỉnh tề, sạch sẽ, mỗi người cầm một khẩu súng lục MW11 có trang bị giảm thanh;

Cùng lúc đó, hai quản đốc khác, một nam một nữ, ăn mặc rất trang trọng và lịch sự bước ra chào đón chúng tôi. Hai người đàn ông lấy que dò kim loại và cùng nhau quét cơ thể chúng tôi. Ngoại trừ tiếng ồn ở khóa kéo, cúc áo và khóa thắt lưng trên quần áo của chúng tôi, vẫn có sự im lặng khi quét các bộ phận khác và xác nhận rằng không có gì đáng ngờ ở cả hai chúng tôi. Điện thoại di động, ví, chìa khóa và những thứ khác của chúng tôi cũng được đặt trong xe. Người bảo vệ chịu trách nhiệm dẫn đường quay về vị trí tuần tra ban đầu, cửa biệt thự chính đóng lại.

Hai quản đốc cũng đối xử với tôi và Triệu Gia Lâm theo giới tính của chúng tôi. Sau khi đo nhiệt độ cơ thể chúng tôi, họ tiếp tục yêu cầu chúng tôi duỗi ngón trỏ trái ra. Ngay khi tôi và Triệu Gia Lâm nhìn nhau, tôi cảm thấy ngón tay đau nhói, Triệu Gia Lâm cũng cảm thấy đau. Cứ thế, tôi hét lên đau đớn một lúc, rồi tôi nhận ra rằng hai quản đốc đang cầm phần dưới của báng súng nhiệt kế có hình dáng kỳ lạ mà họ vừa dùng để đo nhiệt độ của chúng tôi, ấn vào miếng đệm ngón trỏ của tôi và Triệu Giai Lâm. Khi cảm giác đồng cảm ngày càng mạnh mẽ, trên màn hình hiển thị của súng nhiệt kế dường như đang tăng lên nhanh chóng.

"Cái này để làm gì vậy?" Triệu Giai Lâm đau đớn cười toe toét, có chút tức giận hỏi nữ quản đốc.

"Đợi một chút...chịu đựng thêm một chút nữa thôi." 

Còn tôi cố chịu đựng đau đớn, lòng bàn tay không khỏi đổ mồ hôi: “Anh đang lấy mẫu máu à? Có khi nào tôi đến chỗ cậu chơi không, có cần xét nghiệm DNA không?” 

"Ha ha, không phải vậy đâu."

Nam quản đốc có cái miệng sắc bén và đôi má khỉ đứng cạnh tôi nói: “Nhưng có một số việc vẫn cần phải kiểm tra. Bạn không muốn mắc phải một số căn bệnh mà người ngoài khó nói đến và có hại cho sức khỏe sau khi đến với chúng tôi lần này phải không?

Tôi và Triệu Gia Lâm nhìn nhau không nói nên lời.

Gần một phút trôi qua trước khi hai người phục vụ trả ngón tay của chúng tôi lại.

Sau đó chờ thêm mười giây, khẩu súng nhiệt kế có hình dáng kỳ lạ phát ra âm thanh ù ù, rồi hai người nhìn vào màn hình hiển thị trên súng nhiệt kế:

"Khách hàng nam, huyết thanh giang mai âm tính, HIV âm tính. Nhiệt độ cơ thể bình thường. An toàn."

"Khách hàng nữ, huyết thanh giang mai âm tính, HIV âm tính. Nhiệt độ cơ thể bình thường. An toàn."

Sau khi kiểm tra số lượng, hai người dùng máy scan kiểm tra thiệp mời trên tay chúng tôi. Sau khi xác nhận rằng chúng đúng, họ xé chúng ra và ném vào một thứ có vẻ như là một thùng rác được chế tạo đặc biệt. Dường như có tiếng giấy bị xé nhỏ bên trong sau khi bị ném vào.

Sau đó, họ đưa chúng tôi đến bức tường bên trái màn hình ở sảnh và đưa ra lời mời có phần kỳ lạ với chúng tôi: "Hãy chọn mỗi số một."

Bức tường dày đặc những con số, một số được chặn bằng giấy màu tím. Tôi và Triệu Gia Lâm đều bối rối, không vội lựa chọn:

"Cái này để làm gì vậy?"

"Đây là lần đầu tiên cậu đến đây phải không? Bạn có thể không biết các quy tắc ở đây, vì vậy chúng tôi phải nói với bạn vài lời: Mọi người trong biệt thự của chúng tôi đều không có tên - tất cả danh tính, địa vị và sự giàu có bên ngoài, trình độ học vấn ở đây đều không quan trọng. Việc thành lập biệt thự của chúng tôi là để mọi người quên đi tất cả những điều này và tận hưởng niềm vui thực sự “vui vẻ như cá”; mỗi số đại diện cho một tên mã, một mặt nạ và một tay bài. Ở đây, mỗi người Họ chỉ là mật danh. Hơn nữa, chúng tôi không quan tâm làm thế nào hai người nhận được lời mời từ biệt thự của chúng tôi, nhưng người đưa nó cho các bạn nên nói với bạn: Đừng tiết lộ bất cứ điều gì đã xảy ra trong biệt thự của chúng tôi với thế giới bên ngoài, nếu không ... hai người có thể thử. Hơn nữa, ngay cả trong những trường hợp đặc biệt, nếu nhìn thấy danh tính thực sự của ai đó, chúng tôi khuyên bạn không nên nói cho ai biết, nếu không mọi hậu quả sẽ không liên quan gì đến biệt thự của chúng tôi, và bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về điều đó. "

--Điều này thật thú vị. Không giống như Xiwuan hay Xiangqingyuan, cả nhân viên bảo vệ và nhân viên phục vụ ở đây dường như đều không ngại lộ mặt với người khác. Ngược lại, những anh chàng đến thư giãn, vui chơi đều phải đeo khẩu trang.

"Ra là vậy, ừm, chúng tôi hiểu rồi." "Có rất nhiều cách để làm, thú vị không?"

Tôi và Triệu Giai Lâm mỗi người đều đồng ý rồi chọn ngẫu nhiên một số. Sau đó, hai người hộ tống mỗi người đào ra một chiếc mặt nạ nhựa có ruy băng đỏ và một bàn tay từ hộp đựng đồ ở một bên: Để chờ đợi và đi đến những nơi khác sau đó, để chúng tôi không bị lạc và không tìm thấy nhau, cả hai chúng tôi nhìn nhau rất lâu -

Khẩu trang của tôi là loại khẩu trang che kín mặt, nền đen nhưng ngoài mắt ra còn để lộ cả cằm và miệng. Ngoài ra còn có một con rồng vàng được vẽ dập nóng trên mặt nạ. Rồng cũng có khuôn mặt giống con người nhưng không có móng vuốt. Con rồng còn ngậm một ngọn đuốc có ngọn lửa cháy ở hai đầu, quấn quanh má và trán, cuối cùng quấn quanh mũi. Hai ký tự "甹龙" cũng được khắc trên thẻ bài bằng chữ vàng;

Chiếc mặt nạ trắng của Triệu Gia Lâm là chiếc mặt nạ che nửa khuôn mặt. Trên mặt nạ là một người phụ nữ nguyên thủy có phần xấu xí. Người phụ nữ nguyên thủy có gạc trên trán, vảy cá trên người và bàn tay phủ đầy vảy cá. Bộ ngực chỉ nằm trên lỗ mắt của chiếc mặt nạ, còn ở lông mày là hai cánh tay duỗi ra của người nguyên thủy. Một tay cầm con rắn xanh, tay kia cầm con rắn đen. Trên tay nàng có khắc ba chữ "Vũ Vương Phi". 

Hai chúng tôi định thì thầm với nhau thì hai quản đốc đột ngột cắt ngang cuộc trò chuyện bằng cách đưa tay ra giục chúng tôi nhanh chóng thay quần áo và đi tắm. Sau đó không một lời giải thích, hai người cõng chúng tôi vào hai căn phòng nhỏ ở hai đầu hành lang.

Trong phòng có một giá treo quần áo, một tủ đựng đồ bằng gỗ và một cặp bàn ghế. Phía sau tủ đựng đồ bằng gỗ có một mái hiên nhỏ, có một cánh cửa kính có dán màng khảm thô. Bên trái còn có một phòng nhỏ phía sau, là phòng tắm nhỏ. Chỉ có một nhà vệ sinh và một vòi sen. Có một hộp nhựa đựng sữa tắm và dầu gội treo trên tường cạnh công tắc vòi. Tầng trống có hiện tượng rò rỉ nước, sàn được trải thảm chống trơn trượt gọn gàng.

Sau khi nam quản đốc rót cho tôi một tách trà, anh ta lại giục tôi uống trà và đi tắm.

——Đồ đạc trước mặt đưa tôi quay lại vài tháng trước, khi tôi và Liêu Đào lẻn vào phòng thay đồ của trung tâm tắm "Xiwuan" khi chúng tôi ở "Xiwuan". Tôi không còn nhớ liệu có chất phụ gia nào trong tách trà ở "Xiwuan" lúc đó hay không, nhưng mọi người ở "Xiwuan" thực sự đã biến thành ladyboy sau khi phẫu thuật thẩm mỹ. Những tử tù khiến tôi cảm thấy buồn. Tôi nhìn tách trà trước mặt mà không dám uống một ngụm. Tôi sợ trà không sạch. Quả sinh tử tuy chưa được quốc gia chính thức xếp vào loại ma túy nhưng nó giống như một loại ma túy và có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong Thành phố F. Hơn nữa, hôm nay tôi không mang theo điếu thuốc nào cả. , nhưng lại mang thêm một người nữa là Triệu Gia Lâm. Nếu bây giờ thật sự mắc phải chiêu thức sinh tử trái cây, nếu không khống chế Triệu Gia Lâm, sau này sẽ loạn rất nhiều chuyện. Và ngay cả khi hôm nay tôi đến thăm nhà chứa với mục đích đặc biệt, tôi cũng không muốn hối tiếc Thái Mộng Quân, người vẫn đang ôn thi và bận rộn với việc học. Chỉ có tôi thôi. Là một đứa con hoang, không dễ để tìm được một cô gái thực sự yêu mình. Về phần Triệu Gia Lâm, buổi chiều khi trò chuyện với cô ấy trong quán cà phê, tôi cũng đã đề cập với cô ấy rằng nếu thực sự có thể vào "Chí Vũ Lạc", chúng tôi không được phép chạm vào đồ ăn, thức uống bên trong. Vì vậy, tôi tin rằng cô ấy sẽ không uống trà trước mặt vào lúc này. 

Khi tôi đang cởi quần áo được nửa chừng, tôi quay lại và nhận ra rằng nam quản đốc đã nhìn chằm chằm vào tôi: Thật sự rất khó chịu khi một người đàn ông bị một người đồng tính mở to mắt nhìn chằm chằm khi anh ta đang cởi quần áo; ngay cả khi tôi biết điều này. Rất có thể người đàn ông đó mang theo một khẩu súng lục, và anh ta chắc chắn đang theo dõi mọi hành động của tôi, nhưng ngay cả khi tôi không tính đến quyền riêng tư và xâm phạm tình dục, tôi vẫn cảm thấy rất nhục nhã - tôi không phải là tù nhân trong nhà tù đầu tiên, và tôi phải bị cai ngục theo dõi như thế này. 

Thế là tôi ngừng cởi tất, có chút khó chịu nhìn anh: "Anh ơi, em hỏi anh điều này: Anh có gì vui? Ở đây tôi là một người đàn ông trưởng thành cởi đồ, anh cũng quyết tâm làm. Anh có thật sự muốn nhìn từ bên trong vào không? Người ta nói chỗ của anh tốt, nhưng thái độ phục vụ ở đây thế nào?"

Không ngờ, nam phục vụ giống như một cái máy không có đam mê và xấu hổ, cười sảng khoái: "Haha! Đừng hiểu lầm, khuynh hướng tình dục của tôi là bình thường, tôi không có ý xúc phạm cậu; chỉ là gần đây biệt thự của chúng tôi gặp rắc rối, đây là nghĩa vụ của chúng tôi. Xin hãy kiên nhẫn."

"Vậy lát nữa ta đi tắm, để ở đó ị và tè, ngươi cũng muốn xem sao?"

"Tôi thực sự phải nhìn vào nó, và tôi không chỉ phải nhìn vào nó, tôi còn muốn xem trong cái thứ chết tiệt mà cậu ị ra có gì khả nghi không."

"Mẹ kiếp! Ý bạn là không xúc phạm à? Tôi không phải là động vật trong sở thú. Tại sao, tôi phải đi kiểm tra phân và nước tiểu à?"

Người đàn ông hít một hơi thật sâu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Bây giờ ngươi đã nói lời này, kỳ thật ta cũng không ngại nói cho ngươi biết sự thật: Vừa rồi ta đã nói với ngươi, biệt thự của chúng ta không cho phép bất cứ ai tiết lộ bất cứ điều gì với thế giới bên ngoài, vì vậy chúng ta phải kiểm tra lại mọi thứ. Đây là lần đầu tiên vợ chồng ngươi đến với chúng ta, vì vậy thật xin lỗi, chúng ta phải cẩn thận hơn với hai ngươi. Nói thật, mới ba ngày trước có người. Nhân tiện, khi hắn đang đại tiện, một chiếc máy ảnh thu nhỏ ra khỏi hậu môn của anh ta - tôi không ngại nói với bạn rằng người đó phải là đặc vụ của Cục Tình báo Quốc gia; và về những việc chúng ta đang làm trong biệt thự, trong thâm tâm bạn phải biết rằng loại việc này không được phong tục xã hội cũng như chính phủ và luật pháp quốc gia cho phép.

Nói xong, anh chàng nhìn tôi đầy ẩn ý, người chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ, một chiếc quần lót boxer và một đôi tất, như thể đang hỏi tôi bằng ánh mắt: Còn bạn, bạn là doanh nhân đến đây để vui chơi à? 

"Trời ơi...không ghê tởm! Kiêu ngạo quá! Nhưng...ừ, phải cẩn thận...Dạo này làm gì cũng phải cẩn thận...Được rồi, muốn xem thì có thể xem! Dù sao cũng không thiếu cân...Nhưng tôi nhắc nhở bạn: Tôi tè rất gợi cảm!"

"Không sao đâu, đó là bản chất con người, và đây cũng là công việc của tôi, tôi không bận tâm."

Tôi đã nghe nói rằng anh chàng này rõ ràng đang lợi dụng sự vạch trần của các đặc vụ do Cục Tình báo cử đến hai ngày trước để cố tình kiểm tra tôi bằng lời nói. Lúc này tôi không thể tỏ ra quá tò mò, cũng không thể làm ra vẻ không quan tâm chút nào, chỉ làm theo lời mà làm hai cái haha. Sau đó, tôi cởi hết quần áo và đi thẳng vào phòng trong để tắm rửa đơn giản cho mình. 

Tôi tắm và đi tiểu xong, anh chàng đưa khăn tắm cho tôi, chạy vào phòng trong, nhìn xung quanh, nhìn bồn cầu một lúc rồi lấy phù hiệu đeo trước ngực quét trên bồn cầu, rồi bồn cầu xả nước; và sau khi tôi lau khô người, anh ấy cẩn thận kiểm tra chiếc khăn ướt tôi ném lại. Sau khi kiểm tra hồi lâu, anh chạm vào chiếc khăn ba lần trước khi mất đi 90% cảnh giác.

Vứt khăn vào túi tái chế bằng vải bạt dưới tủ đựng đồ. 

"Này...đủ rồi à? Nhìn xem, lúc vào tôi còn không mang theo điện thoại hay đồng hồ phải không? Còn có thể làm gì nữa? Tôi đang rụng một ít tóc và lông gà nên không thể gắn camera hay thiết bị nghe lén lên tóc và lông gà được phải không? Tôi thực sự tò mò. Với công việc cực khổ như anh, khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này trả cho anh bao nhiêu tiền một tháng?"

"Haha, đó là mức lương trung bình chung ở nước ta. Tuy nhiên, kiếm được bao nhiêu không phải là mục tiêu chung của chúng tôi. Chúng tôi chỉ muốn tồn tại."

Vừa nói, anh ta vừa cảnh giác nhìn tôi: “Tôi phải khuyên em, tốt nhất em đừng hỏi thêm về biệt thự của chúng ta. Đây là điều cuối cùng tôi có thể nói với em. Nếu em hỏi lại… em sẽ phải chịu hậu quả.”

"Chúa ơi, hahaha, tuyệt vời! Tôi thậm chí không thể hỏi bạn kiếm được bao nhiêu tiền... Được rồi! Đó chỉ là một nơi tồi tàn như của bạn... Chết tiệt... Hôm nay là ngày duy nhất, và tôi lại là cháu trai của bạn! Thôi nào... Tôi sẽ không cãi nhau với bạn nữa! Bạn có áo choàng tắm và dép không?"

Tôi nhìn người đàn ông một cách thiếu kiên nhẫn và hỏi. Lúc này, tôi không thể phân biệt được là mình đang giả vờ thiếu kiên nhẫn hay thực ra tôi đang cảm thấy hơi khó chịu. 

“Được rồi, tôi nghĩ anh quả thực đã sẵn sàng tận hưởng niềm hạnh phúc mà biệt thự của chúng tôi sẽ mang lại cho vợ chồng anh. Vậy thì, anh nói.” Chúc Long: "Mời đeo mặt nạ, đeo thẻ."

Sau khi loay hoay một lúc, tôi đợi anh chàng lấy cho tôi chiếc áo choàng tắm. 

"Xin hãy đi lối này và vào thẳng "khu vực tắm" của chúng tôi."

Nói xong, anh chàng này dẫn tôi đến cánh cửa kính khuất trong phòng thay đồ. 

Tôi đi theo anh ấy đến cánh cửa kính, cửa kính mở ra ngay sau khi anh ấy quẹt thẻ ra vào. Anh ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi. Sau khi bước ra ngoài, tôi tiếp tục đợi anh mang áo choàng tắm và dép đi trong nhà cho tôi - tôi cũng nghĩ rằng chỉ khi tôi bước ra khỏi cửa kính thì anh ấy mới mang cho tôi thứ tôi muốn từ đâu đó bên kia cánh cửa;

Không ngờ cánh cửa kính lập tức đóng lại. 

"Ồ không... ý bạn là gì?"

--Chết tiệt! 

Thậm chí không có một đôi dép? 

Thật là một nơi tan vỡ! 

Thật xấu hổ khi nói rằng nơi này là một trong những nơi tốt nhất trong cả nước. Trong "Hy Vũ An", tôi nhớ rằng tôi và Liêu Đào ít nhất cũng có quần đùi để mặc...

Lúc này, tôi thực sự bắt đầu nghi ngờ rằng "Chí Vũ Lạc" tồi tàn này thực chất là do một nhóm khách hàng thường xuyên và những đứa con hiếu thảo ở thành phố F khen ngợi. Cảm giác ở đây không thoải mái bằng vũ trường trên cát mà Bạch Thiết Tân đưa tôi đến mấy ngày trước! 

May mắn thay, tấm chăn lông lạc đà trên mặt đất bước lên rất thoải mái. 

Khi tôi quay lại nhìn cách trang trí ở hành lang phía bên cửa kính, tôi bất giác mở to mắt. Khi bước đi, tôi quan sát giấy dán tường màu hạt dẻ có hoa văn hoa diên vĩ, những bức tranh lụa theo phong cách thời Phục hưng treo trên tường và cánh cửa thang máy bên ngoài nặng nề và khổng lồ trước mặt. Bức phù điêu điêu khắc bốn người đẹp Yang, Diao, Wang và Xi trong tình dục tập thể, được khảm bằng than đá, đột nhiên cảm thấy tất cả những thứ này trông quá quen thuộc;

——Điều này khiến tôi băn khoăn, liệu ông chủ đằng sau "Hy Vũ An" có thực sự là cựu thị trưởng đã tự sát? 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, cánh cửa kính ở phía gần cửa ngoài thang máy nhất mở ra ở bên phải tôi. Tôi cứ tưởng có thể là một người đàn ông bước ra, nhưng khi người bên trong bước ra và nhìn tôi, tôi chết lặng...

---Gia Lâm……

Và vào lúc này, ngoại trừ khuôn mặt trắng nõn làm từ băng tuyết đeo chiếc mặt nạ trắng nửa mặt và thủ ấn buộc vào cổ tay cánh tay trái mềm mại như hoa sen của cô, toàn bộ cơ thể cô cũng trần trụi...

--Chúa ơi... Tôi có thể nhìn thấy nó ngay lập tức...

Mặc dù trong lần kiểm tra thể chất lần trước ở Cục Tình báo, vì tình hình khẩn cấp ở đó nên tôi đã bán khỏa thân với cô ấy...

Mặc dù đêm hôm trước, do hệ thống sưởi ấm trong ký túc xá bị đệ tử của Thiệu Kiến Anh phá hoại nên cuối cùng chúng tôi phải ngủ chung giường. Bàn tay không trung thực của tôi dường như đã chạm vào một số bộ phận đáng ngờ vào buổi sáng...

Nhưng suy cho cùng, giữa hai chúng ta vẫn có một giới hạn nhất định;

Nhưng lúc này, tôi và cô ấy đều không ngờ rằng chúng tôi bị người phục vụ biệt thự suối nước nóng đẩy trần trụi ra hành lang, trần trụi đối mặt nhau, nên gần mười giây, cả hai đều quên che thân cho nhau. Vì vậy, cặp núm vú của Triệu Gia Lâm, có màu sắc và hình dạng giống như quả nguyệt quế đông lạnh trong nước muối và đường, và kích thước của nó giống như hạt vải thiều cốm và hạt sô cô la Malinois, thật khó để không lọt vào tầm mắt của tôi;

Và quầng vú của người phụ nữ này thực sự rất nông. Chỉ là phần sát mép dưới núm vú sẽ có màu nâu đậm gần hơn một chút, khi lan ra xung quanh sẽ nhanh chóng mờ đi nhưng xung quanh vẫn còn một số vết do nang lông bị tắc. Những hạt nhỏ nổi lên phân bố ở những vùng quầng vú mờ đi, nhưng với tôi, chính những hạt nhỏ nổi lên trên quầng vú của cô gái mới là vật tô điểm khiến toàn bộ bầu ngực trông hấp dẫn hơn; Và đúng như dự đoán, cô vốn được cho là một cô gái "ngực khủng", sau khi cởi bỏ áo lót. Sau này, chính vì được giải phóng cặp vú cao ngất ngưởng mà vóc dáng cao gầy vốn có của cô càng trở nên duyên dáng, duyên dáng hơn. Hay nói chính xác hơn, theo hình dáng cơ thể hiện tại thì bộ ngực của cô đã gần với định nghĩa hoàn hảo nhất về “bộ ngực đẹp”. Hai bầu ngực đó, giống như hai quả vừa chín, còn căng mọng, thẳng tắp, khi dáng người cô đung đưa, hai bán cầu tròn và rộng đó cũng run rẩy, vẫn mang hơi thở của làn da thiếu nữ nhưng cũng toát ra vẻ căng thẳng của một người phụ nữ trưởng thành;

Cơ thể duyên dáng của cô ấy thực sự là sự kết hợp của những mâu thuẫn. Bên cạnh bộ ngực mà cô đã giấu kín bấy lâu nay với chiếc áo lót không vừa cỡ và kiểu khóa cài bó, còn có hai cặp sườn mỏng được bao bọc bởi làn da trắng mịn. Và treo tự nhiên ở cạnh sườn, quả thực có một đôi đường nét. Cánh tay khỏe mạnh của cô ấy, mặc dù đường nét của cơ bắp và mạch máu không rõ ràng, nhưng trông đầy vẻ đẹp mềm mại nhưng mạnh mẽ; Và mặc dù bụng dưới của cô ấy trông hơi phồng lên, bốn cơ bụng lộ ra rõ ràng phía trên rốn, nhưng điều rõ ràng hơn nữa là phần cuối của bụng dưới. Có khu rừng đen tươi tốt ẩn hiện trước mặt tôi trong tấm vải tối màu trong phòng khám sức khỏe của Cục Tình báo. Khu rừng đen tiếp tục đi xuống và đứng thẳng từ vị trí của các mon của cô. Điều này khiến tôi thầm nghĩ rằng cô ấy cũng giống cô ấy. Một cô gái chỉn chu, chỉnh tề như vậy kỳ thực cũng không để ý nhiều đến việc cắt tỉa lông mu. Tuy nhiên, cùng lúc đó, lớp lông mu rậm rạp đung đưa trên gò mu cùng với làn gió ấm áp thổi qua hành lang này, điều này cũng khiến tôi càng tò mò không biết liệu sự tươi tốt của rừng đen có tiếp tục bao phủ nó xuống phía dưới hay không;

Hơn nữa, khi cô ấy vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, cô ấy đã quay lưng lại với tôi trong giây lát. Tôi cũng thấy rằng phần trên cùng của đôi chân thon thả của cô ấy hóa ra lại là một cặp mông săn chắc và tròn trịa thường được giấu rất kỹ. Nó trông giống như một quả táo chín khổng lồ được đặt lộn ngược...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4 (Phần 2)

---Khi tôi thường ăn một quả táo, tôi thích bẻ đôi quả táo từ cuống bằng cả hai tay;

Quả táo trông tươi tắn và mọng nước trước mặt tôi lúc này đã có hai phần. Muốn nếm thử, xem ra chỉ cần tách ra lần nữa...

Cặp mông săn chắc như quả táo, cùng với vòng eo thon, bờ vai mềm mại và tấm lưng mịn màng của cô ấy, ngay lập tức khiến vài từ bẩn thỉu hiện lên trong đầu tôi và chúng khắc sâu vào lòng tôi:

---Con khốn...

---Nô lệ tình dục...

--- Ngược lại con khốn...

--Bệ pháo...

—Bảo vệ một thân hình duyên dáng với tiềm năng vô cùng quyến rũ, tên ngốc Sở Đệ đó không biết cách huấn luyện cô đúng cách, đụ cô hết mình và trân trọng tình yêu dâm đãng của cô, nhưng cô vẫn phải ăn đồ hoang dã bên ngoài và trêu chọc tình yêu của người khác. Thằng đó đúng là cháu nội...

Nhưng sau đó, cô ấy lo lắng nhìn tôi một lúc, sau khi kêu lên “Chao ôi”, cô ấy bắt đầu vô thức muốn khoanh tay trước ngực để chặn, đồng thời cũng đang chuẩn bị đưa tay trái xuống để chặn âm đạo, rồi dùng tay phải chặn ngực; và vào lúc cô ấy đang kinh ngạc, tôi cũng bị đánh thức bởi giọng nói và hành động cô ấy sắp làm, lý trí và sự cảnh giác trong lòng tôi lại được đánh thức;

Thế là tôi nhanh chóng bước đến gần cô ấy, ôm lấy cơ thể trần trụi ấm áp của cô ấy một cách trìu mến, trên môi nở nụ cười trìu mến, tựa cằm lên bờ vai thanh tú của cô ấy:

“你別這樣……這可能有監控!你見過哪個當老婆的,在老公“

"Tôi..."

"Tôi đã xúc phạm bạn, tôi xin lỗi." 

Bạn có thể làm được điều đó không?逐漸上升,但她還是定了定神、調節了一下呼吸對我緊張地問道:“沒事……監控在哪？”

Tôi thì thầm với cô ấy: "Tôi không biết... nhưng kết cấu kiến trúc của nơi này rất giống với" Tây Ô An. Ở Tây Ô An khắp nơi đều có camera giám sát, cô không biết sao?"

在那天晚上徐遠帶人打掉了“喜無岸”之後，作為調查有組織犯罪的能手嘉霖在第二天也跟著Ở đó là một lượng nhỏ thông tin, và phần lớn trong số đó là video hệ thống an ninh của "Hy Vũ An" - thứ này ban đầu được dùng làm bằng chứng để kết án kẻ đứng sau "Hy Vũ An", nhưng cho đến nay, văn phòng thành phố chúng ta vẫn chưa biết người đứng sau chuyện này là ai.

但是有監控,定還有監聽,隨即我像故意愛撫一樣地,用自己的手掌在她的裸背上輕Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

("Ba lưới, mã Morse, được không?") - Để thuận tiện, tôi chỉ có thể

Hãy gõ các chữ cái tiếng Anh càng nhiều càng tốt và hỏi xem cô ấy có hiểu mã Morse không, vì ngay cả khi đó là mã, một số người quen với việc sử dụng số để tương ứng với ký tự tiếng Trung, trong khi những người khác lại quen với việc sử dụng số để tương ứng với mã Caesar của bảng chữ cái tiếng Anh.

Sau khi hiểu ra, cô gõ ngay lên vai tôi ba chữ: Y-E-S, nhưng rồi lại thì thầm với tôi: “Nhưng không nhiều đâu. Nếu em cũng nói được tiếng Mãn thì tốt quá”.

"Được rồi."

Tôi nói với cô ấy rồi tiếp tục gõ một dãy số lên lưng cô ấy để nói với cô ấy: Ông chủ ở đây cũng chính là ông chủ đó…

(Ông chủ ở đây cũng vậy.)

"Vậy thì..."

Đúng lúc này, thang máy mà tôi chưa hề nhấn nút dừng đã tự động dừng lại trước mặt chúng tôi, cửa thang máy tự động mở ra.

“見機行事。”於是,我又故作輕松地輕輕離開了她的肩膀一些,但依舊懷抱著她道,“走吧,寶貝,咱們先進電梯。”

Bạn có thể làm được điều đó không?的腰.

等一進電梯里之後,借著電梯板壁的映影,我才發現, 此刻趙嘉霖的臉上,已經是紅透了的狀態再加上她的乳房跟花苞似的乳尖、以及下面烏黑的那團陰毛全都映照在了電梯壁上,我又突然想起剛剛那一瞬間,我竟然對她產生了一種不該產生的極度的邪念,我便在此刻下意識地就想松開手；可在此刻,她卻主動站到了我的身前,一把將Bạn có thể làm được điều đó.

"Bạn..."

“你要松手呀？”隨後趙嘉霖又也在我的手臂上,用她那纖細柔軟的手指敲下了一個單詞:monitor（監控器）。

我盡量不允許自己就這樣沉浸在她那帶著桃花甜蜜芬芳的發香里,也盡量不讓自己的注意力放在Sau đó Tôi ôm cô ấy, hai tay đan chéo tự nhiên đặt lên mông anh, từ lúc lòng bàn tay tôi chạm vào làn da ngoài hậu môn của cô ấy, nhịp tim của tôi bất giác tăng tốc...

“你……頂著我了,”可在這時候,我懷里的趙嘉霖卻抬起頭來,略帶遲疑與羞澀地睜著那雙大眼睛,眨著長似春柳新芽一樣的眼睫,輕聲對我說道,“很硬、很粗……還有點燙。”

Bạn có thể làm được điều đó không?但是三秒之後我卻赫然反應了過來,也不知道是自己不受控制地想要往她的身上貼,還是因為她的身子扭動了一下,我才發現我的那支“小小混蛋”早就充血脹大、並且龜頭正戳在她的肚臍那里,馬眼還正好指向了她的乳溝的位置。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.來的透明前列腺液,正拉成一條細絲,從她的小腹那里牽連到我的肉棒頂端。

Bạn có thể làm được điều đó?眉頭,卻又抬起頭來,擺出一副寵溺的笑容,眼瞳中的尷尬已經爆棚,但似乎緊接著卻有一種期盼會隨之奔涌而來,接著她顫抖著自己的聲音對我說道:“好紅喲……”她輕咬了一下自己的紅潤下唇之後,緊跟著又補上一聲,“老公……”

看著眼前懷里、對我微笑著閉上了嘴唇、嘴唇卻留著一孔微小的縫隙,縫隙里卻呼出著溫熱氣息的趙嘉霖,我也只能對她擺出一副有些不自Bạn có thể làm được điều đó không?我倆現在相互抱著的狀態已經是對她很冒犯了, 我不確定如果我在說點啥,會不會對她更加地不敬, 而且我也不知道萬一哪句話說漏了,再引起此刻監控著我們兩個人的那些人的懷疑……

Bạn có thể làm được điều đó.烈的惡念,而讓自己就在電梯間里把持不住自己的邪欲……

我無所適從地抬起頭隨意看了看,就在這個時候,我也終於發現,實際上自從我倆踩到電梯的地毯上之後,我倆就一直都忘了按下樓層號碼按鍵,我只好把那兩個按鈕全都按下, 然後帶著點尷尬地站在原地一動不動,一聲不吭。

Cô ấy cũng hợp tác vùi đầu vào ngực tôi, sau đó quay đầu nhìn vết nứt của cửa thang máy phía sau. 

電梯門一開,我跟趙嘉霖好奇而警覺地看著里面的場景,大概看了三五秒,我的胳膊跟腿竟然抽了筋,而在我懷里的趙嘉霖也忍不住倒吸了一口氣,捂住了嘴,我繞在她的後背的雙手,也從她的身上摸到了又一股冷汗……

Bạn có thể làm điều đó? ,結果到了樓上之後,門再一打開,那一瞬間我倆竟然都有些想要嘔吐……

——Vừa rồi trong phòng thay đồ, tôi phàn nàn với nam quản đốc rằng tôi không phải là động vật trong sở thú; nhưng vào lúc này, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi chợt cảm thấy mình đã nói điều này quá sớm;

“Bạn có thể làm điều đó” Bạn có thể làm được điều đó không?人的那個討人厭的前夫“金句哥”那兒聽來的；

Bạn có thể làm được điều đó không?所, 二層那里放眼望去,眼前能看到的至少就有一個大游泳池和七八座溫Bạn có thể làm điều đó?山那里, 還有一整面大落地窗,可以讓來賓在游泳泡溫泉、曬著高功率浴Bạn có thể làm điều đó?那邊, 還有各種各樣任選任在那里；但是, 這一層里面,差不多得有至少八十到一百來人,無論男女,全都在明亮的燈光下、在透明的水泉里、在迷蒙的霧氣之中,肆無忌憚地交合著……

——Cảm giác déjà vu này không thoải mái bằng những cảnh tôi thấy khi lẻn vào "Hy Vũ An" với Liêu Đào trước đây. Suy cho cùng, mặc dù đều là những khung cảnh giống nhau nhưng "Hy Vũ An" có một số khu vực nhỏ khác nhau được ngăn cách bằng rèm, tường ngăn và tiền sảnh. Ngoài ra còn có đèn với nhiều màu sắc và độ sáng khác nhau để tạo ra bầu không khí khác nhau cho những nơi như vậy, nhịp điệu đôi khi mãnh liệt và đôi khi. dữ dội.人之間的生理互動的進程,所以即便“喜無岸”是我主要參與擊垮的、並且Bạn có thể làm được điều đó không?還是有些回味的；

而再看看眼前的'知魚樂',相同的是這里亦是到處都有赤裸的身軀相擁而臥、或者相扶而立、或者首尾逆對、或者四足相纏,但是,整棟樓層里都是極其寬闊的,以至於一眼望去,一覽無余,而那群男人的猛烈粗喘與The tiếng la hét, tiếng kêu của đàn bà hòa vào nhau tạo thành một bản hợp xướng dâm đãng, gay gắt, bẩn thỉu và ngày càng khó chịu, cho đến khi biến thành một thứ âm thanh xuyên thấu đến tê dại, lẫn lộn cảm xúc. Cùng với ánh đèn rực rỡ trước mặt, Trinity thực sự khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng và choáng váng không thể giải thích được;

等我和趙嘉霖再上一層樓後,我才發現剛剛那二樓浴區的場面, 根本不過小菜一碟,三樓的場面則更加讓人視覺、聽覺、甚至是味覺的不適——電梯一打開照樣是一個門廊門廊的兩邊是分別通往所謂的“住宿區”與“按摩區”, và còn có một cánh cửa ở hiên đối diện với thang máy. Bạn có thể nhìn xuyên qua cánh cửa. Đáng lẽ nó phải là một phòng tiệc rộng rãi và tráng lệ với những xà chạm khắc và xà sơn. Những bức tường xung quanh được đẩy sang một bên thành những dãy bàn hình chữ nhật, ngoài ra còn có các loại rượu vang đỏ, rượu vang trắng, đồ ăn nhẹ và trái cây, nhưng nhân vật chính đây海綿墊、水床墊、到中間的一張大圓床跟大廳里東西南北四個方位擺著的實木席夢思、復合木記憶棉、金屬公主架跟復古棗紅木幔帳,周圍還有好多只要是有位置就往里塞上一架的各式各樣的性愛椅和按摩榻,要說二層樓那里還有một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn其他事情,而三層這里,那全然只剩下無窮無盡的性交了而對於我和趙嘉霖這樣混進來的,似乎根本都無處躲藏；

我低頭再仔細一觀察,又發現這里還有一點是跟“喜無岸”十分不同的: 這里面沒有滿地的用Nó đục đến mức tôi không biết có bao nhiêu tinh dịch và chất bẩn trộn lẫn với nó, thậm chí nó còn bắt đầu bị oxy hóa và chuyển sang màu vàng và đỏ. Mùi tự nhiên cực kỳ tanh. Ở một số nơi, có những mảnh vụn vương vãi từ phần dưới không được làm ẩm của người phụ nữ lớn tuổi. cơ thể.嘉霖剛進門的時候,那兩個領班會前來那儀器為我倆檢測體溫和血樣；但是,這里的服務生好像並不勤於清理無論是地上還是床鋪上,那些由於性器官狂野地接觸之後而留下的痕跡,所以,即便我和趙嘉霖站在電梯里,我倆隔了老遠,還是能夠嗅到那群交大廳里傳來的濃厚的腥臊氣息。

Triệu Gia Lâm cau mày và nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ chán ghét. Anh ấy gõ mã chữ cái lên cánh tay tôi và gõ vào mặt tôi một từ: Thế nào. 

Nhìn thấy ngày càng nhiều người phục vụ bắt đầu tụ tập về phía thang máy ở hành lang tầng ba, tôi chỉ có thể vẫy tay chào họ, nghĩ rằng chúng tôi sẽ không thể trốn trong phòng mát-xa hoặc phòng dành cho khách ở hai bên. Sau đó tôi nhanh chóng nhấn nút lên tầng hai - nếu tôi và cô ấy chọn rời đi như thế này vào lúc này, chắc chắn sẽ khiến những người phục vụ trong tòa nhà này và nhân viên bảo vệ trong sân biệt thự nghi ngờ.

Tôi tiếp tục ôm lấy cơ thể Triệu Gia Lâm, xoa dịu cảm giác khó chịu trong bụng, nhỏ giọng nói với cô ấy: “Không phải ý kiến ​​hay của em đâu. Anh đi cùng em… Anh trốn một lúc trước… Cảnh tượng này thực sự không thể chấp nhận được.” 

"Ai nói không phải..." Triệu Giai Lâm cũng bịt miệng mũi phàn nàn. Tôi đoán ngay cả khi ông chủ đằng sau khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này nghe được những lời phàn nàn như vậy, ông ấy chắc chắn sẽ không làm gì chúng tôi. Kinh tởm là kinh tởm, và bẩn thỉu là bẩn thỉu.

Khi quay lại khu vực tắm ở tầng hai, chúng tôi đi bộ đến khu vực đồ uống trước. Sau khi đưa ra quyết định nhiều lần, mỗi người chúng tôi chỉ lấy một chai nước khoáng có vẻ tương đối an toàn, rồi đi dọc theo rìa khu vực tắm đến một chai nước dài gần một hòn non bộ mà hình như không phải vậy. bắt mắt.才發現,原來二層這里的人里面,其中一半的男男女女身材Họ tất cả đều có vẻ hợp lý. Sau khi quan sát một lúc, tôi phát hiện ra rằng hóa ra những người phụ nữ xinh đẹp này và họ đều được tổ chức bởi những người khách quen đưa thẻ của họ cho những người phục vụ ở cửa, và sau đó những người phục vụ của biệt thự đã giúp đỡ những khách hàng nam và nữ quan hệ tình dục với họ. vui vẻ.張力的肉體,因此,大概是為了跟外來的賓客們所區分,他們和她們的臉上根本不戴面具；但是在樓上那層, 我剛剛並沒有見到任何一個不戴面具的男女。

Ngay khi tôi đang nghĩ tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa tầng trên và tầng dưới, thì một người đàn ông mập mạp, người đầy mồ hôi và hơi béo đang ôm một cặp mỹ nữ ở bên trái và bên phải. Một trong hai người đẹp cầm khay đựng bốn ly rượu vang đỏ, người còn lại cầm một ly đầy đủ các loại rượu. Bày một đĩa thịt nướng và đồ nguội, lại bị người đàn ông vây quanh đồng thời cho phép anh ta di chuyển tay lên xuống - điều đó thực sự rất khó khăn đối với hai cô gái, bởi vì dù lúc này dương vật của người đàn ông vẫn đang cương cứng nhưng nó lại ngắn đến đáng thương, hình như nhiều nhất chỉ khoảng 8 cm;

人在兩個美女的陪同下,也走到了距離我和趙嘉霖身邊最近的一張躺椅上,躺下了之後,先用其中一杯紅酒漱了漱口,隨後立刻讓那個端著美食的妓女拿著叉子,喂了自己一口和牛眼肉, Nhai mấy miếng, anh ta ngượng ngùng quay người lại, thở hổn hển nặng nề chào tôi và Triệu Gia Lâm: "Ồ... lâu rồi mới thấy dễ chịu. Hãy thở đi! Lâu lắm rồi tôi mới đụ một con mèo ngon như vậy...Haha, đôi bạn trẻ, các bạn cũng nghỉ ngơi nhé?" 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi thẳng dậy và gật đầu với anh ấy. Triệu Gia Lâm vừa rồi tựa vào ngực và bụng tôi cũng ngồi thẳng dậy. Cô dần quên che mình trong vòng tay tôi. Lúc này, cô ấy nhanh chóng dùng một tay che ngực, tay kia chặn hình tam giác giữa hai chân rồi cẩn thận nấp sau lưng tôi.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách ????

Giọng nói hút thuốc và uống rượu của người đàn ông nghe có vẻ quen thuộc với tôi, nhưng quả thực là do chiếc mặt nạ. Ngoài ra, có lẽ ngay cả khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy cũng sẽ luôn mặc quần áo. Một khi anh ấy cởi quần áo ra thì khó mà biết được. Vì vậy, trong một lúc, tôi thực sự không thể phân biệt được ai có hình dáng và giọng nói giống người tôi đã gặp. Anh ấy vẫn còn một chút ngây thơ.也看向了他的面具,但見他那面具上畫很奇怪:長著龍的腦Bạn có thể làm được điều đó?但並沒有腳或爪子、而身軀上還畫著蛇的菱形鱗片。

"Vậy cậu gọi cái này là gì...?"

"Ồ, hehe, tên tôi là "猰㺄"."

"Ồ," 猰㺄 "Anh trai..."

“也沒看到你倆去玩玩、樂呵樂呵？這邊的姑娘質量都不錯!屬於咱F市、甚至全東北都最不錯的了，這方面的……男的也行,一個個的,那天天六味地黃丸、鎖陽桑葉茶、偉哥啥的,咔`` ``

"A, ha ha... Chúng ta hai người... hiện tại đang chờ đợi... trước tiên nhìn xem một chút đi, ha ha!"

"Cái gì, tới nhìn thế giới? Haha!"

"Ừ. Hehe!"

一方面我也是覺著不說話會尷尬,另一方面我也尋思著能否從跟他對話當中探聽到些什麼東西,於是我便試著跟他聊起來:“那個,老大哥啊,您是咋看出來,我們……夫妻倆,是新來的呢？”

其實我對這個也很好奇,剛才在大門口被那幫保安看出來我倆是頭一次來,那是從車子和車牌號很容易看出來的,而此刻大家都坦誠相見,想要認出誰是誰反而很難,而這老男人又是怎麼看出我倆是新來的,這倒是很值得琢磨。

“呵呵,因為其實咱們這兒,來的年輕的小小子、小姑娘來的不多啊— —我從你倆身子上感覺,你們就其實都沒到二十五呢吧？看著嫩得很!”

那人憨厚地笑了笑,但隨後,他面具下的那雙眼睛又似燭炬一般地射在我和趙嘉霖的頭頂,並指著我倆說道,“喏,還有啊,你們倆的這幅面具,之前沒人戴過——你是'燭龍',那你以後就都是'燭龍',我是”猰㺄“,而我就一直是”猰㺄“。哈哈!多虧你老哥哥我,平常還特別喜歡讀讀《山海經》《搜神記》這類書，要不然，你跟你這小嬌妻臉上的畫兒,一般人也認不出來!” 

Sau đó, người đàn ông suy nghĩ một chút rồi đưa hai ly rượu vang đỏ từ mâm của mỹ nữ phục vụ bên cạnh ra, "Đây, hai người không uống một chút sao?"

"Ờ... không, cảm ơn." Triệu Gia Lâm, người đang trốn đằng sau tôi, im lặng nói như mọi khi.

Tôi xua tay ra vẻ hào phóng: “Không đâu, đại ca, vợ tôi bị dị ứng rượu nên lái xe tới đây. Cảm ơn anh.” 

“那你小媳婦不能喝,你陪我喝兩口唄!這可是上好的”尚普蘭“,加拿大魁北克的紅酒!怎麼樣,沒聽過吧？實際上這個牌子的紅酒跟拉菲可是一個級別的,咱們國內一般都沒人聽過!你開車又咋了,咱們”知魚樂“這地方有客房啊!喝多了的話,你就帶著你的小媳婦去休息唄？”

"Haha, không sao đâu," tôi xua tay, "Sáng mai tôi còn có việc. Cả hai chúng ta đều làm việc cho mọi người..."

"Ồ...loại công việc gì vậy?" người đàn ông nói và nhìn chúng tôi lần nữa.

---Bây giờ tôi hơi hoảng sợ.

剛才穿著衣服的時候,我還好撒謊說,我倆只是單純的生意人；但現Bạn có thể làm được điều đó không?算干淨,但實際上從胳膊到小腹,子彈擦過、刀刃剌過後留下的傷疤其實也不少,如果是明眼人的話,恐怕一眼就能猜出來我倆是干啥的。

——Và lúc này, tôi nhận ra mình đã hơi muộn màng!

Tôi sợ rằng khi tôi cởi quần áo và đi tắm, nam phục vụ đi cùng tôi vào kho đã nhìn thấy rõ vết sẹo do súng bắn trên chân tôi!

Bạn có thể làm được điều đó không?逾在還沒人前來逮我倆,說明僅就此時此刻而言,我倆還算安全。

一想到這,我的心里倒是稍稍從容了一些,我便故作難為情地對眼前的老男人笑了笑:“那個……我倆都是給人家大老板干髒活的!實在是不好透露!老大哥,咱們都把面具帶上了,誰也不認識誰,您就別為難我了唄?” 

那老男人一聽,倒也很爽朗地一笑:“哈哈,說的也是!我也覺得我不該問!要不然,反過來換你問我了,那我也不好意思回答我是干啥的!咱們來這的人,給自己和伴侶戴上面具,不就圖個不用被人知道身份的安生麼？怪我多嘴啦!怪我怪我!哈哈哈………”

這是突然從游四個人正托著一個身材極其肥碩、躺了一頭大波浪大象一般的粗腿和充滿了肥油、一顫一顫如同驚濤駭浪似的屁股,臉上掛著禮貌的笑容、額頭上卻滲出Anh ấy Mạnh mẽ mở cặp mông đầy nếp nhăn và nhiều lớp như núi thịt, đồng thời làm việc chăm chỉ với dương vật đáng lẽ phải trải qua phẫu thuật tăng kích thước bằng máy bơm nước và đính hạt. Má anh đỏ bừng vì phải kìm nén và trán anh nổi gân xanh. Anh ta đẩy lên đẩy xuống hết lần này đến lần khác, kiên quyết đút vào đưa ra cái lỗ thịt đỏ như một miếng giẻ xám bẩn thỉu bên ngoài dùng hàng trăm năm không thể giặt sạch, còn bên trong đỏ như gan lợn sắp thối.

“'猰㺄'先生……呼……呼……”其中一個抬著女人的男妓氣喘吁吁地對我身旁的這位老男人說道,“您夫人'蠱雕'女士,想讓您欣賞欣賞,欣賞一下她被我們操干的模樣!” 

而那個“蠱雕”女士，此時此刻正閉著眼睛滿臉潮紅地享受著托舉著自己的那個男妓的奮力操弄,嘴里還放肆地用著夾緊的聲帶大聲叫喊著: “誒呦我操!啊啊啊啊——誒我操這大雞巴!爽!誒我操爽!誒呦我了!這大雞巴給我操的……我的媽啊!老弟啊!我操這大雞巴……這屄叫你操得可老淤卓了!誒我操你媽呀!這大雞巴真爽啊這大雞巴!啊啊——這屄叫你操得!真都操出花了都!嗚嗚嗚嗚……誒我操!真他媽上天了都!我這屄水兒都要止不住了都……”

"Ha ha, được rồi!"

老男人聽罷,哈哈一笑,抬手一甩,甩了身後的那兩名裸女一臉紅酒,但他只是輕瞥一眼二人後,就把酒杯隨手放在了長椅上,隨後連奔帶跑地衝到自己那肥胖老婆身邊,大笑著抓住的女人那對兒仿佛裝了沙子一樣的下垂胖乳,笑嘻嘻地說道:“咋樣啊,我的”母豬“老婆!他媽的……在家你氣哄哄的,天天罵我!我不著家那不是因為有正經事兒麼？還他媽的找不找茬了？你個騷母豬!騷貨……我他媽看你就是欠干!” 

——Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao "Zhiyule" lại được ca ngợi rộng rãi bởi những người đàn ông lăng nhăng và phụ nữ lăng nhăng trên thị trường khiêu dâm: bởi vì về cơ bản đây là nơi mà các cặp đôi hoặc những kẻ ngoại tình cùng nhau mua dâm và quan hệ tình dục với bạn tình.

但在我看來,這里卻跟時時刻刻都在飼料里加入強力配種藥粉的豬圈也沒什麼區別,就比如眼前正在被自己老公跟一群鴨子玩弄的這個肥熟婦人來說, 她就像個被一幫公豬排隊交配的母豬一樣就連她自己都承認這件事,等他們走遠了、又進了游泳池里,遠遠望去,又有點像蟻窩里那一只只工蟻跟兵蟻等待著跟蟻後交合的模樣；這哪里是風月場,這根本就是理性與人性的屠宰場。

Bạn có thể làm điều đó không? —我十分地著急,以至於我都沒發現這一次我摟抱著她,並且讓她的乳頭貼在我的胸膛上的動作.不是為了占她的便宜,我滿腦子想的,也只是想借用自己的身體幫著她擋住別人的目光——然後我對她附耳悄聲說道:“格格,咱倆得快走。”

“還有哪能去麼……”這會兒見過了樓上樓下無邊無際、無止境無節制的群交跟輪奸,此刻的她才終於知道怕了——我早就告訴過她,這不是鬧著玩的,而且這幾天因為我覺得我跟她的關系緩和了不少,才沒把有些話跟她說透:她真的以為自己能進以反黑反團伙為Bạn có thể làm được điều đó không?

她可能真的是自負地如此以為,但我可並不這麼覺得——縱然我知道她Bạn có thể làm được điều đó không?說她一點都不是因為靠著家里的名聲,我是不信的,畢竟在整個Y省乃至整個東北,誰會樂意豁得出去,去得罪Y省首屈一指的明昌國際趙家呢？

Bạn có thể làm điều đó bằng cách要麼現在還得想方設法巴結他們,而對於勢力再小一點的、求爺爺告奶奶都夠不著他們趙家一根腳趾的會黨社團成員們,我估計他們寧可選擇坐牢也不敢碰她趙嘉霖一根汗毛；但是,“知魚樂”跟“天網”的那幫人可不一樣啊,他們是一幫連易瑞明的元首官邸都敢寄去子彈的主! 

Để đạt được mục tiêu của mình, họ thậm chí không sợ bị hủy diệt về thể chất. Họ là một lũ điên!

Mặc dù từ khi vào nhà tôi vẫn chưa nghĩ ra cách họ kiếm tiền từ khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này, nhưng việc cung cấp một nơi hỗn loạn như vậy cho một nhóm người ở Thành phố F như vậy chắc chắn sẽ có lợi cho họ, hơn nữa họ còn có thể nghĩ ra một dự án như vậy, nên xem ra bây giờ họ thực sự đã quá muộn để nhận ra rằng họ đang sợ hãi;

Hơn nữa, tôi đã biết từ lâu rằng cô ấy mắc chứng sợ thần bí, việc ở một nơi như vậy giống như một sự trừng phạt đối với cô ấy. Và khi chúng tôi đi về phía thang máy, cô ấy cũng đoán ra có một vũng dịch cơ thể dính. Cả hai chúng tôi đều có chút lo lắng khi bước đi, nhưng may mắn là tôi không vấp ngã cùng cô ấy. 

Trong nhiều trường hợp, sự tức giận của con người xuất phát từ sự sợ hãi, nên thay vì ham muốn hay những suy nghĩ xao lãng khác, tôi lại tức giận với cô ấy hơn và ân hận vì đã vội vàng đồng ý lẻn vào đây với cô ấy. Nhưng đây thực sự không phải là lúc thích hợp để la mắng, phàn nàn hay đổ lỗi, nên tôi tiếp tục an ủi cô ấy bằng cách nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, vừa đi vừa nói với cô ấy: “Không có nơi nào để đi, nhưng có lẽ anh không thể rời đi ngay được… Em không nghe lời người đàn ông vừa nói à? Em có thể tùy ý ở trong phòng ngủ trên lầu. Chúng ta đã ở đây được một thời gian, hiện tại muốn nhờ họ mở một phòng ngủ. Sẽ không sao đâu. Nếu chúng ta ở đây một thời gian, chúng ta sẽ không sao đâu.” Nên rời đi. Về phần muốn kiểm tra những thứ khác, ta và ngươi không nên nghĩ tới - chúng ta sống sót ra ngoài trước đi!"

Vừa nói tôi vừa dẫn Triệu Gia Lâm đi đến gần khu vực tắm. Không ngờ, vừa dứt lời, tám người hộ tống mặc vest tiến tới trước và sau chúng tôi, nhanh chóng chặn cả hai chúng tôi lại - và so với hai người phục vụ vừa dẫn chúng tôi vào và cởi quần áo đi tắm, thì tám người mặc vest, dù bốn người trong số họ là phụ nữ, vẫn mạnh hơn đàn ông bình thường;

Hơn nữa, tất cả họ đều mang theo súng lục được trang bị ống giảm thanh.

"Hai người mới đến, Sở Long tiên sinh và Vũ sư phụ, hai người định làm gì?" Một trong những người đàn ông đầu trọc hỏi tôi và Triệu Gia Lâm.

"À, cậu đang làm gì thế? Chỉ đi dạo loanh quanh thôi."

“Anh không muốn rời đi phải không?” Một người phụ nữ mạnh mẽ khác với mái tóc húi cua hỏi tôi.

"Không phải... tất nhiên là không! Ở đây vui và hạnh phúc quá! Cả hai chúng ta đều không nỡ rời đi ngay!" Tôi vừa nói vừa nhéo cơ bắp bên hông của Triệu Giai Lâm: “Em có nghĩ vậy không, em yêu?”

“A, phải, phải…” Lúc này cô cũng có chút sợ hãi, hai tay đã nắm chặt thành nắm đấm. Tất nhiên, nó không giúp ích gì. Đó chỉ là phản ứng tiềm thức của cô ấy. Nhưng lúc này, cô ấy cũng quên che thân trước mặt người đàn ông xa lạ mà phải phối hợp với tôi. "Chúng ta chỉ muốn nhìn một chút... mà không phải chúng ta có nhiều đồ nướng, hải sản các loại sao? Cả hai chúng ta đều muốn xem, haha."

"Đừng nhìn, trên lầu có rất nhiều đồ ăn ngon. Hơn nữa, những vị khách cấp cao của biệt thự chúng ta, tôi vừa nghe nói có một cặp vợ chồng mới đến, đều là những người trẻ tuổi. Chàng trai vạm vỡ khỏe mạnh, còn cô gái lại xinh đẹp và duyên dáng. Các vị khách quý, tôi rất mong chờ sự ghé thăm của các vị! Vì vậy, những vị khách cũ đó đã cầu xin chúng tôi đến gặp hai người, chúng ta sẽ thành thật với nhau, cởi quần áo không chút che giấu! Còn hai người thì sao, mời lên tầng ba nhé?”

Nhìn đối phương đưa tay ra, tôi chợt không biết phải xử lý thế nào. Trước hết, đã quá muộn để chạy trốn vào lúc này. Nếu khó khăn, tôi đoán tôi và Triệu Gia Lâm sẽ phải bị đối thủ đánh thành từng mảnh, còn có thêm hai cái tên nữa nằm trong danh sách mất tích của Cục Tình báo; nhưng trong hành lang trên tầng ba, nơi sàn nhà đầy tinh dịch và dục vọng đang chảy tràn, chúng ta cũng phải như vậy. Chúng ta không thể đi, nhìn tư thế đó, nếu đi theo, kết quả sẽ là bộ phận sinh dục của họ sẽ bị tổn thương, hoặc ít nhất Triệu Gia Lâm sẽ trở thành cá trên thớt. Tôi đoán Triệu Gia Lâm biết rõ chuyện này hơn tôi nên chỉ có thể tìm cách khiến họ bằng lòng đưa chúng tôi đến phòng dành cho khách. Nếu không được thì những phòng massage đó sẽ làm được...

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ nên nói gì để dụ họ đưa chúng tôi đến sảnh trên tầng ba, tay Triệu Gia Lâm không ngừng run lên - cầm nó trong tay tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy như động đất này, nhưng về việc những người phục vụ mang súng có nhìn thấy hay không, tôi chỉ có thể đánh cược - và cô ấy không hề chạm mắt với tôi chút nào, và nói trước mặt tôi:

"Ha, không cần. Thật ra chúng tôi chỉ đến đây để xem thôi... Thực xin lỗi, vợ chồng chúng tôi thật sự cảm thấy nơi này không thích hợp với chúng tôi, chồng tôi vừa nhớ ra tối nay có một đối tác quan trọng hơn phải gặp chúng tôi nên chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Cảm ơn các vị và những vị khách khác đã quan tâm đến chúng tôi!"

—— trong lòng ta nói, chuyện này hoàn toàn tan vỡ... Sangege, Sangege, giữa ta và ngươi thật sự không có ngầm hiểu ý!

Ngay khi tôi đang phàn nàn, một nam bồi bàn đứng sau Triệu Gia Lâm đã nắm lấy cánh tay cô ấy và dùng lực giằng ra khỏi tay tôi. Đồng thời, họ hợp tác tốt. Một cô hầu bàn khác với mái tóc xoăn ngắn ấn nòng súng vào eo tôi trước khi tôi kịp phản ứng. Không ngoa khi nói rằng vào lúc này, tôi nhìn thấy một dòng nước tiểu nhỏ chảy ra từ dương vật từ phần thân dưới tê cứng của mình mà không có chút khống chế nào...

"Này, sao các người lại có giá trị như vậy? Hai người còn có thể từ bỏ một nơi vui vẻ như chỗ của chúng ta sao?" cô hầu bàn chĩa súng vào tôi hỏi tôi.

"Haha, chỉ là đối tác kinh doanh mà thôi..."

"Chỉ là chuyện công việc thôi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện nhé!" Vừa nói, người phụ nữ vừa dùng súng lục đâm mạnh vào thắt lưng tôi. "Điều kiện tiên quyết là các ngươi, đôi bạn trẻ, nhất định phải sống sót đến ngày mai!"

"Muốn rời đi?"

Mà nam phục vụ cường tráng tóm lấy Triệu Gia Lâm cũng vừa nói vừa dùng đôi bàn tay to như thân cây bách trực tiếp nắm lấy cổ tay Triệu Gia Lâm. Trong số những người phục vụ bên cạnh, ba người trong số họ trực tiếp chĩa súng vào cổ tay Triệu Gia Lâm. Triệu Giai Lâm trán: "Bà ơi, bà nghĩ đây là nơi nào trong biệt thự của chúng tôi? Chợ rau hay nhà vệ sinh công cộng? Muốn đi lúc nào cũng đi? Mời hai người lên lầu cũng là quy định của biệt thự chúng tôi - điều này Đôi khách này phải đến sảnh VIP trên tầng ba để gặp và chào đón những vị khách có địa vị cao hơn đến biệt thự của chúng tôi. Thứ hai, đó cũng là ý định của ông chủ biệt thự của chúng tôi, khiến chúng tôi coi trọng hai người! Hai người quyền lực đến mức có thể dễ dàng nhận được thư mời từ biệt thự của chúng tôi, vì vậy ông chủ nhất định phải để chúng tôi chiêu đãi hai người!"

Triệu Gia Lâm lúc này hoàn toàn sợ hãi. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, anh nhìn những người phục vụ hung dữ xung quanh, cả nam lẫn nữ, và xa hơn nữa là những người đang bận phục vụ hoặc chinh phục xác thịt trước mặt hoặc bên dưới anh. Làm nô lệ cho ham muốn, tôi chống lại mùi hôi thối trong không khí, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Tôi nghĩ rằng một người trong chúng tôi đã sợ chết khiếp, còn người kia nên giữ chút tự tin và đầu óc tỉnh táo, nên tôi đỏ mặt mỉm cười với họ, giả vờ thoải mái:

"Haha, ngươi đang làm gì vậy? Ở đây chúng ta không muốn chơi nữa, sao lại phái súng đại bác nước ngoài đến chào đón ngươi? Trước khi gặp cô vợ nhỏ này của ta, ta đã từng chơi bời và trụy lạc. Đây thực sự là lần đầu tiên ta bị ép mua bán! Nhưng nhìn xem, ngươi giẫm phải thứ gì, "con cháu" của hắn đều là mặt đất? ? Nỉ nỉ bị đóng cục nhiều chỗ - nhìn xem, các ngươi đi giày da to mà đi vào! Có bẩn không? Vợ tôi và tôi đều mắc chứng sợ thần bí! Chúng tôi mới đến đây nhưng giờ chúng tôi đã thấy nó bẩn đến mức nào rồi, được chứ?"

Ngay khi tôi nói điều này, gần một nửa trong số tám người phục vụ dường như đã làm theo sự chỉ dẫn của tôi và cúi đầu. Họ cũng nhìn xuống đất có phần vô lý, và chà nhẹ lòng bàn chân lên gạch lát sàn.

Nhưng bốn người còn lại đều không phải là người tốt. Họ không có ý định để chúng tôi đi.

"Muốn chơi hay không cũng không sao, đến thì làm hòa thôi. Ông chủ chúng tôi chỉ muốn mời hai người lên lầu ra mắt. Hai người sao không cho chúng tôi một chút mặt mũi? Thà cung kính hơn là phục tùng! Bằng không, huynh đệ chúng ta cùng súng lục trong tay đều không làm được việc!"

---Có vẻ như thực sự không có sự thương lượng nào cả.

Nhưng lúc này, tôi phải cố tình làm ra vẻ trịch thượng - nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm - và hỏi những người phục vụ: "Vậy chúng ta cứ lên lầu chào hỏi và khoe khoang thôi, đúng không? Chúng tôi thực sự không có hứng thú với dự án game của các bạn bây giờ nên các bạn không thể ép buộc chúng tôi được!"

"Sao lại có nhiều chuyện vớ vẩn thế?" Cô gái kề súng vào eo tôi tức giận nói: “Chúng ta lên trước rồi nói chuyện sau nhé!”

Cứ thế, Triệu Giai Lâm và tôi như hai con mồi đã bị trói, bị nhóm phục vụ đẩy đưa vào thang máy, sau đó nhanh chóng đưa lên phòng tiệc trên tầng ba, trần trụi trước bảy mươi tám mươi cặp mắt, càng ngày càng đến gần hội trường dùng cho tình dục tập thể, hội trường đổ đầy mồ hôi. Mùi rượu êm dịu mặn mặn cùng chút nước tiểu ngày càng rõ ràng trên dây thần kinh khứu giác của tôi - và mùi này dường như ngày càng trở nên quen thuộc. Cảm giác quen thuộc này không xuất hiện trên chiếc giường nào, trên chiếc xe nào, hay trong bồn tắm nào. Nó rất giống với mùi của hiện trường vụ án, nơi máu vương vãi và không được chú ý trong ba đến năm ngày sau khi nó bị oxy hóa và phân hủy.

Lúc này, trong đại sảnh, những thi thể nam, nữ, trẻ em đeo mặt nạ yêu quái, yêu quái, ma quái đã dừng lại từ rất sớm, chắc là do vừa chơi xong một màn tục tĩu điên cuồng. Họ đứng hoặc nằm, đổ mồ hôi, thở hổn hển, cầm ly rượu, chảy nước dãi và lặng lẽ nhìn tôi và Triệu Giai. Lin bị đẩy vào hội trường. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi rơi vào trạng thái thôi miên. Không biết mình đã đến thế giới man rợ của loài Orc, hay mình thực sự đã vào địa ngục: Những người phụ nữ nằm xuống không tệ, dù sao họ đều đeo mặt nạ chỉ che nửa khuôn mặt, khuôn mặt cực kỳ sạch sẽ, giống như một cô gái trẻ hơn một chút. Những phụ nữ lớn tuổi, mặt vàng, má trắng hồng, mặt đầy nếp nhăn, dường như đã hấp thụ đủ năng lượng dương từ dư âm của cực khoái, điều này thực sự khiến họ trông như được dưỡng ẩm. Điều đáng sợ là những người đàn ông đeo mặt nạ đen che kín mặt như tôi. Ngoài mái tóc rậm rạp, nhọn và tròn trịa, họ còn có Ngoài cằm ra, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cái bụng tròn của anh ta, phần lớn nhô ra, thậm chí còn phủ đầy lông xoăn trên cơ thể, và một dương vật xấu xí với nhiều chiều dài, độ dày và thậm chí cả màu sắc khác nhau, đã trở nên khập khiễng và co lại do chơi đùa quá mức mà anh ta vừa trải qua, như thể nó là một loại ký sinh trùng khổng lồ hấp phụ bên ngoài cơ thể.

Và sau khi nhìn thấy tôi bước vào, những người phụ nữ vốn đã mệt mỏi và chán nản cảm thấy như bị tiêm một phát vào tay, nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt họ; Về phần những người đàn ông đã kiệt sức từ lâu và biến thành bù nhìn, sau khi nhìn thấy thi thể của Triệu Gia Lâm đang đi theo tôi, họ đều nhấp một ngụm nước bọt, rồi nhấp một ngụm từ người phục vụ gần họ nhất. Họ lấy một viên thuốc ở đó hoặc trên đĩa trên tay - một số người thậm chí còn vốc một nắm thuốc và đựng trong cốc giống như khán giả trong rạp chiếu phim ăn bánh ngô hoặc học sinh tiểu học ăn mì giòn trong lớp. Sau khi rửa sạch rượu, anh ta nuốt những viên thuốc và rượu vào bụng, sau đó vi khuẩn trong thịt teo tóp lại trồi ra khỏi mặt đất, như thể chúng đã bị mưa sương làm ướt và lại thon dài ra trông thấy.

Chưa kể Triệu Gia Lâm, mặc dù tôi khẳng định đã nhìn thấy thói trụy lạc và lăng nhăng của sinh viên cảnh sát, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải độ ba mươi năm mươi tuổi trung niên khập khiễng. Gần như trong vòng nửa giây, tất cả bọn họ đều ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ ngầu, hóa thành cơ bắp và xương chắc khỏe. Cảnh tượng này khiến tôi, một chàng trai mới đôi mươi, cảm thấy rùng mình và nổi da gà hơn nữa. Chúng phình ra hết lớp này đến lớp khác trên cơ thể tôi. Nhìn thấy Triệu Gia Lâm kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mặt và run rẩy trốn ở phía sau, tôi vô thức dang tay ra che thân thể cô ấy, phòng thủ nhìn tám người phục vụ phía sau đang mang súng lục. Cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên ngực tôi và được phủ một lớp keo siêu dính, tôi không thể thở được chút nào.

---Từ lúc này trở đi, trong đầu tôi chợt nảy sinh một câu hỏi cấp bách: Mình có nên ngừng giả vờ hay tiếp tục giở trò? 

Nói cách khác, cứu mạng hay giữ gìn thân thể vô tội của mình - đặc biệt là thân thể vô tội của Triệu Gia Lâm quan trọng hơn? 

Bởi vì lúc này, tình thế trước mắt đã quá rõ ràng: cho dù tôi và Triệu Gia Lâm chưa bị vạch trần thì ít nhất chúng tôi cũng đã bị nhìn chằm chằm và nghi ngờ kể từ khi lái xe vào biệt thự, và bản thân nơi này cũng là nơi chúng tôi chơi trò đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể với những người vợ ngoại tình. Lúc này, cô ấy và tôi, những người chưa từng dính líu đến chuyện này, bị kéo lên lầu đây. Nói là chào nhưng thực chất chẳng phải chúng ta phải hy sinh trinh tiết của người phụ nữ để nhận được “chứng từ đầu hàng” sao? 

Và từ đầu đến cuối, thực sự không có gì có thể bàn cãi được. Nếu lúc này Triệu Gia Lâm và tôi không đồng ý làm việc này, chúng tôi nhất định sẽ chết! 

So với mạng sống, nhân phẩm và sự ngây thơ về thể xác chẳng là gì cả...

Huống chi tôi cũng không cần quá lo lắng về chuyện này mà bị cuốn vào vở kịch, bởi vì dù sao tôi và Triệu Gia Lâm cũng không có quan hệ tình cảm thực sự. Việc tôi có thể cùng cô ấy lẻn vào đây và bảo vệ cô ấy trước mặt những người này chỉ là vì tình yêu sát cánh chiến đấu ngày nay, cộng thêm trách nhiệm bổ sung của một cảnh sát. Để cứu mạng sống của chính mình, có lẽ đây là nghĩa vụ của chính tôi.

Nhưng theo bản năng, tôi đã bảo vệ Triệu Gia Lâm trước họng súng và sự áp bức của tất cả những người trước mặt đầy đói khát và si mê.

"Tôi nên làm gì đây...tôi sợ!" 

Nhưng tôi không phải là người toàn năng. Người quân tử không đứng dưới những bức tường nguy hiểm. Lẽ ra ngay từ đầu anh ấy không nên đến nơi này. Cho dù có đến thì hắn cũng nên chuẩn bị kế hoạch toàn diện và mang theo một đội quân lớn trực tiếp chiến đấu, thay vì dựa vào tôi và cô ấy, một cặp phàm nhân, tay không mà đến…

Cô ấy hỏi tôi, tôi cũng muốn tìm người hỏi xem phải làm gì. 

"Tốt hơn là... tiếp tục xem xét tình hình và chuẩn bị thích ứng với hoàn cảnh!" Lúc này, tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng câu “thích ứng với hoàn cảnh”. 

Đúng lúc này, một âm thanh phát thanh đột nhiên phát ra từ hội trường - lúc này tôi mới để ý thấy ở bốn góc trần của hội trường có một chiếc loa, hai bên mỗi loa đều có hai lỗ đang nhấp nháy đèn đỏ nhỏ đều đặn. Xem ra nên lắp đặt camera vô hình ở đó, và trong biệt thự suối nước nóng này có bao nhiêu camera vô hình như vậy, tôi đoán chỉ có người trong biệt thự mới biết được.

Đang lắng nghe vào lúc này, giọng nói khàn khàn và khàn khàn phát ra từ radio nói:

"Mọi người, hai người này là người mới đến câu lạc bộ của chúng ta - tiên sinh Zhulong và cô Rain Master." 

Zhulong "Anh Zhulong năm nay 21 tuổi, và người yêu nhỏ 'Yushi Concubine' của anh ấy 24 tuổi. Nếu tôi nhớ không lầm, hai người này hẳn là cặp đôi trẻ nhất tham gia cùng chúng tôi kể từ khi thành lập câu lạc bộ "Zhiyule" của chúng tôi, phải không? Nào mọi người, trước tiên chúng ta hãy đặt đồ trong tay xuống, đặt công việc lên eo, vỗ tay cho cặp đôi trẻ này trước và bày tỏ sự chào đón của chúng tôi!

Hội trường lập tức vỗ tay vang dội.

Và giữa những tràng pháo tay chấn động như vậy, tôi cảm thấy ớn lạnh từ Thiên Lăng Gai đến tận gót chân!

——Triệu Gia Lâm và tôi từ đầu đến cuối chưa bao giờ tiết lộ tên của mình. Dù là với những người trong biệt thự của họ hay khi chúng tôi thì thầm với nhau, cả hai chúng tôi đều không nên tiết lộ danh tính của mình. Nhưng làm sao người trên đài có thể đoán đúng tuổi của chúng ta?

---Vậy thì có vẻ như chỉ có một khả năng:

Triệu Gia Lâm và tôi, danh tính của chúng tôi đã bị lộ ngay từ khi chúng tôi xuất hiện trước cổng khu nghỉ dưỡng suối nước nóng của họ.

Mặc dù ban đầu ý tưởng này là một ý tưởng ngẫu hứng và mặc dù thực sự có thể không có nhiều thiết kế ở giữa, nhưng tôi bắt đầu tự hỏi liệu cậu bé tên Phán Tú Ninh có đưa cho chúng tôi thư mời ở đây và cho chúng tôi đến đây hay không. Đó là một cái bẫy.

Lúc này, người đàn ông trên đài lại cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi:

"Quả nhiên là một tràng pháo tay rất nồng nhiệt! Với tư cách là chủ nhân của biệt thự, tôi đã cảm nhận được sự nhiệt tình này từ phía bạn; tôi tin rằng 'Sở Long' và 'Vương phi của Vũ Thị' cũng phải cảm thấy nhiệt tình như vậy, phải không? Có câu nói "ném một quả đào và trả lại một Quỳnh Diêu", và có một câu nói cổ xưa rằng "khi ở trong nước, hãy làm như người La Mã làm". Còn "quà hội ngộ" dành cho những người bạn "Chí Vũ Lạc" của chúng ta thì sao? Hai người, đây là quy tắc của câu lạc bộ chúng ta - "Chí Vũ Lạc"! Tôi e rằng các bạn không hiểu: khi hầu hết các loài cá giao phối, một nhóm cá đực sẽ tụ tập lại và những người mới tham gia ngược dòng, nhưng các bạn phải thể hiện sức hấp dẫn giới tính của mình với tất cả chúng tôi "

Triệu Gia Lâm nghe vậy, sợ hãi đến mức dang tay ra, ôm chặt lấy người tôi. Tôi chỉ có thể giữ chặt cổ tay cô ấy. Giữa một tràng hoan hô tràn ngập tiếng cười tục tĩu, dưới chân tôi toát mồ hôi lạnh. Sau đó tôi chỉ biết xấu hổ nhìn vào chiếc loa trên đầu và nói lớn:

"Lòng tốt của ông chủ và sự nhiệt tình của mọi người đều được cả hai chúng tôi đánh giá cao! Tuy nhiên, hôm nay thực sự không thích hợp! Tôi chỉ nói với những người phục vụ xinh đẹp và xinh đẹp ở biệt thự rằng chúng tôi thực sự không khen ngợi điều kiện vệ sinh trong biệt thự. Cả hai chúng tôi đều mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng; hơn nữa, cả hai chúng tôi đến đây vì danh tiếng của bạn, vì vậy chúng tôi đã trả giá cao cho lời mời đến biệt thự của bạn từ bạn bè của chúng tôi. Chúng tôi, với tư cách là một cặp vợ chồng, chỉ là tôi đến đây với một cái nhìn mở mang tầm mắt, và sau khi trải nghiệm nó, nói cho Bản thân tôi, tôi thực sự đánh giá cao việc chúng tôi có một nơi như vậy ở thành phố F, nhưng tôi xin lỗi, vợ tôi ít nhiều không chuẩn bị cho một niềm vui hoang dã như vậy - chúng tôi không muốn làm phiền sự vui vẻ của mọi người nên hôm nay cứ làm như vậy nhé sếp? Lần sau, vợ chồng chúng ta nhất định sẽ vui vẻ cùng mọi người!

Nói xong tôi tiếp tục chờ phản hồi trên đài. Tôi hơi ngại khi nhìn những người xung quanh, đặc biệt là những người đàn ông có dương vật đã khỏe trở lại. Lúc này tôi vẫn nhớ rõ ngày đầu tiên chuyển nhà khi còn nhỏ, tôi và Mine đang chơi ngoài sân. Chứng kiến ​​nhóm “đứa trẻ hoang dã” làm ác trong cộng đồng đang trêu chọc một con chó sói lưng đen to lớn bị xích vào ống dẫn khí bên ngoài một tòa nhà dân cư, một việc mà chúng luôn sẵn sàng làm là mang một miếng giăm bông đến gần con chó sói lớn và cố tình để chó sói ngửi mùi bài chúng muốn hát, từ đó dụ dỗ con chó sói lớn về phía mình. Anh ta tự mình đi tới, nhưng mỗi khi con chó sói lớn chuẩn bị cắn xúc xích, những đứa trẻ nghịch ngợm sẽ lập tức rút tay đang cầm xúc xích, còn tay kia giơ ra tát chó sói một cách dữ dội. Mặc dù hết lần này đến lần khác chó sói tức giận, nhưng vẫn là vì bị tòa nhà đánh. Ống dẫn khí bên ngoài đã bị trói lại, căn bản không thể cắn được tiểu côn đồ - vẻ mặt của chó sói lúc đó cũng giống như vẻ mặt của những người đàn ông lúc này, mắt lác và nhe răng. Lúc này, Triệu Giai Lâm tựa như một miếng thịt lợn ngon ngọt được cầm trong tay một “đứa trẻ nghịch ngợm” như tôi. 

Về phần những người phụ nữ còn nằm trên sàn hoặc trên đệm, tận hưởng dư vị, hoặc không thỏa mãn ham muốn của mình, đều nhếch mép nhìn Triệu Gia Lâm ở phía sau tôi. Họ gần như nhổ từng ngụm giấm cũ lên cơ thể không bụi bặm của Triệu Gia Lâm như đờm. 

Và ở một góc phía bên trái trước mặt tôi, có một người phụ nữ khỏa thân, cao khoảng 175 cm, toàn màu trắng, đang nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng như thể không có ai xung quanh, và tỷ lệ cơ thể của cô ấy cao gần 8 inch, và quan trọng nhất là cặp vú trắng nõn trước mặt người phụ nữ này giống như hai cục mật ong. Những quả dưa, và trên hai quả dưa ngọt đó có một cặp quầng lồi to và sâu như những chiếc bánh quy, với những núm vú đỏ mềm lấm tấm như những quả anh đào - lẽ ra tôi phải nhận thức được những đặc điểm hình thể mà tôi thực sự rất quen thuộc này và cảnh giác hơn, nhưng điều này giống như một viên kim cương rơi vào màu trắng xám khắp nơi. Giống như một mỏ đá, hay một viên ngọc trong suốt rơi trên bãi biển đầy vỏ sò, nếu thân hình vốn trông rất nóng bỏng lại ẩn mình giữa một nhóm người khỏa thân thì thực sự khó thu hút sự chú ý trong chốc lát với vòng eo to, bộ ngực khủng, chân dài và mông dài, chưa kể lúc này, một nửa sự chú ý của tôi đổ dồn vào vài giọng nói phía trên đầu. Sau đó, nửa còn lại được đặt phía sau tôi, Triệu Gia Lâm, người đã ôm tôi thật chặt và tuyệt vọng, và cô ấy có thể không nhận ra rằng núm vú cương cứng của mình đang không ngừng cọ xát vào tấm lưng ướt át của tôi. Tôi không còn chút sức lực nào để xem người phụ nữ đó là ai và tại sao cô ấy lại nhìn tôi chằm chằm. 

"Này này này! - Ồ! Nhìn kìa! Người trẻ chỉ khác thôi!"

Giọng nói trên radio nghe có vẻ rất trầm nhưng mỗi lời anh nói đều đầy xảo quyệt và chế giễu. Sau một lúc im lặng, anh đột nhiên mỉm cười và nói với những người trong hội trường: "Những người thân và bạn bè khác có mặt, các bạn thấy đấy, đây chính là tình yêu đích thực. ! Cặp đôi trẻ "Zhulong" và "Yushi Concubine" đã nắm tay nhau kể từ khi họ mới vào câu lạc bộ của chúng tôi. Sau khi tắm rửa và cởi quần áo, họ tiếp tục ôm nhau như keo. Mọi người ở đây hãy tự hỏi mình xem, bạn có bao nhiêu cặp đôi ở đây có thể yêu thương và nương tựa vào nhau như vậy? ...Ồ, đúng rồi! Thực ra hầu hết bạn bè các bạn đều là những người yêu thương và nương tựa vào nhau như vậy? Những kẻ ngoại tình và ngoại tình, phải không? Có lẽ người chủ hợp pháp của bạn đang bận rộn ở văn phòng, chờ đợi trên bàn làm việc hoặc trong bếp? Bạn có lo lắng về những nhu cầu thiết yếu hàng ngày không? Vì 'Vợ lẽ của Yu Master' không sẵn lòng chia sẻ hạnh phúc của mình với mọi người, và 'Zhulong' cũng không sẵn lòng chia sẻ cô vợ nhỏ của mình với người khác, vậy tốt hơn hết là nên làm điều này - "Sau đó, giọng nói ra lệnh cho người phục vụ đứng trong sảnh:"Nào, dọn dẹp đi!

Sau đó, tiếng radio lại dừng, nhưng những người phục vụ, dù là cùng với những người ở sảnh diễn cảnh quan hệ tình dục tập thể trước đó, hay những người đi cùng sau đó, hay nói chính xác hơn là “cõng” chúng tôi lên lầu, đều giơ tay giữ chiếc tai nghe đang đeo, lắng nghe kỹ một lúc rồi nhìn nhau vẻ hiểu. Họ nhìn nhau gật đầu, rồi ngay trước mặt tôi, ba năm người phục vụ lấy giẻ lau sàn lau gạch lát sàn trước mặt tôi, rồi có người mang một tấm nệm nước mới tinh. Khi họ làm xong tất cả những việc này, tất cả những người phục vụ có mặt đều rút súng lục từ tay hoặc thắt lưng, nạp đạn và cài chốt an toàn...

——Không cần phải nói súng lục là chuẩn bị cho ai, nhưng tôi nghĩ chiếc giường nước trước mặt cũng đã chuẩn bị sẵn cho tôi và Triệu Gia Lâm. 

Lúc này, người phát thanh lại lên tiếng:

"Vì hai người là một đôi thực sự yêu nhau nên đã ôm nhau từ lúc bước vào cho đến khi nhìn người khác vui vẻ ở tầng dưới. Hai người yêu nhau nhiều như vậy nên để chúng ta rút kinh nghiệm, phải không?"

"...Ý anh là gì?" Triệu Gia Lâm hoảng sợ thốt lên. 

"Thú vị không? Vì hai người đều không muốn cùng chúng ta tận hưởng thú vui của một nhóm người, vậy thôi. Hai người có thể cho chúng tôi thấy tình yêu của mình đến mức nào! Hãy mời 'Sở Long' và 'Vương phi của Vũ Thị' thực hiện màn ân ái cho mọi người xem!"

Trong giây lát, Triệu Gia Lâm và tôi nhìn nhau...

Cách cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, ngoài sự kinh ngạc, dường như còn tràn ngập một sự xấu hổ và mong đợi không gì sánh được;

Và mặt tôi tràn ngập cảm giác nóng rát mà tôi muốn thoát ra...

Tuy nhiên, nhóm người trong biệt thự không cho tôi và Triệu Gia Lâm cơ hội suy nghĩ. Trong chốc lát, tôi không thể biết được có bao nhiêu người. Tất cả bọn họ đều dùng nòng súng chọc vào sườn Triệu Gia Lâm và tôi rồi đẩy chúng tôi xuống chiếc giường nước vừa mới trải xong. 

“Liệu có phải là từ Cục Tình báo nữa không…”

“Tôi nghĩ nó trông giống như…hay có cần thiết phải sử dụng súng không?”

"Không sao cả, dù sao ngươi không phối hợp, tiểu tử này nhất định sẽ "ăn đậu phộng." Cái kia tiểu tiện nhân, huynh đệ của ta chỉ là chơi đùa vui vẻ, sau đó cho bọn hắn dùng nó luyện tập bắn súng!"

---Vừa rơi xuống giường nước, tôi đã nghe thấy cách đó không xa có ba người đàn ông đang thì thầm, giọng nói của một người trong số họ nghe rất quen thuộc...

Trong giọng nói lười biếng đó cũng có chút hung ác...

Khi tôi tìm kiếm giọng nói và nhìn về hướng người đàn ông nói cuối cùng, tôi nhìn thấy trên mặt nạ của anh ta một "Qiongqi" với đầu hổ, sừng bò, ngà gai, gai khắp người, một đôi cánh đại bàng ở phía sau và một cái đuôi chó kéo dài xuống đất trên mông. Ngoài ra, tôi không thể biết được khuôn mặt của người đàn ông đó trông như thế nào; nhưng hình dáng cơ thể của anh ấy...

Những đường nét mảnh mai và gầy gò đó...

Không thể nào, anh ấy nói rõ ràng tối nay sẽ làm thêm giờ ở văn phòng! 

Phải chăng là tôi đã nhìn nhầm? tôi...

Lúc này, dòng suy nghĩ của tôi lại bị gián đoạn, đầu tôi bị kéo sang bên kia - tôi nhìn thấy Triệu Gia Lâm, người cũng đang bị ném xuống đệm nước. Sau khi đứng dậy khỏi nệm và xoa xoa đầu gối, anh ta do dự và sợ hãi nhìn cái mõm phía sau, rồi nhìn người đàn ông đeo mặt nạ đang dần bao vây anh ta. Người đàn ông, người phụ nữ và đứa trẻ trần truồng sau khi nghiến răng nghiến lợi đã chủ động ôm tôi, dang chân ra rồi bất ngờ ngồi lên người tôi. Rồi anh ta mở to mắt, phẫn uất và dứt khoát nhìn chiếc loa có ngọn đèn nhỏ nhấp nháy ở góc trần bên phải cô, rồi hỏi với giọng sắc bén và vẻ ngạo mạn:

"Được rồi... chẳng phải cậu chỉ muốn xem thôi sao? Nếu chúng ta làm ở đây một lần, cậu sẽ để chúng tôi đi phải không?"

Người đàn ông trên đài dường như cười khẩy vài tiếng, sau đó bình tĩnh tiếp tục, chỉ nói hai chữ: "Làm ơn!"

Không ngờ Triệu Gia Lâm chưa kịp nhận được câu trả lời khẳng định chính xác, anh ấy đã ôm đầu tôi, rồi nhanh chóng hôn thật mạnh vào miệng tôi…

Bình thường cô ấy rất lạnh lùng nhưng môi lại ẩm ướt và ấm áp. Sau đó, lưỡi của cô ấy mạnh mẽ mở môi tôi ra, cạy răng tôi ra, nghịch ngợm và bướng bỉnh chủ động khuấy động trên vòm miệng và lưỡi của tôi. Và lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, tôi mơ hồ nhớ lại trong đầu chiếc cúc kiểu dáng trên chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt được buộc chặt trên cổ cô ấy khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên vào tháng 9.

——Thật ra, từ lúc đó trở đi, tôi đã có một linh cảm mơ hồ: Cuộc gặp gỡ giữa tôi và cô ấy dường như không phải là điều tốt đẹp cho cả hai; và bây giờ tôi vẫn còn cảm thấy như vậy;

Nhưng trong khi mút chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô ấy, tôi dần rơi vào trạng thái quên lãng. Tôi thậm chí còn bắt đầu có tâm lý may mắn. Nếu tôi làm điều đó với cô ấy, những con chó rừng, hổ báo này sẽ thực sự thả tôi đi.

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng chủ nhân của Biệt thự "Zhiyule" trong buổi phát sóng vừa rồi chắc hẳn phải hiểu phần nào về những gì đã xảy ra với tôi. Chu Địch đã cướp đi người yêu của tôi, và vào lúc này, hắn đã ép tôi quan hệ tình dục với người vợ chưa ly hôn của Chu Địch ở nơi công cộng. Có lẽ, đối với nhiều khán giả biết rõ thông tin chi tiết về điều này, điều này sẽ xảy ra;

Phải chăng đây là một kiểu thỏa mãn đối với tôi? 

Còn Triệu Gia Lâm thì sao?

Giữa hai chúng tôi, cô ấy là người chủ động hơn - và vào lúc này, cô ấy đã đặt đôi ngón tay ngọc lan, giỏi chơi piano và có thể bắn súng bắn tỉa, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đã ngẩng cao đầu của tôi;

Nhưng tôi vẫn hỏi Triệu Gia Lâm với nỗi buồn trong lòng và sự oán giận trong mắt:

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này?"

Lúc này, Triệu Gia Lâm hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình, đặt môi sát vào tai tôi với giọng nói nhẹ nhàng. Tuy nhiên, cô ấy hơi nhấc mông lên và đỡ dương vật của tôi, nó đã căng cứng đến mức không thể chịu nổi. Cô ấy dùng quy đầu của tôi để cho tôi nhìn rõ một chút, còn tôi dùng dây thần kinh ngoại biên ở phía trên quy đầu để cảm nhận môi âm hộ dày và cứng giống như thịt hàu trưởng thành nhô ra từ vỏ:

"Tôi chắc chắn... mặc dù tôi thực sự xấu hổ khi nhìn thấy bạn dưới ánh mắt của rất nhiều cặp mắt... nhưng dù sao thì đó cũng là với bạn... vậy tại sao không làm điều đó với bạn một lần nữa?" 

--Cái gì? "Làm lại" với tôi nghĩa là sao! 

Chỉ trong nháy mắt, lý trí cho phép tôi suy nghĩ đã hoàn toàn bị theo sau bởi cái miệng vừa ẩm ướt vừa ấm áp của Triệu Gia Lâm bên dưới dương vật của tôi, nhanh chóng chui vào lỗ háng của cô ấy...

...và cô ấy thật sự rất chặt ở đó, chặt như một trinh nữ;

Tuy nhiên, âm đạo của cô chật nhưng không dài. Cô ấy dễ dàng ngồi xuống và dùng lực mạnh mẽ, để dương vật to lớn của tôi dễ dàng thọc vào cổ tử cung của cô ấy. Tuy nhiên, cấu trúc sinh lý của cô dường như cũng hơi khác so với người thường, bởi vì lỗ âm đạo của cô đặc biệt bị siết chặt, khi đi vào, âm đạo của cô rất chật. Đi xa hơn một chút, nó rộng hơn một chút, nhưng phần thịt gấp ở đó thực sự tạo thành một cấu trúc xoáy không đều, và đẩy vào xa hơn một chút, phần giữa của chậu thịt của cô ấy dường như hẹp hơn, và cảm giác tổng thể giống như có một cái miệng nhỏ đang hút vào trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, nó trở nên lỏng lẻo hơn một chút khi di chuyển sâu hơn vào bên trong, như thể nó đang cố tình chừa một không gian hoạt động cho quy đầu để tạo điều kiện thuận lợi cho cơn ngứa khiêu dâm, rồi thu hẹp lại trong tử cung của cô; khi cô lại nâng mông lên và mút miệng thì nó đã được đưa ra khỏi cơ thể cô. Có rất nhiều mùi thơm ngọt ngào, chảy dọc theo đường gân trên dương vật của tôi đến lông mu, nhưng một phần đọng lại ở nửa đầu âm đạo của cô ấy, làm ướt đẫm dương vật của tôi, đồng thời khi cô ấy ngồi xuống, cô ấy lại hút trở lại vào nhị hoa của mình;

Sau khi được cô ấy nâng lên và ngồi xuống hai ba lần, tôi hoàn toàn quên đi mọi nguy hiểm xung quanh, bởi tôi chợt thèm mùi hương hoa nhài và chanh của cô ấy, cũng như sự kiêu hãnh lạnh lùng cứng rắn trong xương cốt và ham muốn ấm áp tinh quái trong âm đạo của cô ấy. Thế là đầu óc tôi bắt đầu lạc lối, nhưng tôi lại tìm thấy một phản xạ có điều kiện trong cơ thể mình:

Sau khi ngay lập tức ôm lấy cơ thể trở nên rất duyên dáng của cô ấy khi cô ấy cưỡi lên xuống con cặc của tôi, tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực dễ nắm bắt nhưng lại rất căng đầy trong lòng bàn tay của cô ấy. Đồng thời, tôi ấn ngón cái và ngón trỏ vào quầng vú rất nhẹ của cô ấy, rồi dùng cả hai tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy lên xuống. Lúc véo vào, trong cơ thể cô ấy rung lên khiến tôi vô cùng thích thú. Sau đó, một dòng chất lỏng mật ong ấm áp hơn từ từ phun ra từ cơ thể cô dọc theo hai cái miệng nhỏ nghịch ngợm cách mông cô một dặm. Hốc háng của cô ấy cũng siết chặt và mút cặc tôi thật chặt. Sau đó, tôi đặt cánh tay còn lại của mình dưới nách cô ấy và nâng mông cô ấy lên cao hơn một chút. Điều này giúp tôi dễ dàng kích thích những cơ bắp săn chắc nhất ở eo cô ấy giống như một cái bình bầu ở giữa âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng mép quy đầu của mình để tận hưởng phần trước của cô ấy. Cấu trúc xoắn ốc đều đặn cào xước và hấp thụ tôi, và cô ấy thực sự đã bị tôi tấn công. Dù miệng cô ấy bị chặn bởi lưỡi tôi đan xen với cô ấy, nhưng những lời thì thầm ngây ngất của cô ấy vẫn rung ra khỏi dây thanh quản và lao thẳng vào não tôi;

Tôi cũng bình tĩnh lại và nhìn cô ấy với đôi mắt hơi mở to bắt mắt. Tôi đặt cánh tay đặt trên nách lên mông cô ấy và xoa xoa cái mông mọng nước như nửa quả táo của cô ấy. Sau đó, tôi đặt ngón tay cái của mình lên âm vật của cô ấy, nó cũng nhô lên như núm vú của cô ấy. Và trong lúc tôi đang xoa bóp cái nút thịt, tôi ngả người ra sau và nằm hẳn xuống nệm nước, để em được cái lưỡi còn vướng vào mình dẫn dắt, em cúi xuống cùng tôi; cơ mông và cơ thắt lưng của tôi bắt đầu dùng lực của sóng trong đệm nước để di chuyển lên trên. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy một chút, dùng tay còn lại đặt một quả bóng vú tròn khác vào lòng bàn tay kia để nhào nặn, rồi vuốt ve tấm lưng mịn màng như bụng cá của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng - trên lưng cô ấy như có một công tắc cổng, nhất là khi đầu ngón tay tôi chạm vào sống lưng của cô ấy. Lúc này, dòng nước ở phần dưới cơ thể của cô ấy trở nên dữ dội hơn một chút, cho đến khi tôi đặt ngón tay lên xương cụt của cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên rùng mình vài lần, như thể cô ấy cũng có âm vật ở đó, toàn thân như bị điện giật và căng cứng;

Và quy đầu của tôi nằm trong cái lỗ mềm mại của cô ấy, bị hút đến tê dại và được bao phủ bởi hơi ấm đến mức tan chảy. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm nóng chảy dọc theo thành âm đạo giống như xoáy nước. Ngay cả mắt tôi cũng được suối nước nóng tưới mát và cảm thấy vô cùng dễ chịu. Điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn động vật nguyên thủy nhất của tôi đối với cơ thể của cô ấy, vốn đã bị che giấu bấy lâu nay. Tôi không còn giả vờ lịch sự, không còn lo lắng cảnh giác, không còn thông cảm nữa, tôi ấn chặt quy đầu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay cái nghiền nát đầu trước tử cung và âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi lại lật người lại và ấn cơ thể thanh tú và thanh nhã, người được sinh ra với gen hiệp sĩ, vào người cô ấy. Cô ấy đã ở dưới cơ thể tôi, và sau khi tôi điều chỉnh vị trí của mình, tôi dùng những cú đâm tàn bạo để điên cuồng đâm vào và ra khỏi hang đào của cô ấy. Ngay sau đó, cơ thể mảnh dẻ của cô nóng bừng như bị nung chảy bởi ngọn lửa định lực thực sự. Cô ấy ôm tôi thật chặt, duỗi thẳng eo với ánh mắt đầy ngưỡng mộ, lại ôm chặt lấy cánh tay tôi và hôn tôi ướt át. Họ ở bên nhau, và dường như chính sự chồng chất bạo lực của tôi đã khiến cô ấy, người chưa từng trải qua nhiều mưa sương kể từ khi yêu và kết hôn, ôm tôi gần như điên cuồng, mông cô ấy như một quả táo tươi, vặn vẹo nâng lên dưới cơ thể tôi, và âm thanh ngây ngất truyền thẳng từ miệng vào tai trong của tôi...

Hội trường im lặng trong giây lát, ngoại trừ tôi và cô ấy đang mút lưỡi nhau, ngoại trừ nơi môi chúng tôi chạm nhau, hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp điệu ngọt ngào "Puff-Puff-Puff" khi dương vật đỏ như sắt và cứng như ngọn giáo của tôi được đưa vào lỗ hàu tươi ngon, mềm mại, bởi vì nó được bôi trơn bởi nước hàu...

Không biết qua bao lâu, toàn thân Triệu Gia Lâm lại bắt đầu căng cứng, sau đó cơ thắt lưng bắt đầu run rẩy kịch liệt từ chậm đến nhanh, sau đó lan ra khắp cơ thể. Da thịt mềm mại như con hàu của cô cũng bắt đầu co thắt không đều, khoang bên trong nhỏ như cái miệng trong âm đạo của cô bắt đầu run rẩy liên tục. Anh mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi, sau đó từng đợt tinh dịch lại trào ra, lại đổ xuống quy đầu của tôi, cặc tôi chợt tê dại vô cùng. Sau khi tôi nghiến chặt cái miệng tử cung nóng bỏng nơi quy đầu phun ra một lúc, tôi không nhịn được nữa, đưa tinh dịch ùng ục vào sâu trong cơ thể cô ấy...

Mọi thứ cứ như thể tôi đang kiểm soát vậy. Tôi dường như biết rất rõ vùng nhạy cảm của cô ấy, và dương vật của tôi dường như rất quen thuộc với cơ thể cô ấy…

Mọi chuyện cứ tự nhiên như vậy, quen mà lạ, bối rối mà hạnh phúc…

Tôi sung sướng ngã xuống, nhưng tôi tựa đầu vào mái tóc dài phủ đầy mồ hôi thơm của cô ấy, ôm lấy cơ thể thanh tú phủ đầy mồ hôi của chúng tôi, và giả vờ - và thực sự - miễn cưỡng không rút thanh sắt đã chứa đầy tinh dịch ra khỏi cái lỗ mỏng manh của cô ấy;

Triệu Gia Lâm dường như đã hoàn toàn bị tôi đánh gục. Lúc này, khóe miệng cô vẫn nhếch lên nụ cười ngọt ngào, hài lòng, không quên tiếp tục hôn tôi. Nhưng tôi, người đã vào trạng thái hiền nhân, đã phát hiện ra rằng có người đang theo dõi xung quanh chúng tôi. Trong số những người đó, những người phụ nữ đã thay đổi ý định nhìn hai chúng tôi một cách ghen tị, trong khi họ lại bắt đầu ngồi xổm hoặc nằm xuống, co chân, nâng mông, thọc một hoặc hai ngón tay vào lồn hoặc trực tiếp đút một hoặc hai ngón tay vào lồn. Tôi nhặt con cặc của một người đàn ông gần đó và cầu xin anh ta nhét nó vào trong tôi trong khi tôi và Triệu Gia Lâm đã kết thúc trận đấu thể xác. Mặt khác, những người đàn ông nhìn chúng tôi bằng con cặc của chính họ và đụ chúng tôi một cách dữ dội. Một số người lớn tuổi thậm chí còn có dương vật của họ vào lúc này. Con gà trống không còn đầy máu nữa và còn một số con khác. Lúc tôi ngước mắt lên, họ vừa đổ tinh dịch màu trắng hoặc vàng từ mắt họ xuống gạch lát sàn nên tôi nhanh chóng giữ vai cô ấy và cố gắng lay cô ấy tỉnh lại.

Và đúng lúc này, giọng nói khó chịu trên radio lại vang lên:

"Quả thực là tình dục đẹp đẽ, quả thực là một tình yêu rất đẹp! Cảm ơn anh Zhulong và cô Rain Master vì màn trình diễn của họ, nó thực sự đã dạy cho chúng tôi một bài học hay - tôi nghĩ nếu cảnh chỉ hơn hai mươi phút được quay và bán cho Nhật Bản, Mỹ và Hà Lan, họ chắc chắn sẽ giành được giải thưởng phim người lớn, phải không?"

Những lời này khiến Triệu Giai Lâm, người vẫn còn choáng váng vì cực khoái, không khỏi mở mắt ra;

Và tôi tiếp tục dùng thân ấn Triệu Gia Lâm, trừng mắt nhìn chiếc micro phía sau, tức giận hỏi cô ấy:

"Cái gì? Ông chủ, ông định bán cảnh khiêu dâm vừa rồi giữa tôi và vợ tôi để lấy tiền à?"

"Hahaha!"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Làm sao có thể? Bạn đã thấy thực lực của "Zhiyule" của chúng tôi. Chúng tôi vẫn chưa đến mức phải bí mật ghi lại cảnh sex của khách rồi bán phim để bán. Mọi chuyện xảy ra trong câu lạc bộ chỉ tồn tại trong câu lạc bộ. Đây là nguyên tắc của chúng tôi..."

Tiếp theo, anh dừng lại và hỏi một câu khác. Câu này trực tiếp khiến tôi và Triệu Gia Lâm sợ hãi, bộ phận sinh dục vẫn còn dính liền với nhau:

"Chỉ là 'Sở Long', cô ấy thật sự là vợ của anh sao?"

"Ý bạn là gì! Bạn muốn làm gì?"

Tôi hỏi, giả vờ bị xúc phạm, rồi tôi liếc nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhưng dù là khách mang súng thịt dưới háng hay người phục vụ mang súng lục có giảm thanh, họ đều nhìn chúng tôi với ánh mắt vui tươi, như thể họ không quan tâm chút nào đến câu hỏi của sếp trên radio. 

"Ý anh là gì? Ý tôi tất nhiên là ngoài việc làm vợ anh đêm nay, cô ấy cũng phải là vợ của mọi người! Tục ngữ có câu: "Thà hạnh phúc một mình còn hơn hạnh phúc cùng nhau". Vừa rồi hai người biểu diễn rất tốt. Tôi nghĩ mọi người ở đây nên sẵn sàng hành động và thử sức, phải không?"

"Anh định làm gì vậy! Anh..." Triệu Gia Lâm, người bị ép dưới tôi, cũng mở to mắt, hét lớn với khuôn mặt đỏ bừng và cái đầu đầy mồ hôi. 

——Nhưng cô ấy chưa kịp nói hết lời, tôi lập tức bị bảy tám người phục vụ nam lực lưỡng nâng lên khỏi cơ thể Triệu Gia Lâm. Ngay lúc họ nhấc tôi lên, dương vật vốn đã mềm quanh eo tôi, đã kéo dây chằng âm đạo của cô ấy khiến cả hai chúng tôi liền đau đớn;

Sau đó, hai người đàn ông to lớn trực tiếp nhấc thân thể mảnh dẻ của cô lên, trực tiếp kéo cô đến chiếc giường ở giữa đại sảnh...

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn không đồng ý à?"

"Đúng vậy! Tôi và... vợ chồng tôi đã làm tình trước mặt anh một lần, anh có để chúng tôi đi không? Anh đi quá xa rồi!"

---Mặc dù tôi đã biết khả năng xảy ra chuyện này khi làm tròn là gần như bằng 0, nhưng tôi vẫn phải nói điều này.

Và khoảnh khắc tôi nói những lời này, tôi thực sự rất tức giận. Tôi kéo mạnh những ngón tay giống như những thanh thép xung quanh mình, cố gắng lao về phía Triệu Gia Lâm để bảo vệ cơ thể cô ấy một lần nữa, nhưng trước khi tôi hoàn toàn có thể thoát ra, bốn họng súng màu đen đã xuất hiện trước mặt tôi. 

Trước khi người đàn ông trên radio lên tiếng, một người đàn ông trung niên đứng gần tôi nhất đeo mặt nạ và khỏa thân. Thực ra anh ta khá cao và vạm vỡ, nhưng dương vật của anh ta hơi ngắn. Anh mỉm cười mệt mỏi, ngơ ngác “an ủi” tôi: “Anh bạn trẻ, không sao đâu. Lần đầu chúng ta đến đây đều như thế này, đến lần thứ hai thì anh sẽ quen thôi”.

"Tôi đã hứa với hai người điều này khi nào? Tôi vừa biểu diễn một chương trình thực tế trước mặt chúng ta, chỉ làm một việc đơn giản như vậy mà các người nghĩ có thể rời đi? Hai người gọi là "kinh doanh" và lòng tự trọng của mình thì có sao đâu? Điều này chỉ chứng tỏ hai người không có ý kiến ​​gì với "Zhiyule" của chúng tôi. Ân huệ lớn nhất mà tôi có thể làm là để các bạn đi, thế thôi! Nhưng nội quy của câu lạc bộ chúng ta không được vi phạm!"

"Mày gọi cái này là "cho chúng ta đi" à?" Tôi giận dữ hỏi, nhìn vào dàn âm thanh nhấp nháy trước mặt. 

"Hừm, ta có thể tha thứ cho sự bất tiện trong lời nói của ngươi, nhưng huống chi ngươi và vị 'Vương Phi Vương'' này tiểu thư ở đây, cho dù hôm nay có Thần Phật ở đây, trong câu lạc bộ của chúng ta, chúng ta cũng phải từ đầu đến cuối giống như hai người đã làm hôm nay! - Nam nữ đồng hành lần đầu tiên đến "Chí Vũ Lạc" của chúng ta đều phải thực hiện hành vi tình dục trước mặt mọi người, Đây chỉ là bước đầu tiên của nghi lễ chào mừng..." Sau đó, người đàn ông trên đài nói như ra lệnh cho mọi người: "Tiếp theo, mời chúng ta bắt đầu bước thứ hai của lễ chào mừng! Chỉ sau khi hoàn thành bước này, 'Sở Long' và 'Vũ sư phi' mới có thể thực sự được coi là "gia đình" của toàn bộ câu lạc bộ chúng ta!"

"Đợi...đợi đã! Tôi không muốn! Đừng đến đây! Đừng..."

Đây là tiếng than khóc rõ ràng cuối cùng của Triệu Gia Lâm mà tôi có thể nghe thấy...

Vừa rồi, khi giọng nói trên đài còn đang nói, Triệu Gia Lâm trần truồng, mở to đôi mắt hình quả hạnh, kinh hãi nhìn dương vật sung mãn đói khát xung quanh, bất lực dùng tay che ngực và thân dưới, căng thẳng cố gắng bóp đùi và mông cô, bị vây quanh bởi những người đàn ông chỉ có thể nở nụ cười nham hiểm giữa giường lớn. Tôi không thể gặp cô ấy sau đó. Lẽ ra cô phải biết rất rõ điều khủng khiếp gì sẽ xảy ra với cơ thể mình sau này, nhưng cô vẫn cố gắng thực hiện những biện pháp phòng thủ nhạt nhẽo này; và khi giọng nói trên radio rơi xuống đất, tất cả những gì tôi có thể thấy là cô ấy đang được một nhóm người nâng lên. Cô chưa kịp thốt ra hết những lời la hét và cầu xin thì miệng cô đã bị chặn lại.

Về điều gì đang chặn đôi môi anh đào của cô ấy thì cũng có thể hiểu được.

Và ngay khi tôi nhìn bảy tám cái mõm đen trước mặt và nắm chặt tay, mõm đột nhiên rút lui về phía sau tôi. Ngay lập tức, một hàng gần 20 cơ thể phụ nữ béo và gầy với đầy đủ các đường nét của một quý cô xếp hàng trước mặt tôi, tách tôi hoàn toàn khỏi Triệu Gia Lâm, người đang bị bao vây bởi những con đực đói khát đó và đang bị tàn phá một cách tục tĩu. Đài phát thanh tiếp tục:

"Anh 'Zhulong', anh thấy đấy, chúng tôi đã ưu ái anh đủ rồi phải không? Đây là quy tắc của 'Zhiyule' của chúng tôi - hôm nay có bao nhiêu người đàn ông đã ngủ với 'Yushi Concubine' ở đây, thì ở đây có thể có số lượng phụ nữ bằng nhau với Anh quan hệ trên mây, tôi đảm bảo anh sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời - và, còn một điều nữa, mặc dù tôi đã nói rằng quy định của câu lạc bộ chúng tôi không cho phép đưa bất kỳ thông tin bên ngoài nào vào đây, cũng như không được phép tiết lộ mọi chuyện xảy ra ở đây với thế giới bên ngoài, nhưng tôi có thể nói cho bạn biết Vấn đề là, ngay lúc này, nếu những quý cô, quý bà và quý bà đứng trước mặt bạn cởi mặt nạ ra và ở bên ngoài biệt thự của chúng tôi, bạn sẽ không thể chạm vào đôi giày cao gót của họ! Thế còn, 'Zhulong', vẫn là câu hỏi như vậy: 'Vương phi Yushi', tối nay tôi có phải là vợ của bạn không? Hay bạn sẵn sàng tận hưởng niềm vui một đêm với những người phụ nữ nằm ngoài tầm với của bạn? nữa, cứ tự mình làm đi!”

Người trong máy chỉ mất ba phút mới nói xong, nhưng vào lúc này, một nửa nhóm người vừa vây quanh thân thể trần trụi của Triệu Gia Lâm đã lùi sang một bên, bám vào tường, cười lớn và thở dốc. Lúc này, tôi nhìn thấy trên người Triệu Gia Lâm đã dính đầy mấy sợi nhớt. Chất lỏng màu trắng sữa, toàn thân cô được một người đàn ông cao lớn mập mạp đệm vào. Cùng lúc đó, người đàn ông này cũng dùng dương vật không kém phần béo nhưng cực ngắn của mình chọc chọc vào hậu môn mỏng manh của Triệu Gia Lâm, sau đó đẩy vào một chút, thực sự đã đến mức hoàn toàn xuyên thủng;

Cơ thể của cô được bốn người đàn ông khác nâng lên không trung cùng lúc. Hai người cũng không nhàn rỗi. Vừa nâng tay và đùi cô lên, họ lè lưỡi hôn và liếm làn da mịn màng của cô; và trên hai tay chân của cô, mỗi bên cũng có một người đàn ông đang cầm dương vật của chính mình, xoa xoa lên những ngón tay và lòng bàn tay mềm mại của cô. Triệu Gia Lâm ngón tay cố gắng đào mấy lần, chân cũng cố gắng siết chặt mấy lần, nhưng nàng lại bị các bộ phận khác trên cơ thể nhục nhã cắt đứt;

Và trong miệng cô, cô không thể hét hay khóc, nhưng người đàn ông cao gầy, toàn thân trắng nõn, đeo mặt nạ "Qiongqi", đang đứng trên vai phải của Triệu Gia Lâm, nhét đầy một con cặc sưng tấy đen kịt vào miệng cô, cô cũng không quan tâm răng mình có cắn vào huyết mạch hay không, chỉ là không quan tâm. Anh ta không thương tiếc nhổ vào thứ xấu xa của chính mình, sau đó hung bạo đưa dương vật chứa nước bọt của mình vào miệng Triệu Gia Lâm, trộn lẫn nước bọt thơm của cô với nước bọt hôi hám của anh ta trong cái miệng mềm mại của cô. Lúc này, Triệu Gia Lâm mặt đầy nước mắt, trong miệng chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít vô nghĩa;

Trước mặt "Qiongqi", có ba người khác, già và trẻ. Dù không có được chỗ ngồi tốt nhưng mỗi người đều dùng tay nhặt một lọn tóc như gấm của Triệu Gia Lâm, tự mình cầm và bắt đầu sử dụng dương vật của chính mình;

Và trong cái lỗ mềm mại ở giữa chân của Triệu Gia Lâm, có một người đàn ông to lớn và mảnh khảnh với hai hàng hạt màu đen được cài dưới quy đầu, khiến dương vật trông hơi giống một chiếc chùy. Người đàn ông này có chiều cao từ trung bình trở lên, nhưng dáng người quả thực rất cường tráng và phong độ, giống như một bức tượng đá Hy Lạp cổ đại. Anh ta trông như đang sống, với cơ bụng tám múi, vai và lưng góc cạnh, mông lồi và săn chắc không một chút mỡ thừa. Những dòng này khiến tôi, một người đàn ông, không khỏi thầm khen ngợi anh trong lòng. Và trên người anh vẫn còn hơn chục vết sẹo khiến cơ thể anh trở nên nam tính hơn.

Anh ta bước đi vững vàng, dường như không quan tâm đến lỗ âm đạo vừa tràn ra dịch trắng do tôi xuất tinh, tự mình dùng quy đầu và bi giúp Triệu Gia Lâm làm sạch tinh dịch mà tôi đã nhét đầy vào lỗ âm đạo của anh ta. Sau khi chất lỏng màu trắng ngừng chảy ra, anh ta túm lấy tấm trải giường và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Triệu Gia Lâm. Anh ta lau khô âm đạo rồi tiếp tục cương cứng dương vật dày đặc của mình nhưng vẫn tỉ mỉ đưa vào ra khỏi âm đạo của Triệu Gia Lâm một cách chặt chẽ và chậm rãi. Mỗi lần ra vào, dường như anh ta đều phải quan sát lượng nước chảy ra từ âm đạo của Triệu Gia Lâm, sau đó quyết định có nên thay đổi vị trí, nhịp điệu và tốc độ hay không;

Hơn nữa, trên ngực trái và phải của Triệu Gia Lâm còn có một người đàn ông bụng bia, mỗi bên ngực có chút hói. Anh ta dùng dương vật ngắn của mình chọc chọc, trêu chọc bầu ngực và núm vú của cô, nhưng khi nhìn thấy trên đó có vẽ một con gà trống, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ với vẻ ngoài nam tính lại dùng bàn tay to lớn đẩy ra, hai người chỉ có thể tức giận lùi lại ba bước, nhìn người đàn ông ra vào cơ thể Triệu Gia Lâm một cách chậm rãi, kiên nhẫn xoa nắn bộ ngực của Triệu Gia Lâm trong khi đứng sang một bên thủ dâm...

Nhưng đồng thời, tôi chợt nhận thấy người đàn ông đó cắt tóc ba phần tư và để râu đầy;

Và có một hình xăm con bọ cạp màu xanh trên lưng anh ấy...

Sau khi người đàn ông xoa bóp bộ ngực vốn đã đỏ rực của Triệu Gia Lâm, anh ta từ từ quan sát chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của cô một lúc. Lúc này hắn tựa hồ hài lòng cười lên, sau đó nặng nề hướng về phía trước đẩy tới, khuôn mặt tái nhợt vừa mới sợ hãi lại bắt đầu xuất hiện trên đôi má không cam lòng của Triệu Gia Lâm. Cô đỏ bừng mặt, miệng ngậm cặc "Qiongqi" bắt đầu rên rỉ rên rỉ, âm đạo dường như được bôi trơn nhiều hơn. Mỗi lần người đàn ông xâm nhập vào cô, phần thân dưới của cô sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc", và đôi mắt đang nhắm nghiền vì đau đớn mà vẫn rơi nước mắt, rõ ràng đã bắt đầu mờ đi và tràn đầy sức xuân...

——Những người ở Biệt thự Suối Nước Nóng đã để tôi đi, thậm chí còn chiều chuộng tôi; nhưng đối với Triệu Gia Lâm, họ dường như đang giáng xuống cơ thể cô ấy sự tra tấn mà lẽ ra phải giáng xuống tôi cùng lúc;

Và vào lúc này, tôi chợt phát hiện ra rằng, ngoại trừ sự tức giận mà tôi phải thể hiện vừa rồi để che giấu danh tính của mình, và nghĩ về mối quan hệ của tôi với Triệu Gia Lâm, và sự tức giận mà tôi phải thể hiện vừa rồi khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy và tận hưởng một sự thỏa mãn tình dục mãnh liệt khác, tôi không hề cảm thấy nhục nhã hay tức giận về điều này, mà giống như một cảm giác tê dại không liên quan gì đến tôi.

Trong lòng thậm chí còn có cảm giác nhẹ nhõm: dù sao Triệu Gia Lâm trước đêm nay khi tôi bôi kem cho cô ấy cũng không phải là người phụ nữ của tôi. Ngay cả khi vừa rồi tôi bị vướng vào thể xác với cô ấy, tôi dường như cảm thấy rằng mình đã quen thuộc với cơ thể của cô ấy;

——Và cô ấy quả thực là vợ của Chu Địch!

Trên thực tế, qua cuộc trò chuyện với cô ấy vài ngày trước, tôi có thể biết rằng cô ấy rõ ràng vẫn còn yêu tên khốn Chu Địch đó!

——Sự ngược đãi mà cô đang phải chịu đựng bây giờ dường như là quả báo dành cho Chu Địch. Cho dù đó là quả báo vì hành động xấu xa của Chu Địch đối với cô thì quả thực có chút tàn nhẫn; nhưng biết Chu Địch là người khó chịu như vậy, cô vẫn sẽ tận tình quấn lấy anh như vậy...

Vì vậy, vào lúc này, trong lòng tôi xuất hiện hai chữ lạnh lùng:

--Xứng đáng!

Và trong trường hợp này, nhìn vào hàng hơn 20 phụ nữ trước mặt đã bắt đầu vây quanh tôi, những người đang ôm bụng và cố gắng mở môi âm hộ bên ngoài của họ bằng cả hai tay, tôi tự nghĩ rằng trong một bữa tiệc dâm đãng như vậy, lẽ ra tôi nên tử tế hơn với bản thân mình;

Nhưng nếu hai mươi người này để cho ta đụ từng người một, thì dù tối nay ta không bị giết, mạng sống của ta cũng sẽ dần biến mất theo những giọt tinh dịch ta xuất ra, cuối cùng ta sẽ hoàn toàn đầu hàng mạng sống của mình trong biệt thự này. Vì ông chủ trên đài đã nói rằng sau khi họ tháo mặt nạ ra, họ đều có địa vị cao quý nào đó mà bình thường tôi không thể chạm tới, vậy thì tại sao không, tôi sẽ đối xử tốt với bản thân mình đến cùng——

Sau đó, tôi nhanh chóng quan sát từng người trong số họ, và cuối cùng, tôi chọn người phụ nữ có đôi chân thon thả nhất và dáng người duyên dáng nhất rồi kéo cô ấy đến trước mặt mình.

Người phụ nữ mảnh khảnh này có thể nói là quyến rũ đến tận xương tủy. Tuy vẻ mặt bình tĩnh nhưng động tác của cô lại thanh thoát, quyến rũ mà không hề kiêu căng hay khao khát. Những người phụ nữ khác dường như đang cố gắng hết sức. Cô ấy là người duy nhất có thể chứng minh rằng tinh dịch của mình là đủ, âm đạo của cô ấy căng hoặc có màu hồng, và cô ấy là người duy nhất nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ nhỏ và âm vật màu hồng và trong suốt, như thể cô ấy đang chơi đàn pipa, trong khi cô ấy bước về phía tôi. Đến, nàng dịu dàng như lá sen trong nước; Làn da của cô ấy trắng như mỡ, khắp người không có một khuyết điểm nào, không giống như những món thịt nấu chín dâm đãng phủ đầy chloasma và mỡ, quyến rũ nhưng mập mạp, sống mũi cao và thanh tú. Chiếc mũi của cô ấy, bộ ngực hơi nhô lên và bộ ngực cùng màu với thịt viên tươi đều khiến cô ấy trông thanh lịch và dễ thương. Định mệnh của tôi là phải gặp một thân hình trần trụi như thần tiên ở một nơi bẩn thỉu và tục tĩu như vậy;

Không nói một lời không cần thiết, tôi nghe thấy tiếng càu nhàu của Triệu Gia Lâm cách đó không xa khi anh ta đang bị tra tấn. Tôi ôm người phụ nữ trước mặt, người thậm chí còn đeo mặt nạ với bộ ngực trần và đôi mắt trên đỉnh đầu, rồi bắt đầu ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Viền dái tai từng centimet tiến gần đến môi cô, không dừng lại cho đến khi chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Ngay lập tức, tôi nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy ôm chặt cổ tôi. Tôi lợi dụng tình thế ôm đầu cô ấy, trực tiếp và mãnh liệt đưa lưỡi mình vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy;

Điều tôi không ngờ tới là trong miệng một người phụ nữ tao nhã như vậy, tôi lại nhận được một chiếc lưỡi nóng bỏng hơn, lưỡi của cô ấy thực sự có thể tạo ra những làn sóng trong sự vướng víu của lưỡi tôi, để nước bọt của tôi chảy dọc theo chiếc lưỡi lượn sóng và đi vào miệng cô ấy; Trong lúc nghe Triệu Gia Lâm thở hổn hển và ho lớn sau khi bị nghẹn, tôi đã gặp một thiếu nữ thanh lịch đỉnh cao như vậy trước mặt. , trong lòng tôi dường như càng hưng phấn hơn nên tôi đặt cô ấy lên tấm đệm nước nơi tôi vừa đánh nhau vừa nãy vẫn còn hỗn hợp dịch cơ thể của tôi và Triệu Gia Lâm. Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào người phụ nữ trước mặt và tiếp tục đan xen lưỡi của chúng tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy dường như đã mong chờ điều đó từ lâu và không ngừng mút nước bọt của tôi. Đối mặt với một người phụ nữ bí ẩn và thanh lịch như vậy, tôi càng muốn ăn toàn bộ cơ thể cô ấy;

Hình ảnh một nữ thần bắt đầu sụp đổ, và hình ảnh một nữ thần khác đang được thiết lập trước mặt tôi, nhưng tôi không muốn bắt đầu tôn thờ người phụ nữ có khuôn mặt thật mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy trong lòng này nhanh đến thế, nên tôi rời môi ra mà không hề bàn cãi, hôn lên cổ cô ấy, rồi trượt xuống chiếc cổ trắng ngần trong suốt, mút và cắn vào ngực cô ấy. Có lẽ nụ hôn nồng nàn vừa rồi quá mãnh liệt và cô ấy đã bị tôi đè xuống. Hơi thở của cô ấy rất nhanh, và bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương đó đang phập phồng trước mặt tôi; tay tôi vòng qua vai cô ấy, trượt xuống cánh tay cô ấy rồi siết chặt tay cô ấy. Bàn tay duyên dáng ấy, mềm mại và nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng, đưa vào miệng tôi, không ngừng liếm mút; sau đó tôi tiếp tục dùng môi di chuyển xuống phía dưới, hôn ngực cô ấy, liếm quầng vú và mút núm vú của cô ấy;

Lúc này, con gà trống vừa xuất tinh còn chứa mật trong cơ thể Triệu Gia Lâm lại bắt đầu ngẩng cao đầu, nổi gân xanh. Sau đó, tôi dễ dàng dùng tay nâng mông của người phụ nữ lên, rồi bừa bãi xoa bóp con cặc của mình qua lại giữa hai chân cô ấy; và cô ấy cũng Anh ấy mỉm cười dịu dàng, co chân lại, sử dụng hoa sen vàng và bàn chân ngọc của mình một cách trí tuệ và sáng suốt để cố gắng nắm lấy dương vật của tôi từ cả hai bên trái và phải cùng một lúc. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, mười ngón chân hồng nhuận mềm mại bắt đầu khéo léo xoa nhẹ lên tinh hoàn và dương vật;

Sau khi để cô ấy chơi đùa một lúc, tôi lại bế cô ấy lên và tiếp tục hôn cô ấy say đắm. Tôi cũng áp sát phần thân dưới của mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy, từ bụng dưới đến háng, rồi đến đỉnh đùi bên dưới. Tay tôi đưa lên khám phá và tôi nắm lấy nụ cười dịu dàng của cô ấy. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đã bị kích thích và cứng lại. Chuyển động của tay cô ấy bắt đầu trở nên mãnh liệt, cô ấy chạm vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng ôm lấy bìu của tôi. Đồng thời, cô ấy cũng dùng ngón trỏ còn tươi của mình di chuyển lên xuống một chút. Móng tay dài và sắc của cô ấy vạch dọc theo dây bìu về phía giữa mông tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại rút ngón tay ra sau để vuốt ve tinh hoàn của tôi; và sau khi chơi với hai quả bóng của tôi một lúc, cô ấy lại bắt đầu chạm vào dương vật của tôi một cách dữ dội, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thân ngọc đỏ rực cứng ngắc và nóng bỏng càng trở nên chặt chẽ hơn. Tất cả màn dạo đầu này xảy ra khi cô ấy thực sự không thể kiềm chế được cơn nóng trong lòng và dùng sức để giữ lấy con cặc của tôi. Con cặc vốn đã nóng như mỏ hàn của tôi bắt đầu bất giác đập nhẹ.

Bàn tay cô ấy bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi một cách khéo léo và uyển chuyển, khiến bao quy đầu và quy đầu thực hiện chuyển động pít-tông vô số lần, các ngón tay của cô ấy lần lượt tiếp xúc gần với mắt ngựa, để cho cảm giác khoái cảm tê dại từ mắt ngựa lan tỏa khắp cơ thể; môi cô ấy hoạt động nhiều hơn, lần này lưỡi cô ấy chủ động đưa vào miệng tôi, để tôi ăn nước bọt của cô ấy. , Tôi cứ mút mãi, sợ lỡ một giọt; sau đó, tay tôi rời khỏi gò má của cô ấy, bắt đầu di chuyển về phía vùng bí ẩn giữa hai chân cô ấy, đào mở âm đạo và xoa bóp vùng kín đầy bùn của cô ấy; cô ấy ngay lập tức ngã vào vòng tay tôi, tránh khỏi đôi môi và chiếc lưỡi tham lam của tôi, rồi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, rũ bỏ mọi vẻ thanh lịch và điềm tĩnh giả vờ...

"A...ồ...ahhhh-"

Tiếng rên rỉ này, kết hợp với tiếng khóc xen lẫn nước mắt của Triệu Gia Lâm, người cách đó không xa đã bị một gã đàn ông mạnh mẽ dùng hết cơ bắp cưỡng hiếp, đã khiến dây thần kinh thính giác của tôi đạt đến đỉnh điểm tinh thần...

"Nó thực sự khiến người ta ghen tị và ghen tị... ừm...ah..."

"Hừ... ừm... phải không? Mỗi lần có nam nhân mới tới, hắn càng nguyện ý chọn "nữ chủ"... còn chúng ta... ừm... ừm... lần nào cũng chỉ có thể xay đậu phụ bên cạnh nàng!"

Lúc này, tôi nhận thấy xung quanh mình, hóa ra trên tấm đệm nước nơi tôi đang ngồi lúc này, những bà già không được tôi chọn hoặc chạy sang một bên và ngẫu nhiên tìm một người đàn ông để làm tình với họ, hoặc họ vây quanh tôi và vị tiên được mệnh danh là "nữ quỷ". Được bao quanh bởi những thiếu nữ giống như phụ nữ, họ quấn chân nhau, chạm vào bộ ngực rũ xuống nhưng đầy đặn của nhau, dùng ngón tay xòe lỗ âm đạo của nhau, thọc sâu vào dịch bọt sủi bọt của nhau, nói chuyện an ủi nhau và cho nhau chút kích thích ghen tuông;

Người phụ nữ trước mặt chăm chú nhìn bọn họ, nhìn vào ánh mắt ghen tị của bọn họ, “nữ sát thủ” không khỏi tự mãn; rồi cô ấy quay lại nhìn tôi, qua chiếc mặt nạ của cô ấy, tôi nhìn thấy một đôi mắt quyến rũ;

---Sau lưng cô, lúc này trong hậu môn của Triệu Giai Lâm đã còn sót lại chất bẩn màu trắng của tên mập; sau đó, bên dưới cô được thay thế bởi người đàn ông cơ bắp đã nhét hạt vào phần dưới cơ thể, và âm đạo chứa đầy tinh dịch lại được thay thế bằng "Qiongqi" gầy gò vừa rồi. 

Lúc này, nhìn Triệu Gia Lâm bị cưỡng hiếp tập thể, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác bất an khó hiểu - tôi bắt đầu tự vấn bản thân, có phải là hơi quá đáng không, có phải là có chút máu lạnh, có phải là có chút ích kỷ và tức giận? 

Đúng vậy, Triệu Gia Lâm vẫn còn yêu Chu Địch, đúng là cô ấy vẫn chưa ly hôn với anh ấy nên trên danh nghĩa vẫn là vợ anh ấy, nhưng cô ấy cũng đã làm rất nhiều chuyện cho tôi phải không? 

Khi tôi bảo vệ Thái Lý Thành, cô ấy đã đi cùng tôi; khi tôi bảo vệ góa phụ của Liên Vĩnh Nghĩa, cô ấy cũng đi cùng tôi; Tôi nói rằng tôi sẽ bắt đầu hạ bệ Hồ Kinh Lý, nhưng cô ấy không nói gì và giúp tôi tìm bạn bè của cô ấy trong nhóm đảng địa phương ngày hôm đó. Cho dù tôi không nên thích cô ấy, cho dù cô ấy không có quan hệ lãng mạn với tôi, cho dù ngay cả khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể vào lúc này, thì vết cắm sừng này cũng sẽ không ở trên đầu tôi. Tuy nhiên, có phải tôi đang tức giận vì cuộc khủng hoảng vừa xảy ra, và có phải tôi đã tàn nhẫn và thẳng thừng chuyển giao cho cô ấy vì sự tức giận mà tôi luôn dành cho Sở Đệ mà quên mất lòng trắc ẩn và lòng trung thành cơ bản? 

...nhưng tôi có thể làm gì bây giờ?

Khi tôi quay lại, tôi nhận ra rằng có hơn chục người phục vụ đang đứng phía sau tôi, và họng súng giảm thanh trên tay họ chưa bao giờ rời khỏi lưng tôi.

Và khi tôi đang phân tâm, cô nàng “nữ nô” trước mặt thực sự đã nằm xuống trước mặt tôi và có vẻ hơi bực bội vì sự mất tập trung của tôi. Cô ấy kéo mạnh dương vật của tôi. Sau một lúc đau đớn, cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi, mở hai đôi môi thơm phức rồi từ từ mút nó vào cái miệng ẩm ướt từ đỉnh đầu quy đầu to lớn giống như quả táo cua của tôi vào.

"A..." Tôi không khỏi thở dài một hơi. Tiếng thở dài này dường như ám chỉ lý trí của tôi một lần nữa bị chôn vùi, bị hút vào cổ họng của “nữ quỷ”;

Tôi lập tức đẩy dương vật quy đầu vào cổ họng cô ấy, cô ấy hơi tức giận và dùng lòng bàn tay như hoa lan đánh vào ngực tôi. Sau đó cô ấy chậm lại, nhổ dương vật của tôi ra lần nữa và từ từ nuốt nó vào. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy lại một lần nữa khiến tôi quên mất thứ gọi là “lương tâm”; Tôi đã nuốt nó nhiều lần. Sau đó, cô nhổ nó ra hoàn toàn, rồi hôn và liếm từ trái sang phải như kẹo mút; đây không hoàn toàn là mánh khóe của cô ấy. Trong khi nếm thử miếng sáo thịt của tôi, cô ấy đưa tay phải ra mông tôi và cố gắng thọc vào khe hở. Cô ấy dùng ngón trỏ trêu chọc lỗ đít của tôi như thể đang chơi đàn piano, tay trái phối hợp với miệng để đụ tôi. Cô liên tục mút đầu, nhúng nước bọt của chính mình vào cơ thể hang động và di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Đôi khi cô ấy cúi đầu thấp hơn và quấn và mút tinh hoàn của tôi. Sau khi liếm da bìu của tôi cho đến khi nó bắt đầu co lại, cô ấy lại ngẩng đầu lên, mỉm cười kiêu hãnh rồi ngậm cặc tôi vào miệng, rồi bắt đầu lần lượt ngậm cặc tôi bằng cả hai tay. Con gà trống đang co giật, lần này tốc độ ra ngón của cô ấy càng nhanh hơn, cùng với việc lưỡi cô ấy ấn vào phần nhô ra hình chữ V dưới đầu quy đầu và mắt ngựa, những ngón tay hồng hào của cô ấy cũng nhanh chóng vuốt ve nó cùng lúc, và với sự trợ giúp của nước bọt và dịch tiết tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa của tôi, nó chảy không bị cản trở trong miệng "nữ nô" như một chất bôi trơn;

Nếu là nam nhân chưa trải qua nhiều quan hệ tình dục, hoặc là nam nhân ở đây đã bắt đầu bước vào tuổi già từ tuổi trung niên, e rằng bọn họ thực sự không chịu nổi sự kích thích của cô ấy, nhưng cô ấy thực sự không hiểu tôi, hơn nữa còn quá vui mừng quá sớm. Nếu tôi xuất tinh dễ dàng như thế này, thì món súp trà thảo dược tôi uống để bồi bổ từ thời trung học, cộng thêm trái cây sinh tử mà sau này tôi ăn vào bụng, thật lãng phí;

Nhưng lúc này, qua chiếc mặt nạ của cô ấy, tôi nhìn thấy đôi mắt cười nheo lại và khóe miệng nhếch lên khi đang mút dương vật của tôi, điều này thực sự khiến tôi vô cùng tức giận. Điều khiến tôi càng bối rối hơn chính là Triệu Gia Lâm đang ở trước mặt tôi. Mặc dù cô vẫn đang khóc nhưng miệng cô lại đầy nước mắt. Chuuya đã bắt đầu rên rỉ vui vẻ; Tôi chán nản nhất thời, chán nản và cấp bách cần trút giận nên trực tiếp ấn miệng, co giật cơ má, đẩy thẳng vào cơ thể “nữ nô”, chuẩn bị rút súng bắn thẳng vào bộ phận kín của cô ta. Khi cô ấy phản ứng Khi tôi không thể với tới, tôi dùng vồ thịt của mình để đẩy mở âm đạo của cô ấy. Sau khi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, tôi rút nó ra, thậm chí một số nếp thịt bên ngoài cũng thò ra khỏi âm đạo của cô ấy. Bản thân âm đạo của cô ấy không có gì đặc biệt, nhưng bức tường bên trong chứa đầy những thứ có thể quấn được. Xoa bóp toàn bộ các nếp gấp thịt của dương vật, bên trong dường như rất sâu. Tôi không ngờ một người phụ nữ mảnh mai như vậy lại có thể có âm đạo sâu và dài như vậy. Dù có đẩy đến cuối thì đầu quy đầu cũng chỉ chạm nhẹ vào cổ tử cung ở giữa nhị hoa của cô ấy;

Với cái lồn sâu như vậy, tôi thậm chí không thể đẩy mạnh ngay lập tức, nếu không tôi sẽ là người tước vũ khí trước, nên tôi bắt đầu quay trở lại với việc đẩy từ từ, bắt đầu từ việc mài mở âm đạo của cô ấy, rồi cố gắng tiến sâu hơn, rồi sâu hơn vài lần, cho đến khi toàn bộ dương vật không đưa vào âm đạo của cô ấy, rồi tôi kéo nó ra cho đến khi nó ra khỏi âm đạo của cô ấy, và tiếp tục mài kiên nhẫn, sau đó từ từ tăng tốc độ, và lại nhanh hơn; Sau vài hiệp, tôi lại nâng "nữ nô" lên. Đôi chân của cô ấy, đôi chân thon dài thẳng tắp đó đặt lên vai tôi, và vì cô ấy thấp hơn tôi rất nhiều nên sau khi tôi nhấc chân cô ấy lên như thế này, mông và eo của cô ấy đã được tôi nâng lên rất nhiều. Âm đạo dài và hẹp ban đầu bắt đầu hơi cong, giúp tôi đưa dương vật vào sâu hơn dễ dàng hơn; đồng thời, tôi bắt đầu tăng tốc độ tấn công vào âm đạo của cô ấy, cố gắng tạo ra ma sát mạnh hơn vào các nếp gấp bên trong âm đạo của cô ấy và đánh vào cổ tử cung của cô ấy nhanh hơn…

Tuy nhiên, ngay khi tôi bắt đầu lao vào âm hộ của cô ấy, tôi không nhận ra rằng dây đeo mặt nạ của mình đã lỏng ra, có lẽ là do cơ thể tôi chuyển động mạnh mẽ...

——Phải đến khi chiếc mặt nạ rơi xuống bụng của “nữ quỷ”, tôi mới nhận ra bản chất thật của mình đã lộ diện!

May mắn thay, lúc này những thiếu nữ trưởng thành xung quanh tôi vốn vốn mong đợi tôi đến với bọn họ đều đang đắm chìm trong trò chơi ren an ủi lẫn nhau, không để ý đến bộ mặt thật của tôi;

Chỉ có cô “nữ quỷ” áp sát vào trước mặt tôi, hưởng thụ háng tôi là say sưa vì khoái cảm được tôi đánh. Sau khi quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt mờ đầy dục vọng, cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng:

"A? Ngươi... Thu Nham..."

Tôi đã hoàn toàn ngu ngốc...

Khi tôi nghe thấy có người thực sự gọi tên tôi ở đây, động tác của tôi lập tức cứng đờ;

---Thành thật mà nói, tôi gần như sợ hãi đến mức bất lực…

Không ngờ, “nữ nô” bị tôi đẩy vào trong âm đạo lại giơ tay và dùng hết sức lực ngồi dậy. Cô gác lại nụ cười dâm đãng và cảm động vì thế giới tâm linh của cô đã bị dục vọng và khoái cảm chiếm giữ nên chủ động động tay. Chân cô ấy vòng qua eo tôi, cô ấy dang tay ra cho tôi ôm; sau khi tôi trực tiếp ôm cô ấy, cô ấy tát tôi rất mạnh, đưa tay ra đánh vào mông tôi, đồng thời cắm móng tay vào lưng tôi;

---Mãi sau này tôi mới phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đã đâm tôi và chảy máu;

Tôi bị cô ấy đánh liên tục trước khi tỉnh dậy sau cú sốc, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy để đẩy nhanh tốc độ đâm. Sau khi bạo hành cơ thể tôi, cô ấy nhanh chóng nheo mắt ra sau lưng tôi và rên rỉ lớn tiếng. Đồng thời, cô còn khéo léo giúp tôi thắt chặt lại dây đeo khẩu trang. Điều này khiến tôi hơi bối rối về hành động của cô ấy. Tôi không biết tại sao cô ấy lại chủ động giúp đỡ tôi;

Nhưng sau khi kể xong, cô ấy rên rỉ, tựa đầu vào vai tôi, thở hổn hển và thì thầm với tôi:

"Đồ khốn! Anh... sao anh có thể làm được điều này... ừm... à... anh... anh nói cho tôi biết... ừ ừ... anh nói cho tôi biết... cô gái đang bị cưỡng hiếp tập thể ở đằng kia... không phải là Mạnh Quân... không phải là Mạnh Quân... phải không?... Ohhhh - ohhhh - làm ơn!"

——Con cặc của tôi đã lấy lại được sức lực, dường như cương cứng và khỏe hơn trước; nhưng quai hàm của tôi gần như rớt ra vì sốc; Bây giờ tôi mới nhận ra rằng “nữ nô” mà tôi làm tình bấy lâu nay thực ra là vợ của đương kim Phó tỉnh trưởng Y. Ban ngày tôi vẫn gọi điện cho cô ấy, và người trong điện thoại chính là một nữ sếp duyên dáng và quý phái của một công ty dược phẩm nổi tiếng ở Thành phố F, dì Đào Trinh Đào! 

——Nói cách khác, tôi thực sự đã đụ mẹ bạn gái mình như một gái điếm trước mặt mọi người!

Nhưng...nhưng...nhưng, tại sao cô ấy lại đến đây?

--Có thể nào...Thái Lý Thành, anh ấy cũng ở đây à?

"Cô ấy...không phải cô ấy..."

Nói xong nửa câu, tôi tiếp tục giả vờ ngâm nga lớn tiếng vài lần, sau đó lại thở hổn hển, điều chỉnh nhịp thở, nhẹ nhàng nói với Đào Chấn: “Mạnh Mạnh đang ở trường… Đó là một cô gái khác… Xin lỗi… Dì… tôi cũng không ngờ…”

Nhưng tôi chỉ nói xin lỗi bằng miệng, cơ thể cũng không có ý “Tôi xin lỗi”: trong khi tôi đang xin lỗi Đào Trinh, tay tôi vẫn ôm chặt lấy mông cô ấy, cơ psoas và cơ bụng của tôi vẫn hoạt động đồng thời, khiến cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống trên dương vật của tôi, khiến âm đạo của cô ấy mút và véo vào cặc tôi;

Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi tôi nói xong, cô ấy, người vừa dạy tôi một bài học trên lưng và mông, đột nhiên ôm cổ tôi chặt hơn, hôn lên miệng tôi một cách mãnh liệt, dùng chiếc lưỡi ướt át vừa ăn xong cặc của tôi chặn lại những lời còn dang dở của tôi;

Sau đó, cô ấy lại tránh miệng tôi, tiếp tục ôm lấy cơ thể tôi, tựa cằm vào vai tôi với đôi mắt quyến rũ, thì thầm vào tai tôi: “Đừng nói chuyện này nữa… Thu Yến… uh huh… ôi… chết tiệt… dì ơi… xác chết của dì thật cứng… nếu không… dì sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng… à… dùng vũ lực… Tôi đã thấy… tôi đã thấy họ Giết… à ah… họ đã giết rất nhiều người… đừng nói nữa… hãy đụ tôi thật mạnh… của bạn con cặc... to quá... Dì thích quá... Cơ thể của dì khiến con rất thoải mái... ừ... cứ như vậy... tiếp tục... đừng nghe... à... ừm... tuyệt quá! Con... con chỉ hỏi chú thôi... ừm... ừ hừ... đừng nói cho chú Cai..."

"Tôi..."

"Làm ơn! Ah-ahhh...đúng rồi! Mạnh hơn nữa...tiếp tục đẩy! Tôi đang đến đây!"

Sau khi Đào Trinh thấp giọng cảnh cáo tôi, cô ấy lại bắt đầu hét lên: "A... a! a a... nhanh lên! Em trai... a a... nhanh lên! Làm ơn nhanh lên!"

"Tôi biết..." Vì vậy tôi ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ nhắm mắt ôm lấy cơ thể Đào Trinh, hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu với cô ấy.

"Hãy xuất tinh cho tôi!" Đào Trinh nhẹ nhàng ra lệnh cho tôi: "Ha... ừm... tới rồi! Tôi sắp lên đỉnh! Xuất tinh cho tôi!"

Cuối cùng, Đào Trinh dường như hoàn toàn bị tôi đụ cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Khi dương vật của tôi đẩy vào lần cuối trước khi run rẩy, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể sâu thẳm của mẹ bạn gái tôi, người trông hiền lành và trang nghiêm. Sau đó, một cảm giác nóng rát ngứa ngáy trong nhãn cầu của tôi cũng trào ra về phía vùng cấm của cô ấy…

Im lặng một lúc, tôi ôm bà mẹ đĩ điếm của bạn gái rồi cùng nhau nằm nặng nề trên đệm nước. Chân cô ấy vẫn quấn quanh mông tôi, và dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy kiệt sức và hài lòng, còn tôi, nhìn mọi thứ trước mặt, ngẩng cổ lên, nhìn người đàn ông đeo mặt nạ "Qiongqi" phía sau run rẩy toàn thân, và người đàn ông quen thuộc với bộ râu đã kiên nhẫn đã lâu, và đặt dương vật của mình lại với nhau. Nó được rút ra từ hai hang động phía trước và phía sau của phần thân dưới của Triệu Gia Lâm cùng một lúc, và một dòng nước trong như nước mắt phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Gia Lâm; Nhưng trước khi suối nước của cô hoàn toàn phun ra, người đàn ông rắn chắc và cơ bắp với hình xăm trên lưng Người đàn ông với con bọ cạp độc màu xanh khổng lồ tàn nhẫn và nặng nề ném cơ thể cô, dính đầy tinh dịch màu trắng sữa hôi hám của người đàn ông, xuống nệm của chiếc giường tròn khổng lồ - Tôi nhìn tất cả những điều này và cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

"Em thật tuyệt vời, em trai, em có thể khiến "nữ nô" trở nên dâm ô và phục tùng trên giường! Em biết đấy, không ai trong số "nữ nô" của chúng ta thích bất kỳ người đàn ông nào trong câu lạc bộ của chúng ta! Em là người đầu tiên có thể tận tâm như ngày hôm nay và đạt cực khoái nhanh như vậy!" 

"Không phải sao? Dù sao thì cô ấy cũng là do "Phi Hi" mang đến. Trong số tất cả đàn ông trong biệt thự, ngoại trừ em trai "Sở Long", người có thể hình đẹp như "Phi Hi" và giỏi làm tình như vậy? "Phi Hi, đó là một người đàn ông thực sự. Anh ấy không giống như khẩu súng có đầu sáp của gia đình chúng tôi. Anh ta còn dám đến đây tự làm mình xấu hổ…” Tôi nói: “Nữ, cô có người yêu tốt quá. Tại sao còn phải tới đây?"

"'Phúc Tích'?"

——Lúc đó tôi nghĩ rằng thứ họ đang nói đến là tên của một nhà hiền triết cổ xưa đã phát minh ra Bát quái. Sau này tôi phát hiện ra rằng thứ họ đang nói đến cũng chính là một con quái vật tên là "Fuji" được ghi lại trong sách cổ như "Sơn Sơn Kinh":

Và con quái vật đó tình cờ trông giống một con gà trống to lớn, nhưng khuôn mặt lại giống con người.

"Nếu không, chàng trai trẻ, cậu có thể đi cùng tôi lần nữa! Ta thấy ngươi còn chưa mềm yếu..."

Ngay khi người phụ nữ mập mạp với mái tóc nhờn ở gần mông Đào Trinh nhất chuẩn bị đưa tay chạm vào con cặc phủ đầy tinh trùng của chính tôi và dịch âm đạo của Đào Trinh, cô ấy đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, khiến cả hội trường im lặng hoàn toàn:

"Tôi sẽ báo cáo! Người này, và con điếm nhỏ mà bạn vừa đụ, đều là gián điệp! Tôi biết 'Sở Long' này, anh ta cơ bản là cảnh sát của Sở cảnh sát thành phố F, tôi..."

Đang lúc tôi đang kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh ngồi thẳng dậy, nhưng trước khi kịp nhìn thấy ai đang gật đầu với mình và Triệu Gia Lâm, một cái tát sắc bén khác vang lên khắp đại sảnh tục tĩu:

--Rắc!

Tôi nhìn kỹ hơn thì chính là người phụ nữ ngực khủng vừa rồi đang nhìn tôi chằm chằm, trên đó vẽ một chiếc mặt nạ trông giống như một cây cột đá hoặc một con thú bốn góc hai cánh bị biến thành bao tải. Cái tát đó cũng đồng thời đánh bay chiếc mặt nạ khỏi mặt cô...

Tôn Tiểu Liên!

Tôi lo lắng nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nhìn Tôn Hạ Liên bất lực ngã xuống đất sau khi bị tát;

Nhưng cô ấy ngẩng đầu lên với ánh mắt ghen tị và hận thù, liếc nhìn tôi, rồi ngây thơ nhìn người phục vụ nam mập mạp đã đánh cô ấy.

Lúc này, trên đài phát ra một tin nhắn khác:

"Chơi tốt."

Địch Giang: “Có nhiều người như vậy, sao chỉ có mình anh nói nhiều như vậy? Bạn có sợ rằng toàn bộ câu lạc bộ của chúng tôi sẽ bị cảnh sát và đặc vụ xâm nhập phải không? Bạn có phải là người duy nhất hiểu mọi thứ và có đôi mắt sắc bén không?"

"Tôi... tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn, tôi đã làm gì sai?"

Sun Xiailian, người hoàn toàn khỏa thân, dường như không muốn để tôi đi chút nào. Anh ấy tiếp tục chỉ vào tôi và nói với mọi người: “Anh ấy thực sự là một cảnh sát của đồn cảnh sát thành phố. Tên anh ấy là..."

Ngay khi Tôn Hạ Liên chuẩn bị nói tên tôi, người đàn ông trên đài lạnh lùng nói: "Đánh tôi lần nữa!"

Sau khi nhận được lệnh, người đàn ông đứng sau Sun Xiailian lại tát Sun Xiailian khiến má phải của Sun Xiailian sưng lên.

Nhưng sau đó, những bà già đang để mắt tới tôi lần lượt đứng dậy, lùi lại vài bước và rụt rè nhìn tôi;

Những người đàn ông vừa xuất tinh vào người Triệu Gia Lâm cũng như những người đàn ông không được phân công cưỡng hiếp cô cũng đều sững sờ kinh hãi. Họ hoảng sợ ngước lên nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường, cơ thể co giật, miệng há hốc. Có thể nghe thấy Triệu Gia Lâm đang nức nở ở giữa - chỉ có hai người đeo mặt nạ "Qiongqi" và mặt nạ "Fuji" bình tĩnh nhặt một điếu thuốc từ chiếc bàn hình chữ nhật phía sau và chuyền bật lửa cho nhau.

"Nhìn xem, mọi người đều sợ hãi phải không? Vậy làm sao những người bạn ở tầng ba này có thể tiếp tục chơi hôm nay?”

Địch Giang: “Ngươi thật sự làm hỏng sự quan tâm của mọi người!”

Tất Phương: “Ngươi mang người này tới đây, ngươi phải nhận ra người này chứ?”

Lúc này, nam thanh niên còn đang giãy dụa tấn công một bà già trông có vẻ ít nhất sáu mươi tuổi thì bất ngờ bị hai người phục vụ cao to mập mạp tách ra khỏi bà lão. Sau đó, họ giơ tay và ném anh ta về phía Sun Xiailian. Chàng trai trẻ chán ghét nhìn Sun Xiailian và phàn nàn: "Tất cả đều là do bạn!"

Sau đó anh ta nhìn lên chiếc loa ở góc trần, quỳ xuống cầu xin: “Sếp! Đó không phải lỗi của tôi! Ngày xưa “Đế Giang” luôn đi cùng với “Hình Thiên”! Nhưng ai biết được hôm nay, khi "Hình Thiên" không đến với cô ấy, cô ấy lại đến với tôi... Anh có thể tha cho tôi được không? Về sau ta còn muốn tới!"

“Quy tắc của câu lạc bộ là nếu có thể bị đuổi ra ngoài còn sống thì đừng quay lại. Nếu quay lại, bạn sẽ chết! Hai người ra ngoài đi! Và tôi cảnh báo bạn, đừng bao giờ nghĩ đến việc tiết lộ một lời nào về câu lạc bộ của chúng tôi cho người ngoài, nếu không, bạn sẽ biết hậu quả! Nếu bạn muốn bị tiêu diệt về mặt thể chất trong thế giới này một cách âm thầm, hãy thử đi! Đi ra ngoài!"

“Đừng! Đừng..."

Mặt nạ của người đàn ông bị lột ra trước mặt mọi người, lúc này tôi mới phát hiện ra người đàn ông này thực ra là một diễn viên trẻ sinh ra ở Thành phố F, và mới tháng trước anh ta là nam chính thứ hai trong một bộ phim thần tượng đang được tìm kiếm nhiều.

Và ai có thể ngờ rằng anh, người luôn coi mình là “trai đẹp kiêng khem” trên màn ảnh, lại thực sự quỳ trong vũng tinh dịch bẩn thỉu chỉ vì quan hệ tình dục tập thể với một bà già khoảng năm mươi sáu mươi;

Về phần Tôn Tiểu Liên, khi bị đẩy ra, cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi.

"Mọi người tạm dừng một chút, tôi hy vọng nó sẽ không làm tổn hại đến sự tao nhã của những người bạn cũ của chúng ta."

Sau khi Tôn Hạ Liên và nam diễn viên nhỏ tươi rời đi, người đàn ông trên đài lại nói: “Mời tiếp tục! Về phần 'Sở Long' và 'Rainmaster Phi', hai người đã trải nghiệm rất kỹ câu lạc bộ của chúng ta, hiện tại có người đã 'click' hai người... Được rồi, đến đây, mang hai người họ đến văn phòng của tôi - tôi nghĩ bây giờ là lúc để hai người nói chuyện vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 5 (Phần 1)

Đêm tối đến mức dù xe có bật đèn sương mù cũng không thể nhìn rõ con đường phía trước. 

Đặc biệt là sau khi trải qua cảnh tượng vừa rồi, toàn thân tôi như trấu. Nếu lúc này không phải tôi mở một khe hở trên cửa kính ô tô, để luồng khí lạnh hơn 20 độ dưới 0 lùa vào cabin, mà tôi vẫn đang hút thuốc, e rằng mình sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn vô tận...

Còn cô ấy thì sao? 

Sau khi trải qua bi kịch về thể xác và tinh thần bất ngờ nhất trong cuộc đời, vốn là điều không mong muốn nhất mà mọi phụ nữ đều phải trải qua, Triệu Gia Lâm lúc này chỉ có thể ôm hai chân vào ghế phụ mà run rẩy, đôi mắt mở to và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

---Ngay cả dây an toàn trên người cô ấy cũng được tôi thắt lại cho cô ấy. 

Kể cả khi tôi đặt em vào ghế phụ, thắt dây an toàn và phải sờ vào người em, toàn thân em lông lá như con chuột bạch bị nhiễm điện cao thế;

Vì vậy, bây giờ tôi bắt đầu lo lắng, liệu có phải cô ấy đã hoàn toàn quên chớp mắt vì quá sợ hãi và đau buồn vừa rồi hay không. 

Giờ khắc này, rốt cục cảm thấy có chút hối hận...

Nhưng tôi chỉ tiếc là vừa nhìn thấy cô ấy bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể, tôi lại có cảm giác thờ ơ chẳng liên quan gì đến mình; có lẽ đó là khoái cảm thể xác do người phụ nữ làm tình dưới háng tôi mang lại cho tôi - nhưng đó là dì Tao Zhen Ah, đó là mẹ của bạn gái tôi Thái Mộng Quân, và bà ấy cũng là vợ của Phó thống đốc - cộng với những người phụ nữ béo và gầy xung quanh, tôi có chút lạc lõng. Nhưng bây giờ, những gì tôi trải qua ngay sau khi bước vào thang máy đã hoàn toàn đánh thức tôi…

Vì vậy, tôi không hối hận vì mình chỉ giả vờ bất động và không có hành động gì để giải cứu cô ấy. Nói thẳng ra, tôi vẫn chưa có lương tâm: Cá nhân tôi cảm thấy từ góc độ một con người chỉ là một con vật, thà sống bất cẩn sau khi bị hiếp dâm tập thể còn hơn là chết không rõ nguyên nhân. 

Nhưng tôi không biết phải làm sao để thuyết phục cô ấy - tôi không thể nói với cô ấy những lời khốn nạn đang lởn vởn trong đầu tôi lúc này; và việc con gái sau khi bị cưỡng hiếp làm gì cũng là điều hợp lý, thuyết phục nó một chút cũng không được, huống chi là nó vẫn giống nó. Một cô gái kiêu hãnh - một "Cách Cách" xuất thân từ một gia đình cổ nhân thời nhà Thanh, một nữ cảnh sát nổi tiếng khắp thành phố và là con gái của một doanh nhân giàu có. Cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể chưa đầy 24 giờ trước. Giờ phút này nàng còn chưa hoàn toàn biến thành người điên, kỳ thực cũng khá tốt...

Vì thế nếu nói điều gì vào lúc này sẽ rất dư thừa. 

---Nhưng giọng nói nức nở của cô ấy thực sự khiến tôi phân tâm, khiến đầu óc tôi không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi ở câu lạc bộ Zhiyule:

Đặc biệt là cảnh tượng sau khi bước vào thang máy - so với cảnh cô bị cưỡng hiếp tập thể vừa rồi, những gì cô nhìn thấy và nghe thấy từ lối vào thang máy trên tầng ba đến văn phòng chủ câu lạc bộ, thực sự đáng sợ...

Và mỗi khi Triệu Gia Lâm khóc nức nở, cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi thực sự sợ mình không cẩn thận mà lao xe vào suối trên núi. 

"...Đừng khóc nữa...Tốt nhất là cậu nên quên chuyện vừa xảy ra đi."

Tôi lạnh lùng nói - ít nhất là trong tai cô ấy, nó hẳn phải nghe rất lạnh lùng; chỉ tôi biết rằng bây giờ khi tôi nói ra điều này, không chỉ hàm răng trên và hàm dưới của tôi đang đánh lập cập mà tim, gan, lá lách, phổi và thận của tôi cũng đang run rẩy. 

Lúc này, Triệu Gia Lâm cuối cùng cũng có chút phản ứng - cô ấy quay lại với đôi mắt đẫm lệ và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn;

Sau đó cô ấy vẫn còn nức nở, nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy có chút tự tin trong lòng. Rốt cuộc, cuối cùng cô ấy cũng trả lời: "Anh vẫn đang giảng bài cho em... phải không?"

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên nói điều gì đó ác ý với tôi - nhưng đối với tôi, phản ứng của cô ấy thực sự khiến tôi bất ngờ vào lúc này:

Ít nhất cô ấy vẫn còn có thể nói được, và cô ấy vẫn còn một chút linh hồn. 

"Tôi...tôi không giảng bài cho bạn..." Ngay khi tôi bắt đầu nói, tôi trở nên yếu đuối. 

Nhưng tôi không thể giải thích tại sao tôi lại nói như vậy: bởi vì tôi nghĩ nếu bây giờ tôi nói với cô ấy rằng tôi bị phân tâm vì bạn khóc, cô ấy có thể nghĩ rằng tôi ghét cô ấy khóc; nếu tôi nói với cô ấy lần nữa rằng tôi không thể tập trung lái xe vì cô ấy khóc, tôi sợ cô ấy nhất định sẽ làm điều gì đó cực đoan; nhưng ngoài điều đó ra, tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào cả. 

"Anh! Anh... chỉ đứng ngoài nhìn thôi!"

Cô ấy vẫn nói trong tiếng khóc. 

Tôi hoàn toàn không có gì để nói, thậm chí còn có chút xấu hổ...

Đặc biệt là trong văn phòng của chủ câu lạc bộ, tôi đã phải nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt vào lòng và trải nghiệm hơi nóng của cô ấy ngay từ đầu khi chúng tôi khỏa thân với nhau, đến sức nóng sau khi tôi và cô ấy bị buộc phải thực hiện một cuộc tình giả tạo trước mặt mọi người nhưng thực sự đã đạt đến cao trào, và rồi sau khi cô ấy bị kéo sang một bên và lần lượt làm tình, cơ thể cô ấy trở nên lạnh lẽo...

"Hà Thu Yến, tên khốn kiếp! Anh chỉ đứng ngoài nhìn thôi... Wuwu..."

"Chỉ cần quan sát từ bên ngoài!"

"Chỉ cần nhìn từ bên ngoài..."

…

Đúng lúc tôi đang cảm thấy áy náy thì Triệu Giai Lâm bỗng nhiên nói đi nói lại như một con quỷ. 

Tôi thực sự bị loại lời nguyền này tra tấn, cộng với sự dằn vặt trong lòng, nên tôi quay lại liếc nhìn cô ấy, khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, trên khuôn mặt tái nhợt của cô ấy chợt hiện lên một nụ cười buồn bã và thiếu sức sống: "Sao vậy, nhìn đẹp đúng không? Xem có thú vị không? Bạn có thấy thú vị không? Bạn có hài lòng không?"

"...nhưng tôi bị hơn chục khẩu súng chĩa vào sau đầu và sau lưng! Chị ơi!" Nghe Triệu Gia Lâm lặp đi lặp lại cụm từ mới này, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu, hoảng sợ và tội lỗi, nhưng tôi chỉ có thể giả vờ hú lên giận dữ - chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng khi con người phạm tội vô cùng, họ quả thực sẽ "tức giận cầu xin sự tha thứ" từ người khác. 

Triệu Gia Lâm tiếp tục rơi nước mắt, cuối cùng chớp mắt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, rồi tiếp tục niệm chú vài lần;

“Chắc cậu đã ăn đủ rồi…”

“Chắc cậu đã ăn đủ rồi…”

"Hà Thu Yến, nói cho tôi biết, bạn đã đủ chưa?"

"Chắc hẳn anh đã chịu đựng đủ rồi...anh chỉ thích nhìn thấy em...như thế thôi! Chắc hẳn anh đã chịu đựng đủ rồi..."

…

"Không... Tôi đang nói đến chị cả! Bạn nghĩ... bạn sắp chết, và bây giờ bạn đã đến mức này... cái, cái nào, vấn đề là nhiều hơn, nhiều hơn nữa?" Nghĩ lại chuyện vừa rồi, tôi sợ đến lắp bắp: “Nếu anh cho rằng tôi, tôi… tôi muốn nhìn anh bị làm nhục, ức hiếp… bây giờ chúng ta quay lại, đi về, để người bên trong… giở trò với tôi! Anh cho rằng đục hết lỗ trên người tôi là được sao?”

---Nói đến đây tôi thậm chí còn muốn khóc.

Sau đó tôi thấy ngứa da đầu nên đưa tay gãi đỉnh đầu. Kết quả là tôi gãi ngứa như thế này, thậm chí còn chạm vào một nắm máu sắp đông đặc trên trán...

Nhưng Triệu Gia Lâm dường như đã lấy lại được chút lý trí - Tôi phán đoán như vậy vì nghe cô ấy hỏi: "Haha... Hahaha? Nếu tối nay Hạ Tuyết Bình ở đây với anh thì sao? Anh có bằng lòng để cô ấy bị đối xử như vậy như tôi không? Haha?"

——Cô ấy vẫn đang khóc, nhưng đột nhiên hỏi tôi với một nụ cười cực kỳ gay gắt, và ngay cả khi cô ấy cười cũng có chút cảm giác thấm thía. 

Nhưng bây giờ tôi không thể nói gì được. 

——Bởi vì vừa rồi, khi chủ câu lạc bộ ngăn cản những người đang cưỡng hiếp cô ấy, sau đó cô ấy bị những người phục vụ mặc vest và trang bị súng ném như một con búp bê hỏng trên nệm trước mặt tôi, và chúng tôi cùng nhau được bế lên lầu, tôi không nghĩ đến vấn đề này;

Và đáp án là, lùi lại một bước, nếu đêm nay Hạ Tuyết Bình thật sự ở bên tôi, tôi và Hạ Tuyết Bình đều chọn bị bắn chết...

Tôi biết đây là một suy nghĩ rất lệch lạc: nếu người này cực kỳ quan trọng với tôi và là người yêu của tôi, tôi sẽ cùng cô ấy đi chết; ngược lại, vì Triệu Gia Lâm, tôi sẽ tìm mọi cách để giữ cô ấy sống sót; Đầu óc tôi lúc này đang rối bời nên không thể giải thích được tại sao. 

Nếu được yêu cầu giải thích lý do, tôi chỉ có thể cho rằng đó là một loại may mắn: được chết cùng người mình yêu có thể là mong muốn lớn nhất của mỗi người trong cuộc đời này; và ở bên một người có thể quan trọng với bạn nhưng không quan trọng đến thế, sau khi gặp phải chuyện xấu hổ và đau đớn như vậy, nếu để cô ấy sống, bạn sẽ luôn có cơ hội bù đắp cho mình - đây có thể là một kiểu đạo đức giả, nhưng đó là lý do duy nhất tôi có thể giải thích cho hành vi của mình lúc này. 

Tuy nhiên, ngay sau khi tôi và Triệu Gia Lâm bị theo dõi đang thay quần áo và trả lại điện thoại di động, Hạ Tuyết Bình đã gọi điện, điều này đã đảo ngược cách đặt câu hỏi và trả lời trước đó của tôi. Đây cũng là lần hiếm hoi trong khoảng thời gian này cô chủ động gọi điện cho tôi. Cô ấy đã được chuyển sang số điện thoại mới của tôi: "Ừm... Thu Yến... ừm, bạn... xin chào, Thu Yến?"

"Ừm, tôi...tôi ở đây! Tôi đang nghe đây. Bạn...có chuyện gì vậy?"

"Bạn ở đâu?" 

Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh và lạnh lùng.

Lúc này tôi đã lên xe rồi, lúc mới lên xe, Triệu Gia Lâm giống như một thây ma biết đi vì bị bắt nạt, lăng mạ và vô cùng sợ hãi. Lúc đó cô ấy chưa bắt đầu khóc nên tôi chỉ có thể thuận tiện nói dối cô ấy: “Ồ... cái đó... cái đó... tôi đang ăn cơm với ai đó ở ngoài. Có chuyện gì vậy?”

"Ồ..." Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, sau đó như không còn gì để nói, "Anh thật sự đã ăn cơm với ai đó phải không? Anh không làm gì khác nữa phải không?"

"Ừ-ah! Vâng, tôi... tôi... sắp ăn xong, về phòng ký túc xá nghỉ ngơi..." Thực ra tôi hoảng hốt một lúc, bởi vì tôi đột nhiên có một ảo tưởng: Chẳng lẽ cô ấy biết tôi đi cùng Triệu Gia Lâm, và chuyện vừa xảy ra ở biệt thự suối nước nóng cũng bị cô ấy biết, nên tôi vội vàng nói thêm: "Ừm... đột nhiên cô muốn làm gì với tôi?"

Nhưng cô ấy có vẻ thở dài chán nản, rồi nói với tôi bằng giọng chậm rãi hơn: "Ồ, không sao đâu... Em đang thắc mắc, đã lâu rồi em không gọi cho anh... Em chỉ hỏi anh thôi. Vậy thì sao... anh có thể tử tế hơn với cô gái này được không?"

"Ờ... ai cơ?"

"Còn có thể là ai nữa? Chẳng phải cậu đang ở cùng Thái Mộng Quân sao?" Hạ Tuyết Bình nói với tôi bằng giọng khàn khàn, nhưng lúc này tôi quá căng thẳng. Một lúc sau tôi mới nhận ra lời nói của cô ấy có chút chua chát. 

"Ồ... không... tôi... tôi đi ăn cùng... tôi đi ăn với những người bạn khác," tôi thận trọng nhìn Triệu Gia Lâm, người vẫn còn choáng váng như chết, rồi nói tiếp, "Ai... cô ấy ở trường... Tôi đang ăn tối với một nhóm bạn hồi cấp hai..."

“Ừ, không sao đâu, tôi hiểu rồi.” Không biết anh ấy có nhìn thấu lời nói dối của tôi hay không muốn nói chuyện với tôi nữa, nhưng Hạ Tuyết Bình vội vàng nói: "Vậy em về nhà sớm đi, anh buồn ngủ quá, em đi ngủ đây."

"Được rồi... vậy thì chúc ngủ ngon."

"Ồ, nhân tiện," Hạ Tuyết Bình đột nhiên nói lần nữa khi đang chuẩn bị cúp điện thoại, "Thu Yến, tôi phải nhắc nhở bạn: nếu đội đặc nhiệm không giao nhiệm vụ cho bạn, bạn không được tự mình làm bất cứ điều gì."

"À..."

"Ngoài ra... Tôi biết gần đây cậu đi cùng ai, Tiểu Chiêu. Hai người đã thân thiết hơn một chút, quan hệ cũng nhẹ nhàng hơn. Tuy nhiên, Tiểu Chiêu không phải người hay nói nhiều. Tính cách của cô ấy thực ra cũng giống cậu, bình thường có thái độ lạnh lùng với người khác. Không nóng nảy, thực ra cô ấy là người bốc đồng. Khi hai người gặp nhau, đừng làm điều gì khiến bản thân phải hối hận hay gặp nguy hiểm! Đến lúc đó, cho dù có người muốn ủng hộ cậu thì cũng đã quá muộn!"

"Không, cậu... tôi..."

"Tôi luôn nghi ngờ Tiểu Chiêu có thể có ý nghĩ gì đó rất nghiêm túc, cô ấy cứng rắn đến mức nghe lời tôi nói. Nếu cô ấy định dụ dỗ cậu, yêu cầu cậu đi cùng cô ấy thực hiện nhiệm vụ nào đó không được giao riêng cho hai người, cậu phải ngăn cản cô ấy!"

"...À, được rồi."

"Ừ, không sao, cứ để đó đi. Tôi đi ngủ đây..." Cuối ngày, Hạ Tuyết Bình lại nói thêm, "Bản thân cậu cũng nên cẩn thận hơn."

Hạ Tuyết Bình cúp điện thoại mà không cho tôi cơ hội nữa để nói "chúc ngủ ngon". 

--Nhưng mẹ ruột của tôi! Tại sao bạn không gọi sớm hơn? 

Cúp điện thoại xong, tôi nhìn Triệu Giai Lâm ngồi ở ghế phụ bên cạnh. Tôi cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết! 

——Cho nên, nếu hôm nay là Hạ Tuyết Bình, nàng nhất định sẽ không ép mình tới! 

Và khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng sự liều lĩnh, kiên quyết và cô độc trước đây của Hạ Tuyết Bình thực ra đều xảy ra bởi vì cô ấy đã nắm vững mọi thông tin về địa hình, số lượng người, trang thiết bị và hoạt động kinh doanh của nhóm tổ chức mục tiêu và đã hiểu rõ về nó. Chỉ khi đã được triển khai, cô ấy mới dám xông lên và lao tới. Mặc dù cô ấy có vẻ đặc biệt táo bạo và dám làm mọi việc, nhưng ít nhất cô ấy thực sự biết cách thoát khỏi tình huống bất lợi nếu xảy ra tình huống bất lợi. Vì vậy, dù bây giờ người cô đầy vết bầm tím nhưng cô chưa bao giờ phạm sai lầm và lật đổ;

Và tôi cũng chưa bao giờ nghe nói cô ấy làm điều gì giống như tôi và Triệu Gia Lâm hôm nay, dám một mình dũng cảm chinh phục cánh đồng lãng mạn này - tôi cũng chợt nhớ đến lời cô ấy luôn nói với tôi khi còn trẻ: “Quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm”.

Hành động của Triệu Gia Lâm và tôi hôm nay tưởng chừng như thận trọng và cẩn thận nhưng thực chất chỉ là giết người. 

Sau khi cho xe xuống đường núi, tôi nghe thấy tiếng ngáy nhẹ ở bên cạnh, nhìn thấy cô ấy đang ngủ mà nước mắt lưng tròng. Suy nghĩ của tôi quay trở lại khoảnh khắc ở câu lạc bộ vừa rồi——

"Ai đó, đưa cả hai đến văn phòng của tôi - tôi nghĩ đã đến lúc nói chuyện vui vẻ với hai người rồi!"

Vào lúc đó, mọi người trong phòng tiệc trên tầng hai của câu lạc bộ, nơi dành cho mọi người quan hệ tình dục, dường như đã được kết nối với một loại công tắc nào đó trong cơ thể họ. Ngay cả Đào Trinh, người vừa đạt cực khoái với tôi và vẫn đang dùng tay giữ chiếc mặt nạ trên mặt, hay những người đàn ông giống như thú vật vừa xuất tinh vào Triệu Gia Lâm, đều đứng vâng lời. Họ lập tức rời khỏi cơ thể tôi và cơ thể của Triệu Gia Lâm - mặc dù chất dịch cơ thể của họ chảy khắp nơi họ bước đi, họ vẫn tìm thấy một vị trí cụ thể dường như đã được đặt trước từ lâu với vẻ mặt vô cảm, đứng thẳng và cung kính, rồi đứng đó bất động như một xác chết biết đi mà linh hồn đã bị lấy đi;

Tôi và Triệu Giai Lâm vẫn còn nhếch nhác và bất tỉnh, khuôn mặt tái nhợt như xương, môi đỏ bừng vì tinh dịch đã bị răng cắn chảy máu, vô tình bị những người phục vụ mặc vest đang theo dõi chúng tôi dùng súng lục bế lên, cho dù tôi có nói tôi có thể tự đi được, và dù Triệu Gia Lâm có giãy giụa thế nào, họ cũng chỉ như mấy con rối, máy móc bế Triệu Gia Lâm và tôi - kể cả một người nữ. vệ sĩ bị Triệu Gia Lâm cắn vào cánh tay, vết cắn cũng rỉ máu, nhưng người phụ nữ dường như không quan tâm chút nào;

Khi một người phục vụ nam ở phía bên kia nhìn thấy điều này, anh ta đã khéo léo lấy một ống tiêm từ thắt lưng ra và nhét nó vào ống tiêm có hình dạng giống như một khẩu súng lục ở tay kia. Không nói một lời, anh ta đánh thẳng vào gáy bên phải của Triệu Gia Lâm. Sau khi ống tiêm nhỏ được tiêm, Triệu Gia Lâm ngừng vùng vẫy, nhưng Nàng vẫn tỉnh táo, đôi mắt mở to, nhưng đôi mắt to đẫm lệ và nàng đang nức nở khe khẽ - nàng đang nhìn những người phục vụ khóc, nhìn những nam thú sau lưng đã làm ô uế cơ thể nàng đang khóc, và nàng cũng đang nhìn tôi khóc, như thể nàng đang dùng nước mắt của chính mình để thể hiện sự phản kháng yếu đuối nhất nhưng phẫn nộ nhất.

Hai chúng tôi được đưa vào thang máy nơi chúng tôi vừa đi vào, rồi cửa thang máy đóng lại với tiếng bánh răng kêu cọt kẹt nghiêm trọng. Chúng tôi lập tức đến tầng ba, xuyên qua một hành lang ngắn và tối tăm, nhìn thấy cánh cửa ở giữa đã sớm mở ra, bên trong có một văn phòng rất bình thường. 

Bàn gỗ màu hạt dẻ, tủ sách màu óc chó, ghế sofa da đen tuyền, mọi thứ đều cực kỳ bình thường, nhưng sau khi bước vào, tôi không khỏi chết lặng - trước hết, ngoài Triệu Gia Lâm và tôi ra, trong văn phòng còn có tám người, cả nam lẫn nữ; thứ hai, ngoài hai chúng tôi ra, chỉ còn một cặp đôi nữa. Toàn bộ cơ thể nam nữ với dáng người sưng tấy và khuôn mặt đẹp trai tương đối sạch sẽ - tất nhiên, cô gái có dáng người mấp mô, mái tóc dài bồng bềnh, bộ ngực đầy đặn, mông cao và eo ngắn trắng như tượng tuyết, cơ bắp đặc biệt khỏe mạnh - dáng người rất giống Tiểu C, tức là cô ấy nhỏ C, da ngăm đen, trắng trẻo, nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt thì bé C không thể so sánh với một cô gái có đường nét thanh tú như vậy. Đến lúc này tôi mới nhận ra rằng hôm nay đáng lẽ tôi không nên đưa Triệu Gia Lâm đến một nơi như vậy mà đáng lẽ phải mang theo tiểu C, người vốn luôn thích lăng nhăng. Có lẽ nếu tôi mang theo bé C thì chúng ta sẽ không bị lộ. Nhanh như vậy - nhưng nhìn thấy khuôn mặt cô gái cũng đầm đìa nước mắt, còn mặt, hố xương đòn, nách, khe mông, rãnh mông và dưới âm đạo đều dính đầy tinh dịch nam giới - điểm khác biệt là người phụ nữ này cứ nghiến răng nghiến lợi ôm ấp trong vòng tay của người đàn ông ngồi trên ghế sofa cùng mình nhưng vẫn im lặng. 

Mặc dù cảnh này đầy xấu hổ và cảm giác dâm đãng, nhưng tại thời điểm này, tôi không có cách nào hoặc có khuynh hướng đánh giá cao hay xem hiếp dâm. 

Về phần ba cặp còn lại, không ai có thể thấy chúng trông như thế nào:

Bởi vì cả sáu người bọn họ đều đã trở thành những quả hồ huyết khắp người…

---Máu là loại máu đen chỉ có thể chảy ra khỏi cơ thể sau khi bị động vật cắn;

Hơn nữa, trong miệng sáu người đó không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghe đến đau lòng;

Hơn nữa, sáu người trong số họ vẫn bị nhốt trong lồng, trong mỗi lồng là một con chó ngao Tây Tạng hung ác;

Giữa người dân và chó Ngao Tây Tạng chỉ có một hàng rào, những con chó Ngao Tây Tạng đó rất phấn khích và đói khát khi ngửi thấy mùi máu người. Cùng với những tiếng la hét xé lòng của sáu người đẫm máu, sáu con chó Ngao Tây Tạng cũng phát ra những tiếng sủa đáng sợ. 

Ngoài ra còn có một hàng vệ sĩ mặc quần tây, sơ mi, cà vạt đứng trước lồng, cả nam lẫn nữ; Còn đứng trước bàn làm việc ở giữa, khoanh tay chờ tôi và Triệu Gia Lâm, là một người đàn ông có vẻ ngoài thành thật: Anh ta trông khoảng ngoài bốn mươi, khuôn mặt tròn trịa, dáng người không béo cũng không gầy, chỉ cao 1,65 mét. Anh ta cạo trọc đầu, tay chân có thể thấy rõ sự rắn chắc dù mặc áo sơ mi và quần dài. Nhưng bụng anh lại sưng phồng lên; anh ta dường như không có điểm nhớ trên toàn cơ thể. Xét theo tính tình, anh ta nhiều nhất chỉ là một trong những người điều hành hậu cần và may mặc ở ngoại ô Thành phố F hoặc Thành phố K. Đánh giá về độ nổi tiếng của anh ta, người đàn ông này không phải là một kẻ xấu xa chứ đừng nói đến một kẻ có tiếng tăm. Làm sao anh ta có thể trở thành một ông chủ bí ẩn, dâm ô và đáng sợ như vậy của Zhiyule? 

Thật không thể tin được. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi lo lắng hơn là anh ấy có hai nốt ruồi ở cằm, nhỏ như hạt vừng và to như hạt đậu xanh, dính vào nhau và dưới mắt có hai túi sưng tấy rõ ràng - hai đặc điểm này luôn khiến tôi có cảm giác như đã nhìn thấy anh ấy trên TV hoặc trên báo;

Hơn nữa, khi người đàn ông quay lại, tôi cũng nhận thấy phía sau tai trái của anh ta có một vết sẹo dài được cắt ra rồi khâu lại - điều này về cơ bản đã trở thành đặc điểm chung của những người làm việc ở đây: nếu tôi đoán không lầm thì chắc hẳn họ đã được cấy một loại thiết bị liên lạc nội bộ hoặc ốc tai điện tử nào đó vào đầu. 

"Mọi người đã đến tầng của tôi. Hai người hãy tháo mặt nạ ra và nói chuyện!"

Nhưng hãy nghe những gì người đàn ông nói. Khuôn mặt của người đàn ông đó dường như đang mỉm cười, thậm chí có chút cứng ngắc, khiến tôi cảm thấy chán ghét và có chút sợ hãi trong lòng. 

Những người đang nắm tay chúng tôi bên cạnh tôi và Triệu Gia Lâm nghe lệnh của người đàn ông này và đặt chúng tôi xuống, và không có bất kỳ cuộc thảo luận nào, họ trực tiếp tháo mặt nạ của chúng tôi. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không tháo mặt nạ ra. Sau khi tháo mặt nạ ra, đôi mắt của Triệu Gia Lâm đột nhiên mở to hơn nữa: khi cô vừa đeo mặt nạ, có thể là do xung quanh hốc mắt của mặt nạ vẫn còn một đống chất lỏng tanh và màu trắng vàng. Ngoài ra, cô ấy còn hơi mất trí sau khi lần lượt bị cưỡng hiếp. Vì vậy, khi mới bước vào phòng, Triệu Gia Lâm cũng không để ý nhiều đến xung quanh. Sau khi tháo mặt nạ ra, cô có thể bàng hoàng nhìn xung quanh. Chỉ trong chốc lát, cô đột nhiên chỉ vào những người trong lồng và hoảng sợ hét lên: "Họ...da của họ! Da trên người họ đều bị bong ra!"

Ngay lập tức, Triệu Gia Lâm vùng vẫy qua lại trong vòng tay của các vệ sĩ đang cõng mình, vừa vùng vẫy vừa khóc như điên. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng những người đó bị đánh đập và sau đó bê bết máu thịt, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, than ôi... không phải vậy! 

——Mặc dù trên cơ thể nam nữ trong lồng còn sót lại một vài chỗ tốt, nhưng phần lớn những vùng đỏ tươi khắp cơ thể họ hoàn toàn không phải là máu chảy ra từ một nơi nào đó, mà chỉ đơn giản là da của nam nữ đã bị người hoặc động vật dùng vật sắc nhọn lột ra. Thậm chí còn có vài chỗ trên cơ thể của nhiều người. Tại các vết nứt trên mô da, phần không được buộc chặt sẽ cong xuống. Máu cũng rỉ ra theo từng vệt lớn từ mô dưới da bị lộ ra...

—— Trong lồng có hai quả hồ lô máu, càng thêm bắt mắt: trước hết, trong phòng này hai người này gần như là một cặp, bởi vì “cặp” đó là hai người đàn ông; thứ hai, những người khác trong chuồng vừa đau vừa la hét đau đớn, khóc đòi cha mẹ, hai người này cũng đang kêu đau, nhưng vừa la hét vừa chửi bới, hai vệ sĩ đang canh chuồng của bọn họ không còn cách nào khác đành phải đứng sang một bên. , mỗi người cầm hai chiếc roi điện cắm vào nguồn điện của hai động cơ, khi hai người đàn ông giống như quả bầu đẫm máu trong lồng chửi bới, họ sẽ thọc chiếc roi điện vào lồng và chọc vào cơ bắp trên da của họ. Hai người đột nhiên ngất đi và ngã về phía sau. Khi dựa vào lan can sắt của chuồng, họ sẽ tỉnh lại vì vết thương của họ bị lan can sắt làm tổn thương. Sau khi tỉnh dậy, họ sẽ la hét đau đớn và tiếp tục chửi bới;

Khi mới vào văn phòng, tôi đã nghe thấy tiếng gọi của họ, nhưng vì quá lo lắng nên tôi không dám ngước lên nhìn họ. Nhưng bây giờ, với tiếng khóc của Triệu Gia Lâm, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn họ nhiều hơn.

Lúc này, tôi phát hiện ở dưới chân và háng họ có một thứ dính, màu đen pha đỏ, đỏ pha hồng, hồng pha tím. Lúc đầu tôi không hiểu hai thứ đó là gì; Phải đến khi ở trong căn phòng này một lúc tôi mới nhìn rõ - một trong số họ rất mạnh. Thứ giống như chiếc mũ nấm dưới chân người đàn ông bấm vào là một quy đầu bị gãy, chảy máu mà chỉ có những con vật mà anh ta bị nhốt mới ăn được. Và thứ trên háng của người đàn ông kia là một cặp cơ quan sinh dục nam nguyên vẹn còn sót lại sau khi tinh hoàn bị một con thú khác lấy ra...

Còn háng của hai người đàn ông nổi gân xanh khắp người đều bị dã thú cắn, đầy vết răng máu. Máu thịt mờ mịt đến nỗi ngay cả một mảnh da tốt có thể để lại lông mu cũng không thể nhìn thấy được...

Đừng nói gì đến việc xúc phạm thái giám. Nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải sẽ rất đau sao?

---Vào lúc này, tôi có thể cảm thấy tim mình đổ mồ hôi ngay lập tức.

Tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều cảnh đẫm máu kể từ khi còn là cảnh sát tập sự. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh người ta bị lột da sống, lột da sống như thế này. Thậm chí tôi còn sợ hãi đến mức có chút không tự chủ được.

"Hả...hả?" 

Nhìn thấy người đàn ông trung niên trông như ông chủ, toàn thân run rẩy, kéo và đá tay chân điên cuồng, lăn qua lăn lại trên vai các vệ sĩ, anh ta hất cằm lên và khịt mũi lạnh lùng.

Sau đó, một vệ sĩ đứng cạnh anh ta lấy ra một loại thuốc khác từ trong quần. Tất nhiên, lần này anh không cho nó vào ống tiêm tự động hình khẩu súng lục. Thay vào đó, sau khi đập vỡ nó, anh ta lấy một chiếc kim tiêm mảnh mai trên bàn nơi người đàn ông trung niên đang ngồi cạnh mông anh ta. Sau khi rút ra khoảng nửa ống tiêm thuốc từ trong lọ thuốc, anh ta đâm vào cánh tay Triệu Gia Lâm.

Sau khi tiêm thuốc, toàn thân Triệu Giai Lâm lại mềm nhũn ra, toàn thân trở nên im lặng và uể oải.

"Chào!" Lúc này tôi cuối cùng cũng tỉnh lại và nhìn thấy họ đang tiêm thứ gì đó vào cơ thể Triệu Gia Lâm. Ngay lập tức tôi nhớ lại cái đêm tôi và Thái Mộng Quân nhìn thấy Sun Xiailian và người yêu bé nhỏ của cô ấy ở con hẻm sau phố Baita trước khi họ quan hệ tình dục. Tôi cũng nghĩ rằng vị trí của họ có thể liên quan đến những viên thuốc khốn kiếp như 'Trái cây sinh tử', nên tôi nói ngay: "Nếu anh tiêm cho cô ấy như thế này, cô ấy sẽ không chịu nổi!"

Người đàn ông nhìn tôi nghi ngờ và không có ý định ngừng tiêm thuốc. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi tôi: "Hãy nhớ chính xác, con khốn này không hề mắc bệnh tim mạch và mạch máu não chết tiệt nào, phải không? Cô ấy không bị nhiễm trùng huyết làm chết con cặc của mình, phải không? Tôi chỉ là một loại thuốc diazepam trộn với melonin - tất nhiên, haha, nếu dùng quá nhiều, bạn có thể trở thành một kẻ nghiện ma túy chết tiệt."

“Anh có biết là anh đã đánh cô ấy như thế này không?”

——Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi trước cảnh tượng đẫm máu trước mắt nên còn chưa kịp phản ứng: Làm sao những người này xác nhận Triệu Gia Lâm không mắc bệnh tim mạch, mạch máu não hay nhiễm trùng huyết.

"Haha! Cô ấy nghiện tình dục à? Có liên quan gì đến cặc của chúng ta không? Tôi chỉ thấy cô ấy ồn ào và ồn ào. Và bây giờ cô ấy lại như thế này, nếu tôi không cho cô ấy một phát, cô ấy sẽ phát điên." Người đàn ông nhìn tôi vô cảm và nói một cách gay gắt. Mặt đất lại nói rõ ràng có chút kinh ngạc: "Nhưng ngươi có thể làm được, ngươi xứng đáng với danh tiếng của mình! Mẹ ngươi là một con điếm hôi hám, ngươi ở đây, còn có thể nói chuyện với ta như vậy mà không sợ hãi! Tiểu tử, ngươi chính là như vậy!"

Tôi cúi đầu xuống một cách giận dữ và giận dữ - tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu xuống. Lúc này, tôi vẫn trần truồng, ngay cả khẩu trang trên mặt cũng đã được cởi ra, trong phòng có gần hai mươi người. Mỗi người có một khẩu súng lục và ít nhất mười viên đạn. Ngay cả khi tình huống này được thay thế bởi Johnny Wick và Yến Song Anh,

Tôi sợ mọi người sẽ cảm thấy tội lỗi;

"Người làm kiếm, ta làm thịt" có nghĩa là gì? 

Chưa kể họ sẵn sàng tiêm bao nhiêu mũi thuốc an thần cho Triệu Gia Lâm, ngay cả bây giờ, nếu họ giơ tay và giơ súng để đưa cho tôi và cô ấy mỗi người một viên đạn, cả hai chúng tôi đều không có chút nóng nảy nào. 

...Chúng ta phải tìm cách sống sót! 

Và khi tôi vô thức quay đầu lại nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang quỳ trên ghế sofa, tôi chăm chú nhìn người đàn ông đó. Người đàn ông nhìn tôi và thậm chí còn choáng váng hơn——

Anh chàng này hóa ra là đặc vụ của Cục An ninh, và anh ta là một trong "Mười hai tinh anh của Cục An ninh" trước Quý Song Thanh. Tôi tạm thời không nhớ tên người này, nhưng khi Quý Song Thanh đến văn phòng thành phố để điều tra vụ án do Ai Lý Vi xúi giục phản đối bạo loạn, và đến văn phòng thành phố để tìm rắc rối và đấu tranh, chính anh chàng này đã cho tôi cú đá đầu tiên vào văn phòng của đội tội phạm nghiêm trọng. Tôi nhớ khuôn mặt góc cạnh của anh ấy trông rất khó đánh bại.

Khi anh chàng này nhìn thấy tôi, anh ta không khỏi mở to mắt. Nếu gặp nhau ở ngoài, có thể chúng ta sẽ đánh nhau;

Nhưng lúc này, cả hai chúng tôi đều trần truồng, đi cùng với một cô gái bất tỉnh, xung quanh là những kẻ cầm đạn thật đe dọa và những con thú hoang trong lồng với đôi mắt mở to và hàm răng nhe ra. Tôi và người đàn ông này cùng hội cùng thuyền nên sau khi trừng mắt nhìn nhau, chúng tôi đều cúi đầu mím môi, nhìn nhau lo lắng, lúng túng và thông cảm;

Mà quan trọng nhất là, không phải Quế Song Thanh đã đào tẩu rồi sao?

Tôi không rõ lắm về tình hình ở Cục An ninh, nhưng dường như tôi đã nghe nói mơ hồ về nó trước đây. Khi Gui Shuangqing đào tẩu, có vẻ như anh ta đã dẫn theo một số người từ Cục An ninh để đào tẩu cùng mình, nhưng tôi không biết cụ thể có bao nhiêu người. Tôi cũng đã nghe về nó từ lực lượng đặc nhiệm của Bộ Tình báo Quốc gia. Nhắc mới nhớ, một nhóm người từng thuộc về Quý Song Thanh giờ đã được giao cho dì Ouyang Yani, người mới đến Thành phố F. Vậy danh tính của chàng trai trước mặt tôi là gì? Bây giờ anh ấy đang theo dõi Quý Song Thanh hay Ouyang Yani?

——Điều quan trọng nhất là, nếu muốn sống sót, bạn có thể trông cậy vào anh chàng này không?

"Cái gì? Trước đây hai người đã biết nhau à?" Người đàn ông có vẻ ngoài giống ông chủ với cái bụng bia đột nhiên cảnh giác hỏi khi thấy tôi trao đổi ánh mắt với nhân viên Cục An ninh.

Tôi lập tức dẫn đầu, lắc đầu: “Tôi không biết.” 

Khi nhân viên Cục An ninh mở miệng, anh ta thậm chí còn nóng nảy hơn tôi. Anh ta trừng mắt nhìn người đàn ông trông giống ông chủ trước mặt và hét lên: "Có chuyện gì vậy? Anh không quan tâm tôi có nhận ra anh ta hay không. Nếu có người bước vào, tôi không thể nhìn lại được?" 

"Ha ha ha ha..." Sau khi nghe nhân viên Cục An ninh nói, ông chủ đột nhiên cười một tiếng, sau đó gật đầu nói: "Được rồi, chết tiệt! Các ngươi muốn xem thì đương nhiên là không giúp được rồi! Hơn nữa, ta không quan tâm các ngươi có quen biết nhau hay không, vì tối nay những người đột nhập đều ở đây nên ta sẽ chỉ cho các ngươi biết rõ về nhau!"

Lập tức, anh bắt đầu đếm từ bên trái: “À, hai người này, Tùy Mẫn và Vũ Lý Huệ, có mẹ vợ rất ấn tượng, họ đều đến từ Đội điều tra hình sự Đồn cảnh sát cảng D;”

"Hai người ở đây, Tiểu Trương Kiến và Kỳ Vi, đụ bà nội của bạn. Giấy tờ tùy thân tìm thấy trên xe ngày hôm trước ghi rõ 'Sở Cảnh sát Thủ đô - Phòng Điều tra Hình sự - Phòng Điều tra'. Kỳ thực, haha, hai người, kẻ đã đụ bạn rõ ràng thuộc về 'Ủy ban Hội đồng Hành chính Quốc gia - Phòng Điều tra An ninh';"

"Hai người này, Phong Minh Chí, Tôn Lộ, haha, họ đang lừa Cục An ninh Đảng Đỏ, và băng đảng Đảng Đỏ đang cạnh tranh với nhau - hai kẻ ngốc này, haha, họ đến nơi của chúng tôi để tiến hành trinh sát thực địa! Bạn có thực sự nghĩ rằng chúng tôi đều là người ăn chay không? Bạn có bị cắn đứt dương vật không? Hơn nữa, bạn thực sự đang thăm dò: tất cả những người ra vào chỗ chúng tôi đều là một cặp nam nữ. Ôi, làm sao hai người đàn ông ngu ngốc có thể vào được cùng nhau à? Các thành viên đảng đỏ đều là những kẻ ngu ngốc à? Lần tới, các bạn nên dẫn một số cô gái "đầu đỏ" đến và cho chúng tôi xem sau khi cởi bỏ quần áo thì họ dâm đãng và tương phản như thế nào.

Lúc này, hai nhân viên bảo vệ đảng đỏ vẫn đang hét lên với giọng vô cùng đau đớn: "Hừ! Khốn kiếp... ahhh! Tôi nói cho các người biết, chúng tôi cố tình không mang theo đồng tính nữ của đảng đỏ theo! Các người âm mưu, giống như hủy hoại đồng tính nữ của chúng tôi, các người có ý tưởng hay đấy! Thà để người ta đụ bà ngoại và lột xác bà ngoại của các người!"

"Bạn...ah...đừng tự hào quá lâu! Chúng tôi...ah-ah!...Đảng Đỏ của chúng ta...Đảng Đỏ sẽ không để bạn đi đâu!"

Người đàn ông trông giống như ông chủ trừng mắt nhìn hai người, rồi liếc nhìn đám vệ sĩ trước chuồng của họ. Nhưng sau khi hai vệ sĩ giơ chân và đá dữ dội vào hai chiếc lồng, hai con chó ngao Tây Tạng trong chuồng đã chịu đựng những sợi xích chó quanh cổ, "Kangcang" và "Kangcang" hai lần, đồng thời xé một ngụm máu thịt từ đùi của hai người.

Tim tôi thắt lại. Triệu Gia Lâm, người vừa rơi vào tình trạng nghiện thuốc ngắn hạn và hôn mê, đột nhiên tỉnh dậy. Bây giờ cô thực sự đã không còn gây rắc rối nữa, nhưng nhìn cảnh tượng tàn khốc như vậy trước mắt, cô không khỏi rơi vài giọt nước mắt sợ hãi.

Sau đó, người đàn ông trông giống ông chủ tiếp tục giới thiệu: "Hai người này, Can Tân Chu, Bí Triết, đến từ văn phòng dịch vụ đặc biệt của Đảng Xanh - hm, mẹ kiếp, họ chỉ còn một bước nữa là tìm được thứ họ muốn tìm hiểu! Đáng tiếc! Nhưng, những người quá có năng lực thì thật phiền phức! Vì vậy, lưỡi của hai người này đã bị cắt đứt và cho chó ăn. Trước khi bốn người các bạn còn ngồi trên ghế sofa bước vào, haha, cặc đã bị rút ra! Hahahahaha! Nó mùi hôi quá...

"Còn bốn người các ngươi - Lương Yến, Guan Binina, hai người đều đến từ Cục An ninh phải không? Bạn thường có một cái cu và một cái lồn cao tới tận trời xanh. Không ai trên thế giới này coi thường bạn cả. Hôm nay ngươi đã rơi vào tay ta à?"

"Còn hai người, một người thuộc Nhóm án nghiêm trọng Sở Cảnh sát thành phố và một người thuộc Nhóm vụ án nghiêm trọng Sở Cảnh sát thành phố 2, Hà Thu Yến và Triệu Gia Lâm - Tôi không nói cho các bạn biết, trong nhóm người này, hai người là nổi tiếng nhất! Đặc biệt là bạn, Hà Thu Yến, đang xuất hiện trên TV, báo chí, Twitter và Douyin, Bạn có sợ không được công nhận không? Haha, hiện tại chỗ khác của tôi, "Hy Vũ An", cũng bị anh giẫm phải? Sao anh dám mang một cô gái đến chỗ chúng tôi sau khi anh đã phá hỏng nó!” 

Người đàn ông trước mặt vừa mở miệng đã tràn ngập những lời lẽ thô tục - trong bể bơi tầng một của câu lạc bộ và phòng sinh hoạt tập thể ở tầng hai, mặc dù có rất nhiều lời lẽ tục tĩu, nhưng hầu hết những lời nói tục tĩu đó chỉ là để tán tỉnh khi quan hệ tình dục chứ không phải để chửi bới. Trên thực tế, những người đó, bất kể nam giới, Chuyển động của phụ nữ, già và trẻ, khi không quan hệ tình dục, dù là khoa trương hay tự nhiên, thực sự có thể được gọi là rất thanh lịch và có phong cách, ngay cả khi họ chỉ được che bởi một chiếc mặt nạ - tất nhiên, kiểu kiêu ngạo này có thể được gọi là lần xuất hiện cuối cùng trước khi thực hiện một hành vi vô liêm sỉ;

Về phần ông chủ trước mặt, vừa mở miệng, dường như hắn vẫn rất không hợp với câu lạc bộ này, bề ngoài đầy bụi bẩn và tà ác nhưng bề ngoài lại có vẻ hào nhoáng như vậy.

Và cuối cùng, tôi đã thực sự gặp mẹ của Thái Mộng Quân, Đào Trinh, vợ của thống đốc tỉnh Y. Không biết danh tính của nhau, tôi thực sự đã gặp bà ấy ... Dù sao, một người có địa vị và địa vị như bà ấy thực sự sẽ xuất hiện ở đây, điều này khiến tôi rất thắc mắc. Trong biệt thự suối nước nóng huyền ảo và kỳ lạ này, còn có nhiều người khác có địa vị và địa vị giống cô ở tỉnh Y không? 

Nếu đúng như vậy thì tại sao những người đàn ông, phụ nữ đội lốt xã hội thượng lưu lại đến một nơi do một người đàn ông có lời nói và hành động thô tục, bẩn thỉu như vậy sắp đặt để họp riêng và dâm đãng?

Có rất nhiều khách sạn ở Thành phố F và thậm chí cả ở Tỉnh Y. Tại sao họ không đến đó? Tại sao họ phải đến một nơi dễ dàng phải mất hai mươi ba mươi phút lái xe? 

Nói cách khác: Người đàn ông trước mặt tôi có thực sự là ông chủ của 'Zhiyule' này không? 

Ngoài ra, anh ta còn nói rằng anh ta là ông chủ của "Hy Vũ An", nhưng được tiết lộ rằng trước đây một ông chủ của "Hy Vũ An" đã chết ở văn phòng thành phố, bây giờ một kẻ khác đã xuất hiện, kẻ trước mặt hắn trông còn không đáng tin cậy hơn kẻ cuối cùng mà tôi và Liêu Đào bắt được. Vậy ai có thể chắc chắn rằng anh chàng trước mặt này không phải là một vật tế thần khác? 

--Tuy nhiên, anh ấy đã đúng về một điều, và bây giờ tôi mới nhận ra điều đó: từ việc đánh chết Đoàn Dịch Thành, đến việc Từ Viên và Thẩm Lương nhất quyết khen thưởng tôi, đến việc sau này giải quyết vụ án của nữ minh tinh, mặt tôi gần đây đã bị vạch trần trên mạng, nhưng vì tôi đã nhìn thấy những nhận xét vu khống về Hạ Tuyết Bình trên Internet. Sau ngôn ngữ tục tĩu và trang web "桴guming" do Ai Lý Vi tạo ra, tôi đã ngừng chơi những thứ lộn xộn này. Tôi thậm chí còn không đọc tin tức về sinh kế của người dân trên TV hay các mục tin tức trên báo. Nhưng tôi thực sự đang làm mình mù quáng. Chỉ vì tôi không đọc, không có nghĩa là không có ai theo dõi tôi... Hôm nay tôi thực sự không nên đến cái nơi chết tiệt này! 

Nhưng lúc này, nghĩ đến những chuyện này cũng vô ích. 

Điều quan trọng nhất là phải sống sót trước khi nói về bất cứ điều gì khác...

Vì vậy, sau khi ông chủ nói xong, tôi vẫn im lặng - tôi nghĩ mình phải tập trung lên tiếng, kẻo lúc này Triệu Giai Lâm lại suy sụp, lại nói ra điều không nên nói, lại chọc giận người đàn ông trước mặt.

Nhưng ông chủ hình như đang đợi tôi nói, nhìn tôi chằm chằm rất lâu. 

Thấy tôi hồi lâu không nói lời nào, anh quay lại bàn làm việc, tiếp tục khoanh tay nhìn bốn người chúng tôi đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Sau đó hắn tựa hồ vô thức ấn vào vết sẹo đã bị cắt sau tai, rồi nói tiếp: “Ồ... các ngươi thật sự không có việc gì làm. Bây giờ, có bốn người trong số các bạn, hai người từ cục an ninh và hai người từ đồn cảnh sát. Về phần cục an ninh lẽ ra phải có rất nhiều nhiệm vụ: Tôi sẽ không nói về cả nước, chỉ nói về toàn bộ tỉnh Y. , có bao nhiêu điệp viên nước ngoài? Người Mỹ, người Anh, người Nhật, người Hàn Quốc, người Nga, người Pháp, người Đức, người Thổ Nhĩ Kỳ ... Tôi nghĩ hai người được gọi là "tinh hoa" ở cục an ninh này nên quen thuộc hơn với hai người này ở đồn cảnh sát! Ồ, haha, hai người chắc phải biết rõ hơn tôi có bao nhiêu vụ giết người, cướp, lừa đảo, trộm cắp ở Thành phố F. Tôi chỉ là một người bình thường điều hành một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Bạn nói bạn đã no và không có gì để làm, vậy tại sao bạn lại ở đây? "

“Ối,” Quan Bội Na, người đã run rẩy và im lặng kể từ khi tôi bước vào phòng, với mái tóc dài bồng bềnh, làn da trắng như tuyết, thân trước và sau cong, run rẩy chế nhạo người đàn ông trông giống ông chủ, “Anh không phải là một thường dân bình thường… một loại gián điệp nào đó đến từ Anh, Mỹ, Pháp, Nhật Bản, Hàn Quốc, Nga và Đức. , Tôi e là bạn có rất nhiều thứ ở đây phải không? Còn gì nữa... Tôi e rằng các người đã gây ra rất nhiều vụ giết người, cướp, lừa đảo và trộm cắp. Hơn nữa, nơi tồi tàn này của bạn lại ẩn chứa cái ác! Thật không thể chịu nổi khi một nơi tồi tàn như vậy lại có thể tồn tại trong hệ thống và xã hội ngày nay!”

Sau khi bị một nhóm người cưỡng hiếp, cô vẫn có thể lên tiếng và đối xử lạnh lùng với kẻ thù. Cô gái này ngay lập tức tạo được ấn tượng tốt đẹp và sự kính trọng không gì sánh bằng trong lòng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy Cục An ninh thực sự tốt. So với sự im lặng của chính mình lúc này, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Hahahahaha! Cảm ơn bạn đã nâng tôi lên rất cao! Nhưng bạn có ý gì khi nói 'chứa đựng sự bẩn thỉu và xấu xa' và 'bản chất không thể dung thứ được'? Nhất là từ miệng cô nói ra, cô Quan, sao nghe xong tôi lại thấy buồn cười thế? Ai mà không biết rằng trong Cục An ninh của bạn có tám trong số mười nữ điệp viên? Có phải họ đều là gái mại dâm cao cấp? Hơn nữa, Quan Tân Na của bạn là một trong "Mười con điếm hàng đầu" trong văn phòng Cục An ninh Thành phố F! Tại sao bạn lại bị ba người đàn ông đụ cùng một lúc? Nó khác gì với việc bị 10 người đàn ông đụ cùng một lúc? "

Người đàn ông càng nói càng hưng phấn, dường như đang rất khó chịu. Anh ấy tiếp tục chỉ vào bốn người chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa, rồi lần lượt nói: “Tôi không nói rằng sáu người trong chuồng sẽ sớm trở thành thức ăn cho chó. Tôi sẽ nói rằng bốn người trước mặt tôi: Bạn Guan Binina là một con đĩ. Khi bạn mười lăm tuổi, bạn bị các bạn cùng lớp cấp ba đưa đến khách sạn để quan hệ tình dục. "Chưa kể Lương Yến, người đã ngủ với nhiều vợ hơn bất kỳ ai khác phải không? Hà Thu Yến, bạn là một đứa trẻ chấp nhận tất cả mọi người. Bạn đã ngủ với tất cả mọi người, từ những cô gái mười bốn, mười lăm tuổi cho đến những góa phụ trưởng thành sắp trở thành dì năm mươi tuổi!

“Về phần Triệu Gia Lâm và Triệu Sát Sát, cô ấy thuộc loại khác, nên tôi không ngạc nhiên khi hôm nay cô ấy bị nhóm này làm cho phát điên - chỉ là cô ấy lưu trữ đủ loại phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm trong điện thoại di động và máy tính. Bề ngoài, cô ấy giả vờ là một người phụ nữ lạnh lùng và thánh thiện. Haha, cô ấy giỏi giả vờ quá! Diệp Cung chính là rồng như vậy, đúng là cái thứ khốn kiếp: Cốt truyện trong phim thật sự là xảy ra với tôi, sao tôi lại không chịu nổi? Ồ, nhân tiện, tôi mới nhớ ra - chưa đầy một tháng sau khi phá thai, cô gái Mãn Châu nhỏ bé này đã đến bữa tiệc chào đón sinh viên năm nhất của học viện cảnh sát thành phố K và quyến rũ sĩ quan Hà Thu Yến. Hai người đã ở bên nhau một đêm. Ồ, vâng, vâng, bữa tiệc chào đón tân sinh viên của học viện cảnh sát cũng giống như ngày hôm nay, với những chiếc mặt nạ trên mặt. Hahaha, ý tôi là, sĩ quan Hạ, sĩ quan Triệu, hai người đang hồi tưởng lại ngày hôm qua, nhưng thú vị hơn phải không? Mặc dù Triệu ca ca này mới tổ chức đám cưới trong năm nay, nhưng trên thực tế, Triệu ca ca, ngươi và chồng hồi đó đã có giấy đăng ký kết hôn nên có thể bị coi là lừa dối trong hôn nhân. Vừa nói, người đàn ông trước mặt tức giận thở ra vài hơi: “Những kẻ lừa dối trong hôn nhân đều là chó cái và đĩ điếm. Tại sao bạn lại giả vờ là một người phụ nữ sạch sẽ hay hành động điên rồ? "

---Câu nói này khiến tôi hoàn toàn chết lặng...

Đúng là tôi đã gặp một nữ sinh cuối cấp của học viện cảnh sát vào đêm chào mừng tân sinh viên, và nói về điều đó, đó hẳn là sự giác ngộ bắt đầu hành trình tìm kiếm niềm vui tình dục trong cuộc đời tôi...

Tuy nhiên, mặc dù tôi và chị gái ngày hôm đó đã uống rất nhiều, rồi chạy đến một nhà khách nhỏ gần đó để trải ga trải giường, nhưng sáng hôm sau, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của chị ấy - chiếc mặt nạ của chị ấy đã được kéo xuống gầm giường đôi từ lâu, và cổ tay của chị ấy đã bị còng bởi còng tay của tôi, và hai chân của chị ấy bị trói chặt vào nhau bằng chiếc khăn từ nhà khách nhỏ. Ngoài ra, trên bụng cô ấy có ba chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng của tôi.

Tôi mơ hồ nhớ rõ đêm hôm đó, vì tôi mới mất trinh, chưa biết nhiều về chuyện chăn gối nên khi quan hệ lần đầu với cô ấy trong tư thế truyền giáo, tôi đã xuất tinh trong vòng khoảng mười giây, nhưng dương vật của tôi sau khi xuất tinh vẫn cương cứng. Thấy vậy, cô ấy dùng rượu đẩy tôi xuống giường rồi cưỡi lên người cô ấy. Tôi lại dùng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" để siết chặt tôi lần nữa, tất nhiên chỉ kéo dài hai ba phút. Tôi sợ cô ấy không thỏa mãn hoàn toàn nên sau khi thủ dâm một lúc, tôi thay bao cao su và bị nhịp điệu của cô ấy dẫn dắt. Tôi đã làm điều đó trong khoảng mười lăm phút. Sau đó cô ấy ăn cặc của tôi một lúc, và sau mười phút cho vào miệng, tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Sau khi say sưa trò chuyện được vài câu, cô ấy bỗng trở nên ham muốn và chủ động đeo bao cao su vào người tôi và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Cứ như vậy, chúng tôi kéo dài khoảng ba mươi phút - thế là sáng hôm đó tôi nhìn thấy dương vật trên bụng cô ấy. Sau khi dùng ba chiếc bao cao su mà khóe miệng vẫn còn tinh dịch chưa khô, tôi tin chắc nữ tiền bối chính là người phụ nữ xuất thần đã chơi với tôi ba hiệp đêm qua và thổi kèn cho tôi một lần. Ba trải nghiệm trong một đêm đã hoàn toàn mở ra cánh cửa cho tôi theo đuổi và đắm chìm trong khoái cảm tình dục;

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ mình sẽ bắt đầu mối quan hệ lâu dài với cô ấy thì khi tỉnh dậy, cô ấy chợt hoảng sợ và cầu xin tôi cởi khăn và còng tay trên người cô ấy, vội vàng mặc quần áo cho cô ấy rồi bỏ đi không nói một lời. Sau đó, khi tôi gặp lại cô ấy ở trường, cô ấy đã tránh mặt tôi. 

Có lẽ sau đó tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa...

Nhưng sư tỷ kia rõ ràng không phải Triệu Giai Lâm! 

Nhưng lúc này, khi tôi nhìn Triệu Giai Lâm lần nữa, cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn mê mà nhìn tôi với ánh mắt vô cùng đau khổ, xấu hổ và tuyệt vọng, im lặng và yếu ớt chớp mắt nhìn tôi, như muốn nói với tôi: Đúng, những gì anh ấy nói là sự thật…

Tôi nhớ lại lần giao hợp giữa tôi và cô ấy vừa ở tầng dưới trên giường nước trước mặt mọi người - khi tôi đẩy mạnh quy đầu của mình vào trong cơ thể cô ấy, tôi nhận thấy cấu trúc lỗ âm đạo chật cứng của cô ấy, vị trí các nếp gấp trong hốc háng của cô ấy cọ vào mép quy đầu của tôi, nhiệt độ cơ thể ấm áp được sưởi ấm như đế súp tom yum và lỗ mật ong ngâm trong dầu dừa. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại, cùng với hương thơm cơ thể khó hiểu của cô ấy, giống như thịt tôm hùm tươi nấu chín, thoang thoảng mùi hoa nhài... Ngay cả khi tôi ôm eo trần của cô ấy và để hai chân cô ấy quấn quanh mông mình, gót chân mềm mại và hơi ẩm của cô ấy chạm vào mông tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc...

Ôi chúa ơi... cô ấy rõ ràng không phải là chị cả mà đến bây giờ tôi đã quên mất cô ấy trông như thế nào, nhưng... cơ thể của cô ấy khiến tôi cảm thấy thật tốt bụng... lẽ nào cô ấy thực sự là người phụ nữ đã cướp đi lần đầu tiên của tôi? 

Điều này... điều này là không thể... điều này, cái quái gì đang diễn ra thế này? 

---Và tôi vừa nhìn thấy người phụ nữ này, người có lẽ đã mang lại cho tôi hạnh phúc nhất trong đời lần đầu tiên. Khi cô ấy bị cưỡng hiếp đến chết, tôi thực sự cảm thấy...cô ấy đáng bị như vậy...

Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn thật ngu ngốc! 

Lúc này, người đàn ông ngồi ở bàn lại lên tiếng. Những gì anh ta nói sau khi tiếp tục ấn vào vết sẹo dài sau tai một lúc, tôi không còn thời gian nhìn Triệu Gia Lâm trần trụi mà bối rối và tự trách mình: “Được rồi, tôi không vui khi nói chuyện vô nghĩa với các người. Hà Thu Yến và Triệu Gia Lâm này đã bị bắt đi. Trước khi bước vào, Lương Yến và Quan Bội Na đã bị tôi thẩm vấn rất lâu như đá trong hố, và tôi cũng không biết tại sao. Nhưng thực ra, đừng nghĩ rằng tôi không biết gì: Tôi biết điều đó. bạn đã được 'lực lượng đặc nhiệm chung' đó cử đi trước khi bạn vào lãnh thổ của tôi."

Ngay lập tức, người đàn ông chỉ vào những chiếc lồng cạnh cửa sổ và nói với bốn người chúng tôi, "——Các người khác với họ. Họ đến đây vì những chuyện vặt vãnh không đáng nhắc tới. Nhưng bốn người các người là một cục do cục tình báo, cục an ninh và đồn cảnh sát cùng nhau thành lập. Các người đến đây để giẫm lên đĩa của tôi vì cái gọi là mục tiêu lớn hơn."

Anh ta nói, chỉ vào Lương Yến và Quan Bội Na, "Hai người, sau khi Quý Song Thanh bỏ chạy, các bạn đã đi theo Ouyang Yani đến từ thành phố G, tỉnh M. Hai người đã đến dưới sự chỉ đạo của cô ấy." Sau đó hắn chỉ vào ta và Triệu Gia Lâm, “Về phần hai ngươi, Nao giống như thiếu cơ bắp, không có ai ra lệnh cho hai ngươi, chính các ngươi làm, nhưng dù thế nào đi nữa, bốn người các ngươi cũng đáng được tôn trọng; tuy nhiên, bốn người các ngươi không mạnh bằng bọn họ, đều yếu đuối - hai người đàn ông đều sợ chết khiếp, còn hai người phụ nữ, bọn họ chỉ bị đụ vài lần, mất đi lý trí; còn những kẻ này, haha, nhìn bọn họ xem, cái gì vậy? Có nghĩa là chính trực và xa cách, còn việc coi thường cái chết là có ý gì? Cho nên, ta sẽ không nhốt bốn người các ngươi vào lồng, cũng không để các ngươi hưởng thụ những gì chúng ta có. Ngoài ra, ta sẽ cho bốn người một cơ hội: Cho ta một lý do để không giết ngươi, ta sẽ không giết ngươi và thả ngươi đi.

"Chết tiệt, ta không tin ngươi có thể giết chúng ta?" Lương Yến cau mày, trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt và nói: "Nếu muốn giết bạn, bạn đã giết chúng tôi sớm hơn. Tại sao bạn vẫn phải kêu bíp cho đến bây giờ?"

"Haha, các bạn nghĩ tôi đang đùa với bốn bạn à?"

Người đàn ông nhìn Lương Yến và cười toe toét - nếu anh ta không ở trong văn phòng rùng rợn này mà là trên đường phố, hoặc trong một quán ăn trong nhà hàng, nhìn thấy khuôn mặt và nụ cười như vậy, những người không biết sẽ nghĩ rằng người đàn ông này là một ông chú trông có vẻ hơi khốn khổ, nhưng thực ra lại khá vui vẻ và tốt bụng;

Tuy nhiên, giây tiếp theo, người đàn ông từ sau lưng rút ra một khẩu súng lục, nhắm vào nhân viên bảo vệ Đảng Đỏ bị chó Ngao Tây Tạng cắn đứt bộ phận sinh dục, chỉ để lại một mảnh nhỏ quy đầu và bắn thẳng vào đầu anh ta - não của người đàn ông lập tức tràn ra sàn. Con chó Ngao Tây Tạng vốn đang hú trong chuồng nhìn thấy vậy liền cúi đầu tham lam liếm máu trên sàn;

Một giây tiếp theo, không đợi những người khác trong lồng có phản ứng gì, đám vệ sĩ mặc quần đen áo trắng đều quay lại nhắm vào năm người còn lại trong lồng, “bang bang bang”, trung bình đánh vào đầu mỗi người gần năm phát;

Sau đó, chiếc lồng được mở ra, sau khi đảm bảo rằng những con chó ngao Tây Tạng đã bị trói chặt, các vệ sĩ rất quen thuộc kéo chân của những thi thể còn nhiệt độ, lôi ra khỏi lồng, rồi khiêng từng xác chết đi từng đôi. 

Sau khi đặt súng xuống, người đàn ông trông như ông chủ bình tĩnh ngồi lại trên bàn, khoanh chân: “Để tôi nói cho các bạn biết sau này họ sẽ ra sao: Đầu tiên, chúng tôi có các chuyên gia sẽ mổ xẻ thi thể họ và khám nghiệm. Kiểm tra từng nội tạng còn sót lại trên cơ thể họ, sau đó, chúng tôi sẽ đưa những nội tạng này đến cảng D, cảng L và cảng S của chúng tôi, mua nội tạng này về Nhật Bản và Hàn Quốc. Một số tàu cũng sẽ đến Vladivostok, Alaska và Vancouver, chúng tôi…”

Kết quả là lúc này đang nói chuyện, hắn lại đột nhiên ấn tay phải ra sau tai. Vẻ mặt anh ta đột nhiên trở nên xấu hổ trong giây lát, sau đó anh ta đổi chủ đề: "À... ngoài ra, bạn nghĩ chúng ta sẽ làm gì với số thịt còn lại?"

Anh ta vừa dứt lời, một nhóm vệ sĩ mà tôi chưa từng thấy từ ngoài cửa bước vào. Ngoài việc mang theo súng lục, trên tay họ còn có một bát thịt băm. 

---Dựa vào những gì ông chủ trước mặt nói, tôi có thể dễ dàng đoán được những bát nhân thịt sống này được làm từ loại thịt gì. 

Nhìn Lương Yến và Quan Bội Na ở bên cạnh, vẫn run rẩy ôm nhau. Nhưng sau khi nghe lời nói của người giống ông chủ này và nhìn thấy sự sống còn sót lại trong lồng, họ bỗng trở thành thức ăn trong miệng dã thú. Cái nhìn trong mắt họ Không hề có chút ánh sáng nào; Triệu Gia Lâm hoàn toàn sợ hãi và quay lại, nhưng cô ngừng gây rối và chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi mấy lần, sau đó nhìn Toàn Bội Na đang nằm trong vòng tay của Lương Yên, rồi lại nhìn tôi, rồi cúi đầu xuống, thấy cô ấy như vậy, tôi không hề giải thích mà kéo cô ấy thẳng đến trước mặt, ôm chặt lấy cô ấy, sau đó vuốt ve tấm lưng mịn màng vẫn còn dính đầy chất nhầy trắng bẩn của người đàn ông của cô ấy. Con thỏ nhỏ sợ hãi đã được thả ra, nhưng dưới vòng tay khỏe mạnh của tôi và sau khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng nó một lúc, nhịp thở của nó dần dần chậm lại, tâm trạng dường như cũng dần thoải mái hơn, nhưng nước mắt vẫn rơi trên ngực tôi. 

"Này, hai người các ngươi sắp chết rồi, muốn làm hai cặp quan vịt à? Mẹ kiếp, giới trẻ ngày nay chơi giỏi thật... Nhưng ta thật sự không nhất định phải giết các ngươi! Được rồi, nói cho ta biết: Các ngươi cho ta một lý do?"

Lương Yến nhìn Toàn Bội Na trong tay, rồi nhìn Triệu Gia Lâm và tôi ở bên phải anh ấy. Anh ta do dự hồi lâu, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Sếp, tôi có một chuyện - bí mật về Cục An ninh của chúng tôi và cái gọi là lực lượng đặc nhiệm liên hợp của anh. Tôi đã nói với anh điều này, anh có thể để tôi và Tiểu Na đi được không?"

Khi nghe điều này, tôi hơi choáng váng - tôi nghĩ thầm rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh chàng này trong tòa nhà văn phòng của Cục Tình báo. Anh ta lấy bí mật ở đâu?

Quan Bắc Na nghe được Lương Yên nói, đột nhiên đứng thẳng người: "Lương Viêm, ngươi muốn làm gì?"

"Tiểu Na, thật xin lỗi, ta biết thái độ của ngươi đối với tổ chức, nhưng hiện tại, ta chỉ có thể làm như vậy."

"Anh điên rồi! Chúng tôi đã thề trước khi gia nhập Cục An ninh là tuyệt đối trung thành với nhóm! Hơn nữa, anh đã quên nội quy của gia đình chúng tôi rồi à?"

"——Đối với em, đối với cuộc sống của cả hai chúng ta, bí mật của Cục An ninh và nội quy của gia đình đối với anh đều không quan trọng. Em có biết rằng khi anh ở bên em, anh không chỉ ham muốn thể xác của em, muốn làm tình với em, muốn đánh giày với em. Anh đã thích em ngay từ khi còn học trung học, giờ em lại độc thân, và chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh nghĩ anh nên cho em biết tình cảm của anh dành cho em."

“Vậy thì anh không thể…”

"Đừng nói nữa. Hãy nghe tôi và để tôi làm chủ."

"Đừng để tôi coi thường bạn!" Quan Bội Na vừa nói vừa nhéo mạnh vào đùi Lương Yến.

Nhưng Lương Yến thậm chí không cau mày. Anh đợi đến khi Toàn Bội Na nhéo cô đủ mạnh và cạn kiệt sức lực thì mới quay lại nhìn cô.

Sau đó, hắn đẩy Toàn Bội Na ra, sau đó yếu ớt nhìn ông chủ đang ngồi xếp bằng trên bàn, nói với hắn: "Ông có thể tới giúp tôi không? Vừa rồi tôi đụ ba bà già ở bể nước nóng ở tầng một, bọn họ đều đói khát đến mức gần như cạn kiệt sức lực của tôi. Sau đó, tôi bị người của ông đánh tơi tả, đứng dậy không nổi. Hơn nữa, tôi chỉ có thể nói cho ông biết chuyện này."

"Haha, bạn đang đùa tôi à? Hãy nói cho tôi biết những gì bạn biết trước."

Lương Yến suy nghĩ một lúc rồi nói với ông chủ: "Mấy ngày trước, tôi vừa nghe Giám đốc mới Âu Dương nói: Cục An ninh đã đặt một "nốt ruồi" bên trong 'Skynet' của anh."

"Hả?"

Ông chủ nghe được lời này thì sửng sốt. 

——Nhưng hắn tựa hồ cũng không có quá hoảng sợ, nghe Lương Yên lời nói, hắn vẫn là ngồi tréo chân một lúc, lưng cúi về phía trước trên bàn;

Trong lòng tôi bắt đầu thực sự hoảng sợ: bởi vì trên thực tế, từ khi tôi và Triệu Gia Lâm được đưa vào văn phòng này cho đến nay, không có ai, dù là ông chủ, Triệu Gia Lâm và tôi hay bất kỳ ai khác, đã trực tiếp đề cập đến mối liên hệ giữa câu lạc bộ 'Zhiyule' này và tổ chức 'Skynet' trước khi Lương Yến lên tiếng; và bây giờ, Lương Yến Nhu Thái độ kiên quyết này, cùng với vẻ mặt ngơ ngác của ông chủ, khiến tôi bắt đầu tự hỏi liệu Lương Yến có thực sự biết điều gì đó hay không, và liệu Cục An ninh có thực sự nhét một con chuột chũi vào tổ chức 'Skynet' hay không. Nếu đó là sự thật thì liệu Lương Yến có phản bội anh và gia nhập tổ chức 'Skynet' không? Tôi và Triệu Gia Lâm nên làm gì tiếp theo? 

Từ giờ trở đi bạn có phải cúi chào ông chủ trước mặt và trở thành công cụ của 'Skynet' không?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ đi nghĩ lại, tôi lại nhìn thấy ông chủ ấn vào vết sẹo sau tai tôi - dựa vào hành động của ông ta, giờ tôi hoàn toàn chắc chắn rằng đằng sau cái gọi là "ông chủ" trước mặt tôi nhất định phải có ai đó, và chắc chắn ai đó đã cài đặt thứ gì đó tương tự như ốc tai điện tử trong não ông ta. Ông chủ hậu trường thực sự của Yule trước hết phải là người đến từ Skynet. Thứ hai, anh ấy nên theo dõi mọi thứ diễn ra trong văn phòng này vào lúc này. Thứ ba, người này biết tôi và Triệu Gia Lâm - khi 'ông chủ giả' trước mặt tôi vừa nói ra danh tính của những người khác trong phòng, bao gồm cả Lương Yến và Quan Bội Na, anh ta dường như đang theo dõi thông tin. Khi nhắc đến Triệu Gia Lâm và tôi, anh ấy cảm thấy rất quen thuộc;

——Giống như ở bên cạnh Triệu Gia Lâm và tôi, sống cùng chúng tôi suốt thời gian qua. 

'Ông chủ giả' bịt tai suy nghĩ một lúc, sau đó đứng dậy không nói một lời, chậm rãi đi đến trước mặt Lương Yên, đưa tay về phía hắn: "Ừ, muốn hợp tác là chuyện tốt. Nếu ta biết chuyện này, ít nhất ngươi sẽ không phải chịu đòn vừa rồi."

"Này...cảm ơn bạn đã giúp tôi." Lương Yến cười toe toét và chịu đựng cơn đau, đặt tay lên bàn tay đang đưa ra của ông chủ;

Nhưng sau đó, Lương Yến nhảy lên, giống như một con hổ đói chờ đợi cơ hội và cuối cùng cũng chờ được cơ hội. Anh ta ném ông chủ giả xuống đất, nhanh chóng, chính xác, đều đặn và véo mạnh vào cổ ông chủ.

"Muốn ép ta phục tùng? Đừng coi thường cục an ninh của chúng ta! Skynet chết tiệt! Chết đi! Chết đi!"

Vào lúc đó, đôi mắt của Quan Bội Na mở to, cô đứng dậy với cơ thể trần trụi vẫn còn dính tinh dịch. Do dự một hai giây, tôi hơi đẩy thân thể Triệu Giai Lâm sang một bên. Không biết Toàn Bội Na đang nghĩ gì. Tôi nhìn thoáng qua đã thấy khẩu súng lục mà ông chủ vừa đặt trên bàn...

Nhưng còn chưa kịp đẩy Triệu Giai Lâm sang một bên, Toàn Bội Na vừa tiến tới nửa bước thì đột nhiên nghe thấy âm thanh của một lưỡi dao sắc bén cắt mở thứ gì đó trong phòng. Lại nhìn xuống đất, cô nhìn thấy một màu đỏ tươi nổi lên từ dưới người Lương Yên, trong nháy mắt thấm đẫm chiếc áo sơ mi trắng của ông chủ;

Và nhóm vệ sĩ xung quanh tôi cũng tràn tới, một số người giơ súng để kiềm chế Guan Binina và tôi, nhóm còn lại giơ súng về phía lưng Lương Yến và bắt đầu đánh: "Bang!—Bang, bang, bang!"

Vài giây sau, những bông hoa màu máu nở trên lưng Lương Yến. 

"——Cái quái gì thế! Khụ khụ khụ..." Một lúc sau, ông chủ dưới quyền của Lương Yến đẩy Lương Yến, người vẫn còn cứng đơ nhưng vẫn đang nhìn chằm chằm, và chửi rủa bằng giọng khàn khàn. Sau đó anh ta nghiêng người, từ từ điều chỉnh hơi thở, "Quả nhiên là 'người da vàng' của Cục An ninh... Anh ta khỏe quá! Anh ta suýt bóp cổ tôi đến chết!"

Anh ta phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn lại, cởi cổ áo ra, ngẩng đầu nhìn Toàn Bội Na lúc này đã bị liệt trên mặt đất, ôm lấy thi thể của Lương Yến mà nức nở. Cô vẫn đang lẩm bẩm: "Thật có lỗi với anh, anh không làm em xấu hổ, kỳ thật em biết anh thích em, lẽ ra em nên ở bên anh." Không chút do dự, anh ta bắn thêm hai phát nữa vào bộ ngực đầy đặn của cô...

"À——"

Nhìn thấy Toàn Bội Na cũng đã chết, Triệu Gia Lâm lại hét lên: bởi vì bây giờ, ngoài vết tinh trùng của những người đàn ông ở tầng dưới, những gì còn sót lại trên cơ thể cô cũng bao phủ một lớp máu ấm. 

Chỉ mất bảy giây kể từ khi viên đạn xuyên qua cơ thể con người cho đến khi cơ thể chết hoàn toàn. 

Tôi vội vàng ôm chặt Triệu Giai Lâm lần nữa, vỗ nhẹ lưng cô ấy, lắc đầu với cô ấy: "Không sao, không sao! Công chúa, xin đừng la hét nữa... đừng la hét nữa! Vâng lời!"

Triệu Gia Lâm hình như không biết tôi. Cô ấy nhìn mặt tôi một lúc lâu, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy như trấu. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và bối rối. Cô nghẹn ngào và lẩm bẩm với thứ tinh dịch hôi hám mà cô vừa buộc phải nuốt nghẹn trong cổ họng. Cô không thể nói một lời. Đôi mắt to của cô ấy mở to một cách đáng sợ, và những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy tiếp tục rơi xuống tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì với cô ấy thì đã bị bao vây bởi một vòng họng súng, còn ông chủ đã lấy lại hơi thở đang chĩa khẩu súng lục nhặt được trên bàn vào đầu tôi. Tôi buộc phải ngẩng đầu lên: "Hôm nay thật là xui xẻo... Thôi nào, Hà Thu Yến! Theo tôi biết, ngươi khá hèn nhát, nhưng cũng đầy thủ đoạn! Cô gái Jurchen này không thể nói được nữa, nên tôi không muốn lười biếng nói: Tôi yêu cầu bạn cho tôi một lý do để không giết hai bạn! Đừng chuẩn bị giở trò đồi bại với tôi như hai con quỷ vừa rồi!

Tôi nghiến răng, thở hổn hển, nắm chặt tay, rồi tôi nghĩ...

Tôi lập tức khóc thét với người đàn ông trước mặt - dù lúc này không có nước mắt, tôi cũng phải ép ra: "Thủ đoạn gì, vớ vẩn gì vậy! Tôi đã đắc tội ai rồi! Tại sao anh lại muốn giết tôi? Tại sao?"

"Nhảm nhí! Tại sao tôi phải giết anh? Tại sao tôi không nên giết anh nếu anh đến theo dõi biệt thự của tôi?"

"Ai bảo tôi đến rình mò biệt thự tồi tàn của anh? Tôi đến đây để vui chơi! Tôi đến đây để vui chơi!" Tôi nói trong nước mắt.

——Bây giờ, đến lượt tất cả ác linh trong văn phòng đều chết lặng.

"Cái gì? Cậu đến đây để chơi à?"

"Thật sao? Tôi tới đây để vui chơi! Tôi nghe nói 'Zhiyule' là một nơi rất tốt, có thể ngâm suối nước nóng và nghỉ qua đêm! Bạn có thể uống rượu thoải mái, đồ ăn ngon ở khắp mọi nơi, và có những cô gái bạn có thể đụ như bạn muốn! Vì vậy tôi đã đưa Triệu Gia Lâm đến đây chơi!"

Ông chủ khó tin nhìn tôi: "Đừng giả vờ với tôi! Cô và Triệu Gia Lâm đang ở trong đội đặc nhiệm liên hợp!"

"Đúng vậy, tôi là thành viên của liên đội! Tôi... tôi không né tránh việc này, tôi thừa nhận điều đó! Nhưng ai đã nói với bạn rằng những người trong liên đội không được đến chỗ bạn chơi?"

Tôi cố tình đáp lại anh ta bằng nước mắt. Nhìn thấy 'ông chủ giả' này bị mình bóp cổ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, một nữ vệ sĩ bên cạnh đột nhiên lên tiếng: "Không đúng! Hai người đến đây để vui vẻ, người phụ nữ này làm tình với đám đông sao có thể đau khổ như vậy? Việc chúng ta làm ở đây là hoán đổi nam nữ và quan hệ tình dục tập thể. Đừng nói với tôi là bạn không biết!"

Tôi vẫn giận dữ kêu lên: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Hỏi có bao nhiêu người ở thành phố F biết 'Zhiyule' của bạn làm nghề gì? Kể cả khi bạn có nghe nói đến 'Zhiyule', thì có bao nhiêu người thực sự biết rằng bạn làm những việc kinh tởm như vậy ở đây? Chúng tôi chỉ nghĩ rằng nơi của bạn chỉ là nơi để gái mại dâm và các cô gái trẻ quan hệ tình dục! Lúc trước khi tôi ở với Jialin, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn giúp tôi tìm thêm một vài cô gái, hãy xem tôi quan hệ tình dục với những cô gái khác trước mặt cô ấy! Chồng cô ấy đã đi vắng Về nhà quanh năm, chúng tôi quen nhau khi còn ở học viện cảnh sát. Bạn vừa kể cho tôi nghe chuyện này phải không? Sau đó, sau khi cô ấy tốt nghiệp học viện cảnh sát, cô ấy được chuyển về thành phố F, và chúng tôi quen nhau. Tôi nói cô ấy muốn quay về với gia đình và chồng, nhưng tôi ghen tị và chia tay với cô ấy. cô ấy đã nói chuyện với cô ấy.讓我跟她一起出來享受快活!再加上我倆聽說你們這里環境好,我倆就過來了誰知!道 Nhật ký泉池和游泳池周圍到處是白帶和精液!到了吃飯的地方,我倆更是被你們強行摁住, anh cứ để cô ấy bị một đám đàn ông lớn tuổi cưỡng hiếp! Nếu tôi biết chỗ ở của anh như thế này, tôi thậm chí sẽ không đưa tiền cho anh! Nơi đó bẩn thỉu và bừa bộn, còn người phụ nữ tôi yêu lại bị anh dùng làm nơi chứa tinh trùng miễn phí mà tôi không tìm được ai để phàn nàn!

Sau đó tôi lại ứa ra mấy giọt nước mắt, trừng mắt nhìn ông chủ trước mặt và chửi: "Ông vừa nói mình xui xẻo! Thôi đi! Là hai chúng ta xui xẻo!"

'Sếp giả' bối rối hồi lâu, khụt khịt, lại ấn vào sau tai rồi hỏi tôi: "Không phải sao? Trước đây không phải cậu đã dẫn người đi lấy địa điểm khác của tôi "Hy Vũ An" sao? Nếu không thì sao cậu lại trở thành trưởng ban đạo đức xây dựng lại trước đây? Cậu nói hai người lần này đến đây để vui chơi, làm sao tôi biết sau khi các cậu đến chơi sẽ không lấy "Chí Vũ Lạc" của tôi nữa?"

"Lần trước làm tình, ta đã rơi vào bẫy của cục trưởng Từ cục chúng ta! Vì ngươi biết chính là ta - cái gọi là ta đã lấy đi "Hy Vũ An" của ngươi - vậy ngươi cũng nên biết lần trước ta không đi một mình đúng không? Ta có đồng nghiệp khác ở cục đưa ta đi chơi, đợi ta. Sau khi ta đi chơi ra, ta phát hiện Hứa Nguyên đang đợi ở bên ngoài! Lúc này, làm sao có thể nói ta đến nhà chứa 'Hy Vũ'an'? Tôi chỉ có thể nói là tôi đến đó để giúp cảnh sát điều tra, họ không truy cứu vụ án của tôi mà phong tôi làm giám đốc Cục Kỷ luật! Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy như bị lừa gạt, đó là một cái bẫy do Từ Viên giăng ra! Sẽ qua lại giữa văn phòng thành phố và đội đặc nhiệm mỗi ngày, sau đó chúng tôi sẽ tự mình đến chỗ của bạn? Ngay cả khoản trợ cấp nhỏ mà đội đặc nhiệm đưa ra cũng không đủ để tôi mua cho cô ấy một chiếc vòng cổ!

Nghe xong, "ông chủ giả" gãi gãi sau đầu lẩm bẩm, như đang nói với chính mình hoặc đang báo cáo với người khác: "...Nhìn kìa, thậm chí còn bực bội." Có vẻ như hiệu quả đã đạt được. 

Một lúc sau, anh ấy lại hỏi tôi: "Vậy tại sao hai người lại cố tình chặn 'thành viên' của chúng tôi, cướp lời mời của anh ấy rồi đặc biệt tìm đến chúng tôi?" 

Tôi nghĩ về điều đó và quyết định rằng tôi không thể khóc nữa. Sẽ rất dễ dàng để lộ bí mật sau bộ phim.

"Gọi tôi là gì, sếp?" Tôi cố tình nói. 

"Bạn gọi tôi là gì... cứ gọi tôi là 'Hỗn loạn'."

"'Hỗn loạn'... Tôi vẫn đang là bánh bao chết tiệt!"

"Hả?" 

"Hỗn Độn huynh đệ, ngươi không nói cho ta biết, ta nhắc đến sẽ tức giận. Nếu ngươi biết ta trộm thiệp mời của người khác, ngươi nên biết chủ nhân ban đầu của thiệp mời là con trai của ông chủ địa phương, bạn thân nhất của hắn chắc chắn là Tôn Hạ Liên!" Bây giờ không cần giả vờ nữa, tôi thực sự rất tức giận. 

"Tôn Tiểu Liên? Ai?" Khi nhắc tới cái tên này, 'ông chủ giả' có chút bối rối.

"Ồ đúng rồi... cậu gọi cô ấy là gì... 'Đế Giang'? Cô ấy là người phụ nữ vừa bị tôi đánh."

"Đúng vậy, cô ấy tên là 'Đế Giang'."

“Trước đây cô ấy có vấn đề với tôi.” 

“Cô ấy từng muốn giết tôi. Dù sao thì chuyện giữa tôi và người phụ nữ này cũng không thể giải thích rõ ràng bằng một hai câu được,” tôi đổi ý và nói tiếp, “Cô ấy từng là giáo viên dạy lớp của chị tôi, và tôi đã bắt cô ấy trước đây.” 

"Ồ." 

"Cả hai chúng tôi đều muốn đến chỗ của bạn. Làm sao chúng tôi biết rằng bạn thậm chí có thể mua thiệp mời bằng tiền? Hôm đó chúng tôi tình cờ ăn tối ở Baita Korea Town, và chúng tôi tình cờ gặp cậu bé đó và Sun Xiailian cùng nhau. Và khi họ đang ăn, họ nói về bạn, và tôi đoán rằng cậu bé nên có lời mời của bạn trên người. Người phụ nữ đó đã làm hại tôi ngay từ đầu, và tôi không nghĩ rằng tôi đã làm điều đó một cách vô ích. , chúng tôi đã đánh nhau và tống tiền anh chàng đó ... Chết tiệt nó, bây giờ tôi rất hối hận! Chúng ta đến một nơi nghèo nàn như vậy cũng vô ích, và chuyện quái gì đã xảy ra với chúng ta khi chúng ta đến! Từ lúc cô ấy bị anh cưỡng hiếp tập thể cho đến lúc anh chĩa súng vào đầu tôi, liệu anh có biết rằng chúng ta sẽ tìm một khách sạn hay một nhà nghỉ chỉ tốt hơn là đến chỗ của anh không? sẽ không muốn sống vì tính khí hẹp hòi của cô ấy, nếu cô ấy không sống, tôi sẽ không thể sống được... Nếu muốn giết bạn, hãy giết chúng tôi. Bạn đã vật lộn cả đêm và bạn mệt mỏi. Hãy nhớ rằng: Đừng để tôi nói rõ với bạn rằng Zhiyule của bạn là địa điểm giải trí hàng đầu ở Thành phố F! Tôi đã đi đến nhiều nơi và nhìn thấy họ! cả nước tôi không nghĩ lại có nơi như bạn để người ta vui chơi!” 

Nói xong, văn phòng lại rơi vào im lặng.

Một lúc sau, người đàn ông trông giống như ông chủ tiếp tục ghé tai nói với tôi: "Được rồi, tôi và anh đã bắt đầu trò chuyện về những chuyện chung rồi. Những gì anh nói nghe có vẻ giống sự thật. Thật đáng kinh ngạc. Hà Thu Yến, anh phải là người đầu tiên còn sống bước ra khỏi phòng này kể từ khi tôi mở Zhiyule." Nói xong, "ông trùm giả" ra lệnh cho đám vệ sĩ: "Được rồi, cất súng đi".

Nói xong, anh lại ngồi xuống bàn và nhìn thẳng vào tôi.

Những vệ sĩ khác cất súng lục và nhìn chằm chằm vào tôi và Triệu Giai Lâm. Mặc dù 'ông chủ giả' chỉ nói rằng tôi "có thể sống sót bước ra khỏi phòng này", nhưng phản ứng của họ lúc này khiến tôi nghĩ rằng sau này họ có thể giao nó cho tôi. Để lại một cái lỗ: Chẳng lẽ bây giờ tôi cùng Triệu Gia Lâm đi ra ngoài, hay nếu tôi hỏi thêm: "Vậy thì tôi có thể rời đi", mục đích ban đầu của tôi là cố ý khóc vừa rồi đã lộ ra vì muốn sống sót.

Vì vậy, họ không nói, tôi cũng không nói, tôi nhanh chóng tiếp tục ôm Triệu Gia Lâm vào lòng. Tôi sợ với trạng thái tinh thần hiện tại của cô ấy, cô ấy sẽ đưa ra phán đoán sai lầm nào đó.

Gần nửa phút trôi qua mà chúng tôi vẫn chưa đứng dậy.

"Cái gì, ngươi không muốn rời đi?" “Ông chủ giả” nhìn tôi ngạc nhiên.

"Không, ta đã nói... ngươi sẽ không giết ta, nhưng ngươi cho rằng hôm nay như vậy là đủ rồi sao? Ngươi vô cớ giết người trước mặt ta, lại uy hiếp ta, chuẩn bị lấy mạng. Hơn nữa, ngươi còn chiều chuộng khách nhân, hãm hiếp người phụ nữ của ta. Ngươi không bồi thường hay xin lỗi. Vừa nói là chuẩn bị tha mạng cho ta rồi đuổi ta đi? Điều đó không hợp lý sao?"

"Này? Bạn vẫn tuyệt vời quá!" 'Ông chủ giả' nhìn tôi lạnh lùng và ngơ ngác, như thể đang nhìn một kẻ ngốc hay một con quái vật, "Đừng vô liêm sỉ như vậy!" Vừa nói, ông chủ vừa giơ súng lục chĩa vào tôi, các vệ sĩ khác cũng giơ súng lên bao vây tôi.

"Tôi không có thời gian rảnh rỗi! Điều đáng lo ngại nhất là: Anh đã gây ra quá nhiều tổn thương cho cô gái của tôi. Lỡ như cô ấy cãi nhau với tôi khi cô ấy về thì sao? Lỡ như cô ấy cãi nhau trước mặt chồng thì sao? Vì các bạn đều biết tôi là ai nên các bạn đều biết đặc vụ và điều tra viên mà các bạn vừa giết là ai. Các bạn cũng nên biết chồng cô ấy là Sở Đệ nổi tiếng của Bộ Tình báo Quốc gia phải không? Sở Đệ là một kẻ sát nhân không chớp mắt! Nếu cô ấy vô tình nói với chồng mình rằng cô ấy là kẻ giết người thì sao? Bị cưỡng hiếp tập thể khi ra ngoài vui chơi, sống sót hay không thì có gì khác biệt?”

Tôi vừa dứt lời, trước khi 'ông chủ giả' kịp làm bất kỳ cử chỉ hay ánh nhìn nào, một nam vệ sĩ liền bước tới và đưa cho tôi một hộp nhựa nhỏ đựng thuốc an thần, trong đó có một ống tiêm hình khẩu súng lục bỏ túi. 

Sau khi tôi nhận thuốc an thần trên tay, ông chủ nói: "Cái này đây được không? Nếu Triệu viên chức không làm ầm ĩ thì cứ sáu giờ lại tiêm cho cô ấy một mũi. Nếu cô ấy làm vậy thì tiêm ngay cho cô ấy - cô ấy đã tiêm hai mũi rồi, một lát nữa cô ấy sẽ không quấy khóc nữa, cho nên cậu không cần tiếp tục tiêm cho cô ấy nữa. Hãy nhớ rằng, cậu không thể tiêm cho cô ấy ba mũi liên tiếp. Tim cô có tốt đến đâu cũng không chịu nổi. Hộp này." là đủ để bạn sử dụng trong năm ngày."

“Chà, ít nhất điều này nghe có vẻ hợp lý.” 

Tại thời điểm này, tôi nghĩ mục tiêu của mình đã đạt được. Thế là tôi bế Triệu Giai Lâm lên, cầm lấy hộp thuốc an thần trong tay, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng lúc này, ông chủ lại lên tiếng khiến tôi giật mình: “Chờ một chút.”

Tôi quay lại nhìn đối phương: "Cái gì? Không nói cho tôi biết, anh còn muốn giết tôi à?" Sau đó tôi ngồi lại trên ghế sô pha, "Giết hay thả, tùy anh! Bọn họ đều là đàn ông có tay cầm, đừng nôn mửa hay do dự! Nếu thả tôi ra, anh sẽ hối hận! Anh coi tôi như một con khỉ!"

"Ta họ Hạ, ngươi còn không đoán ra được chúng ta ở chỗ nào? Đây không phải bình thường nhà chứa! Muốn ra ngoài, nhất định phải có nhất định điều kiện!"

“Điều kiện gì?”

"Hãy vì chúng tôi mà làm việc, ngươi và Triệu ca ca trong lòng, từ nay về sau nhất định phải nghe lời chúng ta!"

Bây giờ tôi đã đánh bài thẳng với anh ta, lúc này không cần phải giả vờ bối rối nữa, nên tôi hỏi: "Tôi có nghe lời anh không? Anh muốn chúng tôi làm việc cho anh Zhiyule, hay anh muốn chúng tôi làm việc cho Skynet?"

"Anh có ngốc không!" 'Ông chủ giả' mỉm cười nói.

"Vô lý. Gần đây tôi đang bận điều tra một vụ án giết người, đau đầu nên cơ bản không đến đội đặc nhiệm; nhưng tôi cũng nghe thấy một số tin đồn rằng chỗ ở của bạn chắc chắn có liên quan đến 'Skynet' đã được đồn đại trên thế giới. Nhưng đối với tôi, bạn là ai và 'Skynet' là gì? Bạn biết? Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa với bạn nữa. Tôi nói lại lần nữa, hôm nay tôi chỉ đến đây chơi thôi, biết không?" Tôi cố ý nói.

Quả nhiên, khi tôi nói “Có liên quan gì đến gia đình chúng ta hay ông nội tôi không?”, ‘ông chủ giả’ trước mặt vẫn là bộ mặt to cà rốt không đỏ cũng không trắng, nhưng lúc này, hắn nhanh chóng đưa tay ra sau tai phải.

Dừng một chút, anh ấy tiếp tục hỏi tôi: “Bây giờ tôi đề nghị em làm việc cho Skynet, em có đồng ý không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 5 (Phần 2)

"Tôi có thể làm loại công việc gì?"

"Anh không phải là thành viên của liên đội sao? Có rất nhiều việc anh có thể làm cho chúng tôi, từ giúp chúng tôi tung ra một số tin giả và theo dõi một số thông tin, cho đến việc lớn như... giúp chúng tôi giết người, chẳng hạn như giúp chúng tôi giết Hạ Tuyết Bình..."

"Chết tiệt! Thật là một lời hứa!" Tôi giận dữ nói. 

Nhưng thấy những người xung quanh lại sắp giơ súng, tôi lập tức đổi chủ đề: “Hôm nay anh còn đe dọa và lăng mạ tôi, nhưng anh vẫn nhờ tôi làm gì đó cho anh? Anh bảo tôi giết Hạ Tuyết Bình? Anh bảo tôi giết mẹ ruột của mình? Tôi nói: 'Bát hoành thánh này'. Anh ơi, sao anh không giết em đi?” Mẹ của bạn ở đâu? Các bạn ở Zhiyule hay Tianwang không có mẹ à? Chẳng có gì là vô lý ở nơi khốn khổ này cả! Nào, nếu bạn để tôi làm điều này, tại sao bạn không đánh chết tôi ngay bây giờ—nào, đánh vào đầu tôi đi!

Thấy tôi hào phóng như vậy, 'ông chủ giả' này bỗng dở khóc dở cười. Anh ta tiếp tục ấn vào sau tai và hỏi tôi: “Nếu tôi yêu cầu bạn giết Nguyệt Linh Âm hoặc Sở Đệ thì sao? Hay là ngươi muốn giết Nhiếp Thế Minh?"

"Vậy thì tôi phải tính toán cẩn thận! Tôi ngạc nhiên - làm sao tôi nghe nói những người khác làm việc cho "Skynet" của bạn đều là quan chức cấp cao, được trả lương cao và được hưởng mọi đặc ân? Còn bạn với tôi thì sao? Hôm nay, tôi và người phụ nữ của tôi đến gặp anh, cuối cùng anh muốn tuyển chúng tôi, nhưng lại đối xử không tốt với chúng tôi, còn để chúng tôi cùng nhau ăn ruồi, giòi và nước tiểu! Tôi có thể hứa với bạn không, tôi là kẻ ngốc!

"Bạn! Được rồi nhóc con, mạch não của ngươi khác với người khác..."

Sau đó, căn phòng im lặng một lúc.

Một lúc lâu sau, 'ông chủ giả' mới nói: "Hôm nay quả thực chúng tôi đã có lỗi với hai người. Nếu bạn muốn có tiền, bạn vẫn muốn làm điều gì đó. Nếu có điều kiện thì có thể nâng lên. Bất quá, ngươi nghe rõ ràng, ngươi chỉ có thể đưa ra một điều kiện, chúng ta không có thời gian cùng ngươi đùa giỡn tiểu tử!"

Tôi cũng suy nghĩ một chút rồi nói với anh ấy: “Được rồi…Thành thật mà nói, tôi không quan tâm đến tiền bạc. Jialin và gia đình anh ấy cũng có rất nhiều tiền. Tôi không quan tâm đến chức vụ và quyền lợi chính thức. Tôi thích được thoải mái hơn. Nếu hôm nay không bị ngươi bắt, ta cũng không thèm quan tâm đến "Mạng trời" và "Lưới đất" của ngươi... Hãy làm theo cách này. Bạn có thể giúp tôi giết một ai đó được không?"

"Giết ai?"

“Hồ Kinh Lý, phó giám đốc Sở cảnh sát tỉnh Y.”

"Này, nhóc con! Tôi..."

“Sếp giả” đột nhiên ngừng nói giữa chừng - tôi đoán chính người đứng sau anh ta hơi bối rối sau khi nghe những gì tôi nói.

Một lúc sau, 'ông chủ giả' mới nói: "Được rồi, bây giờ cậu có thể rời đi. Chúng tôi phải xem xét các điều kiện bạn đưa ra. Chúng tôi cũng hy vọng bạn sẽ cân nhắc xem có nên tham gia cùng chúng tôi hay không. Chúng tôi sẽ không đối xử tệ với bạn!"

"Hừm, nhàm chán..."

--- Bằng cách này, tôi và Triệu Gia Lâm cuối cùng cũng có thể thoát khỏi nơi bẩn thỉu và khủng khiếp đó.

Tôi không muốn đi vào nơi đó một lần nữa trong đời.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức nhấn ga tăng tốc, chuẩn bị lao về Thành phố F. Tôi nhìn Triệu Gia Lâm đang ngồi ở ghế phụ. Lúc này cô ấy đã ngủ rồi.

Nghe tiếng ngáy khe khẽ của cô vang vọng trong xe, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái, nhưng ngay lập tức, sự hối hận, tự trách mình, hận thù, đau khổ và hàng loạt cảm xúc tiêu cực ập đến trong tôi…

Nhưng ngay lúc tôi đang nghiến răng ngăn mình trút giận và hét lên, tôi chợt nhận thấy ba chiếc SUV thể thao BMW màu đen đột nhiên xuất hiện phía sau xe tôi.

Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng khi cửa sổ trời của ba chiếc xe của họ mở ra và ba người đứng lên từ bên trong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn——

Ba người này hình như mới được nhìn thấy ở Zhiyule, và họ đều là vệ sĩ của Zhiyule!

Ngay khi tôi đang hét lên "điều gì đó tồi tệ" trong lòng, tôi nhìn thấy một khẩu súng tiểu liên dài trên tay mỗi người trong số ba người...

Bị hủy hoại! 

Tôi biết những kẻ đó không thể để tôi và Triệu Gia Lâm thoát khỏi tay chúng một cách suôn sẻ như vậy được!

Tôi lập tức nhấn ga xuống phía dưới và chuẩn bị phóng hết tốc lực - dù biết tốc độ xe của mình đủ nhanh để thắng tốc độ đạn nhưng tôi vẫn sẵn sàng thử một lần...

Ngay lập tức, với một tiếng click, một tiếng súng vang lên...

Không ngờ đèn xe và kính chắn gió phía sau của tôi dường như không bị hỏng; 

Nhưng người bị ngã chính là 3 người bước ra từ cửa sổ trời nóc ô tô.

Đúng lúc này, tám chiếc mô tô hạng nặng đột nhiên từ đâu xuất hiện, phóng nhanh trên đường cao tốc song song với ba chiếc BMW. Mỗi xe máy chở hai người, những người ngồi phía sau đều cầm súng tiểu liên bán tự động MK18 của Mỹ trên tay”.

Bảy chiếc xe máy vượt qua ba hoặc hai chiếc SUV. Nhìn thấy người xuất hiện từ cửa sổ trời ngã xuống, những người trên xe máy đó đều ném thẳng một vật gì đó có kích thước bằng lon Coke thẳng vào cabin của ba chiếc BMW. Một lúc sau, làn khói dày đặc bốc lên từ bên trong ba chiếc xe, ba chiếc SUV buộc phải giảm tốc độ và dừng lại.

Người điều khiển xe dẫn đầu tập trung vào xe tôi, nhấn ga rồi phóng thẳng vượt qua xe tôi. Sau đó, anh ta cố tình phóng xe về phía trước một lúc, thẳng tới trước mặt tôi cách đó khoảng hai cây số, quay xe sang một bên, chặn đường tôi hoàn toàn. Tuy không biết đối phương là bạn hay thù, nhưng vẫn theo bản năng, có chút sợ đụng phải người nên đành phải phanh gấp. Ở vùng Đông Bắc, đường thường đóng băng, xe của tôi vẫn bị trượt. Tôi không còn cách nào khác đành nhanh chóng bẻ lái qua lại rồi đạp phanh bằng một chân lỏng rồi lại một chân chật, khiến chiếc xe trôi đi lùi lại trên đường nhiều lần trước khi dừng hẳn lại.

Sau khi xe dừng lại, tôi quay lại thì thấy những người còn lại trên ba chiếc xe. Những người đi xe máy mặc áo khoác cũ và áo khoác cotton nặng đã ố màu và có gờ, đồng thời họ còn đội mũ bông "xoay tai" và đeo kính chắn gió. Sau khi dùng báng súng đập vỡ kính chắn gió, chúng mở cửa xe lôi ra khỏi xe như chó chết. Ngay khi họ rút họ ra, mọi người trong nhóm đều bị hơi cay và ho sặc sụa, họ hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm như vừa rồi ở Zhiyule.

Một giây tiếp theo, lại có một tiếng "tách, cạch, cạch", phần lớn những người bị lôi ra ngoài đều bị một loạt lỗ máu trong suốt đâm vào người. Máu đen đỏ bốc ra khỏi cơ thể, thấm đẫm bộ quần áo len mùa đông, thấm vào đường nhựa rồi nhanh chóng ngưng tụ thành băng trên mặt băng.

Chiếc xe máy phía trước thấy tôi phanh gấp và dừng lại thì từ từ quay đầu lái về. Khi tới chỗ ô tô của tôi, người đàn ông to lớn mặc áo khoác da che đầu gối ngồi sau xe máy lắc lư khỏi xe máy, thong thả bước đến cửa xe tôi và gõ cửa kính xe tôi;

——Anh ta đội một chiếc mũ bảo hiểm màu đen, với chiếc kính đen kéo xuống và một chiếc vòng cổ dệt kim quanh cổ dường như đã không được giặt trong 500 năm. Khuôn mặt của anh ấy không thể nhìn thấy được chút nào. Ngoại trừ chiếc áo khoác ngoài trông giống như một chiếc áo khoác lông thú với rất nhiều bông nhồi phía sau, chắc hẳn bên trong anh cũng đang mặc một chiếc quần thể thao. Ngoài một chiếc quần cotton và một đôi bốt cotton lấm bùn ở dưới chân, lẽ ra anh ta phải mặc rất nhiều quần áo nên trông rất bụ bẫm, người ta khó có thể đánh giá được hình dáng ban đầu của anh ta; Nhưng hồi lâu sau, giọng nói của anh lại nghe quen quen: "Đừng vội rời đi, lát nữa anh sẽ đi với tôi. Tôi có chuyện muốn nói với anh." 

Giận dữ cả đêm, nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức thắt dây an toàn, mở cửa nhảy xuống xe: “Anh điên quá! Anh có biết là tôi suýt lật xe chỉ để tránh anh không?” 

Tôi hét vào lưng người đàn ông. 

Nhưng anh chàng này dường như không nghe thấy tôi nói gì mà quay lưng lại với tôi một cách vênh váo và đi thẳng về phía trước ba chiếc BMW lao ra khỏi Zhiyule. Vừa bước đi, anh vừa nhìn người vệ sĩ vẫn đang lăn lộn và ho trên mặt đất. Chỉ còn lại một vệ sĩ là chưa bị giết.

Sau khi đến gần, anh ta lập tức ngồi xổm xuống, túm lấy cổ áo đối phương kéo người vệ sĩ lên khỏi mặt đất, trên mặt tươi cười hỏi: "Này! Nghe giọng nói của tôi, anh có biết tôi là ai không?" 

Vệ sĩ của "Zhiyule" bị kéo cổ áo nhắm chặt mắt lại, cau mày cười toe toét, từ miệng thở ra hơi thở nóng hổi. Rõ ràng là người vệ sĩ này đang trải qua những cảm xúc giống như tôi vừa rồi, đó là tức giận, bất đắc dĩ, sốc và bất bình;

Nhưng dù vậy, anh ta thậm chí không thể mở mắt, và khi bị kéo cổ áo và khó thở, anh ta vẫn đưa tay ra kính cẩn, giơ ngón tay cái lên bằng tay trái, dùng lòng bàn tay phải che miệng hổ và hốc ngón tay trái. Anh ta khum tay lại và trao tay như thế này. Tuy trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ cùng oán giận, nhưng ngoài mặt vẫn phải cung kính nói: "Ta nhận ra 'lãnh đạo'! Thuộc hạ khiếp sợ!" 

"Được, chỉ cần nhận ra. Nghe ta, đừng đuổi theo ta nữa! Quay lại đi! Nếu không tiếp tục truy đuổi ta, ta sẽ tha mạng cho ngươi. Nhưng để ta nói cho ngươi biết, người của ngươi thật sự rất thú vị: đối với rất nhiều người, lần nào ngươi cũng muốn thả bọn họ đi và giết chết. Kiểu thất thường này thực sự là vấn đề cũ của những kẻ "chăm chỉ" các ngươi! Hãy tha mạng, quay người nhanh chóng quay về, và gửi cho ta một tin nhắn: nói với Lý Hồng Kiến, và tất nhiên, 'tiểu chủ quán' của ngươi - Tối nay tôi sẽ bảo vệ hai người này!" 

“Nhưng…nhưng, ‘tiểu chủ quán’ có ý giết người trực tiếp…”

"Đúng, ta biết. Nhưng ta không muốn cùng ngươi nói nhảm: Ta nói lại lần nữa, ta cam đoan hai người này. Sắc mặt hôm nay, ngươi 'Tiểu chủ quán'' muốn hay không cũng phải đưa cho ngươi. Ngươi hiểu hay không hiểu?" 

"Nhưng bọn họ đều biết lai lịch 'Zhiyule' của chúng ta, hơn nữa bọn họ cũng nhìn thấy chúng ta giết người, vừa rồi lão đại Lý..."

“Vừa rồi ngươi, Lý Hồng Kiến, ngươi đã để lọt tin bán nội tạng của người bị ngươi giết cho nước ngoài phải không?” 

Vệ sĩ nghe xong cười khẩy: "Haha, thủ lĩnh, ở đây anh có thẻ không?" "

“Chết tiệt, cậu nói nhảm nhiều quá! Không phải trước đây 'tiểu chủ quán' của anh đã đặt "biển" vào chỗ của tôi sao? Tôi có thể nói điều này với bạn, Kalami bé nhỏ, nhưng tôi không sợ các bạn biết chuyện! Đưa vào là khả năng của tôi, còn việc rút được “quân bài” này hay không là tùy thuộc vào khả năng của anh ta. "

"Hừ, ngươi tuy là thủ lĩnh, nhưng còn chưa đạt tới trình độ một câu có thể vạn lời nói! Chỉ bằng một câu nói, ngươi yêu cầu chúng ta thả hai người này đi, đồng thời ngươi cũng đã giết rất nhiều người chúng ta. Tôi không thể quay lại làm việc cho bạn! "

"Ồ, vâng? "

Người đàn ông nghĩ về điều đó và cười cay đắng; nhưng giây tiếp theo, anh ta đấm mạnh vào miệng người vệ sĩ mà anh ta đang ngậm - dù nhìn từ xa cũng không thấy cú đấm mạnh đến mức nào, nhưng hình như sau cú đấm, người vệ sĩ đau đớn nhổ ra một thứ gì đó xuống đất, trộn lẫn với hai vật thể dạng hạt màu trắng, toàn bộ rơi xuống đáy xe; và, người vệ sĩ sau đó bị mất giọng khi nói.

Nhưng người đàn ông mập mạp lại hỏi: “Bây giờ có cách nào để quay lại kinh doanh không? Bạn thật là hư hỏng bởi lũ khốn của mình! Cậu còn dám cãi lại tôi phải không? "

“Không, tôi không dám nữa… Tôi không dám nữa…”

Khi người đàn ông thấy vệ sĩ đã mềm lòng hơn, anh ta buông tay vệ sĩ ra. Sau khi một cấp dưới khác nắm lấy tay anh, anh ta gọi “Này!” rồi đứng dậy, thò tay vào áo khoác da để vén quần lên.

Bên cạnh người đàn ông có một người phụ nữ. Cô giơ chân lên và đá vào người vệ sĩ đang nằm trên mặt đất. Sau khi chửi "Biến đi", cô nhìn người đàn ông mặc áo khoác da.

Người đàn ông gật đầu: “Được rồi, các anh chị em đi thôi. Hãy để tổ tiên của họ xử lý phần còn lại. "

Sau đó, anh ấy bước tới chỗ tôi một cách vênh váo, ngẩng đầu về phía tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi: “Được rồi, đi thôi. "

Tôi run rẩy trừng mắt nhìn đối phương, nắm chặt tay, nhưng sau đó tôi thấy bọn họ đều mang theo súng trường, nên tôi chỉ có thể bất đắc dĩ quay lại xe;

Khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi thấy người đàn ông trước mặt, một tay đua mập mạp trên chiếc mô tô dẫn đầu, dường như đang nhìn thẳng vào tôi.

Tôi nghĩ rằng mặc dù nhóm người này đã giúp đỡ tôi vào lúc này nhưng họ không hề tử tế chút nào.

Vì vậy, tôi chỉ có thể lái xe của mình một cách trung thực và đi theo xe dẫn đầu - việc quay đầu và ra khỏi đường cao tốc cũng vô ích, vì có người ở bên trái, bên phải và phía sau xe của tôi.

Bằng cách này, vào giữa đêm, tôi đã lái xe suốt từ vòng ngoài ở phía bắc thành phố đến vòng ngoài ở phía nam thành phố, rồi ra khỏi đường cao tốc. Khi tôi đến một khu công nghiệp bỏ hoang ở phía nam thành phố, chiếc xe buộc phải giảm tốc độ dần dần. Sau đó, sau những khúc quanh, tôi đến trước một nhà máy tổng cộng chỉ có hai tầng và tòa nhà bên ngoài vẫn là gạch đỏ. Xe máy trực tiếp dừng lại.

Xung quanh nhà xưởng không có hàng rào sân. Thay vào đó, nó được bao quanh bởi khoảng chín hoặc mười xe tải hạng nặng kéo container và các khu vực khác của khu công nghiệp cũ. Gần đó có một số giao lộ nhỏ và chúng bị chặn trực tiếp bởi một số xe tải khác.

Sau khi người dẫn đầu bước xuống xe, đầu tiên anh ta đưa ra một số chỉ dẫn cho mười bốn người trên bảy chiếc mô tô đang đi theo mình. Sau khi họ bắt đầu di chuyển, người dẫn đầu giơ tay phải về phía tôi và bay vòng trên không với cử chỉ ra hiệu cho tôi dừng lại.

Một số người đi xe máy đi theo tôi vừa rồi đã lao thẳng vào thùng container của xe tải sau khi nghe lệnh của người phụ trách. Sau đó, có những âm thanh vo ve gay gắt từ một số thùng chứa, dường như là do động cơ hoạt động. Hầu hết các quảng cáo trên container đều mờ nhạt và lộn xộn. Một số được viết bằng 'XX Seafood Trading', một số được viết bằng 'XX Logistics', và một số được viết bằng 'XX Pharmaceuticals'; Ngoài ra, còn có người trong một số container. Khi nghe thấy tiếng xe dừng bên ngoài, họ mở cửa container, vén tấm rèm chăn bông bước ra ngoài: một người trong số họ trông khoảng bốn mươi tám hoặc mười chín tuổi, Người phụ nữ với mái tóc uốn gợn sóng đang mặc một chiếc áo len lông màu xanh lá cây. Cô ấy đang đánh răng bằng bàn chải đánh răng bằng nhựa ở tay trái và khẩu súng máy hạng nhẹ M249 ở tay phải. Sau khi liếc nhìn tôi trong xe, cô ấy nhìn tôi đầy cảnh giác một lúc lâu. Khi cô ấy nhìn thấy 'người đứng đầu' của họ ra hiệu cho tôi dừng xe và tắt máy, cô ấy dường như đã mất cảnh giác. Như đã chuẩn bị trước, cô nhổ một ngụm kem đánh răng xuống đất. Sau đó, một cánh tay đầy cơ bắp và mạch máu phồng lên của một người đàn ông xuất hiện ở khoảng trống giữa tấm rèm chăn trong thùng chứa của cô. Anh khéo léo nắm lấy bộ ngực đầy đặn nhưng chảy xệ của người phụ nữ qua chiếc áo len, sau đó ôm lấy ngực cô và kéo cô lại vào trong thùng. 

Lúc này Triệu Gia Lâm còn đang ngủ say nên khi mở cửa xe, tôi không khỏi nhìn Triệu Gia Lâm ngồi ở ghế phụ, trong lòng băn khoăn hồi lâu. 

Người điều khiển chiếc xe máy dẫn đầu nhìn thấy vậy liền dùng cặp mông to béo làm điểm tựa, vung chân xuống xe. Sau đó, anh ấy đi đến chỗ tôi và nói với tôi: "Đừng để cô ấy trong xe - ban đầu chỉ cần cho cô ấy một ít thuốc. Đang là mùa đông, hàm lượng oxy trong không khí hơi loãng. Nếu anh để cô ấy trong xe, cô ấy sẽ bị ngạt thở. Anh vào đi. Còn cô ấy, tôi sẽ cử người bế cô ấy vào. Ngoài ra, hãy để súng và điện thoại di động trong xe!"

---Khi người lái xe lên tiếng, tôi nhận ra đó là một phụ nữ. 

Hơn nữa, giọng nói của cô ấy nghe rất quen! 

"Ngươi là... Tô Mỹ Chân!"

"Haha, được rồi, tai tôi thính quá!" Cô mỉm cười cởi chiếc mũ bảo hiểm xe máy có lớp sơn trang trí trên đầu đã hơi phai. Cô nhìn thấy một khuôn mặt tròn trịa, một đôi mắt cáo tà ác và đôi môi có đôi môi mùa xuân mỏng ở trên và dày ở dưới. Người phụ nữ trước mặt có thể là ai nếu cô ấy không phải là Tô Mỹ Trinh? "Haha, thôi nào. Lâu như vậy mà cậu vẫn có thể nghe thấy giọng của tôi, chẳng trách tôi đã hét vào tai cậu lâu như vậy khi đụ cậu dưới tầng hầm của văn phòng thành phố! Nhân tiện, tối nay cậu đã có một khoảng thời gian vui vẻ nhỉ? Khi nào cậu mới làm điều đó với con nhỏ của mình nữa? Thành thật mà nói, dì, tôi thấy nó khá hữu ích đấy!"

Khi cô ấy đề cập đến điều này, tôi càng tức giận hơn. Thực ra, khi mới đến văn phòng thành phố, tôi thực sự có chút bốc đồng khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy. Nhưng khi tôi quan hệ lần đầu tiên với cô ấy, cô ấy đã cố tình gài bẫy tôi sau khi bắt cóc Mỹ Âm để giết Hạ Tuyết Bình; và trước đó, tôi biết rằng cô ấy đã ngủ với tất cả đàn ông trong bộ phận giám sát mạng của cô ấy, kể cả tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Từ Viên thực sự khá bảo vệ cô ấy, nhưng cô ấy đã sử dụng tất cả những người đàn ông có thể sử dụng, bao gồm cả Từ Viên, chỉ để giết Hạ Tuyết Bình. Từ đó trở đi, ấn tượng của tôi về người phụ nữ này chỉ là kinh tởm; nhưng bây giờ, cô ấy lại dùng chuyện xảy ra trong "Chi Ngọc Lê" để nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi. Lúc này, đối mặt với người phụ nữ mập mạp này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy chỉ là sự tức giận. 

“Anh định đưa tôi tới đây làm gì?” Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy.

“Khi vào sẽ biết.”

Nói xong, cô mở cửa hành khách, cởi dây an toàn cho Triệu Gia Lâm, trực tiếp ôm Triệu Gia Lâm. 

"Nghe này, Tô, nếu sau này tôi biết Gia Lâm xảy ra chuyện gì..."

"Đã lâu không gặp, sao còn dài dòng như vậy? Công chúa sẽ không sao đâu. Tôi sẽ để lại lời nói ở đây. Ở đây chúng tôi có thuốc có thể giúp cô ấy bình tĩnh hơn thuốc an thần! Mau vào đi!"

Tôi còn muốn nói điều gì khác, nhưng một số người đã xuống xe máy phía sau ô tô của tôi và một người khác từ nhà máy bước ra bên trong. Họ vây quanh tôi mà không di chuyển hay nói một lời nào, điều đó có nghĩa là họ nhanh chóng thúc giục tôi tiến vào khu nhà xưởng. 

Tôi chỉ có thể bất lực nhìn Tô Mỹ Trinh, sau đó im lặng quay người lại, đi theo một nhóm người vào nhà máy. 

Nhà máy này trông thậm chí còn đổ nát hơn nơi ẩn náu và tụ tập trước đây của Thiếu Kiến Anh cùng nhóm đàn ông và phụ nữ lớn tuổi của ông: Chú Shao và những người bạn của ông vẫn có cửa sổ, nồi hơi và hệ thống sưởi riêng ở nơi đó; nhưng ở nơi này, ngay cả giấy dán cửa sổ cũng không có ở đâu cả, chứ đừng nói đến ô cửa và kính cửa sổ; có rất nhiều thiết bị sưởi ấm, nhưng lớp bụi chất đống bên trên có lẽ có thể sửa chữa được nếu được dọn sạch. Có một chiếc kang đất sét, người ở bên trong sưởi ấm bằng cách dựa vào một nhóm người quây quần xung quanh bảy, tám bếp lò xây bằng gạch đất và đốt than củi. Có khoảng chục người tụ tập quanh bếp lửa. Tổng cộng có khoảng tám mươi người ở tầng này. Nhìn thoáng qua, mọi người trong nhóm người này đều khá già. Nhìn qua thì độ tuổi trung bình của nhóm người này là trên bốn mươi tuổi. 

Khi tôi vừa bước vào nhà máy, tất cả đều ngẩng đầu lên hoặc quay lại nhìn tôi. Tuy nhiên, họ có vẻ không ngạc nhiên chút nào khi tôi đến. Họ chỉ im lặng nhìn tôi mà không có bất kỳ cảnh báo nào trong mắt họ. Họ chỉ nhìn tôi với vẻ cảnh giác và thù địch, rồi tiếp tục trò chuyện, chuyền cho nhau những mảnh giấy cuộn lại bằng những dải giấy mới xé từ báo và thuốc lá rời, hoặc khoác lên người những chiếc áo khoác cotton vá cũ kỹ và chuẩn bị đi ngủ. 

Đúng lúc này, lại có thêm mấy người từ bên ngoài đi vào, đẩy mấy chiếc xe thép bên trên đặt một chiếc hộp nhựa lớn màu trắng. Người đàn ông đẩy xe liếc nhìn tôi rồi vui vẻ kéo mọi người quanh bếp sưởi ấm. , vẫn nói “Nào, nào, mình mới mua ở chỗ cũ, nóng lắm, nóng hổi thì ăn thôi”, rồi anh lấy ra hai hộp hộp cơm nhựa xốp đầy đặn, một đôi đũa tiện lợi và một chai bia thủy tinh trong hộp nhựa đưa cho mỗi người. 

Sau khi có người nhận lấy hộp cơm, họ lập tức cầm đũa mở nắp, ngấu nghiến phần cơm dẻo mỏng trong hộp cơm và táo tàu đỏ sốt tương. Họ nhìn nồi bánh bao đầy dầu và ngửi thấy mùi thơm của mỡ động vật nhưng lại đầy nước. Thịt, nấm xào mềm và các món ngon địa phương, một ngụm rượu, một ngụm cơm và một ngụm rau, ăn là một niềm vui vô cùng. Những người khác tiện tay nhét đồ ăn, bia vào giữa quần áo dưới đầu, sau đó lật người, khoanh tay tiếp tục chợp mắt. 

Thứ họ đang ngồi và nằm là đủ loại hộp trên mặt đất, bên trên có ván gỗ, trên ván gỗ có đủ loại quần áo tồi tàn. Trên mặt đất là những hộp gỗ và hộp các tông để vận chuyển thuốc và nguyên liệu dược phẩm, những hộp nhựa đựng những thiết bị mà họ không biết dùng để làm gì, và một vài... Những chiếc hộp thiếc trông giống như được cho là để đựng vũ khí. Vũ khí, số đạn và quốc gia xuất xứ đều chói mắt, như thể họ có một loạt súng và đạn dược. Một số hộp khiến tôi nhìn kỹ hơn vì trên đó có logo của Sở Cảnh sát Trung ương. Khi tôi nhìn kỹ hơn vào những con số trên chúng: Chết tiệt! 

Đó không phải là số seri của lô súng đạn mà Cục Công an Trung ương giao cho thành phố F trước đó sao? 

Tôi chưa kịp xem tổng cộng có bao nhiêu chiếc hộp như vậy và liệu lô đạn dược mà Thiệu Kiến Anh trộm trước đó có ở đây hay không, tôi đã bị đẩy vào tòa nhà với tay vịn phủ đầy mạng nhện. 

Khi bước lên lầu, tôi thấy môi trường ở tầng hai tốt hơn một chút: trước hết, ít nhất có một chiếc lều quân sự treo trên tầng hai, nhưng chiếc lều này cũng có lỗ thủng khắp nơi và một số lỗ rò rỉ không khí. Bên cạnh lều có một chiếc máy phát điện có kích thước bằng hai chiếc tủ lạnh gia dụng hai cửa, kích thước gần một mét, cao chưa đến hai mét, dài ba bốn mét. Dường như có một máy phát điện bên cạnh máy phát điện. Nó là một thiết bị thu phát vệ tinh có kích thước 78-80 cm khối. Do hoạt động của hai thứ này, nhiệt độ truyền từ bộ tản nhiệt của chúng khiến tầng hai không ấm hơn tầng dưới một chút. Lều quân sự rộng mở, bên trong xây ba giường, bên trong có hộp và ván gỗ. Ba chiếc giường này rộng hơn nhiều so với những chiếc giường ở tầng dưới, đệm trên đó cũng không hề đơn giản. Có đủ loại quần áo tồi tàn, có những tấm nệm rơm tồi tàn với vài tấm ga trải giường trên đó; còn có một nhóm máy công cụ cũ được ghép lại với nhau để tạo ra một chiếc bàn gần như không thể gọi là "bàn", trên đó đặt 4 máy tính xách tay, 2 điện thoại vệ tinh, 2 khẩu súng lục, 3 đến 5 quả lựu đạn và hơi cay, một khẩu súng tiểu liên MP5 và rất nhiều thiết bị liên lạc nội bộ. và có ba xấp tiền dày, một trong số đó là tiền mới của chính phủ, và hai xấp còn lại thực ra là đô la Mỹ. Ngoài ra còn có một sợi dây cao su bị rách nối vào bàn, trên dây có treo vài chiếc giá phơi quần áo. Quần áo trên giàn phơi quần áo đều bẩn thỉu và trông như chưa hề được giặt - bao gồm vài chiếc quần lót nam và vài chiếc áo ngực ngoại cỡ rẻ tiền. 

Người đàn ông trước đó đang dẫn đầu chiếc mô tô và được gọi là ‘thủ lĩnh’ lúc này đang quay mặt về phía tôi. Anh vừa cởi chiếc vòng cổ len quanh cổ và chuẩn bị cởi chiếc áo vest cotton và áo len bên trong áo khoác da. 

Tôi có một phản ứng hoàn toàn trong tiềm thức và bước tới phía sau anh ấy. Trong cơn tức giận, tôi bước ba bước rồi hai bước, chạy tới và đấm vào sau đầu anh ta. Khi anh ta chuẩn bị phản ứng và quay lại trong khi che phía sau đầu, tôi lại đấm vào mũi anh ta. 

"Đồ khốn! Tôi đã cứu cậu mà cậu vẫn không nhận ra!"

Một người phụ nữ nhìn thấy điều này và hét vào mặt tôi. 

Gần như cùng lúc đó, một người đàn ông và một người phụ nữ chạy tới phía sau tôi, nắm lấy tay tôi, đẩy tôi ra sau rồi ném tôi nặng nề xuống đất cát. Sau khi hai người còn lại ngay lập tức giẫm lên vai tôi, một nhóm người chĩa súng thẳng vào mặt tôi. 

"Chúa ơi...đêm nay thú vị thật! Một cuộc hội tụ tuyệt vời của những người tài năng, Giám đốc Gui!"

Tôi đau đớn ngước mắt lên, vừa muốn chửi vừa cười: bởi vì tôi chợt nhìn rõ người phụ nữ lạnh lùng vừa mắng tôi và người đầu tiên nắm lấy cánh tay tôi thực ra là Quý Song Thanh, người đã để tóc dài. 

Quế Song Thanh chỉ lạnh lùng nhìn tôi, chĩa súng vào tôi, không nói gì. 

"Được rồi được rồi, thả anh ta ra... kéo anh ta lên." Người đàn ông vừa bị tôi đấm nói với mọi người. 

Sau đó, tôi bị quần áo của mình kéo lên và đẩy lên. Tôi nhìn thấy người đàn ông dùng hai tay sờ qua lại mặt, rồi duỗi thẳng chiếc mũi dường như bị tôi biến dạng nhưng không hề có máu chảy ra, đánh rầm một tiếng, cười khổ nói với tôi: “Con nhóc này, hồi nhỏ con hay bắt nạt ta - đương nhiên là ta rất vui khi trêu chọc con - con có thể đánh vào đầu ta. Bây giờ con đã lớn rồi, con có nhiều nghị lực hơn… con thực sự rất mạnh mẽ! lâu như vậy mà anh lại đối xử với tôi như vậy?"

"Ngươi có gan nói như vậy!" Tôi hung dữ nhìn người đàn ông đó, khiển trách: "Tôi giả chết gần hai mươi năm, vậy mà anh còn giết chết người mà tôi đang truy đuổi dưới tay tôi! Anh suýt chút nữa dùng súng bắn tỉa bắn trúng tôi! Tôi vừa đấm anh hai cái! Hạ Tuyết Viễn, nói cho tôi biết anh có đáng phải chịu những cú đấm này không!"

"Nên, nên, nên! Ai gọi ngươi là cháu trai của ta? Ngươi từ nhỏ đã được gia đình cưng chiều! Nói gì cũng là của ngươi!"

Hạ Tuyết Viên tiếp tục nhìn tôi với nụ cười gượng gạo, nhưng khi nói chuyện, anh ấy lại tiếp tục chạm vào mặt mình. Khi nhìn kỹ, tôi phát hiện các cơ mặt trên hầu hết khuôn mặt của anh ấy dường như nằm sai vị trí và rủ xuống. Anh ta có khuôn mặt mang nét chữ Trung Quốc. Bây giờ ông đã gần năm mươi tuổi, trên mặt có chút mỡ nên cả khuôn mặt trông như một con cóc đã thành hồn. Anh không còn là hình ảnh người đứng đầu đội xử lý vụ án nghiêm trọng thứ hai với gương mặt “tuyệt vời và ngay thẳng”. 

Quế Song Thanh xoay người, lo lắng đi đến Hạ Tuyết Viễn không nói một lời, giúp hắn đẩy cơ mặt. Lúc này, Tô Mỹ Trinh cũng từ tầng dưới đi lên. Cô liếc nhìn hành động của Hạ Tuyết Viễn và Quế Song Thanh, lập tức đẩy mọi người ra xa - thậm chí còn đẩy tôi sang một bên. Cô lo lắng hỏi Quý Song Thanh: "Có chuyện gì vậy? Xueyuan, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu...haha!"

Quế Song Thanh lạnh lùng nói: "Mọi chuyện ổn chứ?" Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Tôi bị thằng nhãi này đấm vào mũi!”

"Ồ... Thật sao! Tại sao cậu lại mang anh ấy đến đây?" Tô Mỹ Trinh nghe xong liền nhìn tôi chằm chằm, lo lắng nhìn khuôn mặt của Hạ Tuyết Viên và nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ giúp bạn bôi một ít thuốc."

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.”

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi có chút giễu cợt nói: "Ừ, tôi nhìn thấy được. Chẳng trách cậu giả chết lâu như vậy - Hừ, bây giờ tôi có hai người cô phải không?"

Ngay khi tôi nói điều này, những người đàn ông và phụ nữ xung quanh ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi đột nhiên bật cười. Khi họ cười, tôi không thể không cười. 

"Đi đi, các ngươi cũng sẽ làm như vậy..."

Hạ Tuyết Viên nhìn mọi người và mắng anh. Dưới sự xoa nắn của Quế Song Thanh, khuôn mặt của hắn lại trở về hình dáng bình thường. Sau đó anh ta quay lại và nhặt một chiếc gương kém chất lượng trên giường trông như được mua từ cửa hàng một đô la. Sau khi nhìn vào gương, anh gật đầu. 

Sau đó, hắn vẫy tay với mọi người, ngoại trừ Quế Song Thanh và Tô Mỹ Trinh: "Được rồi, các ngươi xuống nghỉ ngơi đi. A, đúng rồi, phái hai người tới trông chừng cô gái tên Triệu..."

Tô Mỹ Trân lập tức ngắt lời: "Đừng lo lắng, Tuyết Viễn, ta đã sắp xếp xong hết rồi."

"Được rồi, các ngươi đi xuống đi! Ta muốn cùng cháu trai nói chuyện, ôn lại chuyện xưa."

Vì vậy, tôi và Hạ Tuyết Viên, cũng như Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh bị bỏ lại trên tầng hai.

Sau đó, Hạ Tuyết Viên dời một chiếc ghế từ phía sau lều quân sự và dùng tay áo lau bụi trên ghế cho tôi. Quế Song Thanh từ đâu đó lấy bình giữ nhiệt ra rót cho tôi một cốc nước nóng;

Tô Mỹ Trinh cởi chiếc áo khoác đã dính nhiều dầu máy, mặc quần bó và áo khoác thể thao bên trong, đi thẳng đến chiếc giường ván phía sau bên trái, lấy điện thoại di động ra và nghịch một mình.

"Ngồi xuống." Chú tôi nhìn tôi và đưa tay ra hiệu cho tôi. 

Tôi hít một hơi và ngồi xuống ghế. 

Quý Song Thanh không hỏi tôi có cần nó không. Cô ấy vừa nhét chiếc cốc vừa đổ đầy vào tay tôi. Sau đó cô ấy vô thức quay lại nhìn Hạ Tuyết Viễn, sau đó quay sang hỏi tôi: "Anh có đói không? Dưới lầu hình như còn sót lại một ít đồ ăn thừa. Nếu đói thì cứ ăn một chút đi."

Sau một đêm thăng trầm như vậy, tôi cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào, huống chi là trước mặt ba người trước mặt. Ngay cả khi tôi thực sự đói, tôi cũng không thể ăn được một miếng nào dưới ánh mắt của họ. 

"Haha, đừng nhắc đến chuyện đó, Quy Sở... Dì Quy, con thực sự không thể chấp nhận được việc dì đột nhiên tốt với con như vậy."

"Hừ, ngươi muốn ăn hay không." Quế Song Thanh nói xong, xoay người đi đến bên cạnh Hạ Tuyết Viễn. Cô che miệng ngáp một cái, nhưng ngồi xếp bằng hai chân một cách đứng đắn bên cạnh Hạ Tuyết Viễn, nhìn có chút dè dặt. 

Tôi lại nhìn Hạ Tuyết Viễn chán nản rồi nói với anh ấy: "Được rồi, anh không có chuyện gì muốn nói với em sao? Chúng ta hãy nói chuyện nhanh đi. Không còn quá sớm đâu."

"Sao cậu lại vội thế? Chú và cháu chúng ta đã gần hai mươi năm không gặp. Tôi vẫn muốn nói chuyện với cậu rất nhiều - cậu có khỏe không, Thu Yến? Cậu có nhớ cậu không? Gần đây cậu thế nào? Mấy lần gần đây cậu nhìn thấy tôi ở quảng trường Hồng Sơn, cậu có ngạc nhiên không biết chú cậu vẫn còn sống..."

Vừa nói, anh ta vừa nhàn nhã lấy từ trong túi vải ra một gói nhỏ Thiết Quan Âm, rồi lấy ra một chiếc túi nhựa trắng căng phồng từ khung poro gần bàn. Sau khi xé nút thắt chặt của túi nhựa, anh ta mở túi nhựa. Việc mở túi lộ ra vài túi nhỏ đựng bánh ngọt Daoxiangcun mà bánh ngọt đã được nghiền thành bột. Sau đó anh ta lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt có vỏ rỉ sét từ đâu đó. Sau đó, anh tự pha cho mình một tách trà với nụ cười trên môi. 

Nhìn dáng vẻ nhàn nhã của anh, tôi giơ tay hất đổ chiếc cốc giấy trước mặt. Tôi gần như làm đổ chiếc cốc anh ấy đang rót nước vào. Khi Su Meizhen và Quý Song Thanh ở bên cạnh Hạ Tuyết Viên nhìn thấy tôi như vậy, đôi mắt hoa đào của họ đột nhiên trừng trừng như bốn chiếc chuông đồng. 

Nhưng tôi không hề để ý tới phản ứng của hai con chó cái này. Tôi oán hận nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Viễn, tức giận nói với anh ta: "Đừng nói chuyện này với tôi, haha, Hạ Tuyết Viễn, chúng ta không thể làm được việc này! Trong lòng tôi, chú tôi đã chết hơn mười năm trước rồi."

Hạ Tuyết Viễn nghe xong lập tức đặt bình giữ nhiệt trong tay xuống, cau mày ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi. 

Tối nay tôi đầy oán hận, nhưng bây giờ giới thiệu, tôi chỉ đơn giản nói ra tất cả những lời trong lòng: "Anh có biết không? Nếu anh xuất hiện trước mặt tôi nửa năm trước, tôi đã không nói chuyện với anh như hôm nay? Tại sao anh biết? Vì cái gọi là cái chết của anh, đã gây ra bao nhiêu phiền toái cho gia đình tôi? Anh có biết rằng kể từ ngày mồng ba Tết Nguyên đán năm đó, cả con người chị gái anh, Hạ Tuyết Bình, đều điên rồi - bạn thân của anh Hạ Tuyết Bình là Ở bên cạnh ngươi không tin thì hỏi Tô Mỹ Trinh? Sau ngươi, dì ta, đứa bé ngươi nhận nuôi, và bà nội của ta, sau khi ngươi chết, Hạ Tuyết Bình mỗi ngày đều nghĩ đến việc trả thù ngươi. Than ôi, ngày nào cô ấy cũng giả vờ như một con quỷ! Thành phố này, cả nước, thậm chí cả nước ngoài, tất nhiên cuối cùng cũng có một số chuyện không liên quan gì đến ngươi, nhưng nói đến nguồn gốc, ngươi cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm về cái chết của mình, thế thôi, chúng ta vẫn sẽ nhớ ngươi, hàng năm vào ngày giỗ của ngươi – nghĩa trang ở núi Diệu Vương vẫn còn đó!

" Cháu trai, cháu nói đúng." Hạ Tuyết Viễn nặng nề gật đầu, sau đó cười khổ nhìn tôi nói: "Nhưng chú ơi, cháu có lý do của riêng mình."

"Lý do? Tôi nghĩ rằng bạn đang sống một cuộc sống tốt đẹp? Ngoại trừ việc bạn sống ở một nơi tồi tàn, còn lại là ăn uống, có súng và đại bác, tiền để tiêu, và mỹ nhân trong tay - mặc dù hai người đẹp này lớn hơn một chút, chưa kể, vừa rồi gặp bạn trên đường cao tốc, tôi muốn hỏi bạn, 'Mr. Big' mà họ gọi 'Skynet' có phải là bạn không?"

"Ừ đúng rồi. Tôi là 'Mr. Big'." Hạ Tuyết Viên không bỏ cuộc và sẵn sàng gật đầu với tôi.

"Ồ. Bạn đã là 'Mr. Big' rồi, bạn còn có lý do gì nữa?"

"Thu Yến, bạn vẫn không hiểu dã tâm của chú bạn. Tất nhiên, nếu bạn không giúp đỡ chú bạn trong mọi việc, chú của bạn bây giờ không thể nói rõ cho bạn biết."

"Do dự, haha, hơn mười năm trước ngươi cũng không như thế này. Tất nhiên, ta thực sự tò mò cái gọi là 'tham vọng' của ngươi là gì? Ngươi đã dẫn người đến thực hiện vụ thảm sát tại 'Xiangqingyuan' của bà già Trung Thu Á phải không? Giết một đám phụ nữ như họ, ta không biết nó có liên quan gì đến 'tham vọng' của ngươi?" 

Tôi nhìn Hạ Tuyết Viên, rồi vô thức liếc nhìn Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh. Điều khiến tôi hơi lo lắng là khi tôi nhắc đến Trung Thu Á, sắc mặt của Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh trở nên tái nhợt trong giây lát - Tô Mỹ Trinh cong môi và vặn vẹo rõ ràng từ cổ họng đến bụng trên. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy buồn nôn đến mức nôn mửa. Về phần Quế Song Thanh, sau khi khóe miệng giật giật, cô không khỏi cắn môi dưới, như thể mình đã bị oan.

Phản ứng của họ rõ ràng đến mức tôi phải tự hỏi liệu họ có mối liên hệ nào với bà cụ Trung Thu Á hay không.

——Tôi gần như quên mất rằng trong nhà máy cũ của Thiếu Kiến Anh, Tần Nhiên dường như đã nói chuyện với người bạn thân nhất của cô ấy là Thư Bình Thành trước khi chết, nói rằng cô ấy "được Trung Thu Á huấn luyện giống như Tô Mỹ Trinh"?

Điều này có nghĩa là gì?

Nhưng bây giờ tôi chắc chắn không thể trực tiếp hỏi Tô Mỹ Trinh và Hạ Tuyết Viên. Tôi sẽ phải kiểm tra nó sau. 

"Đúng vậy, ta đã để mắt đến miếng mỡ đó đã lâu. Hơn nữa, dì Thu còn chưa trả nợ cho ta, nhất định phải trả lại cho ta. Bà già keo kiệt đến tận ngón chân đó đã chết rồi. Dù sao đối với ta, cái chết của bà ấy cũng không có gì bất công!" 

"Vậy còn những người khác ở "Xiangqingyuan" đêm đó thì sao? Bạn có biết nếu tôi không rời đi sớm thì có lẽ đêm đó tôi đã mất mạng rồi."

"Ha ha, ta và ngươi nhất định sẽ không để người nào chạm vào ngươi. Ai cho ngươi là cháu của ta? Nhưng về phần những người khác, nhóm gái điếm của bọn họ, không ai là công dân tốt: ngoại trừ quan chức tham nhũng, bọn họ đều là kẻ trục lợi và xã hội đen. Chết cũng không đáng tiếc! Ta nghĩ giết người như vậy quá ít!"

Tôi không ngờ rằng anh ta có thể nói về những vụ giết người bừa bãi một cách nhẹ nhàng và tự tin như vậy - cho dù anh ta có là quan tham nhũng hay kẻ trục lợi, nếu bị thay thế bởi Hạ Tuyết Viên, thủ lĩnh cao ngạo của đội án nghiêm trọng thứ hai hơn mười năm trước, thái độ của anh ta sẽ không chỉ là giết người tùy tiện. Theo ấn tượng của tôi, chú tôi lẽ ra phải là một người kiên quyết. Là anh hùng của “công lý chính đáng”, ông tin rằng dù một người có xấu xa đến đâu, dù phạm tội ác ghê tởm đến đâu thì cũng nên giao cho cơ quan pháp luật để xét xử; Nhưng bây giờ hắn, cái này “Đại nhân” Hạ Tuyết Viễn, nói đến giết người, cũng giống như bóp nát một con kiến ​​nhai lá trà, không có chút tâm lý hành vi.

"Thái Lập Sinh thì sao? Anh ta cũng là thứ mà cậu gọi là 'quan tham nhũng' à?" 

Không ngờ Hạ Tuyết Viễn nghe tôi nói lại đột nhiên bật cười: "Haha, tôi đoán cậu phải thay hắn nói - tôi nghe nói con gái hắn có thể sẽ sớm trở thành cháu dâu của tôi! Thu Diên của tôi có chút bản lĩnh: trong xe dưới lầu, hắn ôm trong tay con gái của một gia đình giàu có ở tỉnh Y, bạn gái của hắn là công chúa của Phó thống đốc! Đúng vậy, đúng vậy!"

"Tôi không nói thay anh ta, đừng ngắt lời tôi - như bạn đã nghe, tôi đã từng đến nhà Thái Lý Thành. Thái Lý Thành có thể không phải là một quan chức chính trực, nhưng anh ta không phải là 'quan chức tham nhũng'. Hơn nữa, bạn đang liên lạc với Toshimasa Yoshikawa của Red Moon và liên kết với Thiếu Kiến Anh và những người khác để gây ra chấn động lớn như vậy, tôi đoán bạn, ông Big, không chỉ ám sát anh ta vì công lý, phải không?"

Hạ Tuyết Viên suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: "Trước khi gặp anh ngày hôm nay, tôi luôn nghe nói Hà Thu Yến là một đứa trẻ chỉ hành động liều lĩnh và không có đầu óc. Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, bạn khá thông minh, vì vậy tôi chưa bao giờ tin điều đó - à, bây giờ có vẻ như bạn lười vận dụng trí óc của mình. Khi bạn thông minh, không ai có thể so sánh với bạn. Bạn nói đúng, tôi không ám sát bố vợ tương lai của bạn, ông Đào Tần, để giết đương nhiên lúc đó ta không biết ngươi cùng con gái Thái Lập Sinh có quan hệ như vậy, ta cũng sẽ không bỏ ra nhiều công sức như vậy, nhưng vì sao, lát nữa chú ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy ngươi không thể nói cho ta biết ngươi cùng Thiệu Kiếm Anh cùng những ông chủ khác đang thảo luận kế hoạch gì đúng không?"

"Đúng."

"Thiệu Kiến Anh bị nổ chết, ngươi phái người tới tấn công hắn sao? Chuyện này không thể nói cho ta biết sao?"

"Ta có thể nói cho ngươi biết điều này: Ta không phái người đến làm cái chết con gái đỡ đầu của hắn. Tuy nhiên, cái chết của băng đảng bọn họ đều nằm trong dự liệu của ta. Hơn nữa, cho dù hắn không bị bom giết chết, người khác cũng không giết hắn, sớm muộn gì ta cũng phải giết hắn. Sự sống sót của hắn sớm muộn gì cũng sẽ là trở ngại cho ta."

"Theo lời anh nói, vợ và con gái anh tu luyện dũng cảm cũng là chướng ngại vật đối với anh? Lục Tư Hằng cũng vậy?"

Hạ Tuyết Viên nhìn tôi nham hiểm, dừng lại một lúc rồi hỏi tôi như chưa kịp phản ứng: "Ai?"

"Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi!" Tôi chỉ vào Quế Song Thanh ở bên cạnh: “Cô ta chính là kẻ đã giết vợ góa của Liên Vĩnh Nghĩa! Đừng nói với tôi là anh không biết Liên Vĩnh Nghĩa là ai! Hơn nữa, lúc tôi bảo vệ hai mẹ con, còn có một nhóm người đi theo anh.” Những người có “cách ăn mặc” giống nhau xông vào đánh nhau với tôi, khiến một đứa em của tôi mất mạng! Tôi nói Hạ Tuyết Viên, chú tốt của tôi, hai mẹ con đó chỉ là một người phụ nữ bình thường và một cô bé chưa đến tuổi đi học. Có cần phải tàn nhẫn như vậy không? "

"Đừng nói xấu tôi!" Hạ Tuyết Viễn còn chưa kịp nói chuyện, Quế Song Thanh lại ngồi không yên: "Ngươi nói ta giết người? Bạn có bằng chứng không? Hà Thu Yến!" Cô ấy vừa dứt lời, tôi tiếp tục hét lại: "Đúng, tôi không có bằng chứng cụ thể, nhưng nếu cô không giết người thì cô, Giám đốc Gui, đã làm rất tốt ở Cục An ninh. Làm sao bạn có thể đào ngũ được? ? Đừng nói cho tôi biết, chỉ vì Âu Dương Diên muốn điều tra cậu sau khi được chuyển đến từ tỉnh khác mà cậu không thể chịu được sự giám sát của cô ấy! Giám đốc Gui, ông phải giết hai mẹ con ngay cả khi mạo hiểm danh tính của mình. Điều gì ở họ, hoặc sức mạnh của họ đến mức nào, khiến bạn sợ hãi đến vậy? "

"Bạn..."

Quế Song Thanh đang muốn nổi giận với tôi, Hạ Tuyết Viễn lập tức ngăn cản: "Thanh... Quỷ Song Thanh! Im đi và nói ít đi..." Sau đó, Hạ Tuyết Viên nhìn chằm chằm vào tôi: "Thu Yến, bạn không tin dì Gui của bạn, bạn có tin chú của bạn không?"

"Thành thật mà nói, haha, tôi không tin điều đó."

"Ngươi... Nếu chú ta nói với ngươi chuyện này không phải hắn mệnh lệnh, ngươi có tin không?"

"Ý bạn là gì? Cô ấy không phải của anh sao?” 

"Họ là người của tôi. Hơn nữa, chú ta cũng nói rõ ràng với ngươi, cho dù những lời ngươi vừa nói, hai mẹ con ngươi muốn bảo vệ hay người của ngươi đều là việc của Tiểu Thanh, ngươi cũng không thể đem nàng đi. Chú tôi muốn giữ cô ấy an toàn và ông ấy được an toàn."

"Haha, chú tốt của cháu, chú khá tự tin phải không? Hạ Tuyết Viên, bây giờ tôi cũng là đội trưởng đội cảnh sát hình sự. Cô đã giết rất nhiều người. Tại sao bạn nghĩ rằng bạn có thể bảo vệ cô ấy nếu bạn nói rằng bạn bảo vệ cô ấy?"

"Chỉ vì ta là chú của ngươi, vừa rồi nàng cùng ta cứu ngươi."

Hạ Tuyết Viên nhìn tôi đầy ẩn ý. Quế Song Thanh gò má đã đỏ bừng vì đè nén cơn đau, đôi mắt trợn trừng vì hoảng sợ, dường như cuối cùng cũng thở được một hơi.

"..." Tôi không biết phải trả lời thế nào.

Quả thực, dù là Quý Song Thanh hay Tô Mỹ Trinh, dù họ chỉ làm theo mệnh lệnh hay có ý tốt - tất nhiên trường hợp sau khó có thể xảy ra - nhưng họ quả thực đã ban cho tôi một ân huệ lớn như vậy, và tôi dù muốn cũng không thể từ chối.

Ngay sau đó, Hạ Tuyết Viên nói với tôi một cách nghiêm túc: "Thu Yến, có một số việc phức tạp hơn bạn nghĩ nhiều. Chắc hẳn bạn vừa mới nghe thấy nó. Tôi nói với đứa trẻ thuộc 'phe siêng năng' rằng tôi đã đặt nhiều người của mình vào đó. Tiểu Thanh là một trong số đó. Dì Su của con đã từng là một trong số họ - Tiểu Tô từng muốn hãm hại Tuyết Bình, và ta đã trừng phạt bà ấy theo "luật gia đình". Tiểu Thanh đã âm mưu chống lại những người mà bạn bảo vệ và giết chết người của bạn. Vụ việc này rất có thể Tiêu Tình đã bị buộc phải thực hiện mệnh lệnh của 'phe chăm chỉ'. Ling, chuyện này không còn cách nào khác! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho bạn lời giải thích, nhưng không phải bây giờ. Đã đến lúc phải làm việc ở đây! Và hai người này là cánh tay phải của tôi! Bạn không thể sống thiếu chúng! Bây giờ, vào thời điểm này, các ngươi nên quên vấn đề này đi; Khi thế giới hòa bình, chú ta sẽ lấy danh tiếng và huyết thống của nhà Hạ hứa với ngươi, sau này ta sẽ điều tra việc này cẩn thận và cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng, ngươi thấy có ổn không, cháu trai?”

—Sao tôi có thể không nghe nói bây giờ anh ấy đang chiếu lệ với tôi? 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đang ở trên lãnh thổ của anh ấy. Có rất nhiều người trong số họ và họ có rất nhiều súng. Chưa kể tôi không có súng trong tay. Ngay cả khi tôi có súng, tôi cũng không phải là 'Deadpool', 'Kẻ hủy diệt' hay Yến Song Anh. Anh ta không muốn để Quế Song Thanh bị tôi bắt đi, thậm chí còn không chịu thừa nhận lời tỏ tình của Quế Song Thanh. Tôi có thể làm gì?

Nói trắng ra, cho dù Hạ Tuyết Viễn thừa nhận cái chết của vợ Liên Vĩnh Di và Lục Tư Hằng, tôi còn có thể làm gì khác ngoài bất tài và tức giận? 

“Vậy,” tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục hỏi, “Dư Phong đâu? Ngọc Phong là của anh à?”

Hạ Tuyết Viên nghe đến cái tên Vũ Phong, lúc đầu cau mày, sau đó hơi quay mặt lại, nheo mắt nghi ngờ nhìn tôi: "Không phải Xueping đã nhắc đến người này với em sao?"

"Chưa bao giờ. Tôi tự mình phát hiện ra sự tồn tại của anh ta. Tất cả những gì tôi biết là anh ta là bạn trai cũ của Hạ Tuyết Bình, và anh ta cũng đã ám sát cựu nguyên thủ quốc gia Liêu Kinh Mẫn - Ồ, nhân tiện, hai 'dì tốt' của tôi và hai 'dì mới' xung quanh bạn đã từng có cảm tình với người này. Nếu không phải vì chuyện này, dì Su sẽ không nghĩ đến việc giết Hạ Tuyết Bình, phải không dì Su?" Khi tôi đang nói những lời này, trên mặt Tô Mỹ Chân hiện lên sự xấu hổ cực độ, Hạ Tuyết Viễn lập tức quay người lại trừng mắt nhìn Tô Mỹ Trân mấy lần. Nhìn thấy hai tên khủng bố gần tám mươi tuổi này cùng nhau tỏ ra ghen tị trước mặt, tôi không khỏi muốn cười, rồi tiếp tục: "Ngoài những điều trên ra thì chỉ vậy thôi. Ngoài ra, tôi nghĩ tôi đã gặp anh ta, và vài lần - mặc dù anh ta chưa bao giờ giới thiệu bản thân với tôi."

"Ha ha, chuyện của hắn... kỳ thật tốt nhất là để Tuyết Bình đích thân nói cho ngươi biết. Đương nhiên, ngươi muốn nghe ta cũng được, nhưng ta hiện tại khẳng định sẽ không nói cho ngươi."

"Không phải bây giờ? Khi nào? Khi nào tôi trở thành một trong số các bạn?"

Hạ Tuyết Viên gật đầu và nói: "Đúng vậy, trừ khi bạn tham gia cùng chúng tôi."

Tôi ngáp một cách không thích hợp vào lúc này, sau đó tôi cười khổ với Hạ Tuyết Viên và nói: "Tôi thực sự ngưỡng mộ 'Skynet' của bạn. Bạn rất nghiêm túc và bí ẩn, và cuối cùng bạn lại định cho tôi tham gia cùng bạn? Ôi, chú, nếu tôi không tham gia thì sao? Liệu bạn có giống như băng nhóm 'Zhiyule' vừa rồi, và cuối cùng phái người đến giết tôi không?"

"Ta đương nhiên sẽ không công kích ngươi, ngươi là ta cháu trai, nếu ngươi không tham gia, ta sẽ tiếp tục thuyết phục ngươi cho đến khi ngươi theo ta." Hạ Tuyết Viễn kiên quyết nói. 

Tôi nhìn người chú mà tôi không còn quen biết với vẻ bối rối và bối rối, nói một cách bối rối: "Tôi thực sự bị bạn thuyết phục. Mỗi người trong số các bạn đều muốn tôi tham gia cùng bạn: Thiếu Kiến Anh đã chết, băng đảng Zhiyule và bạn cũng vậy. Hãy để tôi hỏi mọi người ở Thành phố F, ai không biết rằng tôi, Hà Thu Yến, là một mảnh bùn và một kẻ lãng phí không thể đứng vững trên tường? Tôi nói chú, tôi có vai trò gì cho bạn?"

Trên thực tế, những câu hỏi tôi hỏi này hơi dư thừa. 

Thiếu Kiến Anh đã nói rất rõ ràng trước khi chết vào ngày hôm đó, và khi anh ấy nói với tôi và Hạ Tuyết Bình rằng Skynet ban đầu được thành lập bởi ông nội tôi Hạ Đào, lẽ ra tôi phải hiểu lý do đằng sau nó. 

Tôi đã đọc lịch sử của La Mã cổ đại từ lâu. Sau cái chết của Caesar, nhà độc tài của Rome, Caesar bé nhỏ sinh ra cùng Cleopatra ở Ai Cập đã trở thành biểu ngữ cho “Bộ ba cuối cùng” của đội quân cũ của Caesar nhằm lật đổ Cassius, Brutus và những kẻ nổi loạn khác. Mặc dù lúc đó, Little Caesar chỉ là một đứa trẻ, và để giành được lá cờ này, Mark Antony đã cưỡng bức Cleopatra; và sau này, sau khi Octavian giành được quyền bá chủ toàn bộ Địa Trung Hải và giết chết Antony, Octavian, em họ của Little Caesar, đã ngay lập tức ép Cleopatra và Little Caesar, hai mẹ con, phải tự sát;

Gần đây, khi không có việc gì làm, tôi đọc "Biên niên sử Shitaiko mới" và "Tokugawa Ieyasu: The House of the Overlord" do Ryotaro Shiba viết. Họ viết về lãnh chúa Nhật Bản Oda Nobunaga và con trai cả của ông là Oda Nobutada, ở chùa Honnoji. Cả hai đều chết trong cuộc binh biến. Sau đó, Toyotomi Hideyoshi đánh bại nhóm nổi dậy của Akechi Mitsuhide. Anh ta, Shibata Katsuie và những người khác đã xử tử con trai của Oda Nobutada, Oda Hidenobu, và phong cậu bé ba tuổi Hidenobu làm thống đốc của gia tộc Oda. Họ cũng đưa con trai thứ hai của Nobunaga là Nobuo và con trai thứ ba là Nobutaka đến làm phụ tá cho Nobuhide. Sau khi Hideyoshi đánh bại Katsuie, ông tự mình trở thành Bộ trưởng Taizheng, và sau khi giết Nobutaka, Hideyoshi phong Hideyoshi làm lãnh chúa của thành phố Gifu. , trên danh nghĩa là tôn trọng huyết thống của chủ cũ; nhưng khi Hideyoshi đột ngột qua đời, Tokugawa Ieyasu thắng trận Sekigahara và thành lập Mạc phủ Edo, ông trực tiếp đày ải Oda Hidenobu và tước bỏ chức vụ cũng như lãnh thổ chính thức của Nobuo. 

——Rõ ràng, trong câu chuyện do Skynet thêu dệt, tôi và Hạ Tuyết Bình thực chất là Little Caesar và Cleopatra, Oda Hidenobu, Nobuo và Nobutaka.

Nhưng thiết kế cốt truyện như vậy sẽ không được chú tôi Hạ Tuyết Viên, ‘Mr. To lớn'.

Anh ta chắc chắn sẽ nói với tôi rất nhiều điều cao siêu nhằm thôi miên tôi: "Mục đích là gì? Có thể cậu còn không biết tiềm năng của mình, Thu Yến. Tôi đã xem bảng điểm của cậu từ học viện cảnh sát - cậu sinh ra là để làm đặc vụ. Cháu lớn của tôi, giờ cậu là một cảnh sát nhỏ đang điều tra các vụ án, thật là lãng phí tài năng, cậu biết không?"

"Ừ, đó là sự thật. Bạn không phải là người duy nhất nói điều này về tôi. Nhưng tôi không thích làm gián điệp." Tôi lại chỉ vào Quý Song Thanh: “Anh muốn tôi giống cô ấy trước đây, mặc đồ da vàng bắt nạt người khác khắp nơi, hay anh muốn tôi trở thành một công cụ như Lương Yến và Quan Bội Na ngày hôm nay đã bị giết trong "Chí Vũ Lạc"?"

Quỷ Song Thanh vừa nghe tôi nói, liền bối rối đứng dậy, chỉ vào mũi tôi, tức giận quát: "Thằng nhãi này, cứ nói đi! Đừng dẫn người khác tới đây, được không!"

"Haha, dì Gui, con đã nói sai điều gì? Ôi, dì không bắt nạt người khác, dì thật tốt! Cô Quý Song Thanh là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới! Có phải vậy không? Cô chưa từng ức hiếp Hạ Tuyết Bình? Cô chưa từng ức hiếp tôi? Cô có biết rằng sau khi cô đào tẩu, danh tiếng của Cục An ninh Thành phố F chúng ta trong lòng dân chúng đã tăng lên mấy bậc không?"

"Qing, ngồi xuống... ngồi xuống!"

Quế Song Thanh trừng mắt, nắm chặt nắm đấm, như muốn xé tay tôi làm đôi. Tuy nhiên, sau khi Hạ Tuyết Viễn không ngừng thuyết phục, Quế Sương Thanh hai mắt đỏ hoe ngồi xuống giường. Tôi đoán tâm trạng cô ấy không được tốt, bởi vì tôi nhớ không lầm, trước đây tôi đã từng nhìn thấy nhóm của cô ấy. Khi đó, tôi nhớ tới, Lương Yên và Quan Bắc Na đều phải được Quỷ Song Thanh ngưỡng mộ, bất kể trong lòng họ nghĩ gì; suy cho cùng thì họ cũng là cấp dưới của cô, những người đã làm việc trong cộng đồng tình báo nhiều năm. Cô không thể buồn chút nào khi họ đột ngột biến mất. 

Đương nhiên, hiện tại nàng đã đào tẩu, nàng đã đào tẩu, trong cơ thể nàng vẫn còn có thể nhìn thấy sức mạnh còn sót lại của nữ ác quỷ Cục An ninh. Rốt cuộc thì bây giờ tôi đang ở trên sân nhà của cô ấy. Dù sếp của cô ấy là chú tôi nhưng sau bao nhiêu năm, tôi không chắc chú tôi có tấn công tôi hay không.

Tôi không thể chọc tức cô ấy như thế này nữa.

Hạ Tuyết Viên nhìn tôi, sau đó nói một cách nghiêm túc: "Hôm nay tôi gọi bạn đến đây thực ra là vì tôi có một số động cơ ích kỷ - tổ chức 'Skynet' của chúng tôi là do ông nội của bạn thành lập. Đáng lẽ bạn phải nghe về nó từ Thiếu Kiến Anh trước đây."

"Ừ, tôi đã nghe."

"Ta và chú ngươi đã chịu đựng sự sỉ nhục và biến mất gần hai mươi năm. Thực ra đó là kế thừa di sản của ông nội ngươi - công việc còn dang dở trong suốt cuộc đời của ông. Là con trai, ta có nghĩa vụ và trách nhiệm phải giúp ông ấy thực hiện được điều đó; tuy nhiên, đây là sự nghiệp lâu dài và cần phải nỗ lực cả đời mới hoàn thành được, và cho dù tham vọng của ông nội ngươi có thể thực hiện được thì sau này vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm. Khâu Diên, ngươi cũng biết chú đó, ta không có con, và Tôi lớn hơn rồi; nhìn tất cả những người ở đây, hầu hết đều ở độ tuổi thứ tư hoặc thứ năm, và không ai trong số họ có con trai hoặc một nửa, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ già đi như Thiếu Kiến Anh và những người khác. Và đối với người kế vị này, không ai phù hợp hơn bạn, Thu Yến! Bạn có biết tại sao tôi lại nhận nuôi một bé gái với dì của bạn không? của ông nội dành cho bạn."

Tôi thực sự không đồng ý với cách hùng biện của anh ấy: "Không phải bạn đang tham gia vào "sự thay thế di truyền" sao? Tôi thực sự không biết ông nội tôi muốn làm gì. Tôi vẫn không biết "Skynet" của bạn làm gì. Tuy nhiên, dựa trên ấn tượng của tôi về ông nội của tôi khi tôi còn nhỏ, và những gì Thiếu Kiến Anh đã nói với tôi về ông nội của tôi trước đây, tôi nghĩ ông ấy. Bạn không có bất kỳ thứ gì như “tổ tiên” và “con cháu”. Bạn không có con, và không có cấp dưới nào của bạn. có con, nhưng gia đình 'Tianwang' của bạn làm ăn lớn, chẳng phải bạn có rất nhiều người sao? Giống như 'Zhiyule' và 'chủ tiệm lớn' và 'chủ tiệm nhỏ', tìm con nuôi từ họ chẳng phải là đủ sao?

Vốn dĩ khi tôi nói ông nội sẽ không tham gia vào chuyện "tổ tiên" và "con cháu", sắc mặt Hạ Tuyết Viễn có chút u ám. Tôi vừa dứt lời thì anh ta bất ngờ đập bàn khiến tôi sợ hãi. Nhưng tôi thấy anh ta lớn tiếng mắng tôi, vừa hét vừa đứng dậy, ngẫu nhiên chỉ vào không trung: "Anh nói cái gì? Để họ đi!" Không thể nào! Họ là ai và tôi là ai? Nếu không có ông nội của ngươi, những người ủng hộ chính phủ đó sẽ không thể mang giày của ta! Những gì tôi có bây giờ là tất cả những gì tôi đã làm việc chăm chỉ để lấy lại từ họ! Điều đó tuyệt đối không thể được!”

Quế Song Thanh thấy thế lập tức đứng dậy, đi tới Hạ Tuyết Viễn phía sau, nhanh chóng vuốt ve Hạ Tuyết Viễn lưng. Vừa rồi Quế Sương Thanh còn tức giận với tôi, bây giờ lại dùng giọng nói ôn hòa giúp tôi an ủi Hạ Tuyết Viễn - đây là lần đầu tiên tôi thấy Quế Song Thanh có bộ dáng ôn hòa như vậy: “Tuyết Nguyên, đừng tức giận, đừng tức giận! Nó chỉ là một đứa trẻ thôi, đừng tức giận, Tuyết Viễn... Không tốt cho sức khỏe của con đâu!" 

Thấy vậy, Tô Mỹ Trân cũng để điện thoại di động xuống, nghiêm túc ngồi dậy khỏi giường, nghiêm túc nhìn tôi: “Nhóc con, chắc cậu vẫn chưa biết phải không? Mặc dù chúng tôi là 'Skynet' và những người đến từ 'Zhiyule' cũng là 'Skynet', nhưng 'Skynet' và 'Skynet' vẫn khác nhau. Nếu không biết nội tình nơi này, có một số việc cũng đừng nói bậy!" 

Nghe những gì cô ấy nói, có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây à? 

"Dì Su, chúng ta có thể ngừng nói nhảm được không? Tôi không biết cái gọi là "nội tâm" của bạn, nhưng bạn muốn tôi tìm hiểu ở đâu? Đồng tác giả 'Skynet' không khác với 'Skynet' sao? Vòng tròn của bạn thực sự hỗn loạn!"

Tôi nheo mắt nhìn bộ dạng của ba người họ, tựa lưng vào ghế và bắt chéo chân. Không phải là tôi cố ý khoe khoang mà thực ra lúc này tôi hơi buồn ngủ.

Hạ Tuyết Viên nhìn Quý Song Thanh và Tô Mỹ Trinh, rồi nhìn tôi, cúi đầu hít thở vài hơi, rồi uống vài ngụm trà lớn rồi ngẩng đầu lên và bình tĩnh nhìn tôi.

Thấy tôi đã ngủ gật mấy lần, anh ấy lấy bao thuốc lá từ trên giường ra. Lấy ra một điếu, anh ta lấy một chiếc bật lửa nhựa dưới đống tiền trên quầy, châm một điếu thuốc cho mình rồi đưa cho tôi hộp đựng thuốc lá và bật lửa.

Tôi cầm hộp thuốc lá lên thì thấy rõ ràng đó là điếu thuốc Peru có chữ Tây Ban Nha mà Thiệu Kiến Anh đã đưa cho tôi trước đó. Hạ Tuyết Bình đã cảnh báo tôi không được hút loại thuốc lá này, sau khi hút một lúc, tôi cũng cảm thấy loại thuốc lá này có gì đó không ổn nên tôi hơi sợ thuốc lá. Nhưng lúc này tôi đang thực sự buồn ngủ và cần thứ gì đó để làm mình vui lên nên tôi chỉ lờ nó đi, lấy một điếu ra và châm lửa cho mình.

Thấy tôi hút thuốc, Hạ Tuyết Viên tiếp tục nói với tôi: "Haha, tôi không ngờ rằng trong hơn mười năm qua, tôi có thể ngồi với cháu trai lớn của mình và hút một điếu thuốc. Thu Yến, thực ra, tôi không nên nói cho bạn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Dù sao, bạn vẫn chưa đồng ý làm bất cứ điều gì cho chú của bạn, và ngày mai bạn có thể quay lại và báo cáo với đội đặc nhiệm liên hợp của bạn; tuy nhiên, có một số điều mà tôi sớm hay muộn phải cho bạn biết, và tôi phải cho bạn biết - Tất nhiên, tôi không sợ bạn nói với họ! Chú của bạn cũng vậy hơn mười năm trước, và bây giờ thậm chí còn hơn thế, và ông ấy chưa bao giờ sợ điều đó, theo ý kiến của bạn, bởi vì bạn đã tham gia! Lực lượng đặc nhiệm chung do sở cảnh sát, Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh tổ chức, cũng như những việc khác do người khác làm, đã làm xáo trộn nhận thức của bạn, nên bạn nghĩ rằng những người trong "Skynet" đều là người xấu, nhưng thực tế thì không phải vậy. đã nói với bạn trước đây: 'Skynet' trên khắp đất nước, bỏ lại những ông già cụt tay chân và không thể đứng vững được nữa, tổng số được biết là khoảng 3.000 đến 5.000 người, nhưng thực tế, khi ông nội bạn còn sống, nó đã lên tới hơn 10.000 người, và đội ngũ này thực sự đang phát triển mỗi ngày! khoảng 600 đến 800 phe phái nhỏ - lý do là vì sau khi ông nội của bạn bị giết, "Skynet" không có người lãnh đạo; và trong suốt cuộc đời của mình, "Skynet" không có quyền kiểm soát các thành viên ở mọi cấp độ luôn có mối liên hệ duy nhất. Nhiều người trong số họ có thể đã không còn ai tiếp tục liên lạc với họ trong suốt cuộc đời sau khi ông nội của bạn qua đời. đã phục vụ đất nước này. Các bạn đã làm việc chăm chỉ và có những đóng góp to lớn cho đất nước này! Trong mắt các bạn, "Skynet" có thể là một "mạng lưới" vô hình, có thể có những "con diều" đứt dây khắp cả nước! hãy sống thật tốt nhé!"

"Về phần những người muốn làm những gì tôi làm, băng đảng của Thiếu Kiến Anh là một, và băng đảng cha con 'đại chủ tiệm' và 'tiểu chủ' là một: bốn lực lượng của chúng ta hiện là ba phe phái 'Skynet' mạnh nhất cả nước: "Băng đảng của Thiếu Kiến Anh, các bạn cũng nên biết rằng họ là sở cũ của ông nội các bạn từ thời cảnh sát trưởng thành phố F đến giám đốc Sở cảnh sát tỉnh Y. Họ cũng là thành viên ban đầu của phe 'Skynet'. Họ là xương sống của Skynet khi nó được thành lập. Khi ông nội bạn còn sống, chúng tôi gọi họ là "Skynet" và mọi người kính cẩn gọi ông nội bạn là "Ông già". Sau này, sau khi ông nội của bạn qua đời, chúng tôi gọi Thiếu Kiến Anh và những người khác là 'phe kỳ cựu', Thiếu Kiến Anh là 'thủ lĩnh' của họ, và nhóm cấp dưới của ông ấy gọi ông ấy là 'Tangjun' và 'Butang', nhưng trên thực tế, mật danh của ông ấy trong tổ chức là 'Dudu'. Bất quá, bọn họ hiện tại đều đã bị các ngươi bắt đi, cho dù không bị các ngươi đánh thành từng mảnh, đám lão nhân của bọn hắn cũng chỉ là xương chôn tận trán - một đám lão già, đã đến lúc phải vào viện dưỡng lão chờ chết, nhưng bọn hắn còn muốn ra tay chỉ trích chuyện của mọi người, hừ, sẽ không thành khí hậu chút nào! "

“Những người bạn nhìn thấy ở Zhiyule là 'chủ tiệm lớn' và 'chủ tiệm nhỏ', họ được gọi là 'phe siêng năng'. Tất nhiên, 'thủ lĩnh' của họ không phải là Lý Hồng Kiến mà bạn thấy ở Biệt thự Suối Nước Nóng hôm nay. Anh ta chỉ là ông chủ trên danh nghĩa. Thực ra anh ấy chỉ đang giúp 'chủ quán lớn' và 'chủ quán nhỏ' trông nhà mà thôi. Nhắc mới nhớ, khi Lý Hồng Kiến và những người anh em của hắn thành lập một băng cướp chuyên cướp kho tiền ngân hàng, tôi đã cử người bắt sống bọn chúng! Nhưng hôm nay nhìn xem, đứa em trai khốn nạn của hắn dám nói chuyện với tôi như vậy sao? Những người này thật sự càng ngày càng ngang ngược! "

Lúc đó tôi mới nhớ ra tại sao hình như mình đã nhìn thấy 'ông chủ giả' đó, vì hồi đó tên này từng cướp kho tiền của HSBC và Standard Chartered ở thành phố F. Vụ án này là vụ án lớn của toàn khu vực Đông Á. Sau đó, Lý Hồng Kiến này đã bị Hạ Tuyết Viễn bắt đi. Sau khi băng nhóm này phá hủy hang ổ của chúng và bắt sống tất cả chúng, chúng thậm chí còn được đưa tin trên TV và báo chí, và một đài truyền hình quốc gia thậm chí còn sản xuất một loạt phim truyện cho mục đích này, ghi lại và tường thuật toàn bộ câu chuyện về tội ác của băng đảng Lý Hồng Kiến, cũng như những hành động anh hùng của chú anh năm đó. "

Người ta chỉ nói rằng hồi đó Lý Hồng Kiến đã phạm nhiều chuyện như vậy và là thủ lĩnh của băng cướp, lẽ ra phải bị kết án tử hình từ lâu. Nhưng giờ đây, anh ta không chỉ còn sống mà còn trở thành ông trùm bù nhìn của Zhiyule. Lý do đằng sau điều này chắc hẳn là do công việc của Skynet.

"'Tiền bối phe', 'Thiên Thượng Thiên', 'Tinh thần phe', những cái tên này nghe thật là ác độc! Nếu hôm nay không phải tận mắt nhìn thấy, ta còn tưởng rằng ngươi đang bịa chuyện trêu chọc ta." Tôi nhìn Hạ Tuyết Viễn, trong lòng cảm thấy kính phục, nhưng trên môi vẫn cố ý mỉa mai. 

"Mật danh này là do ông nội của ngươi đặt cho! Đừng coi trọng nó! Khi đó, ông nội của ngươi tin vào sự nịnh hót và kiêu ngạo của băng đảng của họ, và coi họ như những đối tác đáng tin cậy của mình. Ông ấy cũng hy vọng rằng băng đảng của họ có thể "siêng năng và quan tâm đến người dân", và ông ấy đã dựa dẫm rất nhiều vào họ. Tuy nhiên, sau khi ông nội của bạn qua đời, họ đã cư xử không đúng mực! Hãy nhìn xem, ba thủ lĩnh lớn ở Thành phố F Họ là những người đã mở ổ mại dâm! Họ là những người cấu kết với cơ quan thực thi pháp luật và cấu kết với quan chức, doanh nhân! Họ là những kẻ đang âm mưu với cơ quan tình báo nước ngoài và phản bội lợi ích quốc gia!

“Vậy họ là ai?” Nghe vậy, tôi chợt hưng phấn trở lại: "Chú ơi, nói cho cháu biết, cha con của 'đại chủ' và 'tiểu chủ' là ai? Con nghe lời chú, chú nên biết thân phận của bọn họ!"

Nghe được câu hỏi của tôi, Hạ Tuyết Viên thẳng lưng, nhìn tôi với ánh mắt cụp xuống một lúc, sau đó cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Chà... Tôi chưa thể nói cho bạn biết. Thu Yến, mối hận thù của ông nội bạn cũng giống như của tôi và Xueping, sớm hay muộn tôi cũng phải trả thù. Nhưng không phải bây giờ. Tôi vẫn còn trẻ, và hai người này vẫn có giá trị với tôi. Khi thời điểm thích hợp, tôi sẽ đưa bạn đi tìm họ, và thì tôi sẽ báo thù và trả đũa!"

--Đây là từ gì vậy?

Đầu óc tôi đột nhiên ngừng hoạt động.

Nếu lúc này Hạ Tuyết Viễn nói với ta: " Cháu trai, ta mời cháu tham gia cùng ta chỉ là để thưởng cho ông nội của cháu. Chú cháu, tôi biết 'đại chủ quán' và 'tiểu chủ' cùng con trai của hắn là ai, chú cháu của ta sẽ mang theo người và súng đến đó." Khi đó tôi có thể thực sự đồng ý với yêu cầu của anh ấy; nhưng tôi nghe anh ta vừa nói gì về ngôi nhà đó Cái gọi là "phe chăm chỉ" đã tố cáo đau lòng như vậy, nhưng khi tôi vừa hỏi anh ta về danh tính công khai của hai cha con, anh ta đột nhiên im lặng và nói rằng anh ta sẽ lợi dụng nó ... Tất nhiên, có thể anh ta có những cân nhắc của riêng mình, nhưng đối với tôi, nếu hành vi của anh ta không rụt rè thì đó là một loại đạo đức giả.

Nhưng chú tôi, người trước đây vốn là người chu đáo, dường như không để ý đến suy nghĩ của tôi lúc này, tiếp tục khoe khoang với tôi: "Nhưng chú của tôi và tôi thì khác! Phe của tôi tên là 'Phe Fanshui', cũng là mật danh do ông nội của bạn đặt cho trước khi ông qua đời, có nghĩa là 'nước có thể đẩy thuyền và cũng có thể lật thuyền' - hãy nhìn người của chúng tôi, họ là những người thực sự làm việc chăm chỉ! Chú của bạn và tôi thực sự có thể cầu xin nhân dân! Bạn biết đấy, tôi Những cấp dưới này, tất cả những người Những chiếc áo choàng mà bạn vừa nhìn thấy ở tầng dưới, họ đã từng là những anh hùng chiến đấu của hệ thống cảnh sát! Người mà ông nội bạn coi trọng nhất vào thời điểm đó là những anh hùng chiến đấu trẻ tuổi và đầy nhiệt huyết này nếu không có các phe phái khác của 'Skynet' hợp sức trấn áp anh chị em chúng ta, thì ít nhất thế giới ở Tỉnh Y đã không như ngày nay!

"Còn anh thì sao? Theo anh, khi anh đốt nhà bà nội và giết chết bà nội, dì và người em họ vô tội của tôi, anh cũng bị băng đảng giết à?"

"Đương nhiên..." Hạ Tuyết Viễn rít một hơi thuốc nói với tôi: "Sau khi ông nội ngươi qua đời, đã có người muốn chiếm đoạt quyền lực tối cao của Skynet. Chúng muốn tấn công bà nội ngươi, dì ngươi, ta, và tất nhiên, Tuyết Bình. Nếu không có chuyện này, bà ngươi không thể để trống ngôi nhà cũ của gia đình Hạ chúng ta. Tuy nhiên, trong dịp Tết Nguyên đán năm đó, họ vẫn tìm được cơ hội... Thở dài... Thực tế thì ngày đó Khi sự việc thực sự xảy ra là vào ngày mùng một Tết Nguyên đán năm đó: Lúc đó tôi nghĩ là tôi hoặc ai đó, bạn bè của dì bạn, hoặc đồng nghiệp, cấp dưới và học trò cũ của ông nội bạn đến chúc Tết gia đình chúng tôi. Không ngờ, cả nhóm đột nhập vào nhà mà không một lời giải thích. Quá nhiều người... Sau đó, bọn họ trói chúng ta lại, phóng hỏa đốt nhà... Thu Nhan, bọn họ thật tàn nhẫn! Ta vẫn luôn muốn trả món nợ máu này!"

Hạ Tuyết Viên nói xong, anh cảm động và đau đớn cúi đầu xuống, tiếp tục hút thuốc. Tôi nhìn anh một cách mệt mỏi và nghi ngờ, tôi không hoàn toàn tin vào những lời nói có phần chiếu lệ của anh:

Trước hết là vì lúc đó chắc tôi đang học lớp bốn, lớp năm tiểu học, Main mới bắt đầu đi học, lúc đó tôi đã gần mười tuổi. Và ông tôi bị ám sát khi tôi khoảng ba tuổi. Có một khoảng cách khoảng 7 hoặc 8 năm. 

Trong khoảng thời gian dài 7, 8 năm như vậy, cho dù toàn bộ tổ chức Skynet nhanh chóng tan rã vì cái chết của ông nội tôi, nếu phe phái giết ông nội tôi thực sự muốn bịt miệng mọi người trong gia đình Xia, họ sẽ không đợi lâu như vậy, hoặc họ thậm chí còn không biết rằng bà tôi đã chuyển đến nhà ông ấy ở Hạ Tuyết Viên - dù sao thì lúc đó, chú tôi vẫn đang làm việc trong Nhóm vụ án nghiêm trọng 2 của văn phòng thành phố; 

Thứ hai, nếu đánh giá dựa trên báo cáo điều tra tại chỗ mà tôi xem được vào thời điểm đó, tôi không nghĩ đó chỉ là một vụ trả thù đơn giản, và chắc chắn không phải là một vụ “xâm nhập và cướp nhà” như được xác định trong báo cáo hiện tại. Đối với tôi, nó giống như một kiểu ép buộc, đe dọa và thẩm vấn thất bại; mặt khác, tôi nhớ Báo cáo suy luận rằng bé gái mới nhận nuôi có thể đã bị trúng báng súng máy hạng nhẹ hoặc súng tiểu liên nhiều phát rồi chết. Vậy vì họ đã được trang bị súng có đủ sát thương, tại sao họ lại trói người lại và đốt thay vì chỉ mang họ đi bằng một loạt đạn?

Ngoài ra, có một điều mà Hạ Tuyết Viễn vừa nói khiến tôi cảm thấy rất đột ngột: ông ấy nói ngay cả bà nội tôi cũng “có một số kỹ năng trong tay”?

Tôi có nghe đúng không?

Tôi chỉ nhớ rằng bà tôi hoặc lớn lên ở Nhật Bản và xuất thân từ một gia đình Hoa kiều Nhật Bản rất thịnh vượng, hoặc bà đã học ở Nhật Bản trong những năm đầu đời và học toán cao cấp và mật mã. Theo Xia Xueping, bà tôi khi còn trẻ khá thành công trong lĩnh vực toán học, bà là một cô gái khoa học và kỹ thuật, vừa có nhân cách tốt vừa có thành tích học tập. 

Là một kẻ cặn bã xuất thân từ học viện cảnh sát, dù không đặc biệt quan tâm đến cuộc tranh luận giữa giáo dục khai phóng và khoa học giữa học sinh trung học và sinh viên đại học, tôi vẫn cảm thấy rằng nhìn chung, những người nghiên cứu khoa học, dù là nam hay nữ, về cơ bản đều phải đắm mình trong biển câu hỏi quanh năm mới có thể “khá thành công” trong giới học thuật. Vậy làm sao cô ấy có thể có được “kung fu” trong tay?

Chẳng lẽ bà tôi chính là phiên bản nữ của Giáo sư Indiana Jones?

Chẳng lẽ ai đi học ở Nhật Bản tưởng chừng như đều có máy tính và cặp sách nhưng thực chất lại là giáo viên đứng lớp Naoki Hansawa với đai đen cấp chín? 

Nhưng điều này là sai. Tôi nhớ rõ Hạ Tuyết Bình đã nói với tôi nhiều lần rằng bà có lẽ không hiểu gì về chiến đấu hay võ thuật. Tất nhiên, Hạ Tuyết Bình cho biết những điều này đều do ông nội cô kể lại. Chẳng lẽ ông nội đó cũng đang nói dối Hạ Tuyết Bình? 

Nếu bạn nói dối con gái mình rằng mẹ bạn không biết võ thuật hay chiến đấu thì mục đích là gì? 

Chà, trừ khi những gì anh ấy nói vừa rồi hoàn toàn là do chính Hạ Tuyết Viên bịa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 5 (Phần 2)

Quan trọng hơn là điểm tiếp theo: "Vậy thì bọn họ đều đã chết, còn ngươi còn sống sót? Hơn nữa ngươi cũng tìm được người thay thế. Từ báo cáo khám nghiệm tử thi cho đến báo tử đều viết rằng ngươi cùng chết với hắn - ngươi có thể dùng thi thể để mang linh hồn về, tại sao bà nội và dì của ta lại không thể?"

Hạ Tuyết Viễn lại ngẩng đầu lên, trên mặt chậm rãi lộ ra vẻ chán ghét và thiếu kiên nhẫn. Anh ta ngậm điếu thuốc trong miệng, nuốt một làn khói, nheo một mắt nhìn tôi, cơ mặt theo vòng khói đi qua phổi. Thở phào nhẹ nhõm vì bị xịt vào mũi, anh ta nói: "Đó là do trùng hợp - bởi vì tôi vô tình giết chết một người. Cuối cùng đã giết chết một tên xã hội đen chịu trách nhiệm rời khỏi nhà! Cậu nghĩ tôi không có chuyện gì sao, cháu trai?"

Đang nói, anh ta đột nhiên ném điếu thuốc xuống đất rồi dập tắt. Sau đó, anh đặt tay phải lên má phải và dùng lòng bàn tay ấn nhẹ vài lần. Sau đó, anh ta thực sự bóc ra một chút da ở hàm dưới - anh ta lập tức dùng ngón tay cái đỡ xương mặt, rồi dùng ngón trỏ chọc vào đường may của lớp da bột của chính mình, rồi dùng ngón giữa nhéo để mở ra "cơ mặt" trên mặt:

Tôi ngay lập tức bị sốc: đó hoàn toàn không phải là da người mà là một chiếc mặt nạ silicon...

Từ chỗ hơi lộ ra dưới chiếc mặt nạ, tôi có thể nhìn thấy rõ một mảnh cơ xơ xác giống như lưng và vai của Hạ Tuyết Bình, bị bỏ lại sau khi bị lửa đốt cháy nặng. Trong số các kết cấu màu đỏ tím vẫn còn những dây thần kinh và mạch máu trên khuôn mặt bị đốt cháy. Hơn nữa, có vẻ như do các tuyến mồ hôi và lỗ chân lông ở đó bị đốt cháy và bị bao phủ bởi lớp silicon dày, nên những mụn rộp vàng dày đặc với màu đỏ như máu xuất hiện trên vùng da bị xơ hóa...

"Chú, chú..."

"Ngươi có thấy không, Thu Diên? Mười năm qua, thậm chí đến bây giờ, chưa một phút một giây nào mà ta không đau không ngứa! Ta đã chịu đựng quá nhiều rồi! Ngươi cho rằng ta không muốn cứu bà nội ngươi và dì của ngươi sao? Ta cũng muốn!" Vừa nói, Hạ Tuyết Viễn lại buông tay ra. 

Nói xong, Quế Song Thanh và Tô Mỹ Trân cũng không nhàn rỗi.

Tô Mỹ Trân nhanh chóng xuống giường, ngồi xổm xuống, từ dưới gầm giường lấy ra một hộp sắt, từ trong đó lấy ra một hộp thuốc. Sau khi mở hộp thuốc, cô lấy ra mấy hộp thuốc nhỏ trong hộp thuốc, lấy ra một chiếc đĩa bìa cứng nhỏ. Từ trong hộp thuốc, cô dùng nhíp lấy ra ít nhất hơn chục viên thuốc, thuốc viên và gel khác nhau. Tô Mỹ Trân lấy hộp thuốc về sau, Quế Sương Thanh lấy ra một lọ thuốc, một lọ thuốc mỡ và một gói gạc. Quay lưng về phía tôi, cô ấy đứng giữa Hạ Tuyết Viễn và tôi. Cô tháo chiếc mặt nạ silicon che gần 5/8 khuôn mặt của Hạ Tuyết Viên và để lại hai lỗ mắt, sau đó dùng kéo cắt một mảnh. Sau khi ngâm miếng gạc bằng cồn, anh nhúng vào lọ xi-rô màu vàng và lọ thuốc mỡ màu xanh lá cây, nhẹ nhàng lau lên mặt Hạ Tuyết Viễn. Trong lúc này, Hạ Tuyết Viễn hai tay nắm chặt trên bàn trước mặt. Chúng lúc nào cũng siết chặt, mạch máu của anh căng cứng, toàn thân run rẩy; Khoảng mười phút trước, sau đó, Quế Sương Thanh vứt bỏ băng gạc, tìm một ống keo khác, bôi khắp mặt sau của mặt nạ, cẩn thận giúp Hạ Tuyết Viễn đeo mặt nạ lên mặt. Sau đó Tô Mỹ Trinh mang nước đã rót và những viên thuốc đầy màu sắc giống như món salad khai vị đến trước mặt Hạ Tuyết Viên. 

Hạ Tuyết Viễn cầm viên thuốc nhét hết vào miệng. Cô nhai chúng từng ngụm lớn và nuốt chúng trong một hơi. Cô uống một cốc nước đầy, hít sâu ba hơi rồi vẫy tay chào Tô Mỹ Trân và Quế Song Thanh. 

"Bạn có thấy không? Đây là cách chú của bạn đã sống sót trong mười năm qua! Không phải là tôi không muốn cứu bà nội và dì của bạn, không phải là tôi không muốn tìm bạn và Xueping để nói với bạn rằng tôi không chết chút nào, nhưng tôi không thể làm được! Lúc đó tôi thực sự gần như đã chết! Tôi cũng rất tức giận. Sự tức giận và điên cuồng của tôi sau những gì xảy ra lúc đó không kém gì Xueping! Nhưng sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy rằng có lẽ nó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng tôi đã thực sự chết, có lẽ cũng có thể là một điều tốt - xảy ra rằng kẻ tôi giết có đặc điểm ngoại hình rất giống tôi, vì vậy tôi đã tốn rất nhiều công sức để nhờ các đồng nghiệp đang điều tra vụ án của tôi thay đổi DNA, dấu vân tay, tuổi răng và nhóm máu của người đó thành của tôi. Kể từ đó, tôi luôn âm thầm chờ đợi cơ hội và tích lũy sức mạnh. Lớn" của "Skynet"?

Liệu anh ta có thể trở thành ‘thủ lĩnh’ của ‘hệ thống che phủ nước’ không? Rất nhiều cảnh đẹp trên thế giới này thực sự có được bằng máu, nước mắt và đau khổ mà người khác không thể tưởng tượng được. Thu Diên, cháu trai của ta, trên đời này có rất nhiều chuyện phức tạp hơn ngươi và Tuyết Bình nghĩ rất nhiều! "

Tôi nhìn khuôn mặt đáng sợ của Hạ Tuyết Viên, mặc dù bây giờ không nhìn thấy chút khuyết điểm nào, nhưng quả thực được che phủ bởi một chiếc mặt nạ silicon mịn màng, tôi vẫn không thể bình tĩnh được.

Khi tôi đang im lặng, Hạ Tuyết Viễn mỉm cười nhìn tôi, đưa tay về phía tôi: "Thu Yến, mau tới giúp chú đi. 'Thủy tố che nước' cần máu tươi và sức mạnh, 'sự nghiệp' của ông nội cô cũng cần có người kế thừa, gánh vác."

Phải nói rằng, sau khi nhìn thấy những vết sẹo trên mặt anh, tôi thấy đồng cảm và thương xót cho hoàn cảnh của anh;

Nhưng tôi vẫn không biết ông ấy đang làm gì và cái gọi là “sự nghiệp” của ông nội là gì.

——Hạ Tuyết Viên từ lâu đã không phải là người thích nói những lời sáo rỗng hay dùng nỗi đau của chính mình để giật gân.

"Hừ... Ngươi phải để ta suy nghĩ một chút..." Ta cúi đầu thở dài, không đồng ý cũng không cự tuyệt, "Dù sao tối nay ta gặp quá nhiều chuyện, còn có rất nhiều chuyện ta còn chưa nghĩ ra..."

"Còn cần tìm hiểu cái gì nữa? Thu Yến? Nhà Hạ luôn làm việc một cách mạnh mẽ và kiên quyết. Ông nội của bạn là như thế này, anh trai của ông nội và chú của tôi là như thế này, và Xueping cũng như vậy. Tôi đã nghe nói về tất cả những gì bạn đã làm từ ngày chính thức trở thành cảnh sát cho đến nay. Tuy rằng nhiều lần liều lĩnh, nhưng bạn cũng như vậy! Sớm hay muộn, dưới bàn tay của tôi, bạn sẽ trở thành một người tài giỏi! Còn cần phải lo lắng gì nữa?"

"Có rất nhiều thứ." Tôi nhìn vào đôi mắt vốn trong trẻo và kiên quyết của anh cách đây hơn mười năm, nay lại sắc bén và nham hiểm. "Ví dụ, 'trái cây sinh tử' là gì? Vừa xuống xe, tôi thấy xung quanh bạn có rất nhiều xe tải lớn, trên đó có tám trong số mười container. Mỗi biển đều ghi "XX Pharmaceutical", mặc dù mỗi biển một biển khác nhau; từ lúc tôi xuống xe đến giờ, mặc dù nhà bạn bị chôn vùi và bừa bộn nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi thuốc khử trùng, rượu và nguyên liệu kháng sinh khắp nơi - mặc dù cháu trai bạn không biết nhiều về hóa học và sinh học, nhưng khi tôi học lớp một cảnh sát Học viện, tôi yêu bạn gái của anh trai tôi, tất nhiên, tôi không biết cô ấy là bạn gái của anh trai tôi, vì vậy tôi cũng tham gia các khóa học về dược phẩm sinh học và giám định pháp y. Mũi của tôi cũng rất tốt, tôi nhớ mùi của nguyên liệu kháng sinh; nó được sản xuất bởi chú phải không?"

Hai chị em Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh nắm chặt tay khi nghe câu hỏi của tôi, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán; Nhưng Hạ Tuyết Viễn lại không có vội vàng, cầm hộp thuốc lá trên bàn lên, cười lớn với tôi. "Ha Ha Ha Ha Ha! Tôi chỉ nói với bạn thôi! Làm sao cháu trai tôi có thể là một kẻ ngu ngốc không có đầu óc? Thu Yến, vì tôi là chú và không thể nói với bạn bất cứ điều gì khác, tôi có thể nói với bạn điều này, 'Trái cây sinh tử'!

Dù đã có sẵn câu trả lời trong đầu nhưng tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên khi nghe chính anh ấy thừa nhận điều đó.

Người sốc hơn tôi là Tô Mỹ Trân và Quế Song Thanh ở bên cạnh Hạ Tuyết Viễn: "Xueyuan, sao cậu có thể nói cho anh ấy biết chuyện này?"

"Đúng vậy! Tuy rằng hắn là cháu trai của ngươi, nhưng hắn cùng Hạ Tuyết Bình đã lâu không có đồng cảm với ngươi! Tuyết Viễn, ngươi..."

"Ồ! Đừng lo lắng! Ta đã dám nói cho hắn biết, ta không sợ hắn hoặc Tuyết Bình sẽ mang người tới bắt ta!" Hạ Tuyết Viên nhìn tôi lần nữa và nói với tôi: "Bởi vì, mặc dù tôi rất ngưỡng mộ bạn, Thu Yến, và ngay cả Xueping cũng khá có năng lực, nhưng tôi có niềm tin này: Tôi, em gái của tôi và bạn, cháu trai của tôi, bạn sẽ không bao giờ có thể bắt được tôi trong cuộc sống này! Và sớm hay muộn, hai bạn sẽ giúp tôi làm mọi việc!"

"Giúp ngươi làm việc? Giúp ngươi hại người? Ngươi thật sự rất giỏi. Chú già của tôi, hơn mười năm trước là anh hùng chống băng đảng, là cảnh sát kiểu mẫu, bây giờ đã bắt đầu nghiên cứu ma túy, chế tạo và bán ma túy!"

"Haha, Thu Diễm, ngươi muốn nói gì thì ta thừa nhận 'sản xuất ma túy' - dù sao ta từ một kẻ sắp chết trở thành 'Đại nhân' hiện tại. Không có tiền thì có thể làm gì? Mà 'trái sinh tử' là nguồn tiền của ta; nhưng ngươi nói, ta đã nghiên cứu thứ này, xin lỗi, ta không có nhiều năng lực như vậy!"

“Ai đã nghiên cứu chuyện đó?”

"Ha ha, ngươi muốn nói thì thứ này là di sản do ông nội ngươi để lại."

"Truyền thừa? Ý bạn là 'Trái cây sinh tử' là do ông nội phát triển?"

"Không, cho dù hắn có vĩ đại như ông nội của ngươi thì cũng không phải là người toàn năng. Nếu nói về 'Trái cây sinh tử', đó nhất định là di sản văn hóa do tổ tiên chúng ta để lại!" Tôi thấy anh ấy thần bí như vậy, dù tò mò đến mấy cũng không nhịn được vui vẻ hỏi, nhưng không ngờ anh ấy lại đột nhiên hỏi tôi: “Trước em và Tuyết Bình, em có đến nhà cũ của nhà họ Hạ chúng ta và chuyển rất nhiều sách của ông nội em về lại “Phong Thanh Hào Tử” nơi em đang ở không?”

"Đúng."

“Trong tuyển tập sách của ông nội cậu có một cuốn sách cổ từ thời nhà Minh tên là “Trấn Quốc công ghi chép”. Cậu có biết không?”

“'Hồ sơ của Zhenguo Gongshi...'," trái tim tôi chợt run lên, "Anh đang nói về"Hồ sơ của Zhenguo Gongxiyuan về quân sự của Toàn quyền" do 'Giang Tân' ký?"

"Đúng, đó là cuốn sách có tựa đề dài và hôi hám. Cuốn sách đó được cho là bản thảo gốc, là bản sao duy nhất trên thế giới. Nhiều người cho rằng đã thất lạc. Tuy nhiên, khi ông nội ngươi lần đầu tiên đến thủ đô khi còn trẻ, ông nghe nói cuốn sách vẫn còn tồn tại nên đã tiêu tốn rất nhiều tiền. Số tiền này được thu thập từ một "ông chủ cứng đầu" già sống ở "Kim Di Vi Hồ Thông" ở thủ đô. Cuốn sách ghi lại những sự kiện có thật của Zhu. Houzhao, Hoàng đế Chính Đức của nhà Minh, tác giả của nó, Giang Tân, là Toàn Thành ở triều đại Zhengde của nhà Minh, Giang Tân, đô đốc của Dongchang và chỉ huy của thị trấn Bắc Nam Jinyiwei.

Thì ra thật sự là anh ấy... Tôi không khỏi vô cùng sốc. Trước hết, tôi không ngờ rằng những đồ vật lịch sử, đặc biệt là của hoàng đế, và những đồ vật rất nổi tiếng của Hoàng đế Chính Đức, người gây rắc rối nhất trong lịch sử, lại thực sự có thể xuất hiện trong nhà tôi. Thứ hai, tôi thực sự không ngờ rằng ông nội tôi lại có năng lực tuyệt vời như vậy để có được thứ giá trị như vậy trong tay;

Nhưng những điều này chỉ làm tăng thêm sự tò mò của tôi về nguồn gốc của 'Trái cây sinh tử'.

“Con chỉ tình cờ lật sách vài lần, nếu con nhớ không lầm thì trong sách có thiếu mấy trang, chắc là bị ai đó xé đi. Chẳng lẽ là trùng hợp mà những trang đó bị chú xé ra sao?” 

Hạ Tuyết Viên mỉm cười và gật đầu không chắc chắn.

“Đó là vì thành phần của ‘Trái Sinh Tử’ được ghi trên đó phải không?” 

"Đúng vậy. Vì vậy, theo tôi, cuốn sách này, chỉ vài trang thôi, đã có ích cho tôi rồi."

"Con lại phá hủy một cuốn sách quý giá như vậy. Thật sự không bằng lấy cả cuốn sách đi. Trong mơ ông nội có mắng con lãng phí như vậy không?"

"Chỉ là một cuốn sách mà thôi, cháu trai của ta, bao nhiêu năm qua, ngươi thật sự đã thấm nhuần tinh thần mọt sách của gã viết thư hôi hám tên He đó! Cuốn sách đó quý giá đến đâu thì cũng đã chết, chỉ là một đống tro tàn. Còn ta, ta đã tái tạo 'trái cây sinh tử' và biến nó thành hiện thực. Đây là một vấn đề nghiêm trọng! Nếu một ngày nào đó ta thống nhất toàn bộ 'Skynet', ta sẽ suy nghĩ. Có nhất thiết phải liên hệ với Viện Khoa học và Khảo cổ học không?" Xã hội yêu cầu họ cấp cho tôi giấy chứng nhận và cúp, sau đó xin di sản văn hóa từ UNESCO? - Loại thuốc này mạnh hơn Viagra hay Yanzong Pill. Chú của bạn, tôi ngưỡng mộ ông nội của bạn nhất trong nhiều thế hệ.

Tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và nhìn chằm chằm vào Hạ Tuyết Viên, im lặng không nói nên lời. 

Hạ Tuyết Viên suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Bạn có nghĩ rằng tôi vô lý không? Có lẽ, nhưng tôi cảm thấy rằng thứ này không chỉ cho phép tôi kiếm tiền và nuôi sống một số lượng lớn người như vậy, mà tôi còn cho phép mọi người ngày nay ăn những món ăn do hoàng gia ngày xưa đặc biệt cung cấp. Các bậc thầy nấu ăn đã nấu nó cho mọi người Bữa tiệc Man-han và các nhà thiết kế trang phục khiến mọi người mặc lụa và sa tanh. Những thứ này không có hại cho bạn. Tại sao chúng lại có hại cho tôi? Tôi đã tạo ra một loại thuốc thần kỳ hàng chục triệu mọi người chưa bao giờ nghe nói tới. Làm sao tôi có thể gây hại cho nhân loại được?”

Sau khi khoe khoang xong, Hạ Tuyết Viên bắt đầu kể cho tôi nghe về nguồn gốc của 'Trái cây sinh tử', mỗi tình tiết trong toàn bộ câu chuyện về viên thuốc nhỏ đó đều khiến tôi hơi choáng váng: "Người ta kể rằng Columbus, một người Genoa đến từ Ý, đã phát hiện ra một loại cây dại ở Tân Thế giới mà anh ấy phát hiện ở Mỹ. Khi lớn lên, vỏ có vị hơi đắng và cay, quả có vị chua ngọt, khiến người ta không muốn ăn nữa. Ăn xong có thể giảm đau cho người bị thương, sảng khoái cho người buồn ngủ, và Vì vậy, Columbus đã mang loại quả hoang dã này về châu Âu và phổ biến ở Tây Âu và Tiểu Á. Quả do cây tạo ra có hai trong một, quả đực có dương vật của động vật đực, còn quả cái có âm đạo của phụ nữ. theo phiên âm thì ở Đông Âu và Trung Đông, nó còn được gọi là "Tội lỗi của Romania" và "Nụ hôn của Dracula".

"Sau này, có lẽ là vào... khi nào? Tôi cũng không nhớ nữa... Dù sao, vào thời nhà Minh, Hoàng đế Chính Đức, một hạm đội từ Bồ Đào Nha đến và đến nơi ngày nay là Aojiao. Trong số những người đi theo tàu có một chàng trai tên là "Đạo Me·Hạnh Phúc". Anh chàng này vừa là nhà truyền giáo vừa là dược sĩ. Để truyền bá đạo Công giáo vào thời nhà Minh, Belis này đã lấy cả hộp sương từ Aojiao suốt chặng đường về phía bắc đến thủ đô. Trước khi cùng hạm đội đến nhà Minh, Bellis đã nghiên cứu một số loại thuốc sử dụng giọt sương. Tuy nhiên, ở châu Âu, đất đai cằn cỗi và thảo mộc khan hiếm. Những loại thuốc mà Bellis phát triển chỉ được sử dụng làm thuốc giảm đau. Nhưng sau khi tới kinh thành, hắn phát hiện dược thảo thời nhà Minh rất dồi dào. Vì vậy, ông đã dành một tháng để trộn những giọt sương với sáu loại thảo dược khác để tạo thành một viên thuốc và dâng viên thuốc đó cho Hoàng đế Chính Đức Chu Hậu Hạo. Theo ghi chép của vị tướng được sủng ái nhất của Chính Đức là Giang Bân, Hoàng đế Chính Đức quanh năm không thích ngủ vì ông thích võ thuật và đam mê phụ nữ. Trên thực tế, khi mới ở độ tuổi hai mươi, cơ thể và xương cốt của anh đã vô cùng yếu ớt. Tuy nhiên, sau khi uống 'thần dược' do Belis tặng, chỉ trong vòng nửa ngày, thể lực của anh đã tăng lên rất nhiều. Trên đó còn ghi lại: "Đêm hôm đó, hoàng đế vì khát nước khi giao hợp với mười người phụ nữ nên uống một cốc, tác dụng của thuốc càng tốt hơn. Sáng hôm sau khi đến triều đình, ngài vẫn không thấy mệt mỏi. Bộ dáng của hoàng đế càng uy nghiêm hơn, tất cả các quan đều nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ."

Hoàng đế Chính Đức cũng khen ngợi và nói: “Một khi ta có được trái tiên này, sự sống và cái chết sẽ dễ dàng”. Từ đó trở đi, do lời đồng ý của Chu Hậu Hạo nên “trái sinh tử” mới có tên như vậy. Vai trò của giọt sương cũng đã thay đổi từ thuốc giảm đau thành thuốc kích thích tình dục. "

"Thứ này đồng tác giả có giá trị, Minh Võ Tông có thể khen ngợi nhiều như vậy. Nhưng tôi cảm thấy đó không phải là thứ có thể kéo dài tuổi thọ, phải không? Bằng không, nếu nó tốt như vậy thì tại sao lại không tiếp tục được truyền lại? "Tôi hỏi Hạ Tuyết Viên. Tôi nghi ngờ tính xác thực của câu chuyện mà Hạ Tuyết Viên kể cho tôi. Thành thật mà nói, bởi vì tôi không thích hoàng đế Minh Vũ Tông lắm, nên cho dù câu chuyện là sự thật, tôi cũng không thể tin được tác dụng ban đầu của thứ này, đặc biệt vì nó là thứ mà Chu Hậu Triệu đích thân ca ngợi trong lịch sử. "Rốt cuộc, Minh Vũ Tông dường như không sống qua ba mươi mốt tuổi. Chẳng lẽ Hoàng đế Wuzong mà chúng ta 'lãnh đạo nhà Minh' đã rơi xuống nước và chết sau khi ăn nó? "

Hạ Tuyết Viễn tức giận nhìn ta, sau đó cười nói: "Này, ngươi biết ta và chú ngươi có tiền sử không tốt, sao lại khoe khoang với ta? Tôi không dám nói gì khác, nhưng bạn thực sự không hiểu điều này bằng tôi! Hiện vẫn chưa có bằng chứng nào chứng minh tại sao Chu Hậu Triệu lại chết, nhưng theo tôi được biết, việc này không hề bị cấm cho đến thời Khang Hy của nhà Mãn Thanh. "

"——Từ thời Chính Đức của nhà Minh đến thời Khang Hy của nhà Thanh? Vậy thì phải mất gần... một trăm năm? Thứ này thực sự đã tồn tại trong lịch sử gần một trăm năm? "

"Không phải vậy sao? Khi Hoàng đế Chính Đức còn sống, Giang Bân để lấy lòng hoàng đế đã yêu cầu nông dân quanh kinh thành trồng những giọt sương. Kết quả là những giọt sương được gieo khắp nơi; nhưng sau cái chết của Hoàng đế Chính Đức, em họ của Chu Hậu Triệu là Chu Hậu Thông lên ngôi, người sau này trở thành Hoàng đế Daojun và Hoàng đế Thị Tông Gia Kinh của nhà Minh. Chu Hậu Thông khác với anh họ Chu Hậu Triệu. Bạn nên biết điều này: Chu Hậu Thông tin vào tất cả các tôn giáo trên thế giới. Anh chàng này đã phong thánh cho mình là 'Lama', 'Phật sống', 'Nhà tiên tri' và 'Imam'. Và vì Belis, ông ấy mà tôi cũng tin vào Công giáo - nếu Tòa thánh ở Châu Âu không đồng ý, Hoàng đế Zhengde có thể đã phong thánh cho mình là 'tổng giám mục' hoặc 'vị thánh'; nhưng Hoàng đế Gia Kinh thì khác. Ông chỉ theo Đạo giáo, có thể nói ông đặc biệt chán ghét các giáo phái khác. Đặc biệt không lâu sau khi Hoàng đế Gia Kinh lên ngôi, lực lượng phòng thủ bờ biển của Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha và nhà Minh đã giao chiến tại Đồn Môn. Sau chiến tranh, hạm đội đã hối lộ các quan chức địa phương để biến Aojiao thành khu vực cho người Bồ Đào Nha thuê. Từ đó trở đi, Hoàng đế Gia Kinh bắt đầu chú ý hơn đến các nhà truyền giáo phương Tây. Anh đặc biệt chán ghét. Sau đó, anh ta tìm ra lý do để giam Belis vào nhà tù Fusi ở Nanzhen và giam anh ta cho đến chết. Mọi nghiên cứu và vật phẩm của Belis cũng bị Gia Kinh cấm; tuy nhiên, theo điều tra của tôi, vật này không hề bị thất lạc ở thời Gia Kinh. Theo truyền thuyết, người ta kể rằng con trai của Yến Tống là Yến Thịfan rất thích điều này, vì vậy sau khi Yến Tống và Yến Thịfan cùng con trai họ nắm quyền kiểm soát nội các, Yến Thịfan đã ngẫu nhiên cử người đến giết một doanh nhân phương Tây, thay thế Belis thật trong chỉ dụ của hoàng gia và chuyển Belis đến Giang Ninh - Trước đây tôi đã nhận được 13 bức thư từ người bạn tâm giao của Yến Thịfan, Yến Mao Thanh tại một quầy đồ cổ ở Thượng Hải và Hồng Kông, và Lộ Bình, chỉ huy của triều đại Gia Kinh. Jinyiwei. Trong số đó có ghi chép rằng Yến Thịfan đã bí mật đưa cho Lục Băng bảy quả "sinh tử" để lấy lòng Lục Băng. Người ta nói rằng 'Hu Seng Pill' được đề cập trong cuốn sách "The Plum in the Golden Ping" do Lan Linh Tiểu Tiểu Thành viết, châm biếm Yến Thịfan, thực chất là 'trái cây của sự sống và cái chết'. Sau này, sau khi Hoàng đế Gia Kinh qua đời, con trai của ông là Sở Tái Kinh, Hoàng đế Long Khánh, sinh ra thể chất Trí Âm, sức khỏe kém và ít con nên bắt đầu ăn món này theo gợi ý của ba thái giám Trần Hồng, Lý Phương và Phong Bảo. Vì vậy, vào thời Long Khánh, 'Trái cây sinh tử' một lần nữa được phổ biến khắp cả nước. , nhưng Hoàng đế Long Khánh qua đời trong vòng vài năm sau khi trị vì. Hoàng đế trẻ Vạn Lịch Hoàng đế Chu Di Quân, người lên nắm quyền một lần nữa, đã bãi bỏ điều này một lần nữa theo đề nghị của người cố vấn của hoàng đế và thủ tướng Trương Cư Trịnh; Khi Zhang Juzheng qua đời và người thân của Trương Cư Trịnh bị Hoàng đế Wanli thanh lý và xử tử, Hoàng đế Wanli lại bắt đầu ăn thứ này. Hết lần này đến lần khác, cho đến khi Hoàng đế Khang Hy của nhà Thanh Aisin Gioro Xuânye, vì Huyền Dạ phát hiện ra hoàng tử Yinreng của mình đã bỏ bê việc học chính trị vì ăn thực phẩm này, sau khi Khang Hy phế truất hoàng tử, ông cũng đã ra lệnh cấm hoàn toàn 'Trái cây sinh tử' và Dewdrop Tribulus trên toàn quốc. Sau đó, đối với tôi, nó chưa bao giờ được khôi phục. "

"Chú ơi, chú thực sự rất mạnh mẽ. Bạn có thể chống lại Hoàng đế Gia Kinh, Trương Cư Trịnh và Hoàng đế Khang Hy trong lịch sử, và thậm chí bạn đã thành công khi làm được điều đó. Khá có cảm giác thành tựu phải không? "Tôi nói một cách mỉa mai.

"Điều đó không đúng! Hạ Tuyết Viên kiêu ngạo nói: “Không chỉ vậy, tôi còn phát hiện ra chuyện này cũng được lan truyền ở Bắc Triều Tiên và Nhật Bản.” Nhưng sau đó, họ đều thất lạc vì những lý do khác nhau: “Ở Bắc Triều Tiên, khi họ Lý còn ở Bắc Triều Tiên, người ta nói rằng vì Yanshan Lord Li Yu và Trung Tông Lý Di đều trị vì vào thời Hoàng đế Chính Đức, nên hai vị vua Hàn Quốc này đã nhận được phần thưởng từ đất nước bá chủ. Yanshan Lord lần đầu tiên có được thứ này thông qua một người đàn ông tên là Kỹ nữ của 'Trương Lộ Thuỷ', bởi vì Trương Lộ Thuỷ phục vụ sứ thần của nhà Minh nên Trương Lộ Thuỷ có hơn mười viên thuốc 'Sinh mạng' và Death Fruit' trong tay, cùng với vẻ đẹp và sự chu đáo phi thường của Trương Lộ Thuỷ, Trương Lộ Thuỷ đã trở thành vợ lẽ được yêu thích của Chúa Yanshan mặc dù anh ta lớn hơn Yanshan Lord gần mười tuổi, và sau đó thậm chí còn được phong làm hoàng hậu; và Trái cây tử thần" đến Zhongzong của Hàn Quốc. Các học giả-quan chức của "Giáo phái Xunjiu" liên tiếp chi tiền để hối lộ các sứ thần nhà Minh liên kết với Giang Tân và Yến Tống, buôn lậu một số lượng lớn "Trái cây sinh tử" vào Bắc Triều Tiên, và kiểm soát Zhongzong, để Zhongzong có thể dùng hết sức đàn áp các quan đại thần của "Giáo phái Shilin". Sau đó, phong tục ăn "Trái cây sinh tử" vẫn tồn tại cho đến khi Trương Cư Trịnh trở thành thủ hiến của tủ. 

“Đối với Nhật Bản, thứ này cũng được giới thiệu đến Nhật Bản thông qua các nhà truyền giáo và thương nhân trong triều đại Masanori. Tuy nhiên, vì Nhật Bản là một nước nghèo nên việc thoát thân bằng đường thủy gần như là không thể. Vì vậy, thứ này cực kỳ đắt đỏ ở Nhật Bản. Chỉ có một số rất ít người, và họ vẫn là người Công giáo, thích thú với điều đó. Những ghi chép đáng tin cậy mà tôi có thể tìm thấy cho đến nay nói rằng người duy nhất đã ăn thứ này là Toyotomi Hideyoshi ở Sekihaku, Nhật Bản, người đã có thể có được thứ này. Có ba lý thuyết. Một là việc một daimyo Công giáo Nhật Bản tên là Otomo Sorin đã đưa cho Hideyoshi một viên thuốc khi anh thể hiện lòng tốt với Hideyoshi nhằm giúp anh khôi phục lãnh thổ của mình. Thứ hai là thứ này ở phương Tây, Ashikaga Yoshiaki, vị tướng cuối cùng của Mạc phủ Muromachi, đã đưa nó cho Hideyoshi nhằm bày tỏ sự đầu hàng Hideyoshi trước khi ông đi tu. "Trái sinh tử" của Ashikaga Yoshiaki được cho là đã được Oda Nobunaga mua lại từ nhà truyền giáo Phán Lý'an trước khi chết và trao cho Ashikaga Yoshiaki. Giả thuyết thứ ba là thứ này được Thẩn Vi Kinh tặng cho Toyotomi Hideyoshi khi nhà Minh và Nhật Bản đang đàm phán hòa bình. Dù thế nào đi nữa, theo thông tin của Nhật Bản, nếu không có sự tồn tại của loại 'thần dược' như vậy thì Hideyoshi, người vốn đã già và thể chất yếu ớt, đã không có hai con trai trong những năm cuối đời. Nhưng sau cái chết của Toyotomi Hideyoshi, thứ này nhanh chóng biến mất ở Nhật Bản với lệnh cấm tôn giáo nước ngoài của Mạc phủ Edo sau đó;

"Như vậy, Thu Diên, ngươi nói cho ta biết, nếu ta không giải cứu vật này, nếu một ngày nào đó, vật này bị người Bang Tử quốc và Tiểu Nhật Bản phát hiện trước, sau đó tuyên bố với thế giới rằng vật này là của bọn họ - ha, chẳng phải rất xấu hổ cho đất nước chúng ta sao?" 

——Như chính chú tôi đã nói, trình độ hiểu biết lịch sử của ông ấy quả thực không tốt, bởi vì tất cả những người cổ đại mà ông ấy đề cập ở trên đã ăn 'Trái cây sinh tử' đều chết sớm, hoặc tình trạng tinh thần và tâm lý của họ trở nên tồi tệ hơn khi họ lớn lên. Vì vậy, anh ấy càng khoe khoang về mình, tôi càng kính sợ 'Trái cây sinh tử'.

"Bạn có thể cho tôi biết những gì trong một điều tốt như vậy?" Tôi hỏi.

"Chà...tôi không thể nói với bạn điều này. Một lần nữa, trừ khi bạn tham gia cùng tôi và làm việc cho chú tôi." Hạ Tuyết Viên do dự một lúc, sau đó cười toe toét.

"Vậy nếu tôi nói với bạn rằng tôi cũng đã ăn thứ này thì sao? Hơn nữa, tôi đã thấy một số người chết vì uống 'thần dược' do bạn làm và ăn cái gọi là 'trái cây bất tử' mà Minh Vũ Tông đã đề cập! Minh Vũ Tông, Yến Thịfan thích gì? Còn sở thích của những người như Zhongzong và Toyotomi Hideyoshi, những người không nhất thiết phải để lại xương sau khi chết thì sao? Điều đó đối với tôi là vô nghĩa. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu với loại chuyện này mà thôi!

Hạ Tuyết Viễn suy nghĩ một chút, nhìn ta rồi đứng lên: "Vậy ta chỉ có thể nói ngươi phải ăn ít đi, cháu trai. Bởi vì để bán được món này tốt hơn, ta đã bổ sung thêm một số nguyên liệu vào công thức ghi chép của Giang Bân. Nhưng, một lần nữa, ngươi phải cảm ơn ta. Ngươi không cảm thấy sau khi ăn, cặc của ngươi càng ngày càng mạnh mẽ sao? Và, nhìn xem!"

Vừa nói, Hạ Tuyết Viễn vừa xấu hổ cởi quần và quần lót thủng vài lỗ trước mặt một đứa cháu như tôi:

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là háng của anh ấy——

Tôi nhớ rõ rằng khi còn nhỏ, tôi đã tiêu diệt một băng nhóm bạo lực. Tôi bận và không có thời gian chăm sóc nên tôi sang nhà bà ngoại và rủ bà chơi cùng. Thời tiết hôm đó rất nóng nên theo gợi ý của bà tôi, ba chúng tôi đi đến một bể bơi cách nhà chú tôi không xa. Khi anh đưa tôi đi thay quần áo, chú tôi đã đặc biệt đưa tôi đi tìm bể bơi. Có phòng vệ sinh riêng trong toilet. Sau khi thay quần bơi, tôi thay quần bơi. Sau khi anh cởi quần ra, tôi thấy chỗ anh hay đi tiểu đã bị cắt làm đôi do đạn bắn nên trông giống như một cây bút chì gãy. Nó trông rất đáng sợ; Ngay cả sau khi được cấy ghép nội tạng từ một người sắp chết và tốn một số tiền khổng lồ để phẫu thuật khâu lại một nửa bị gãy, dương vật thường mềm và co lại, thậm chí còn nhỏ hơn cả dương vật của tôi khi nó mới bước vào tuổi dậy thì.

Nhưng bây giờ, vừa cởi quần ra, dương vật của anh đã sưng lên, chân anh co cứng lại và anh nín thở. Nó dài bằng cánh tay em bé và dày như chai thuốc. Toàn bộ dương vật trông giống như một cây nấm sò vua trưởng thành, bên dưới lớp da sáng bóng là những đường gân dày đặc như rồng, uốn lượn quanh thể hang. Trạng thái uy nghiêm và cao hứng đó khiến tôi có chút ghen tị. 

"... Chú của cậu? Cậu... cậu... ở đây hoàn toàn ổn chứ?"

"Thu Yến, bạn nói đồ ăn tôi làm có hại cho con người, nhưng tôi nói cho bạn biết, tôi là chính tôi ăn!"

Khi anh ta đang nói, một giọt chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê chảy ra từ khe hở trên quy đầu ở phía trước dương vật to như quả táo của anh ta. Lúc này, Quý Song Thanh và Tô Mỹ Trinh ở bên cạnh anh ta, đôi mắt mở to như bị ma nhập. Sau khi chảy nước dãi vài lần, họ đột nhiên quỳ xuống dưới chân anh, nhìn dương vật to lớn, hai bên trái phải đưa tay ra ôm lấy, sau đó áp má vào đùi Hạ Tuyết Viễn. Cô ấy dường như không vội vàng làm gì mà chỉ nhắm mắt lại và ngửi mùi cơ thể của Hạ Tuyết Viên...

---Nhưng điều này có quá phóng đại không? 

Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh là loại phụ nữ như thế nào? 

Tôi dám nói rằng số đàn ông từng ngủ với họ có thể nhiều hơn tổng số đàn ông mà một phụ nữ bình thường đã gặp và nói chuyện trong đời. Bây giờ cô đã gặp Hạ Tuyết Viên, thế còn chuyện này thì sao? 

Bạn không cố tình làm điều đó trước mặt tôi phải không? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy và lùi lại ba bước.

Nhưng từ khi Hạ Tuyết Viễn cởi quần, hai người phụ nữ thành thục này quỳ bên cạnh Hạ Tuyết Viễn, bọn họ tựa hồ cũng không để ý nhiều đến hành vi của tôi.

Hạ Tuyết Viên cúi đầu mỉm cười, sờ trán Tô Mỹ Trân và Quế Song Thanh như thể hai con thú cưng, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: “Con khỏe không, cháu trai? Có chút khó tin phải không? Ta nghe nói ngươi kỳ thật cũng giống ta, ngươi cũng thích chơi đùa với phụ nữ - Tuyết Bình có thể không biết, ngươi thích dâm dục và có khả năng sinh sản mạnh mẽ, đó là huyết thống của nam nhân Hạ gia chúng ta! Mất khả năng này một thời gian vì bị thương, nhưng sau này, nhờ vào thứ tốt như 'Trái cây sinh tử', nhìn xem, bây giờ tôi mạnh đến mức có thể khiến cô, dì Su và dì Gui, hai người phụ nữ cực kỳ tham vọng và quyền lực, quỳ xuống bên cạnh tôi! Thu Yến, nếu cô đến giúp tôi, haha, cô có thể giống như chú của cô và tôi! - Ta biết hồi nhỏ ta dẫn ngươi đi bơi, ngươi nguyện ý nhìn những cái kia mũm mĩm mặc quần áo mỏng manh, ta thậm chí còn biết ngươi đang tắm cùng Yukihira cùng dì ngươi đi tắm - cho nên, nếu ngươi giúp ta, không sớm thì muộn Tô Mỹ Chân và Quế Song Thanh sẽ là phụ nữ của ngươi, mà nếu ngươi thích, Tuyết Bình mẹ ngươi, cấp trên của ngươi trong đội đặc nhiệm, Nhạc Linh Âm, và em gái rẻ tiền của ngươi, Hạ Mỹ Âm, cũng như vậy. cũng như tất cả phụ nữ trên thế giới đều sẽ là của anh, Haha! Thế nào, cháu có thích điều kiện mà chú cháu đưa ra không?” 

Sau khi nghe Hạ Tuyết Viễn nói, lúc này tôi không còn ý nghĩ gì khác ngoài việc muốn đánh hắn.

---Đặc biệt là trước khi anh ấy xuất hiện, tôi đã trải qua một trải nghiệm chết người và không thể chịu đựng được trong "Zhiyule";

Hơn nữa, vào lúc này, Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh, bằng cách nào đó mất tập trung đến mức phớt lờ tôi, đã thay phiên nhau trên cặc của Hạ Tuyết Viên, thậm chí còn bắt đầu lè lưỡi và cả hai liếm vào quy đầu của Hạ Tuyết Viên;

"Thật ghê tởm! Ta không muốn nghe ngươi nói những lời này! Hạ Tuyết Viễn, ta thật không ngờ ngươi lại trở nên như thế này!"

"Con người rồi sẽ thay đổi, cháu trai. Đặc biệt nếu cháu bằng tuổi chú của ta, nếu sau này cháu phải trải qua những đau khổ mà chú ta đã trải qua, cháu cũng sẽ như thế này. Đương nhiên, với tư cách là chú của cháu, ta thực sự không muốn một ngày nào đó cháu cũng giống như tôi!" Hạ Tuyết Viên, người có dương vật đã bị hai người phụ nữ ngậm trong miệng, nói với vẻ mặt bình tĩnh.

Tôi lập tức xua tay với anh ta, chỉ vào Tô Mỹ Trân và Quế Song Thanh đang tranh nhau mút bộ phận sinh dục của anh ta: "Quên đi... việc này anh đã làm rồi! Tôi nghĩ tôi không cần tiếp tục nói chuyện với anh nữa! Nói cho tôi biết, Triệu Giai Lâm đi cùng tôi ở đâu? Chúng ta phải đi!"

Hạ Tuyết Viên gật đầu và tiếp tục vuốt ve hai cô gái vốn đã say sưa với mùi nội tạng nam tính của anh và vốn là những cô gái độc đoán nhưng giờ lại ngoan ngoãn và đói bụng. Sau đó anh ấy cầm chiếc bộ đàm trên bàn lên nói với tôi: “Dù sao thì ngày cũng dài, chúng ta sẽ có nhiều cơ hội để kể lại chuyện đã qua hoặc hướng tới tương lai! Anh sẽ cử người đến tiễn em!”

"Không cần, xe và điện thoại di động của tôi đều có định vị, tôi có thể tự đi bộ."

"Đừng nhắc tới, ngươi là cháu trai của ta, ta phải chiếu cố ngươi! Ta sẽ phái người đưa ngươi ra đường lớn, sau đó ngươi muốn đi đâu thì đi. Bằng không, cho dù ta không để ý, các huynh đệ tối nay cũng sẽ không thể ngủ ngon."

Tôi không nói nên lời.

Hạ Tuyết Viên nói vài lời vào bộ đàm, sau đó đặt bộ đàm xuống, cố ý vặn vẹo eo qua lại, để nguồn vui vốn đã có thể ngẩng cao đầu trở lại cọ xát vào đầu lưỡi của Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh. Đồng thời, cô ấy còn nói với tôi: "Sau khi anh ra khỏi tòa nhà, hãy đến thùng container của chiếc xe tải lớn đậu bên trái và đợi một lúc. Đừng lo lắng. Sau khi anh đi xuống, tôi sẽ nhờ người đưa Triệu Cách Cách đó ra ngoài cho anh. Cô ấy là con gái của anh, vậy nên cô ấy là cháu gái cùng cha khác mẹ của tôi, phải không? Hahaha! Tôi sẽ không để họ làm gì với cháu gái cùng cha khác mẹ của tôi, nên đừng lo lắng." Hạ Tuyết Viên suy nghĩ một lúc rồi nói, "Tuy nhiên, Thu Yến, tôi khuyên bạn: tốt nhất bạn không nên nói với Xueping hoặc bất kỳ ai khác."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn anh: "Cái gì? Anh sợ Hạ Tuyết Bình, tôi hoặc người khác sẽ mang người đến chiếm chỗ của anh?"

"Ha ha ha - ngươi nếu như có chủ ý như vậy, vậy hảo hảo nhi tử, ngươi thử một lần đi! Ta cam đoan sau khi người tới, ngươi trên người ta một cọng lông cũng không bắt được!" Hạ Tuyết Viên bật cười, sau đó nhìn nó với ánh mắt ghê tởm khiến người ta phát ốm. Tôi nói: “Chỉ là tôi sợ tối nay có chuyện gì đó với anh, nếu có người phát hiện ra, Tuyết Bình sẽ không thể tiếp nhận, nếu có người phát hiện thì anh cũng không gánh nổi hậu quả - Tôi không chỉ có người của mình trong tổ chức cốt lõi của Siêng năng phe, mà tôi còn có người ở Trí Vũ Lạc!” 

“Anh…” Xét đến việc anh ấy là chú của tôi, tôi thực sự không muốn chửi bới.

"Ta sẽ không tiễn đâu, cháu trai. Nhưng ngươi yên tâm, nếu ngươi không sớm đến tìm ta, ta sẽ tới tìm ngươi. Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi có thể cho ta một câu trả lời có thể làm hài lòng chú ta."

Cùng với tiếng rên rỉ của Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh, tôi chạy xuống cầu thang mà không quay đầu lại - tôi không muốn nhìn lại một chút để xem Hạ Tuyết Viên trên lầu sẽ xảy ra chuyện gì.

Tôi làm theo những gì Hạ Tuyết Viên nói và đi đến cửa thùng container dự phòng của xe tải ở bên trái xe của tôi. Đó chính xác là nơi một người phụ nữ đang đánh răng bước ra.

Tôi chưa kịp bước tới thì cửa container lại mở ra - lúc này tôi đã đến gần container hơn, vừa mở cửa, đúng như dự đoán, mùi cồn khử trùng nồng nặc từ bên trong từ từ bay ra, xâm chiếm thần kinh khứu giác của tôi.

Triệu Gia Lâm cũng được khiêng lên xe của tôi với sự hỗ trợ của hai người phụ nữ. Cùng lúc đó, một người đàn ông cường tráng khác với mái tóc dài, bộ râu, dáng người thấp bé cũng bước ra khỏi container. Anh ấy còn rất ân cần vỗ vai tôi từ phía sau: "Này! Đưa cho cô ấy. Tôi đưa một ít thuốc - theo yêu cầu của 'Đại ca' và Tiểu Túc, tôi thêm một ít đường và nước muối sinh lý, đồng thời tiêm một ít thuốc tránh thai nhanh. Ngoài ra, tôi còn trộn một ít nguyên liệu 'Trái sinh tử' của chúng ta vào dịch truyền. Yên tâm, sau khi tỉnh lại cô ấy sẽ không bao giờ phát điên nữa."

"Đổ nguyên liệu của 'Trái cây sinh tử' vào? Cậu điên à? Thứ đó..."

Khi tôi quay lại và nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt được che phủ bởi bộ râu của anh ấy, tôi lại hoàn toàn bối rối.

"Đừng lo lắng, trong một chai dung dịch glucose, tôi đã thêm 12...5% bột thuốc tinh khiết của 'Tribulus terrestris'. 'Mr. Big' chắc chắn đã nói với bạn rồi phải không? 'Tribulus terrestris' có thể giảm đau và xoa dịu tâm trí." Người đàn ông nhìn tôi và hỏi tôi với giọng rất thân thiện: "Em còn nhớ anh không, Tiểu Yến Tử?"

"Anh... Mã huấn luyện viên?"

Người đàn ông này hóa ra là Ma Hùng, huấn luyện viên quân mã, người phụ trách các khóa học đánh giá và chiến đấu của đội chúng tôi khi tôi còn học ở học viện cảnh sát.

Nhóm sinh viên tốt nghiệp cảnh sát của chúng tôi, không chỉ tôi mà còn có Dabaihe, Little C, Datou, Nữu Nữu và ba "Bộ ba đồng tính nữ" đã tâm sự với tôi và hiện là nữ cảnh sát đặc nhiệm, đều đã được anh ấy chăm sóc.

Vào thời điểm đó, hầu hết những người hướng dẫn khác đã cung cấp cho chúng tôi các bài đánh giá xếp hàng và hướng dẫn kỹ năng chiến đấu đều có tính khí rất xấu. Họ thích thể hiện quyền lực của mình trước mặt học sinh, và họ luôn đánh đập và coi thường các sinh viên cảnh sát chúng tôi bằng cách chỉ ra rằng các sinh viên trong “Nhóm kiểm tra” của Học viện Cảnh sát đã ngoan ngoãn, ăn nói và phục tùng họ như thế nào. Nhóm hướng dẫn viên của họ thường không có ngoại hình ưa nhìn, thậm chí khi họ tốt nghiệp học viện cảnh sát, những trận đánh nhau giữa học sinh và giảng viên vẫn xảy ra hàng năm; nhưng người hướng dẫn Ma này là người duy nhất rất tử tế với tất cả sinh viên học viện cảnh sát chúng tôi. Anh ấy thường có vẻ thành thật và ít nói nhưng thực tế anh ấy rất ấm áp. Anh ấy sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Nếu xếp hàng không tốt, anh ta vừa đưa ra hình phạt về thể xác, vừa yêu cầu kiểm tra viết. Anh ấy sẽ không cố tình bổ sung thêm đồ tập cho một cô gái khi cô ấy đang trong kỳ kinh, hay chỉ trích cô gái đó trước mặt cả lớp về “trang phục và cách cư xử không đúng mực” khi chiếc khăn quàng cổ của cô ấy lộ ra dọc theo ống quần tập. Anh ấy thậm chí còn bí mật đặt mua một ít cho cô gái. Anh ấy uống nước đường và thuốc bổ, đưa thuốc lá cho những chàng trai đã thất tình, giúp đỡ anh em, bạn thân hay những cặp đôi có mâu thuẫn, hiểu lầm để soi sáng tâm trí và giải quyết mâu thuẫn nên chúng tôi đều rất yêu quý anh ấy, và vì quê hương anh ấy cùng quê với anh He, hồi nhỏ tôi cũng học ở đó nên cảm thấy gần gũi với anh ấy hơn.

Tuy nhiên, vào giữa học kỳ đầu tiên của năm thứ ba trung học cơ sở, chúng tôi nghe tin anh ấy đã bị bắn nhiều phát và chết trong khi làm nhiệm vụ khi được đội SWAT triển khai để thực hiện cuộc tấn công vào một nhóm tội phạm đang ẩn náu ở biên giới Nga. Vì điều này, tất cả chúng tôi đều rất đau lòng vào thời điểm đó. Càng vì điều này mà Dabaihe đã phải trùm đầu khóc ngay khi trở về ký túc xá trong ba đêm liên tiếp. 

"Là tôi." Thầy Ma gật đầu với tôi. Sau khi nhìn Triệu Giai Lâm được đưa lên xe của tôi, anh ta vòng tay ôm một người phụ nữ bốn mươi tuổi và cố tình đứng trước mặt tôi. Anh ta tiếp tục véo ngực họ qua quần áo và mỉm cười nhìn tôi. "Nghe nói gần đây ngươi làm việc rất tốt, cũng khá nổi tiếng, không tệ đâu, Tiểu Diễn Tử."

"Thật sao? Haha. Nhưng mà Ma đạo diễn, ngươi trước đây chưa bao giờ như vậy."

Mã Hành Quân mỉm cười, nhìn hai bên nữ tử bên trái phải, chỉ vào bọn họ: "Tiêu Diễn Tử, Tiểu Diễn Tử, hỏi bọn họ: Trong chúng ta trước đây có ai từng như vậy?"

Hai người phụ nữ nhìn tôi, cười ngơ ngác rồi dựa vào vai Mã huấn luyện viên một cách tự nhiên.

Tôi nhìn tầng trên của tòa nhà xưởng gạch đỏ đổ nát này, rồi nhìn Mã Hành Quân đang kinh ngạc trước mặt, bất lực thở dài: "Được rồi... Tôi sẽ không hỏi tại sao bạn lại như thế này, và tôi sẽ không hỏi bạn tại sao bạn vẫn còn sống. Haha. Này, 'ông lớn' trên lầu của chúng ta đã có thể giả xác sau khi chết gần hai mươi năm. Tôi đoán đúng rồi. Cái gọi là 'Hệ thống nước tràn bầu trời' của chúng ta chắc chắn có rất nhiều người đã 'hồi sinh' từ cõi chết, có vẻ như chuyện gì cũng có thể xảy ra phải không?"

"Haha! Thế thì sao? Tôi đoán ông Big muốn cháu trai thân thiết của ông tham gia cùng chúng tôi phải không?"

Tôi không trả lời câu hỏi của Mã Hành Quân. Tôi đoán rằng anh ấy đang hỏi câu hỏi này một cách có chủ ý. Ngược lại, tôi nói với anh ấy: "... Anh ấy có thể quên chuyện đó, dù sao dì của tôi đã bị giết hơn mười năm trước. Nhưng còn anh, Ma huấn luyện viên? Tôi nhớ không lầm, hình như anh đã kết hôn và có con, và họ vẫn còn sống khỏe mạnh. Anh khác với chú tôi - anh có một gia đình!" 

Mã Hành Quân không nghe tôi nói gì, chỉ nheo mắt, nhếch môi, cười không bằng lòng, cúi đầu nói với tôi: "Vậy nếu chúng ta có gia đình thì sao? Theo ghi chép chính thức, chúng ta đều đã chết - khó trở về nhà, khó bỏ phiếu cho đất nước. Chính 'Ông lớn' đã cho chúng ta một mái nhà trên đầu. Chúng ta đều là những bóng ma cô đơn! Có được không?" Chỉ còn một ngày để tiếp tục tồn tại trên thế giới này. Đó là một ngày đau khổ và một ngày cười? Tại sao không vui?" Vừa nói, Mã Hành Quân luồn tay vào trong áo len của hai người phụ nữ trung niên, nắm lấy mấy nắm trong số đó, hai người phụ nữ nhìn thấy vậy cũng nở nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt phong trần.

Mã Hành Quân vui mừng quay lại nhìn tôi, một nhóm kỵ sĩ mặc quần áo rách rưới, lái mô tô hạng nặng, trên lưng mang súng trường và súng tiểu liên xuất hiện phía sau tôi. Anh ấy vẫy tay với tôi một cách thờ ơ: "Tiểu Yến Tử, tôi thấy bạn có một cô gái - khi đó bạn vẫn là hoa khôi của học viện cảnh sát chúng tôi, vì vậy tôi sẽ không mời bạn đến vui vẻ với tôi!"

"Haha, vừa rồi Hạ Tuyết Viễn hỏi tôi có muốn tham gia cùng cậu không. Ban đầu tôi có chút do dự vì mối quan hệ huyết thống. Nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi, Mã sư, thấy ngươi trước kia chính trực, đối xử tốt với người khác, bây giờ ngươi lại thành ra như vậy, ta càng biết rõ hơn - ngươi xem ngươi bây giờ như thế nào tự hủy hoại, tê dại, mờ mịt!"

"Tê à? Có lẽ...Tiểu Yến Tử." Thầy hướng dẫn Ma quay sang một bên, mở to mắt, nhìn bầu trời xám xịt với đôi mắt vẫn sáng như thể đã hơn bốn năm trước, rồi nhẹ nhàng nói với tôi: "Theo ý kiến ​​​​của bạn, nhóm của chúng tôi có thể thực sự Vô cảm; nhưng về một số điều, chúng tôi hiểu rõ hơn bạn và bất kỳ ai khác. Việc bạn có tham gia cùng chúng tôi hay không là quyết định giữa 'Mr. Lớn' và bạn; nếu bạn không muốn thì tạm biệt Tiểu Yến Tử. Hãy chờ xem nhé!"

--Sắp bình minh rồi à?

Tuy nhiên, đối với tôi lúc đó chỉ là quá nửa đêm.

Sau đó, trong bóng tối, tôi được “hộ tống” và lái xe trở lại thành phố - giống “hộ tống” hơn là “hộ tống”.

Sáu chiếc mô tô hạng nặng đi cùng tôi, chất đầy súng đạn, quay đầu sơ tán mà không biết khi nào.

Và nhìn Triệu Gia Lâm vẫn đang ngủ say trên ghế phụ, tôi lại tự trách mình và sợ hãi - nhất thời không biết phải đưa cô ấy đi đâu.

Bình thường hôm nay cô ấy là người phải để tôi theo cô ấy vào hang sói 'Chí Vũ Lạc', nhưng lúc này, tôi cảm thấy sâu sắc rằng chính tôi là người đã đẩy cô ấy vào địa ngục vĩnh viễn; đặc biệt là khi tôi nghe 'ông chủ giả' Lý Hồng Kiến nói trong 'Chí Vũ Lạc' rằng người ngủ với tôi trong bữa tiệc chào mừng của trường Cảnh sát thực ra là cô ấy - cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa hiểu ra điều này, nhưng xét từ ánh mắt cô ấy vừa rồi sau khi được tiêm thuốc an thần, nếu không phải do tác dụng của thuốc khiến cô ấy phản ứng chậm và khiến tôi hiểu sai ý cô ấy, thì quả thực trước đây cô ấy đã có tình một đêm với tôi... Dù sao thì, cô ấy và tôi có thể coi là “cặp tình một đêm”, nhưng vừa rồi tôi rất hả hê khi nhìn những người đàn ông đó hành hạ cô và bộc lộ những ham muốn thú tính lên cô… Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy mình thực sự có lỗi với cô ấy, và tôi thực sự hối hận; 

Nhưng vậy thì sao? Rốt cuộc, anh ta đã bị chĩa vào vài khẩu súng lục đã nạp đạn...

Và ngay cả bây giờ, việc tôi tua đi tua lại cảnh tượng khó coi đó trong đầu cũng vô ích. Mọi chuyện đã xảy ra rồi, vậy tôi có thể làm gì đây? 

Huống chi sống sót đã là tốt rồi...

Nhưng tôi vẫn không thể đối mặt với cô ấy. Mỗi giây ngồi trên xe với cô ấy, tôi đều có cảm giác như trái tim mình đang bị một tấm sắt nóng đỏ tra tấn một cách tàn nhẫn…

Nhưng tôi nên gửi cô ấy đi đâu? 

Đưa cô ấy về nhà? 

Vậy tôi sẽ nói gì nếu bố và các chú của cô ấy hỏi tôi cô ấy bị sao vậy?

Nó chắc chắn sẽ không có tác dụng nếu tôi bịa ra. "Năm con hổ của gia đình Zhao" đều là con người. Dù tôi có bù đắp thế nào thì vẫn luôn có sơ hở. Chưa kể ngay khi Triệu Gia Lâm tỉnh lại, với trạng thái tinh thần hiện tại của cô, chân tướng của mọi chuyện sẽ lộ ra; thậm chí còn tệ hơn khi nói ra sự thật. 

Và nếu cha cô và bốn người chú đó phát hiện ra sự việc tối nay, họ chắc chắn sẽ không quan tâm đến việc ngay từ đầu Triệu Gia Lâm đã kéo tôi đến Zhiyule. Họ sẽ chỉ tin rằng chính tôi đã khiến con gái và cháu gái của họ bị cưỡng hiếp tập thể. Vậy thì tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chết...

Vậy còn việc gửi cô ấy về nhà riêng của mình thì sao? Cô ấy không phải cùng nhà với Chu Địch sao? 

Trong trường hợp đó, tôi e rằng mọi chuyện còn tệ hơn: mặc dù tên Chu Địch này bề ngoài có vẻ rất kín đáo đối với tôi, nhưng dù sao hắn cũng là trưởng phòng của Cục Tình báo Quốc gia, và thủ đoạn tra tấn và giết người của hắn sẽ chỉ nhiều hơn những người tôi gặp tối nay, bao gồm cả Hạ Tuyết Viên, và "Năm con hổ của nhà Triệu"; và, nếu tôi không biết hôm nay, tôi và Triệu Gia Lâm trước đây đã da kề da, có lẽ, tôi vẫn có thể sử dụng phương pháp của ngày hôm nay. Chuyện này khiến Chu Đệ khó chịu, nhưng bây giờ lại không có tác dụng... Không, không, không, không, có lẽ ngay cả khi tôi không biết Triệu Gia Lâm đã ngủ với tôi, tôi cũng có thể sẽ không làm vậy. Đêm nay, những con quỷ và quái vật tôi gặp đã đặc biệt hơn rất nhiều. Tôi không thể biến mình thành ác quỷ và quái vật... Quả thực, tôi cũng có rất nhiều trách nhiệm về những gì đã xảy ra ngày hôm nay - tôi nghĩ mình phải có trách nhiệm với cô ấy, tôi nghĩ mình phải bù đắp cho cô ấy; 

Nhưng tôi có thể đưa cô ấy đi đâu? Đi đến ký túc xá của văn phòng thành phố? 

Nếu quay lại ký túc xá, dù bây giờ tôi biết bà Niu mới vào ký túc xá với tư cách là quản lý không phải là người xấu, với bản tính hôi hám, cứng rắn và tọc mạch, bà ấy nhất định sẽ tra hỏi tôi và Triệu Gia Lâm về lý do chúng tôi về muộn như vậy. Dừng lại, nếu có chuyện gì mà truyền vào tai người khác, danh tiếng của Triệu Gia Lâm sẽ bị hủy hoại hoàn toàn... Cho dù lúc này Nữu phu nhân đang ngủ, nếu Triệu Gia Lâm tỉnh dậy trong ký túc xá, lỡ như Mã Hành Quân đánh nàng thì lọ thuốc đó cũng không có tác dụng gì, chỉ là cố ý dùng để lừa gạt ta mà thôi. Vì vậy, nếu cô ấy phát điên, cô ấy sẽ dễ dàng bị người trên dưới chỉ trích - khi đó tôi và cô ấy sẽ không phải đi làm trong hai ngày này, và với nghị lực và tinh thần của cô ấy, tôi e rằng do trạng thái tinh thần của mình, tôi sợ rằng mình sẽ không thể đi làm chút nào; Ngoài ra, tôi không biết 'phe chăm chỉ' hay 'phe lật nước' sẽ tiết lộ chuyện gì đã xảy ra với tôi và Triệu Gia Lâm trong 'Zhiyule' tối nay vào ngày mai. Thật khó để nói. 

Nếu điều đó không hiệu quả, chỉ có một nơi:

Tôi mở điều hướng và đặt điểm đến là "Phong Thanh Hào Tử" - nhà của tôi. Tôi nghĩ nhà tôi là an toàn nhất vào lúc này. Anh Hà đi vắng - đương nhiên là anh ấy tạm thời mất liên lạc, Hạ Tuyết Bình đã chuyển đi nơi khác, còn Mỹ Nhân đến nhà Trương Kế Long sống cùng Hàn Kỳ Kỳ, cho nên không ai được quấy rầy nhà tôi. Vì vậy, nơi duy nhất tôi có thể đưa Triệu Gia Lâm đến là nhà của tôi. 

Đến trước cửa nhà, tôi xuống xe và mở cửa. Sau khi nhìn quanh nhà, cuối cùng tôi quyết định chỉ có thể tạm thời đưa Triệu Gia Lâm vào căn phòng nơi Mine ở ban đầu. Bằng không, nếu cô ấy được đặt trong phòng của tôi, hoặc trong phòng ngủ chính ở tầng dưới nơi tôi và bố tôi, Hạ Tuyết Bình từng sống, nếu có người thực sự đến nhà, hoặc nếu bố tôi, Hạ Tuyết Bình, hoặc Mine đã quay lại, thì tôi không thể giải thích được. 

Sau khi đặt cô ấy lên giường và giúp cô ấy cởi áo khoác và giày, tôi tìm một chiếc chăn đắp lên người cô ấy rồi bật máy sưởi trong phòng Main cho cô ấy. Sau đó tôi vội vàng quay lại xe và lấy súng lục và điện thoại di động của chúng tôi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi chỉ mang theo điện thoại di động và súng lục của mình. Tôi đặt điện thoại di động và khẩu súng lục lên người cô ấy, cũng như chìa khóa, ví và những thứ khác rơi ra từ túi áo khoác của cô ấy, cạnh bàn máy tính của tôi. Sau đó, tôi xuống lầu rót cho cô ấy cốc nước nóng, rồi quay lên lầu, đặt nước lên bàn máy tính của Main rồi ngồi xuống tấm thảm cạnh giường nhìn cô ấy. 

Khi tôi làm xong tất cả những việc này thì đã hơn ba giờ rưỡi sáng. Tôi bận rộn với công việc đến nỗi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Lúc này, ta Triệu Gia Lâm đang ngủ rất yên bình, không còn chút tức giận nào nữa. Tôi sợ lần sau tỉnh lại cô ấy sẽ lại phát điên, lại sợ cô ấy lại làm chuyện xấu nên không dám ngủ với cô ấy. 

Tôi đợi đến sau sáu giờ. Tôi bật điện thoại lên và thấy Phú Quỳnh Vũ chụp ảnh đường phố vào sáng sớm và đăng lên Moments. Tôi nhanh chóng gọi điện cho Phú Quỳnh Vũ và yêu cầu anh ấy xin phép tôi và Triệu Gia Lâm. 

"Được rồi, được rồi, anh trai... Ơ? Đợi đã, tôi có thể xin phép anh và chị Triệu được không? Hai anh có chuyện gì vậy, anh trai?" Phú Quỳnh Vũ, người thường có vẻ là người trung thực nhất trong nhóm tội phạm nghiêm trọng và không thích nói xấu sau lưng người khác, không khỏi tò mò khi nghe tin tôi đã xin anh ấy xin nghỉ phép cho tôi và Triệu Gia Lâm. 

"Ừm..." Tôi gãi đầu, cố nén mồ hôi lạnh toát ra từ trán đến ngực. Tôi chắp tay chân rồi nảy ra một ý, bịa ra lời nói dối. Đồng thời, tôi vừa ho vừa nói: "Ahem...khụ khụ! Ừm...gần đây không có bệnh truyền nhiễm nữa à? Đang mùa đông...khụ khụ! Chị Triệu và tôi có thể...Tôi có thể bị cúm A! Vốn dĩ cô ấy định gọi đồng nghiệp của mình ở tổ thứ hai...

"Ồ...ồ! Ôi, anh ơi, anh bị cảm nặng lắm! Chiều hôm qua tôi thấy hai người vẫn ổn...Vậy, anh Qiuyan, hai người có ở cùng nhau không? Có cần tôi gọi người đến gặp hai người không?”

"Không... không! Hiện tại chúng tôi có chút khó chịu. Đợi trong xe một lát... Đợi tôi bình tĩnh lại nhé? Chúng ta sẽ đến thẳng bệnh viện! Bạn không cần phải đến gặp chúng tôi! Cảm ơn bạn, Xiaofu. Ngoài ra, các bạn hãy chú ý những ngày này nhé. Nếu bạn cần uống một ít rễ cây isatis, súp gừng hoặc một ít thuốc cảm, hãy uống càng sớm càng tốt! Có khăn thì quàng khăn, có khẩu trang thì đeo khẩu trang, đừng để bị lây nhiễm... khó chịu lắm!”

"À, vậy thì tôi hiểu rồi. Anh, anh và chị Giai Lâm, hai người nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn và chăm sóc bản thân thật tốt. Đừng lo lắng về công việc trong nhóm. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ nhờ anh Haoyuan và chị Jiaqi liên lạc với anh."

"Ừ, cảm ơn Tiểu Phúc..."

Cúp điện thoại xong, tôi mệt mỏi nhéo sống mũi, nhắm mắt lại, thở dài.

Tiếp tục vùng vẫy hồi lâu, tôi lại bấm vào hộp thoại của Hạ Tuyết Bình, sau đó gửi tin nhắn cho cô ấy.

"Xin hãy giúp tôi và dì Yue nghỉ phép. Hiện tại tôi cảm thấy có chút khó chịu..."

Cô lập tức trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

“Sau khi anh gọi cho tôi tối qua, tôi đã đến tìm Triệu Gia Lâm và bảo cô ấy đừng hành động hấp tấp và hãy tuân theo chỉ dẫn của tổ chức. Kết quả là đêm qua cô bị cảm lạnh và sốt cao. Tôi cảm thấy có thể mình đã bị cô ấy lây nhiễm".

"Ồ."

Cô ấy trả lời.

Khoảng hai phút sau, cô lại gửi một tin nhắn tiếp theo: "Vậy có cần tôi đi kiểm tra không?"

Sự quan tâm đột ngột của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu - cô ấy chưa bao giờ như thế này trong một thời gian dài;

Và lúc này, khi cô ấy nói điều này, tôi đã hoảng sợ…

Nhưng tôi vẫn đọc giữa dòng và tiếp tục giả vờ bình tĩnh: “Không cần. Không phải là tôi chưa từng bị cảm lạnh một mình trước đây."

Nhưng không lâu sau khi gửi câu này, tôi cảm thấy nói như thế này có vẻ hơi tổn thương. Tôi lại suy nghĩ một chút, vội vàng nói thêm: “Là anh, anh nên chú ý tới thân thể của mình hơn. Hãy nhớ ăn đúng giờ, ngủ ngon và mặc nhiều quần áo hơn. Bằng không, ngươi hành hạ thân thể nhiều như vậy, sức đề kháng của ngươi sẽ không còn nữa."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Cô ấy rõ ràng đang do dự khi gõ những từ tiếp theo - Hạ Tuyết Bình luôn gặp vấn đề dù viết hay đánh máy, tức là nếu cô ấy đang do dự về điều gì đó, hoặc muốn nói điều gì đó nhưng không biết phải nói thế nào, cô ấy sẽ thường xuyên sử dụng dấu phẩy: "Vậy nếu bạn cần thì hãy nói với tôi, tôi sẽ đến gặp bạn."

Sau khi đọc những lời của Hạ Tuyết Bình, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy chiếc gương dài trên tủ quần áo của Main, tôi nhận ra rằng mình đang mỉm cười;

"Được."

Nhưng khi tôi nhìn Triệu Gia Lâm vẫn đang ngủ say trên giường, cùng dải tăm bông trên mu bàn tay Triệu Gia Lâm để lại sau khi truyền dịch, nụ cười trên mặt tôi lại cứng đờ.

Sau một trận chiến dài giữa trời và người, tôi quyết định chưa kể cho Hạ Tuyết Bình về cuộc gặp gỡ của tôi với chú tôi.

--Nhưng ngay lúc tôi đang xây dựng tinh thần cho mình, tôi không thể nhịn được nữa mà ngủ thiếp đi dựa vào chân Triệu Gia Lâm ở mép giường. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là 1h43 chiều.

Vừa mở mắt ra đã thấy Triệu Gia Lâm đang nhìn thẳng vào tôi bằng một đôi mắt vô hồn.

"Ừm... cậu tỉnh rồi à?" Tôi lau nước bọt ở khóe miệng rồi nhanh chóng đứng dậy. 

Nhưng Triệu Gia Lâm nhắm mắt lại, nhướng mày, cau mày nhìn bốn phía đồ đạc xung quanh. 

Tôi nhìn thấy sự nghi ngờ và sợ hãi trong lòng cô ấy nên nhanh chóng nói với cô ấy: “Đừng lo lắng. Điều này là an toàn. Đây là nhà của anh, chiếc giường em nằm cũng chính là chiếc giường chị gái anh từng ngủ.” 

Cô ấy lắng nghe lời tôi nói và nhắm mắt lại một lúc. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô cứ nhìn lên trần nhà mà không nói. 

"Cái gì... bạn đói à?" 

Cô vẫn nhìn thẳng lên trời và không nói gì. 

Tôi nhìn đôi môi khô nhăn nheo của cô, cầm cốc nước sôi mà tôi đã cho thìa sứ vào nhưng đã nguội: “Sao… em uống nước trước nhé?”

Cô vẫn nhìn thẳng lên, không nói một lời.

---Có vẻ như nguyên liệu thô của 'Trái cây sinh tử', bột thuốc 'Dewdrop Quinoa', vẫn còn phần nào hiệu quả. Sau khi tỉnh lại, cô không còn điên nữa mà thật ngu ngốc. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi vội vàng đi xuống bếp dưới nhà. Sau khi rót ra nửa cốc nước lạnh, tôi thêm một ít nước nóng vào cốc rồi pha với hai thìa mật ong. Rồi tôi chạy lên lầu, cầm thìa đưa nước lên môi cô ấy chờ cô ấy nhấp một ngụm; 

Nhưng cô ấy uể oải, bướng bỉnh và không mở miệng. Ngay cả khi tôi cố gắng đổ nước vào khe hở giữa môi cô ấy, một thìa nước mật ong vẫn tràn dọc theo môi và má cô ấy xuống gối. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng đặt khăn giấy xuống và giúp cô ấy lau sạch má và gối.

Và trong suốt thời gian đó, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi.

---Cô ấy vẫn ở trạng thái này từ chiều cho đến sáng hôm sau. Cô không uống một giọt nước hay ăn một hạt cơm nào. 

Lúc này, dưới góc nhìn đầy hối hận và tự trách mình, tôi cảm thấy cô ấy đang trừng phạt tôi; tất nhiên, tôi dường như cũng đáng bị trừng phạt. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy như vậy, ban đầu cô ấy không có cảm giác thèm ăn nên cơ bản là không ăn uống. 

Nhưng đến nửa đêm, khi tôi đứng dậy đi vệ sinh, mắt tôi chợt tối sầm khi tôi đứng dậy. Tôi không chỉ cảm thấy hơi kiệt sức mà khi chạy vào nhà vệ sinh để giải tỏa, nước tiểu tôi đi tiểu có màu hơi vàng pha đỏ. Mùi càng khó chịu hơn, nước tiểu hòa tan trong phân. Sau nước trong hồ bơi, một chất màu đỏ bám trên nước tiểu tụ lại xuống đáy bồn cầu và chất thành một vũng thứ màu đỏ sẫm - Tôi sợ mình không ăn uống nước nên hồng cầu nhiều quá, lại còn lạm dụng đến tình trạng hạ đường huyết.

Vì vậy, tôi vội vã trở về phòng và lấy ra một thanh Snickers từ ngăn kéo bàn máy tính để lấy lại sức. 

Tôi đã không ăn không uống suốt một ngày, và tôi, một người đàn ông cao hơn 8 feet và có thân hình cường tráng, lại như thế này. Nói thế nào thì Triệu Gia Lâm cũng là một người lăng nhăng, từ nhỏ đã được cưng chiều. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này mà không cần ăn? 

Và bây giờ, cô lại chìm vào giấc ngủ. Nhìn Triệu Gia Lâm vẻ mặt có chút nhếch nhác, trong lòng thầm làm một quyết định nhỏ:

Khi cô ấy thức dậy vào sáng hôm sau, tôi xuống nhà đun một cốc sữa và ngũ cốc. Thấy cô ấy vẫn mở mắt nhìn trần nhà và không nói gì, tôi lo lắng và tức giận hỏi cô ấy: “Em có ăn gì không?”

Cô vẫn im lặng.

"Đó là lỗi của tôi, Jialin. Tôi đã không bảo vệ bạn tốt... và tôi thừa nhận rằng vì hận Chu Địch nên tôi đã ám chỉ bạn - khi bạn... bạn... bạn đã bị đối xử như vậy ở 'Zhiyule', tôi vốn là một khán giả. Nhưng bây giờ tôi biết mình đã sai... Bạn định làm gì tôi?" Tôi có thể trừng phạt bạn bao nhiêu tùy thích! Khẩu súng của anh ở trong phòng tôi ở bên kia hành lang. Nếu cảm thấy khó chịu thì cho tôi hai phát nhé! Nhưng đừng hành hạ bản thân. Không dễ để chúng ta sống sót thoát ra khỏi Zhiyule! Bạn có thể ăn gì đó trước được không?

Cuối cùng cô ấy nhìn tôi với đôi lông mày cụp xuống, nhắm chặt mắt lại, rồi lại ngước mắt lên và tiếp tục nhìn lên bầu trời. 

Vì vậy, tôi hít một hơi, cầm cốc lên, uống một ngụm lớn bột yến mạch sữa, rồi đặt cốc xuống, bước tới, véo cằm cô ấy và dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo môi cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng đưa miệng mình trực tiếp lên đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra, đưa bột yến mạch sữa trong miệng cô ấy vào miệng;

Và ngay khi môi cô ấy và tôi chạm vào nhau, Triệu Gia Lâm, người đã trở thành một thây ma, đột nhiên dường như còn sống. Đầu tiên, toàn thân anh ta chìm xuống và mềm ra, nhưng sau đó anh ta cau mày, nắm chặt tay và đấm tôi bằng cả hai nắm tay. Cô ấy đập mạnh, khi thấy tôi vẫn chưa rời khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy chuyển từ đập sang nhéo. Cô ấy dùng móng tay mảnh mai của mình cào, gãi lưng và cổ tôi. Khi từ “cơm” thốt ra, nỗi đau xé lòng này không kém gì việc bị kim khâu đâm liên tục; nhưng sau khi tôi cho sữa vào miệng cô ấy, cơ thể cô ấy dường như nhận được nhiệt độ cơ thể từ cơ thể tôi và hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi tôi, nên cô ấy hoàn toàn theo bản năng, nuốt chửng những thứ trong miệng và mút lưỡi tôi theo phản xạ. Nhưng khi cô ấy nhận ra lưỡi của tôi đã xâm chiếm miệng cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và đấm vào ngực tôi.

Nhìn thấy trạng thái của cô ấy, tôi nhanh chóng rút lưỡi và loạng choạng lùi về phía sau - nhờ phản ứng nhanh nhạy của tôi, nếu không cô ấy đã cắn đứt nửa lưỡi của tôi.

Cô ấy cũng chống tay lên, nửa ngồi dậy và tiếp tục nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi thở dài cay đắng, đứng dậy, dùng mu bàn tay lau khóe miệng, nhìn vào đôi mắt hung dữ của cô, tội lỗi nói: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý... Tôi không cố ý lợi dụng cô trong lúc cô như thế này... Nhưng tôi thấy cô chưa ăn gì, thật sự không nhịn được! Tôi từng thấy cô bị người khác bắt nạt như vậy, tôi không thể nhìn cô tự hủy hoại cơ thể mình nữa." để an ủi mọi người khi những chuyện như thế này xảy ra, nhưng tôi chỉ có thể nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ở "Zhiyule" đêm qua! Không nói với ai cả! Tôi nghĩ...vì một số chuyện đã xảy ra nên chúng ta không thể làm gì được...vì anh và tôi đã sống sót, điều này không dễ dàng chút nào...vậy, cả hai chúng ta có nên sống tốt không?"

Triệu Gia Lâm nhìn tôi với vẻ oán hận và đau đớn, nước mắt tuôn rơi.

Nhưng cô không khóc được bao lâu, dù sao trong cơ thể cô dường như cũng không có nhiều nước. Thế là sau khi khóc được một lúc, cô ngã ngửa ra sau, tiếp tục nhìn lên trần nhà mà không nói lời nào;

Tuy nhiên, khi tôi lại đưa thìa đầy lên môi cháu, cuối cùng cháu cũng mở miệng chờ tôi đút;

Hơn nữa, sau khi tôi cho cháu ăn xong cốc sữa và ngũ cốc, cháu cuối cùng cũng rời khỏi giường, một mình đi vệ sinh, sau đó quay lại giường, đắp chăn rồi tiếp tục nằm nhìn trời. 

---Lần này hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống đất;

Nhưng thực ra lúc này tôi không biết điều đó nên tôi thấy nhẹ nhõm vì còn sớm một chút. 

Đến trưa, tôi hâm nóng một cốc sữa ngũ cốc khác cho Triệu Gia Lâm, cô ấy uống hết cốc. Ngoài ra, cô còn uống một cốc nước mật ong.

Thấy cô ấy có thể ăn hết thức ăn lỏng sau cả hai bữa, tôi cảm thấy trạng thái tinh thần của cô ấy hẳn đã bắt đầu hồi phục, nhưng thấy cô ấy dường như đã giảm cân trong một ngày, tôi tự nghĩ rằng mình phải cung cấp cho cô ấy một số nguồn carbohydrate và protein nghiêm trọng. Vì vậy, một giờ trước giờ ăn tối, tôi gọi đến một nhà hàng nhỏ gần nhà và gọi hai hộp bento thịt bò với hành tây và chân gà teriyaki. 

À, người trực trong quán ăn nhỏ hôm nay là bà chủ của họ - ngày xưa khi ông chủ nam của họ ở đó, nếu thực khách sống gần đó gọi đồ ăn thì ông chủ nam thật thà sẽ tự lái xe đi giao đồ ăn cho những người xung quanh. Khi còn đi học, mỗi khi có ngày nghỉ, tôi đều nghĩ nó giống như Mỹ Âm. Chúng tôi bắt đầu gọi món xào hoặc hộp cơm trưa của anh ấy. Nói đến đây, chú đã chứng kiến ​​chúng tôi lớn lên. Sau đó, khoảng bốn, năm năm trước, người chú cưới một người vợ mập nhờ một cuộc hẹn hò mù quáng và trở thành bà chủ nhà hàng của ông. Người phụ nữ tuy mập hơn một chút nhưng đường nét trên khuôn mặt khá thanh tú và ưa nhìn. Tuy nhiên, người phụ nữ này quá tính toán, để tiết kiệm chi phí nhân công trong cửa hàng, tôi sẽ không bao giờ hứa giao đồ ăn miễn phí cho người đặt hàng, kể cả khi nó ở ngay đối diện nhà hàng của anh ta. Nếu bạn muốn giao đồ ăn, bạn phải tìm một APP nền tảng giao đồ ăn. Khi bạn đặt hàng trực tuyến, không nhất thiết phải ưu tiên giao hàng đến nơi gần nhất. Chưa kể còn tốn thêm mười tệ cho việc giao đồ ăn - nếu bạn đặt nhiều món, tôi sẽ Chịu, hai hộp bento gộp lại chỉ có giá nhiều nhất là hơn 20 tệ. Chi thêm mười nhân dân tệ sẽ khiến mọi người phải tính toán nhiều hơn. Ngoài ra, nếu bạn muốn bộ đồ ăn và khăn ăn dùng một lần khi đặt hàng, bạn phải boa ba nhân dân tệ. Nếu bạn gọi nhiều suất ăn trưa, bạn thường sẽ nhận được một kim chi và một súp. Nếu muốn nhiều hơn, bạn sẽ phải trả thêm ba nhân dân tệ.

Vì vậy, sau khi tôi dành hai mươi phút nghiêm túc nói với bà béo rằng chúng tôi có một bệnh nhân ở đây và không thể rời đi, ngay cả khi chúng tôi không cần bộ đồ ăn dùng một lần và kim chi và súp đi kèm với bữa ăn, tôi chỉ hy vọng rằng cửa hàng có thể giúp giao bữa ăn, nhưng người phụ nữ này vẫn không thể nhận thức ăn. 

Khi tôi nghĩ về cửa hàng đó, ngay cả khi tôi đi bộ từ cửa nhà mình thì cũng chỉ mất mười lăm phút để đến đó và sẽ ổn thôi nếu cô ấy không giao đồ ăn. Vì vậy, khi gần đến giờ chuẩn bị đồ ăn, tôi mặc áo khoác và đi xuống nhà lấy chìa khóa xe rồi lái xe đến cửa hàng lấy đồ ăn.

---Tất nhiên là nhờ tôi đã lái xe tới đó.

Tôi nhấn ga và chỉ mất chưa đầy ba phút để đến cửa hàng. Phải mất gần năm phút để chờ bữa ăn và thanh toán hóa đơn. Tôi nhấn ga và phải mất hơn hai phút mới về đến nhà. Và trong gần mười phút này, chuyện xảy ra ở nhà gần như khiến tôi không thể kiềm chế được:

Về đến nhà, tôi mở cửa, chưa kịp cởi giày thì đã thấy cửa phòng ngủ của Main mở, cửa phòng tắm cũng mở. Lúc đầu tôi tưởng Triệu Giai Lâm quên đóng cửa vì vội đi vệ sinh nên sau khi cởi giày, tôi thong thả đi lấy hộp đồ ăn mang về quầy bếp; nhưng đang đợi tôi Khi tôi đang định lấy hai cái bát nhỏ từ giá đựng bát đĩa ra, một cái để đựng thức ăn vào, một cái để múc canh chua nóng, tôi nghe thấy tiếng nước chảy liên tục. Khi quay lại, tôi nhận ra mình đã rửa bát đũa rồi tắt vòi nhưng tiếng nước vẫn còn đó. Lúc này tôi mới nhận ra hình như vòi nước trên lầu đã được mở...

Tôi lập tức bỏ mọi thứ trên tay xuống, chạy thật nhanh lên lầu rồi chạy thẳng vào phòng tắm - vừa bước vào, tôi đã thấy mình chỉ cởi bỏ chiếc áo lót màu đen và một chiếc quần lót canvas hình tam giác màu đen, còn tôi thì đang quỳ trước bồn rửa trong nhà, nhìn thẳng vào mình trong gương. và trong tay phải cô ấy đang cầm một lưỡi dao cạo - đó là lưỡi dao cạo dự phòng của tôi... Ôi chúa ơi, tại sao tôi lại quên cất thứ này đi - và cổ tay trái của cô ấy, trên một vết sẹo cũ mà cô ấy để lại, đã được cắt gọn gàng với một vết máu đỏ tươi;

Cô còn cho bàn tay đó vào chậu rửa bằng sứ trắng có khóa van nước. Dòng nước ấm từ vòi chảy ra liên tục, rồi tràn dần vào chiếc bồn trắng xóa; dòng nước ấm đang bốc hơi và thấm đẫm những vết sẹo của cô, để đôi mắt đỏ ngầu đó tò mò và tự do chảy ra từ cô. Nó bung ra, uốn khúc rồi dần dần lan rộng, như những bông hoa đỏ rực vừa mới nhú lên khỏi mặt đất, hay như những chùm pháo hoa lộng lẫy nở rộ trên nền trời trắng xóa; mưa hoa đỏ rực chiếm lĩnh lãnh thổ của mình trong từng milimet khối của chậu nước, nắm tay nhau lấp đầy chậu nước trong suốt. Nước đã được nhuộm hoàn toàn thành suối nước nóng chu sa. Sau đó, nó chảy dọc theo mép chậu gốm trắng, chiếc bàn đá cẩm thạch trắng tinh, dọc theo cánh tay và nách trắng nõn mềm mại của cô, đến cơ thể như ngọc của cô, rồi tiếp tục tích tụ trên mặt đất. Cuối cùng, nó chảy vào ống thoát nước sàn bẩn, mục nát và bốc mùi hôi thối; Nó thậm chí còn bắn lên đôi má, cằm và môi nhợt nhạt của cô, giống như vài bông hoa anh đào điểm xuyết trên nền tuyết trắng trên bầu trời. Sau đó, những giọt nước xảo quyệt trộn lẫn với máu của cô biến thành hơi trắng, bao bọc lấy tấm gương, cuối cùng ngưng tụ lại, lại biến thành những giọt nước trong vắt.

——Và cảnh tượng này được coi như một ảo ảnh ngu ngốc về đau khổ và vẻ đẹp, cuối cùng phải bị tôi phá vỡ: "Anh đang làm gì vậy! Anh điên à?" 

Tôi hét lên, lập tức nhặt chiếc khăn tắm trên giá treo khăn lên, lập tức bế Triệu Gia Lâm đang ngâm cổ tay trong nước lên;

Khoảnh khắc tôi bế cô ấy lên, cuối cùng cô ấy cũng nghẹn ngào kêu lên "Huh-ah", rồi những giọt nước mắt đục ngầu trong mắt cô ấy rơi xuống đất cùng với con dao cạo trên tay phải;

Và tôi không còn thời gian để suy nghĩ xem liệu cô ấy nghẹn ngào là do cô ấy không muốn làm gián đoạn dòng chảy cuộc sống của mình, hay là do sự xuất hiện của tôi và lời than thở kịp thời sau khi cứu cô ấy khỏi vực thẳm của cái chết. Tôi chỉ biết phải dùng ngay chiếc khăn tắm xoắn thành sợi dây dày để trói chặt cánh tay cô ấy vào động mạch đã bị cô ấy cắt;

Ngay sau đó, tôi không thèm để ý đến việc chân mình bị ướt mà bế cô ấy xuống lầu rồi lại giẫm lên đôi giày vải của mình. Tôi quay lại và khóa cửa rồi đóng lại. Tôi lại ôm cô ấy, lao ra xe, móc tay tôi mở cửa; nhưng khi đặt cô ấy vào ghế sau. Trên đường lên, tôi nhận ra cơ thể cô ấy gần như khỏa thân. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó nên tôi cởi áo khoác ngoài và đắp lên người cô ấy. Sau đó tôi nhấn ga và lao thẳng tới Bệnh viện Đa khoa Nhân dân - Bệnh viện Đa khoa Nhân dân là bệnh viện lớn gần nhà tôi nhất, hệ thống cấp cứu cũng rất toàn diện. Nó hoạt động hiệu quả nhất ở Thành phố F, và bệnh viện lớn thì đông đúc người dân. Những thứ như sự sống và cái chết, những người bị đưa đi do nhiều tai nạn khác nhau, và đủ loại tranh chấp giữa bác sĩ và bệnh nhân luôn xảy ra ở đó. Vì vậy, Triệu Gia Lâm gần như khỏa thân và bị cắt cổ tay, được Hà Thu Yến đưa đến bệnh viện. Công việc của bệnh viện không nên được chú ý đến giữa tất cả chúng sinh đang đau khổ; Cho dù tôi nhớ mẫu máu của Hạ Tuyết Bình sau khi bị Đoàn Dịch Thành làm bị thương đã bị đánh cắp từ Bệnh viện Đa khoa Nhân dân, có thể sẽ có người từ "Skynet" ra vào bệnh viện, lúc này tôi cũng không thể khống chế được nhiều như vậy. 

Tôi đã lái xe đến tốc độ giới hạn 100 dặm/giờ và vượt đèn đỏ suốt chặng đường cho đến khi lao vào sảnh bệnh viện cùng với Triệu Gia Lâm, người hơi mờ mắt và đôi mắt trắng bệch. Phải mất gần mười phút. 

Tôi ôm cô ấy quấn trong chiếc áo khoác ngoài và chạm vào tấm lưng và tứ chi lạnh cóng của cô ấy. Trong giây lát, tôi không thể biết nhiệt độ cơ thể cô ấy giảm là do lạnh hay do mất máu. Khi các bác sĩ và y tá chăm sóc tình trạng của Triệu Gia Lâm, da cô đổ mồ hôi đầm đìa, da nhờn, mặt đỏ bừng, nóng rát và ngứa ngáy. Sau khi được bế lên cáng và đẩy vào phòng cấp cứu, tôi khuỵu gối xuống đất như mất hồn. Đồng thời, tôi cảm thấy lượng oxy mà cơ thể tôi có thể hấp thụ từ không khí trở nên loãng hơn, chân tôi trở nên yếu ớt và bụng tôi bắt đầu co thắt...

Ngay sau đó, toàn thân tôi dường như bắt đầu run lên, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Răng trên và dưới của tôi thậm chí còn bắt đầu đánh nhau, và tôi gần như cắn vào lưỡi mình nhiều lần...

May mắn thay, tôi chưa hoàn toàn bất tỉnh, y tá ở bên cạnh lập tức chạy đến bên cạnh tôi, nhanh chóng lấy ra một cây bút bi từ túi ngực áo đồng phục y tá, đưa vào miệng cho tôi cắn; sau đó một bác sĩ và một y tá làm theo và đặt tôi nằm ngửa trên sàn gạch bệnh viện. Bác sĩ hỏi Y tá nắm chặt tay tôi và dùng ngón tay cái véo vào âm đạo của tôi một lúc, muốn bóp nát chiếc răng cửa của tôi khỏi đầu ngón tay của anh ta. Sau gần hai phút, hơi thở của tôi cuối cùng cũng ngừng lại và cơn động kinh khắp cơ thể tôi cuối cùng cũng dừng lại. Mồ hôi lạnh tuôn ra từ các tuyến mồ hôi khắp cơ thể tôi. 

"Mau đưa vị này đến phòng quan sát nghỉ ngơi một lát, lát nữa sẽ kiểm tra..."

Sau khi tỉnh dậy, toàn thân tôi càng mệt mỏi và nặng nề hơn. Tôi nhanh chóng xua tay với vị bác sĩ tốt bụng: "Tôi không sao... Đây là... bệnh cũ của tôi! Giúp tôi đứng dậy... và đi đến cửa phòng cấp cứu..."

“Sao cậu lại đi cấp cứu?”

"Bác sĩ Bảo, vị đại nhân vừa đưa tới đây một cô gái bị thương ở cổ tay. Vợ ông, vợ của thầy chúng tôi, cô Chu, hiện tại đang cứu cô gái kia..."

"Ồ... Được rồi, Tiểu Phong, đi lấy cho anh ấy cốc nước, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Cứ như vậy, với sự hỗ trợ của y tá và người chăm sóc, tôi ngồi trên chiếc ghế dài ở lối vào phòng cấp cứu. 

Một lúc sau, bác sĩ tên Bảo cầm chiếc cốc nhựa nhỏ đưa cho tôi một viên thuốc bên trong: “Đây, carbamazepine, uống đi sẽ thấy dễ chịu hơn”.

Tôi gật đầu cảm ơn. Uống xong một viên, tôi nhìn ra cửa cấp cứu, cười lo lắng:

Tôi lo lắng vì tôi thực sự sợ rằng Triệu Gia Lâm không thể được cứu - trong trường hợp đó, tôi có thể mang mặc cảm tội lỗi suốt đời vì trải nghiệm ác mộng mà tôi đã trải qua ở Zhiyule đêm hôm trước và nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng trên cô ấy;

Mà nguyên nhân cười khổ là vào lúc này, nữ bác sĩ đang cứu Triệu Gia Lâm trong phòng cấp cứu cũng họ Chu;

Hơn nữa, lúc này, bác sĩ Bảo, y tá Feng và y tá vô danh đi cùng tôi đều coi tôi là bạn trai của Triệu Gia Lâm: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một thanh niên cao lớn và khỏe mạnh như anh lại có thể mắc bệnh động kinh!”

"Chà, ai cũng có thể dễ dàng mắc căn bệnh này. Những người mắc bệnh tim mạch, mạch máu não, khối u hoặc chấn thương nặng đều có thể mắc phải. Người mắc các bệnh đặc biệt, chẳng hạn như một số bệnh truyền nhiễm, tiểu đường hoặc những người thừa kế trong gia đình cũng có thể mắc bệnh... Nhưng tôi càng tò mò hơn, tại sao cô gái bên trong lại rạch cổ tay mình? Vết thương lớn như vậy - Thưa ông, ông đánh nhau với cô gái đó à?"

"Trời ơi! Người thanh niên này lúc rảnh rỗi thì thích cãi nhau! Khi cãi nhau thì luôn tìm cái chết! Con dâu tôi cũng vậy, ném đồ đạc và luôn muốn treo cổ tự tử... Ôi, con trai tôi cũng không khỏi là một kẻ khốn nạn! Theo tôi đi, hồi nhỏ tôi cũng là một kẻ khốn nạn, nhưng khi lớn lên, tôi mới nhận ra hồi nhỏ người ta ghét tôi đến mức nào!"

"Em trai, đừng lo lắng. Vợ tôi là người đã sơ cứu bệnh nhân của em, cô ấy là khoa cấp cứu và phẫu thuật của chúng tôi. Vừa rồi khi mọi người khiêng cáng, tôi đã xem nhanh. Đáng lẽ em phải kịp thời phát hiện và đưa đến cho em kịp thời. Lượng máu mất không nhiều, truyền máu một chút sẽ không sao. Em đừng lo lắng quá."

…

Nghe ba người họ nói với nhau, tôi biết ngoài việc an ủi tôi, họ còn quan sát xem tôi có tiếp tục có triệu chứng động kinh hay không, nên tôi chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn họ mỉm cười, gật đầu với họ, rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào phòng cấp cứu. 

Khoảng một giờ sau, Triệu Giai Lâm cuối cùng cũng được đẩy ra khỏi phòng cấp cứu, cô vẫn còn tỉnh táo. Bên cạnh cáng của cô là nữ bác sĩ tóc dài đang đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù mặt nạ ướt đẫm mồ hôi nhưng cô vẫn thận trọng ở bên cạnh Triệu Gia Lâm. Khi nhìn thấy tôi, nữ bác sĩ thở dài trước, sau đó mới nhìn thấy chính mình. Chồng tôi ở bên cạnh, nhìn thấy cô ấy đi tới, hai vợ chồng thì thầm, sau đó nữ bác sĩ nói với tôi: "Cô ấy đã qua cơn nguy kịch, đừng lo lắng. Sau này cô ấy sẽ được chuyển đến phòng bệnh chung, và chúng ta sẽ phải theo dõi cô ấy ít nhất một ngày. Tôi còn một điều muốn nói với bạn: Tôi nghĩ bạn nên là...bạn trai của cô gái này? Đúng không?"

Nhìn Triệu Gia Lâm vẫn còn nước mắt, tôi do dự một chút rồi gật đầu với nữ bác sĩ trước mặt. Triệu Gia Lâm ngạc nhiên nhìn tôi, nước mắt lại trào ra. 

Nữ bác sĩ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy. Làm bác sĩ, theo y đức, tôi không nên xen vào chuyện của người khác, nhưng hai người mâu thuẫn đến mức nào mà phải tự sát? Chàng trai, cho dù cô gái có phạm sai lầm rất lớn, chỉ cần không phải là vấn đề nguyên tắc thì cũng phải nhân từ và tha thứ. Nếu thực sự yêu nhau thì mai sau vẫn phải sống! Hãy để nhau nhường nhịn nhau. Sau khi chịu đựng đủ loại tổn thương, có phải không?" Nghĩ rằng hai người vẫn có thể tiếp tục bên nhau? Xét về ngoại hình thì cả hai vẫn còn rất trẻ, phải không? Bạn không thể làm gì để khiến bạn gái mình tự tử? Cuối cùng, tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra giữa hai người dù bạn có lý trí đến đâu, đó là vì bạn đã không bảo vệ được cô gái của mình, bạn hiểu không?

Tôi cay đắng thở dài gật đầu với nữ bác sĩ: "Cô nói đúng... cảm ơn cô."

Nữ bác sĩ lại quay đầu lại, kéo bàn tay đang băng bó của Triệu Gia Lâm, nói với cô: "Cô gái, tôi cũng phải nói về cô - vừa rồi khi cứu cô, tôi phát hiện vết cắt của cô không phải là vết thương mới phải không?"

Triệu Gia Lâm buồn bã gật đầu. 

"Đừng tự làm khó mình. Nhìn bạn trẻ quá, khuôn mặt xinh xắn, ưa nhìn như vậy. Tại sao bạn lại bận tâm sống thật tốt tuổi trẻ của mình và chỉ nghĩ đến cái chết? Bạn nghĩ tôi nên nói bạn mạnh mẽ hay không mạnh mẽ? Khi tôi nói bạn mạnh mẽ, tôi cũng...Tôi sẽ không đoán, nhưng tôi nghĩ rằng ngay cả khi điều gì đó xảy ra với bạn và không có gì xảy ra với bạn, bạn đang nghĩ đến cái chết; nhưng nếu bạn nói Bạn không mạnh mẽ. Bạn nói bạn thậm chí không sợ chết, vậy bạn sợ cái gì? Sẽ luôn có giải pháp cho những việc quan trọng. Nếu bạn mỉm cười và nghĩ về những điều hạnh phúc thì sớm muộn gì chúng cũng sẽ qua đi. Cô gái ơi, cô phải cao trên 1,7 mét đấy. Hãy nghĩ xem bạn bao nhiêu tuổi khi còn là một đứa trẻ. Bạn đã trải qua bao nhiêu gian khổ, vất vả từ một đứa bé cao hơn một mét? Tại sao vừa rồi bạn lại chết? Chẳng phải bạn đã lãng phí cơ hội mà Chúa đã ban cho bạn để sống trên thế giới này sao? Hãy nhìn anh ấy, anh ấy xanh xao và chỉ mặc một bộ quần áo. Chắc hẳn vừa rồi anh ấy đang chạy khắp đường mà không quan tâm đến bạn. Nó ở đây. Dù lý do là gì hay anh ấy đã nói những điều khó chịu nào khi hai người cãi nhau, bạn vẫn thấy rằng trong lòng anh ấy vẫn có bạn. Điều gì đã xảy ra với bạn khiến bạn phải như thế này? Cô gái ơi, đừng làm tổn thương chính mình, đừng làm tổn thương chính câu nói của mình. Cái chết của một người không phải là việc của riêng bạn - nhiều người sẽ đau buồn cùng bạn. "

Triệu Gia Lâm nhìn nữ bác sĩ với đôi mắt ngấn lệ, nhắm chặt mắt lại, gật đầu, cuối cùng sau hai ngày mới mở miệng: "Cảm ơn bác sĩ..."

“Ừ, thế thì tốt, không sao đâu.” Bác sĩ Bảo cũng gật đầu với hai chúng tôi, rồi nói với y tá: “Lão Li, cô và Tiểu Phong đi làm một việc, sắp xếp giường bệnh, giúp tiểu tử này đẩy cáng, để họ nghỉ ngơi thật tốt… Thanh niên này cũng không dễ dàng gì, vừa rồi cậu ấy bị động kinh…”

Nhưng nữ bác sĩ lại nắm lấy cần đẩy của xe cáng.

Tiếp theo, lời nói của nữ bác sĩ khiến tôi và Triệu Gia Lâm mở to mắt: “Chờ một chút, tôi còn chưa nói xong — vừa rồi khi tôi đang đưa cô gái này đi khám sơ cứu, tôi đã phát hiện ra một điều. Tôi nghĩ bây giờ tôi cần phải kể cho hai người nghe chuyện đó. Có thể tin tức này sẽ hữu ích cho cả hai bạn. Đó có thể là tin tốt, nhưng cũng có thể không phải là tin tốt; nhưng nó sẽ thay đổi mối quan hệ giữa hai bạn. Tôi nghĩ sau khi nghe được tin này, hai người nên bình tĩnh lại một thời gian, sau khi thể lực hồi phục thì hãy nói chuyện vui vẻ với nhau xem có thể tiếp tục tiến về phía trước được không? 

“——Cô gái, cô đã có thai được ba tháng rồi. Hơn nữa, vừa rồi khi kiểm tra nhóm máu của cô, tôi cũng tìm thấy thành phần của thuốc tránh thai trong cơ thể cô - hãy nói cho tôi biết, những người trẻ tuổi như cô bây giờ, thân thể của cô ra sao rồi, cô còn không biết trân trọng nó! à…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 6 (Phần 1)

Đêm đã khuya, trong phòng yên tĩnh đến lạ thường. 

Tôi và Triệu Giai Lâm ngơ ngác nhìn nhau, cả hai đều không muốn hoặc không biết nói gì. 

Tôi và cô ấy dường như giống nhau. Chúng tôi cảm thấy hơi buồn cười và muốn bật cười khi nhìn thấy vết tát bỏng rát trên mặt nhau. Nhưng khi nhìn vào đôi mắt trống rỗng của nhau, cả hai chúng tôi đều muốn khóc. 

“——Hãy nói cho tôi biết đi, các bạn trẻ bây giờ, thân thể của mình bị làm sao vậy, thậm chí còn không biết trân trọng nó! Than ôi…”

"Bác sĩ...anh...anh vừa nói gì thế?"

"Anh nói em có thai rồi cô gái à - bây giờ chúng ta đã có con rồi, đừng tìm kiếm sự sống và cái chết nữa, Ang? Sau này hai người sẽ sống thật tốt, con đường phía trước sẽ như thế..."

"Không! Bác sĩ! Không! Tôi không muốn cái này...đứa trẻ này! Tôi không muốn nữa! Bác sĩ! Đưa tôi đến khoa sản phụ! Đưa tôi đến khoa sản phụ khoa! Tôi sẽ phá thai đứa trẻ này! Tôi không muốn nó nữa!" 

Mọi người có mặt đều chết lặng. 

Tất nhiên trong đó có tôi. Tôi thực sự thua lỗ.

Thành thật mà nói, mặc dù cảm thấy có lỗi với Triệu Gia Lâm nhưng tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ chăm sóc và bồi thường cho cô ấy, và khi đưa cô ấy đến bệnh viện sau khi cô ấy cố gắng tự tử, tôi đã đi ngược lại sự hiểu lầm của người khác và thừa nhận rằng tôi là bạn trai của cô ấy. Suy cho cùng, đứa trẻ này chắc chắn không phải bị bỏ lại ở "Chí Vũ Lạc" hai ngày trước, nếu không thì sẽ quá hoang đường; thì đứa con này chỉ có thể là của Chu Địch - nhưng dù tình hình giữa Chu Địch và Hạ Tuyết Bình bây giờ có ra sao đi nữa, anh cũng sẵn sàng ly hôn với Triệu Gia Lâm. Cho nên với tính tình của Chu Địch, có lẽ nếu biết Triệu Gia Lâm có thai thì có thể bỏ qua;

Vì vậy, lúc đó, trong đầu tôi không khỏi nảy ra những suy nghĩ vẩn vơ: Dù có hối lỗi, vị tha và trung thành đến đâu, tôi cũng sẽ không trở thành một ông bố rẻ tiền;

Nhưng sau đó, cô ấy muốn phá thai, đầu óc tôi trống rỗng - vì tôi nhìn thấy anh chàng Sở Đệ đang cầm báo cáo khám sức khỏe của cô ấy và B đã hơn một lần siêu phim, mặc dù Sở Đệ có vẻ không mấy vui vẻ khi có con với cô ấy, nhưng anh ấy lại có vẻ rất quan tâm đến điều đó. Kết quả là, người ngoài có thể cho rằng Triệu Gia Lâm gần đây ở cùng ta, nhưng đột nhiên không biết vì lý do gì, đột nhiên muốn tự tử, lại đột nhiên muốn phá thai nhiều hơn. Sở Đệ sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này? 

Anh ta không phải muốn giết tôi sao? 

Hơn nữa... Nói đến việc phá thai, từ năm ngoái đến giờ tôi luôn có vấn đề trong lòng. Tôi không coi trọng điều đó, tôi chỉ cố tình giấu nó trong lòng; Chưa kể, vì kinh nghiệm trưởng thành của mình, tôi đã bị ám ảnh bởi những thứ như phá thai, bỏ rơi trẻ sơ sinh và giết trẻ sơ sinh trên các bản tin xã hội từ khi còn nhỏ. Cảm xúc rất nhạy cảm. Tôi luôn tin rằng dù mối quan hệ giữa cha mẹ của đứa trẻ tốt hay xấu, mối quan hệ gia đình của cha mẹ, điều kiện kinh tế của cha mẹ và các yếu tố khác, sinh mạng bé nhỏ vẫn đang ngủ trong bụng mẹ và chưa mở mắt nhìn ra thế giới thực sự rất hồn nhiên. 

——Nhưng Triệu Giai Lâm phải làm sao bây giờ? 

Chắc hẳn cô đã cảm thấy sau khi bị chơi đùa, tàn phá như cơn ác mộng trong "Chí Vũ Lạc", mình đã bẩn thỉu và không xứng đáng làm mẹ. Và tôi đoán rằng ở độ tuổi của cô ấy, chỉ khoảng 24 tuổi, cô ấy chắc chắn chưa sẵn sàng làm mẹ. Nhưng từ một góc độ khác, sự tồn tại của một đứa trẻ hẳn có thể chữa lành cho cô khỏi chuyện xảy ra đêm đó, đúng như lời nữ bác sĩ đã nói, để cô không tiếp tục tìm kiếm cái chết và sự sống. 

Vì vậy, trong giây lát, tôi không biết nên thuyết phục cô ấy giữ lại đứa trẻ hay giúp cô ấy nói chuyện với bác sĩ và nhờ bác sĩ liên hệ với cô ấy về việc phá thai. 

Hai vợ chồng bác sĩ nhìn nhau, lúc nào cũng nhìn tôi với ánh mắt phức tạp nửa phàn nàn nửa thông cảm. Sau đó, nữ bác sĩ ôm Triệu Gia Lâm đang nằm trên cáng, gật đầu với cô: “Được rồi, được rồi, cô gái, được rồi, tôi biết, tôi biết… Bình tĩnh trước đi! Hãy bình tĩnh nghe chị gái nói: Cho dù em không muốn đứa trẻ này, nhưng với tình trạng thể chất hiện tại của em, cũng không thể.” Bạn có thể phá thai ngay lập tức, bạn biết không? Bạn phải nghỉ ngơi ít nhất một ngày, thậm chí có phẫu thuật cũng phải khám toàn thân. Bằng không, sau khi phẫu thuật có xảy ra chuyện gì thì bạn và bạn trai của bạn đều không thể chịu đựng được phải không? Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đưa bạn đến khoa sản phụ khoa để kiểm tra, được không? "

Trong lúc bác sĩ Chu đang thuyết phục Triệu Gia Lâm tới đây, bác sĩ Bảo ở bên cũng thì thầm với tôi: “Tôi nói này, em trai, em đang kích thích bạn tình của mình cái gì vậy?”

Sau khi nhìn anh, tôi bất lực lắc đầu: "Không có gì... Tôi không kích thích cô ấy."

"Vậy... vậy làm sao cô ấy có thể... vậy, cô ấy thường như thế này à?"

"À... không phải vậy đâu. Cô ấy chỉ lo lắng một chút thôi à?”

“Vậy con của cô ấy có phải là của anh không?” 

Tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu - lỡ như sự việc hôm nay bị lan truyền thì sao?

Gia đình Mingchang International có một doanh nghiệp lớn. Mặc dù cảnh sát ở Bệnh viện Đa khoa Nhân dân không thường xuyên đến khám bệnh, nhưng có thể có người có ánh mắt tinh tường và có thiện ý có thể nhận ra Triệu Gia Lâm, nên tôi chỉ có thể cắn răng giải quyết sự việc. Tôi không thể để cô ấy mang tiếng xấu có con sau khi ngoại tình. Về việc tôi có phải là cha ruột của đứa trẻ hay không, tôi sẽ giải thích sau.

Bác sĩ Bảo nhìn tôi gật đầu, rồi nhìn Triệu Giai Lâm vẫn chưa ổn định về mặt cảm xúc, thở dài rồi vỗ nhẹ vào vai tôi.

Ngay lập tức, suốt một ngày, tôi đi theo bác sĩ Chu, vợ chồng bác sĩ Bảo, cũng như y tá và y tá họ sắp xếp, và Triệu Gia Lâm, suốt ngày chạy quanh các khoa sản phụ khoa, nội khoa, khám bệnh cả ngày. Mãi đến hơn 4 giờ 30 tối, hai chúng tôi mới thay phiên nhau vào giường ở một phòng bệnh rộng. Với sự giúp đỡ tích cực của y tá Feng và y tá già, tôi đã có thể thở được.

"Ừm... Tiểu Hà phải không?" Khoảng 5h13, tôi định mua đồ ăn nhưng vừa đứng dậy đã bị bác sĩ Bảo gọi ra khỏi phòng. 

Tôi theo anh ấy đến văn phòng của anh ấy, và những gì anh ấy nói tiếp theo khiến tôi hơi khó chịu.

"Tôi xin chính thức giới thiệu về mình: Tuy hiện tại tôi đang luân chuyển ở khoa cấp cứu nhưng tôi vốn là phó giám đốc khoa nội của bệnh viện này, đồng thời tôi cũng biết về sản phụ khoa. Mẹ tôi là chuyên gia sản phụ khoa nên đương nhiên tôi đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ - nói với bạn điều này, Không phải để chứng tỏ tôi hiểu biết đến đâu mà tôi muốn nói với bạn rằng những gì tôi nói tiếp theo là hoàn toàn khách quan và đúng sự thật. Nếu không tin, bạn có thể đến bệnh viện khác, bác sĩ khác, chuyên gia khác để hỏi sau với những phim và phiếu xét nghiệm này, được không?

Tôi gật đầu: “Không sao đâu, anh là người chuyên nghiệp. Nói gì thì nói nấy, Bảo Anh, có chuyện gì cứ nói đi.”

Bác sĩ Bảo gãi đầu bằng nút bút bi, sau đó dán phim siêu âm B của Triệu Gia Lâm lên hộp đèn, tôi dùng đầu bút vẽ một vòng tròn trên một khu vực: “Nhìn xem, nơi này là tử cung của bạn tình, còn hình vẽ cỡ đậu lăng này là hai đứa con của bạn, và nơi này…” Sau đó, anh ấy nói với tôi điều gì đó. Cuối cùng, anh ấy kết luận: "Hãy để tôi nói theo cách khác - một cách khác mà bạn có thể hiểu: Bạn tình của bạn, cô Zhao, có thể không thể phá thai được nữa."

"'Lại nữa'...'lại'? Bác sĩ Bảo, ý ông là sao?"

"Ý tôi là, trước đây cô ấy từng bị sẩy thai. Bạn có biết điều này không?"

Tôi không khỏi mím môi, nhưng tôi chợt nhớ ra đêm đó tuyết rơi dày đặc trước đây cô ấy đã từng nói với tôi: “Ồ… vâng, cô ấy… cô ấy đã nhắc đến chuyện đó với tôi… tôi biết.”

"Này! Cậu bé ngốc nghếch! Vậy cái lần trước cũng là của cậu à?"

"Chà..." Tôi do dự một lúc rồi gật đầu với anh ấy, "À, nếu không thì... còn có thể là ai nữa? Mặc dù bạn gái tôi hơn tôi ba tuổi nhưng lúc đó chúng tôi... cả hai đều còn rất trẻ...nên..."

"Ôi! Bạn muốn tôi nói gì về hai bạn? Thật sự! Tại sao bạn không chú ý đến cơ thể của mình?" Giọng điệu của bác sĩ Bảo có vẻ hơi lo lắng.

Tôi đành phải nói: “À... À, không phải ý tôi là lúc đó cả hai chúng tôi đều còn trẻ... Lúc đó gia đình tôi không đồng ý cho chúng tôi yêu nhau, cũng không đồng ý với ai khác rằng chúng tôi sẽ có con... Vậy... sao... bố mẹ cô ấy ép cô ấy đánh..."

"Không...tôi...thật sự! Bạn đang rất tức giận! Đó là cái gì vậy? Bố mẹ cô ấy không biết gì về chuyện đó à? Tại sao, họ thậm chí còn không biết cách tìm một nơi tốt hơn để phẫu thuật cho cô ấy à?”

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Không, tôi vừa nói với bạn rất nhiều rồi... Ồ! Đúng vậy, dù sao thì bạn cũng không hiểu - chết tiệt, thật là khó chịu! Tôi chưa bao giờ thấy bạn như thế này kể từ khi tôi trở thành bác sĩ! Bạn thấy đấy, xét từ những hình ảnh, bạn đời của bạn thực sự được sinh ra với thành tử cung dày hơn, dày hơn mức trung bình chưa đến 2 mm. Thành tử cung của một phụ nữ trung bình khoảng 5 đến 10 mm. Tất nhiên, nếu nó chỉ dày hơn 2 mm thì sẽ không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản..."

Tôi hiểu lời anh nói, vì có lần tôi cùng Tiểu C đi khám bác sĩ. Âm đạo, tử cung và buồng trứng của bé C không chỉ bị lạc vị mà thành tử cung dày khoảng 16mm. Bé C có tất cả những đặc điểm chung của phụ nữ hiếm muộn và cô cũng có tất cả nên bản thân bé C cũng nói rằng cô đã chấp nhận số phận của mình.

"Cái này...Tôi hiểu cái này..."

"Bạn hiểu không? Bạn không biết gì cả! Nếu hiểu được tại sao bạn không chăm sóc tốt cho người phụ nữ của mình? Ôi trời! Thật sự! Hoàng đế không vội, thái giám cũng không vội!...Ta sẽ kể cho ngươi nghe tiếp: Lần trước nàng phá thai. Theo ước tính của tôi, lẽ ra cô ấy nên tìm một phòng khám nhỏ để làm việc đó - để tôi nói cho bạn biết, việc phá thai phức tạp hơn nhiều so với hầu hết các bạn nghĩ! Nó không chỉ là cắt phôi thai hay em bé thành từng mảnh. Sau đó, cần phải loại bỏ một số phần đính kèm của cơ quan phụ nữ khỏi âm đạo và tử cung - cần có những dụng cụ tốt để hút phôi thai ra ngoài! Ngoài ra, cần phải thực hiện hàng loạt ca phẫu thuật phụ trợ để loại bỏ tình trạng ứ máu, thậm chí còn cạo nội mạc tử cung nếu cần thiết! Bao nhiêu tuổi?”

"Đúng vậy, hơn bảy năm, gần tám năm..."

"Nói cho ngươi biết, lần trước nàng xử lý không tốt! Có lẽ cô ấy chỉ đơn giản là cắt phôi, hút chúng ra bằng máy bơm và sau đó để chúng yên! Và thiết bị được sử dụng chắc chắn không tốt lắm! Trong khi máy bơm gây tổn thương cho cổ tử cung thì phần tử cung bị tắc nghẽn và không được cắt bỏ sẽ được lưu trữ bên trong. Sau này, nó phải được đào thải từ từ ra khỏi cơ thể! Hãy để tôi cho bạn một sự tương tự. Nó giống như người luyện võ dùng đá, cát hay muối thô để luyện sắt cát cọ. Nó đã được giữ và cọ xát, và nó đã làm dày niêm mạc tử cung - hiện tại thành tử cung của cô ấy đã dày gần 14 mm! Không phải bây giờ cô ấy đang mang thai, ba tháng cũng không có dấu hiệu mang thai sao? Phải chăng vì phôi thai tuy ở trong tử cung nhưng phát triển hơi chậm? Xét về các chỉ số sinh lý khác, thể lực của bạn tình không tệ nên sẽ không ảnh hưởng lớn đến thai nhi. Chu kỳ sinh nở phải muộn hơn người bình thường một chút. Nhưng hai bạn có thể hài lòng! Trong trường hợp bình thường, phôi thai không đủ khỏe để bám vào tử cung! Vì vậy, có thể nói lần này bạn tình của bạn khá khó có thai! Sau khi phá thai, cuối cùng chỉ có hai tình huống: một là trực tiếp phẫu thuật, sau đó để cô ấy duy trì độ dày nội mạc tử cung hiện tại, chắc chắn sẽ gây ra một số tổn hại cho cô ấy, nhưng sẽ không nghiêm trọng lắm; hai là cô ấy cần nạo và hút tử cung, nhưng nạo không chính xác, sau khi nạo, rất khó để nói liệu thành tử cung của cô ấy có trở nên mỏng trở lại sau khi phẫu thuật hay không, còn những vấn đề như nong và nạo, hãy hỏi những phụ nữ lớn tuổi đã từng trải qua chính sách kiểm soát sinh sản quốc gia. Nếu họ đã từng bị buộc phải thực hiện nong và nạo thì thể chất và tinh thần sẽ khó chịu như thế nào? Một loại tổn hại, thậm chí còn nghiêm trọng hơn cả cái bóng tâm lý của việc bị cưỡng hiếp. Có thể hỏi, sau ca phẫu thuật này, một số phụ nữ sức khỏe kém phải đợi từ 3 đến 5 tháng mới có thể đi ngủ bình thường. Vì vậy, nếu anh nghe theo lời khuyên của tôi, và anh ơi, anh có thể. Nếu có thể xoa dịu bạn đời của mình, sau này hai người có thể sống tốt, sinh con này nếu có thể, nếu không, sau này cô ấy sẽ muốn có con... Trừ khi anh có ý định bỏ ra một số tiền ra nước ngoài tìm phụ nữ Ukraine, Châu Phi hoặc Nam Mỹ để mang thai hộ trong tương lai, đó lại là chuyện khác. "

---Đây là lý do tại sao tôi và Triệu Gia Lâm lại tát nhau.

Tôi khuyên cô ấy đừng phá thai, nếu không sau này cô ấy có thể sẽ không có con nữa;

Nhưng cô ấy nhất quyết muốn bỏ đi - tất nhiên là cô ấy không nói lời nào, chỉ tát tôi một cái.

Tờ bài kiểm tra và phim siêu âm B về tử cung của cô nằm rải rác khắp sàn nhà, như thể ranh giới giữa Chu và Hàn đã bị cắt ra để tạo thành hai ranh giới với những trạng thái tâm hồn khác nhau. Cả hai chúng tôi nhìn nhau ngơ ngác một lúc lâu.

Nhìn khuôn mặt tái nhợt và đôi môi gần như không còn chút máu của Triệu Giai Lâm, tôi thực sự cảm thấy thương hại cô ấy và rất có lỗi với cô ấy.

“Nếu anh có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng và vui vẻ,” sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng lên tiếng trước, “Tôi có thể tìm cho anh một con dao mổ để đâm tôi, hoặc tôi có thể lấy cho anh một khẩu súng lục để giết tôi; nhưng hiện tại, cơ thể và xương cốt của anh đang ở tình trạng như vậy… Để tôi đặt nó ở đây: Chừng nào tôi còn ở đây thì tôi chắc chắn không thể làm được. hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định, tôi nghĩ... dù bạn có nói gì đi chăng nữa... đó cũng là một sự kiện lớn trong đời phải không?"

Lúc này, Triệu Gia Lâm trông giống như một cô gái được tạc từ băng - điều này hoàn toàn phù hợp với biệt danh "Bình Cách Cách" của cô. Tuy nhiên, mọi người gọi cô là "Bình Cách Cách" vì cô thường có khuôn mặt lạnh lùng nhưng lúc này cô lại đờ đẫn như một tác phẩm điêu khắc trên băng. 

Sau vô số giây phút tôi và cô ấy ngơ ngác nhìn nhau, khóe miệng Triệu Giai Lâm cuối cùng cũng giật giật. 

"Điện thoại của tôi đâu?"

Đây là câu đầu tiên cô ấy nói với tôi lần đầu tiên trong những ngày này. 

"Ý bạn là cái nào?"

“Ai cũng được…” Triệu Giai Lâm yếu ớt nói. 

Tôi khẽ thở dài: "Nếu tôi nhớ không lầm thì điện thoại ban đầu của anh hẳn là để ở ngăn kéo văn phòng, bị anh khóa lại - nếu muốn xem những thứ trên điện thoại ban đầu thì phải đợi đến khi xuất viện. Tôi sẽ đưa cho anh chiếc điện thoại giúp chúng tôi liên lạc với anh dễ dàng hơn, hiện tại đang ở trong xe của tôi. Tôi nhìn thấy trạng thái tinh thần của anh trong hai ngày qua... Tôi không dám để anh liên lạc với người khác, cũng không dám để người khác liên lạc với anh." Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại di động ra nói: “Nếu bây giờ anh muốn gọi cho tôi, tôi có thể gọi cho anh.”

Triệu Gia Lâm nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi một lúc lâu, cuối cùng nghiêng đầu cúi đầu như một con rối bị cắt dây. Sau đó anh lại nhắm mắt lại và lắc đầu chậm rãi.

Nhưng tôi nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, nghĩ về những trải nghiệm của cô ấy trong những ngày qua và hoàn cảnh hiện tại của cô ấy, nên trong suy nghĩ, tôi gọi đến một số điện thoại trong danh bạ và bấm số. 

Nghe thấy tiếng "bíp bíp--" yếu ớt của điện thoại đang được kết nối, Triệu Gia Lâm sắc mặt tái nhợt lập tức ngẩng đầu lên, mở to mắt nhìn tôi:

"Bạn đang gọi cho ai?"

“Còn có thể là ai nữa?” Tôi vừa nói vừa hồi hộp chờ đợi đầu dây bên kia trả lời.

Triệu Gia Lâm nghe vậy, toàn thân như bị điện giật. Anh ta run rẩy toàn thân và hét lên với tôi:

"Không... không! Không! Đừng..."

"Tại sao không? Dù sao anh ấy cũng là cha của con cô, hai người còn chưa hoàn tất thủ tục ly hôn, hiện tại về mặt pháp lý anh ấy vẫn là chồng của cô..."

Triệu Gia Lâm đột nhiên nhìn ta với ánh mắt cầu xin, thấp giọng kêu lên: "Cầu xin ngươi... Khâu Ngôn! Tạm biệt!" Và khi nói, cô ấy vùng vẫy và lao vào tôi, gần như làm đổ giá truyền dịch nối với kim ở mu bàn tay. Khi tôi đến giúp quầy truyền dịch, cô ấy lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi giật điện thoại vào tay cô ấy, sau đó Anh ấy nhấn nút gọi, rồi tiếp tục run rẩy cầu xin tôi: "Anh cầu xin em! Đừng nói với anh ấy về chuyện này... Thu Yến! Anh cầu xin em! Anh không muốn anh ấy biết! Hứa với anh đi! Hứa với anh đi! Nếu em hứa với anh, anh sẽ hứa với em bất cứ điều gì em yêu cầu! Được rồi! Anh hứa với em mọi thứ! Anh sẽ làm mọi thứ cho em! cậu đừng nói với anh ấy nhé! Được rồi!

"Nhưng... ngươi không muốn hắn biết... nhất định phải có người cùng ngươi đối mặt chứ? Chuyện này hắn hẳn là biết, bao gồm cả... kể cả ngươi trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì, hắn có quyền được biết..."

"Không... không! Chúng ta không thể để hắn biết! Nếu hắn biết, mấy ngày nay hắn sẽ dùng những thứ này tiêu diệt ta!"

---Tiêu diệt cô ấy?

Tâm trí tôi hơi bối rối một lúc và tôi không hiểu cô ấy đang nói về điều gì.

Triệu Gia Lâm hoàn toàn không cho tôi cơ hội suy nghĩ. Cô ấy ôm tôi không nước mắt, nhìn tôi van xin và dò hỏi. Cô ấy run rẩy toàn thân, nhưng cô ấy lắc người tôi rất mạnh:

"Vậy để tôi hỏi anh nhé! Thu Yến! Để tôi hỏi anh - cho dù anh ấy có đến, cho dù anh ấy có đến thật thì anh sẽ nói gì với anh ấy? Anh đã nói với anh ấy điều gì - hmm? Anh có nói với anh ấy rằng chúng ta đã đến biệt thự "Zhiyule" một cách riêng tư không? Và sau đó anh và tôi... anh và tôi quan hệ tình dục trước mặt mọi người? Sau đó, trước sự chứng kiến ​​của công chúng, tôi đã bị một nhóm người cưỡng hiếp... ...Hãm hiếp tập thể?" Khi anh ta nói từ "cưỡng hiếp tập thể", Triệu Gia Lâm đã ép từ đó ra khỏi kẽ răng theo đúng nghĩa đen. Anh ấy vừa nói vừa lắc đầu thật mạnh, sau đó nhìn tôi với vẻ thương hại, van xin, gần như điên cuồng, nhưng lại thì thầm với tôi: “Vậy em có thể nói cho anh ấy biết rằng em đang nhìn tôi bị tra tấn như vậy không…”

Tôi cúi đầu và cong môi...

Mặc dù lời nói của cô ấy dường như không có chút âm điệu nào, đôi mắt ươn ướt khi cô ấy cầu cứu, nhưng đối với tai và mắt tôi, đó thực sự là một sự tra tấn lương tâm của tôi.

Nhưng thực ra tôi đã quyết định và chuẩn bị tinh thần:

"Ta đương nhiên sẽ nói cho hắn biết, dù sao ngươi như thế này là lỗi của ta... Khi hắn tới, đương nhiên ta sẽ nói cho hắn biết. Nếu hắn muốn truy đuổi, trừng phạt ta, thậm chí giết ta, ta cũng sẽ không oán trách. Dù sao... chuyện ngày đó, ta sẽ giao cho ngươi. Đã gây ra rất nhiều tổn hại... Nếu trong lòng hắn vẫn còn có ngươi, hoặc vẫn đang suy nghĩ về mối quan hệ và cuộc hôn nhân trước đây của ngươi, ta nghĩ khó tránh khỏi việc hắn sẽ trút giận lên ta, nhưng vấn đề không phải ở đó." là con của anh à..."

Không ngờ Triệu Gia Lâm đang nằm trên người tôi lại không nghe thấy tôi nói gì. Anh ấy đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, cảm thấy buồn cười, đáng thương, thậm chí có thể có chút vui mừng. Sau đó hắn cong môi cười điên cuồng với tôi với vẻ mặt buồn bã: "Haha! Haha... Hahaha - hahahaha! Hahahahaha... Tôi nhớ có cái gã tên Ai Lý Vi trong nhóm xử lý nghiêm trọng trước đây của cậu đã nói rằng cậu là đồ ngốc... Haha, tôi không ngờ cậu thật sự như vậy. Anh ta là một kẻ ngốc!" Sau đó cô nói với giọng than khóc: "Anh nghĩ anh ta sẽ tử tế với tôi sau khi giết anh sao? Không thể nào! Anh có biết anh ta là người khủng khiếp đến thế nào không?" Trong lúc nhất thời, hắn có chút thất thần cụp mắt xuống, rất mất hứng nói: "Đừng nói là ngươi... Trước đây ta không biết... Ta đã theo hắn lâu như vậy... Ta cũng không có nhận ra... Hắn rất đáng sợ... hắn kỳ thực rất đáng sợ..."

Bây giờ nghĩ kỹ lại, có vẻ như việc kể cho Sở Đệ nghe về bi kịch gần đây xảy ra với cô ấy quả thực là có hại cho bản thân Triệu Gia Lâm - tôi cảm thấy rằng khi nói với Sở Đệ điều này, tôi có trách nhiệm với Triệu Gia Lâm. Trên thực tế, đó có thể hoàn toàn là suy nghĩ viển vông của riêng tôi; và cô ấy Phản ứng hiện tại của cô ấy nói lên nhiều điều: khi cô ấy nghe tôi nói rằng cô ấy muốn kể mọi chuyện với Chu Đệ, cô ấy dường như đang rơi vào trạng thái mất mát và lại phát điên; và lúc này, tôi sợ cô ấy gặp rắc rối nên phải ôm cô ấy thật chặt, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nói:

"Được rồi được rồi... Tôi đã nghĩ không kỹ. Xin lỗi Gia Lâm, chuyện này tôi sẽ không nói với anh ấy. Nhưng anh ấy nhất định phải biết cô đang mang thai đứa con của anh ấy phải không?"

"Không! Bạn không thể nói với anh ấy điều này! Tôi thà không có đứa con này còn hơn!"

"Nhưng, để có được một đứa con, trước đây hai người đã phải thụ tinh trong ống nghiệm? Hai người đã bỏ ra bao nhiêu công sức? Tôi cảm thấy đứa trẻ này chắc chắn không bị bỏ lại ở "Zhiyule" đêm đó. Anh sẽ không nói là anh đã giao đứa trẻ này cho..."

"Haha, Hà Thu Yến, Hà Thu Yến, bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đã mất trí rồi không? Tất nhiên tôi biết rằng đứa trẻ này không phải là đứa con hoang bị bỏ lại sau khi tôi bị bạn đụ và cưỡng hiếp tập thể vào đêm đó!" Triệu Giai Lâm đột nhiên mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi nhìn mặt tôi, nhưng sau đó lại cúi đầu xuống, cảm thấy tủi thân. Nói—khi cô nói, cổ cô như co giật, đầu cô giống như một món đồ chơi bằng cao su không ngừng bị kéo, lắc lắc đầu, "Nhưng... nhưng... nhưng vì điều này... chỉ vì điều này...tôi không thể có nó! Tôi không thể có nó...tôi không thể..."

Ngay lúc cô đang lẩm bẩm suy nghĩ, màn hình điện thoại di động cô để trên giường bệnh đột nhiên sáng lên: chính là Sở Đệ đã gửi tin nhắn WeChat.

"Thu Yến, bạn đã gọi cho tôi phải không?" 

Tôi nghĩ nghĩ rồi giơ tay giật lại điện thoại, gửi cho anh một tin nhắn thoại:

"Ừ, tôi đã gọi cho anh. Hãy đến bệnh viện đa khoa nhân dân. Hai ngày nay Giai Lâm bị thương... tôi và cô ấy... có một số chuyện nghiêm trọng muốn nói với anh..."

---Trong khi tôi đang ghi âm tin nhắn thoại vào micro của điện thoại di động, Triệu Giai Lâm liên tục xé xác tôi và thậm chí còn đánh ngã cả người tôi. Để ngăn cô ấy giật điện thoại đi, tôi chỉ có thể nằm trên giường bệnh và siết chặt tay để ngăn cô ấy lấy điện thoại đi; 

Nhưng sức mạnh của cô lúc này vô cùng mạnh mẽ - như thể cô bị quỷ ám. 

Hãy để tôi đưa ra một nhận xét mỉa mai có thể hơi tàn nhẫn - đêm đó ở Zhiyule, nếu cô ấy mạnh mẽ như vậy, tôi ước tính rằng những người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô ấy cùng lúc có thể không những đã thất bại mà còn có thể thực sự đã bị cô ấy đánh đập. 

Cuối cùng, cô ấy thấy không thể kiềm chế được tôi nên đã véo, gãi vai và lưng tôi, thậm chí còn cắn mạnh vào mông tôi qua quần... Tôi cảm thấy đau và đưa tay ra nhéo má cô ấy. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức chộp lấy chiếc điện thoại trên tay. Lúc này trong lòng thật sự phán đoán: Người phụ nữ này có lẽ điên thật rồi!

Tuy nhiên, thông tin đã qua thời gian nguội lạnh có thể hủy bỏ trong cuộc đấu tranh thể xác giữa hai chúng tôi. Đã quá muộn để cô rút lại thông tin.

Và đúng lúc cô đang điên cuồng bấm nút rút chức năng, Sở Đệ cũng gửi đến một tin nhắn thoại - giọng nói say khướt của anh bị bao trùm bởi sự vui tươi của một nhóm nữ sinh, nhịp điệu của nhạc nền điện tử và tiếng va chạm giòn giã của ly rượu:

"Này...chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy bị sao vậy? Chuyện gì đang xảy ra với hai người vậy? Cô ấy luôn làm ầm ĩ! Cô ấy luôn như thế này! Cô ấy đã như vậy từ khi còn là thiếu niên! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi ở đây...Tôi đang làm nhiệm vụ ở đây! Tôi không có thời gian. Hãy chú ý đến cô ấy! Nếu cô ấy bị thương... Huh, xin hãy chăm sóc cô ấy tùy theo tình hình! Nó thực sự khó khăn với tôi! Còn về chi phí y tế và Chi phí nằm viện thì anh nên trả trước... Dù sao thì cũng đừng đến tìm tôi. Chỉ cần hỏi người nhà của cô ấy - Bệnh viện Đa khoa Nhân dân phải không? Cha cô ấy, chú hai và chú ba của cô ấy đều có liên quan đến Bệnh viện Đa khoa Nhân dân... Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được... Hơn nữa, tôi nhớ cậu cũng biết bây giờ tôi không liên quan gì đến cô ấy nữa, đúng không? của cô ấy thế thôi, bây giờ tôi đang bận, đừng nhắn tin cho tôi nữa, tôi không thể trả lời bạn được nữa..."

——Sau khi nghe thấy giọng nói này, Triệu Gia Lâm toàn thân run rẩy, từ ánh mắt đến lời nói đến hành động đều lộ ra vẻ cuồng loạn không gì sánh được, đều tê dại biến thành một tác phẩm điêu khắc băng. Hay nói chính xác hơn, trạng thái hiện tại của cô giống như một phép ẩn dụ mà học sinh cấp hai đã sử dụng từ lâu trong các sáng tác của mình: giống như một quả bóng cao su xì hơi.

Có vẻ như khi liên lạc với Chu Địch, cả hai chúng tôi đều có chút mơ tưởng.

Tôi chuẩn bị kể lại mọi chuyện cho Sở Đệ mà không cần suy nghĩ, đồng thời phớt lờ nội tâm bị tổn thương của Triệu Gia Lâm. Tôi cũng tưởng tượng rằng mình có thể bị Chu Đệ đấm đá để đổi lấy lòng tốt của anh ấy đối với Triệu Gia Lâm. Nó thực sự có một chút sặc sỡ;

Còn Triệu Giai Lâm thì điên cuồng tuyệt vọng, nghĩ rằng Chu Địch có thể được gọi đến bên cạnh mình vào lúc này, nhưng cô không ngờ rằng Chu Địch lại không đến - điều gì đã "hủy hoại" cô và điều gì "khủng khiếp" ở anh ta. Trên thực tế, lúc này họ đang sống và uống rượu dưới vỏ bọc "thực hiện một nhiệm vụ", và họ hoàn toàn không quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với Triệu Gia Lâm, "vợ cũ" của anh ta. 

Vì vậy, Triệu Giai Lâm ngu ngốc ngồi xuống giường bệnh, ngu ngốc ôm bàn tay đang cầm điện thoại di động bên mình, ngơ ngác nhìn xuống đất, vẫn ngốc nghếch nói "'Ainabini'...'Ainabini'..." bằng tiếng phổ thông mà tôi không thể hiểu được.

Tôi có thể cảm nhận được cảm xúc đau buồn trong cơ thể cô ấy, bởi cảm xúc này phát ra từ trái tim cô ấy như một sợi dây leo và nhanh chóng quấn lấy tôi. 

Tôi đứng dọc theo vô số dây leo mà mắt thường không thể nhìn thấy, đi đến bên cạnh cô ấy, trực tiếp ôm đầu cô ấy trong tay, áp mặt cô ấy sát vào cơ bụng của tôi, sau đó từ từ và cẩn thận ném chiếc điện thoại di động trong tay cô ấy ra, nhẹ nhàng rút kim tiêm truyền trên mu bàn tay cô ấy ra.

Vừa áp sát vào người tôi, cô ấy đã không cầm được nước mắt nữa: "Tại sao - woo woo... tại sao! 'ainambini'? 'ainambini'... wu wu... tại sao... 'ainambini'!" Nghe cô ấy thay phiên nhau hỏi tại sao bằng tiếng Trung và tiếng Mãn, tôi có vẻ đau lòng, nhưng tôi mừng là mấy ngày sau, cuối cùng cô ấy cũng bật khóc.

——"Thu Yến, nếu bạn thấy một người ồn ào, làm việc chăm chỉ, khóc lóc, quấy khóc, thì người đó hoàn toàn không sao cả. Nhưng điều đáng sợ nhất là khi một người kìm nén cảm xúc của mình. Nếu một người kìm nén tính khí và kìm nén cảm xúc của mình, thì anh ta có thể tự tử, anh ta có thể giết ai đó, anh ta cũng có thể thực hiện các cuộc tấn công đánh bom tự sát. Khi đó, anh ta muốn hủy diệt cả thế giới... Vì vậy, chúng tôi đã nói rằng nếu gặp ai đó và đau khổ nhiều, chúng ta phải cố gắng hết sức. để anh ấy trút bầu tâm sự và khóc." 

Theo những lời này, xem ra Triệu Gia Lâm ít nhất có thể từ từ khôi phục lại.

---Nhưng chết cũng tốt. Những lời này cũng được Chu Đệ nói với tôi khi tôi còn học ở học viện cảnh sát.

Kỳ diệu thay, ngày hôm đó, Triệu Gia Lâm là người duy nhất nhập viện trong phòng bốn giường này, ba giường còn lại đều trống rỗng, tôi không lo cô ấy khóc lớn như vậy sẽ làm phiền người khác nghỉ ngơi; thỉnh thoảng, một vài y tá, một vài người chăm sóc và những bệnh nhân hốc hác nhưng vẫn tò mò ở các phòng khác sẽ đi ngang qua cửa và tò mò nhìn vào phòng bệnh qua cánh cửa kính dài, nhưng họ chỉ đờ đẫn nhìn rồi rời khỏi cửa. 

Không biết tại sao, tôi đứng như thế này, Triệu Gia Lâm ngồi như thế này, tôi ôm cô ấy mà khóc và hú lên như thế này. Có lẽ tư thế của tôi có vẻ hơi không phù hợp và trịch thượng, nhưng cảnh tượng này, cộng với việc cô ấy dựa vào tôi và vòng tay tôi ôm lấy cô ấy, tôi thấy rất quen thuộc. 

---Hình như đã lâu lắm rồi tôi mới ôm cô ấy khi cô ấy khóc như thế này. 

Bao lâu? Cảm giác như đã là một cuộc đời trước đây. 

Triệu Gia Lâm đã khóc không biết bao lâu. Dần dần, cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại trong vòng tay tôi, như đang ngủ say. Nhưng thỉnh thoảng cô lại mở mắt ra, chớp mắt và ngơ ngác nhìn cánh cửa phòng bệnh trước mặt. Đôi mắt của cô ấy dường như vẫn còn những mong đợi bướng bỉnh và bệnh hoạn về một điều gì đó, nhưng cũng như tràn đầy tuyệt vọng với mọi thứ trước mắt. 

Cô ấy lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi một lúc, sau đó lấy lại giọng điệu bình tĩnh như thường, nói với tôi: “Em hơi đói…”

---Cuối cùng thì cô cũng muốn ăn. Dường như vẫn còn cách để làm cô ấy vui lên. 

Tôi liếc nhìn hộp cơm trên tủ cạnh giường bệnh của cô ấy, rồi lập tức bật đèn ngủ trên giường bệnh của cô ấy. Khi nhìn lại đồ ăn trong hộp cơm nhựa trong suốt, tôi không khỏi lúng túng nhìn vào mắt cô ấy: “Đồ ăn đã để nguội lâu rồi… Mỡ lợn họ vẫn dùng để nấu ăn ở căng tin bệnh viện giờ đã đầy bùn.”

"Không sao, cậu có thể mang lên, tôi sẽ ăn." Triệu Giai Lâm vẫn nhìn chằm chằm vào cửa nói. 

"Không được đâu. Đồ ăn nguội bọc trong dầu lạnh không tốt cho dạ dày đâu." Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với cô ấy: "Nếu em làm như vậy, lát nữa anh sẽ gọi y tá, bảo y tá ở lại với em một lúc. Anh sẽ đến lối vào căng tin tầng một xem có đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm không. Nếu không, trước cửa căng tin có lò vi sóng. Anh phải hâm nóng những hộp thức ăn này mới có thể ăn..."

Triệu Gia Lâm lại chớp mắt, sau một lúc im lặng mới nói với tôi: "Vậy dẫn tôi đi ăn đồ ngon nhé."

"Vậy cậu muốn ăn gì? Tôi mua cho cậu, hoặc gọi mang về..."

Nhưng cô ấy không trả lời câu hỏi mà nói: “Tôi muốn xuất viện.”

"Cái này..."

Tôi thực sự muốn thuyết phục cô ấy ở lại bệnh viện hai ngày. 

Ít nhất trong trường hợp cô ấy mất trí và chuẩn bị làm điều gì đó ngu ngốc, bệnh viện có rất nhiều thuốc an thần và an thần cho cô ấy sử dụng - dù là do băng đảng "Zhiyule" đưa hay do Hạ Tuyết Viên đưa cho tôi, vật tư của họ vẫn chưa dùng hết, nhưng tôi thực sự không dám sử dụng chúng lên Triệu Gia Lâm nữa. 

Sau nhiều lần xác nhận với cô ấy rằng cô ấy muốn xuất viện, tôi đã gọi điện cho y tá trước, và với sự giúp đỡ của y tá, tôi thu dọn các hộp thuốc trên sàn nhà. B Đi siêu âm xong và mấy thứ lặt vặt khác, tôi nhờ lễ tân trạm y tá làm thủ tục xuất viện cho tôi. Tôi đã dùng thẻ tín dụng mà Thái Lý Thành đưa cho tôi để thanh toán mọi chi phí cho Triệu Gia Lâm. Sau đó tôi đi xuống tầng dưới và rời khỏi tòa nhà khoa nội trú, đi bộ đến một phòng thương mại nhỏ nối với bên ngoài tòa nhà, nơi bệnh viện mở Cơ quan dịch vụ hợp tác 24 giờ trong bệnh viện. Khi tôi đưa Triệu Giai Lâm đến đây vào buổi sáng, tôi nhớ ra ở đó chắc có bán quần áo - cô ấy muốn xuất viện nên tôi phải mua cho cô ấy một ít quần áo trước. Rốt cuộc, ngoại trừ bộ đồ bệnh viện, cô thậm chí còn không có một chiếc quần lót hay áo lót nào. 

Tuy nhiên, chất lượng đồ lót bán trong hợp tác xã thực sự không mấy tốt đẹp. Sau khi suy nghĩ, tôi phải chọn cho cô ấy một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, một chiếc quần an toàn vệ sinh màu trắng size nhỏ nhất có dây thun dành cho bà bầu, một chiếc áo nỉ thể thao bằng lông cừu và quần thể thao bằng vải cotton, một đôi tất cotton của quân đội, một đôi giày cotton giả kiểu UGG chất lượng cực thấp nhưng khá ấm áp, và một chiếc áo khoác cotton chống nước có khóa kéo hơi biến dạng. 

"Cứ mặc nó đi."

Tôi mang rất nhiều quần áo về phòng và đặt tất cả lên giường của cô ấy. 

Sau đó tôi đã sẵn sàng mở rèm và lùi lại một bước. 

Nhưng lúc này, Triệu Gia Lâm đang ngồi trên giường và y tá mà tôi gọi đến đều ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Này? Bạn đang làm gì vậy?" Cô y tá nói với tôi trước và cong môi tỏ vẻ ghê tởm. 

"Ừm... Tôi... đợi cô ấy thay quần áo?"

Triệu Gia Lâm mặt lạnh nhìn túi nhựa đựng quần áo, sau đó yếu ớt nói với tôi: "Tôi... cổ tay của tôi còn đau... có lẽ tôi không thể tự mình mặc được."

“Vậy…” Tôi chỉ có thể lịch sự hỏi y tá, “Tôi làm phiền cô y tá này thì sao, giúp tôi nhé?”

"Ta tại sao phải giúp? Ngươi cho rằng ta là người giúp việc của ngươi sao? Ngươi đã thay quần áo cho bạn đời, hai người chưa làm hết việc nên làm sao? Thay quần áo cho bạn đời còn xấu hổ sao? Đồ cặn bã!"

Những lời này khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

——Tôi mới nhớ ra danh tính của mọi người trong bệnh viện lúc này đều là bạn trai của Triệu Giai Lâm. 

Và những gì họ nói là đúng, tôi đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm với Triệu Giai Lâm, vậy sao tôi lại không giúp cô ấy thay quần áo? 

Sau khi cô y tá trợn mắt nhìn tôi, cô ấy hào phóng lục lọi trong túi nhựa và hỏi một cách lạnh lùng và có phần thù địch: "Sao tôi không có đồ lót?" Nhưng khi nhìn thấy chiếc áo vest ngắn tay bằng vải cotton nguyên chất và chiếc quần thun dành cho bà bầu, cô đã hiểu ra. Không đợi tôi trả lời, cô ấy đã giúp Triệu Gia Lâm cởi áo choàng bệnh viện và lột trần truồng cô ấy. 

Lúc này, trên người Triệu Gia Lâm trần truồng trắng nõn như mỡ cừu, trên người vẫn còn vương vãi những vết bầm tím khi bị nhóm người ở "Chí Vũ Lạc" hành hạ thô bạo cách đây khoảng ba bốn ngày. Cô y tá nhìn vết bầm tím của Triệu Giai Lâm rồi nhìn tôi với ánh mắt rất khinh thường. 

Mặc dù những vết sẹo này không phải do tôi trực tiếp gây ra trên làn da dễ vỡ của Triệu Gia Lâm, nhưng cô ấy đã trải qua một cơn ác mộng đau đớn vì sự thờ ơ của tôi lúc đó, như thể tôi đang bị cúi đầu. Nhưng dù vậy, lòng tự trọng lố bịch của tôi vẫn không thể chấp nhận được việc mình bị một người qua đường không liên quan soi mói một cách gay gắt như vậy. 

"Được rồi...cảm ơn. Tôi sẽ làm. Cô y tá hãy đi làm việc của mình đi."

Tôi trực tiếp giật lấy chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng cotton mỏng từ tay y tá, đứng trước người Triệu Gia Lâm, ôm lấy bờ vai mịn màng như cá diếc của cô ấy. 

"Hừm!" Cô y tá chế nhạo tôi rồi sải bước ra khỏi phòng bệnh và đóng sầm cửa lại. 

Nhìn thấy trước mắt một màn như vậy, Triệu Giai Lâm mới đầu nhắm mắt lại, đột nhiên cười thật tươi - cuối cùng cô cũng bật cười. 

Nụ cười của cô ấy quả thực rất đẹp. Trong ánh sáng vàng ấm áp dịu nhẹ, thân hình trắng nõn của cô trần trụi và cô mỉm cười rạng rỡ, giống như một bông hoa nhài sạch sẽ thơm ngát dưới ánh nắng. 

Lúc đầu tôi hơi tức giận nhưng khi nhìn thấy nụ cười của cô ấy, khuôn mặt cô ấy trở nên duyên dáng hơn. Cặp xương đòn ba chiều với kết cấu mịn màng và những hõm sâu trên xương đòn đầy cám dỗ và quyến rũ, cặp ngực nhỏ nhắn và thanh tú cao bằng hai quả cam tươi, cùng bộ ngực cương cứng và đầy đặn, cùng bộ ngực trên đó là phường. Núm vú màu trà như kẹo dần trở nên cứng lại do không khí lạnh...và đôi chân thon và mịn trong tầm tay, cặp mông săn chắc và đầy đặn hình quả táo, cùng lông mu đen dày và mềm như nhung...bầu không khí dâm đãng đang lan rộng trong phòng bệnh vào lúc này. 

Tuy nhiên, sau khi tâm trạng dâm đãng lan khắp cơ thể cô ấy, cơn ác mộng nham hiểm đêm đó và tinh thần máu lạnh của tôi lại một lần nữa kích thích lương tâm khiêm tốn và hối hận đến nực cười của tôi. 

"Ừ... sao cậu lại cười?" Tôi chỉ có thể miễn cưỡng mỉm cười với cô ấy, rồi hỏi một câu mà không nói gì. 

"Ha ha." Triệu Giai Lâm đột nhiên sửng sốt nhìn ta, chậm rãi nở nụ cười: "Ta cảm thấy ngươi thật thú vị."

"Hấp dẫn?"

"Chà, nó khá thú vị." Cô tiếp tục mỉm cười, nhưng trên mặt lại rõ ràng để lại hai hàng nước mắt trong suốt, "Đối với tôi nó cũng khá thú vị..."

Những lời nói đơn giản này giống như tảng băng treo trên màn mưa ngoài cửa sổ, một hình nón lạnh lẽo và sắc bén khiến trái tim tôi đau đớn, cổ họng tôi như muốn hứng hết những giọt nước mắt còn sót lại trên má Triệu Gia Lâm và nuốt hết, vô cùng cay đắng. 

Tôi lặng lẽ mặc quần áo cho Triệu Giai Lâm từ trong ra ngoài, cuối cùng cô ấy cũng đã ra khỏi giường an toàn lần đầu tiên sau nhiều ngày như vậy. 

Sau khi cô đặt chân xuống đất, có lẽ vì sau khi truyền máu vẫn còn tương đối yếu, hơn nữa cô không đứng trên mặt đất đã mấy ngày nên các cơ ở chân vẫn còn hơi yếu nên toàn thân cô lắc lư một chút. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức giơ tay đỡ cô ấy. Cảm giác bị tiếp đất dường như khiến cô cảm thấy hơi choáng váng.

Trước khi rời khỏi phòng bệnh, cô vào phòng tắm để giải tỏa. Tôi giúp cô ấy bước vào phòng tắm, đặt cô ấy ngồi trên bệ toilet cùng với bệ toilet và giúp cô ấy cởi quần và đồ lót. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên cô ấy tự tay làm điều đó, hay nói chính xác hơn. Chắc hẳn đó là “lần đầu tiên trong ký ức của tôi” khi tôi tự tay mặc và cởi quần của cô ấy. Vẫn còn một số ý nghĩ tà ác trong tâm và trong háng tôi. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông bình thường, có máu trong người, bất chấp mọi chuyện xảy ra trong những ngày qua và mọi chuyện lộn xộn. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại cho phép tôi chạm vào cơ thể cô ấy, không thể không có bất kỳ suy nghĩ nào. Tuy nhiên, tôi không ở bên cạnh cô ấy như một kẻ lưu manh, nhìn chằm chằm vào cặp mông trần trắng nõn của cô ấy để đại tiện. Nhưng lần gần đây nhất tôi để cô ấy đi vệ sinh một mình, tôi cảm thấy như sự việc cô ấy cắt cổ tay khiến tôi, một người từng có “lý lịch” cắt cổ tay, vừa sợ vừa cảnh giác nên phải đứng ở cửa chuẩn bị đóng cửa cho cô ấy cho đến khi chỉ còn một khoảng trống để tôi có thể dùng tai nghe kịp thời những gì đang diễn ra trong phòng tắm. 

Thấy tôi cẩn thận như vậy, cô ấy cười lớn một cách giễu cợt và thích thú, rồi bình tĩnh nói với tôi: “Quên đi, cứ để cửa mở”.

“Cửa có mở không?” Là tôi, gãi gãi đầu một lúc. 

"Ta đã nhìn thấy, chạm vào, ngươi đã không chỉ một lần tiến vào trong cơ thể của ta, còn cần đóng cửa lại sao? Lát nữa ta sẽ làm xong, cần ngươi giúp đỡ."

Cô ấy rõ ràng đang trêu chọc tôi bằng những gì cô y tá hào hiệp vừa nói. Nói xong những lời này, cô ấy tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt và nụ cười mỉa mai. Tôi không còn cách nào khác đành phải quay người đi, dùng hai tay chống thẳng vào cửa và cúi đầu chờ cô ấy nói xong. 

Nhưng dù không nhìn, tiếng nước tiểu xèo xèo rõ ràng phát ra từ nhà vệ sinh khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng phức tạp, khiến tôi phải quay mặt sang hướng khác và quay mặt ra phía cửa phòng tắm bằng gáy. 

Tôi chợt cảm thấy lúc này tôi và cô ấy như món nợ đã nợ nhau mấy đời. Mối liên kết giữa nhau tưởng chừng như một món nợ bùn ngàn năm không thể giải quyết. Tôi và cô ấy càng tiếp xúc nhiều thì món nợ này càng không rõ ràng. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy tôi và cô ấy không thể thoát khỏi nhau. Cứ như vậy - ví dụ như bây giờ tôi lợi dụng cô ấy khi cô ấy đang đại tiện, cô ấy chắc chắn sẽ sớm tìm thấy tôi, hoặc bất ngờ sớm gặp lại tôi, tiếp tục quấy rầy tôi, và tôi cũng không đành lòng bù đắp những tổn hại và nợ nần mà tôi đã gây ra cho cô ấy, cho dù tôi có trốn thoát đến tận cùng thế giới, mọi chuyện vẫn sẽ như thế này. 

Khi tôi quay lại lần nữa, không ngờ Triệu Gia Lâm đã bằng một tay đứng dậy, dang hai chân ra, bụng và eo hơi nhô ra. Cô lấy ra một ít khăn giấy và cẩn thận lau môi âm hộ và đáy chậu bằng một tay. Khi tôi quay lại, ngoài việc nhìn thẳng vào lông mu, gò mu và môi âm hộ của cô ấy, tôi còn mơ hồ nhìn thấy màu hồng mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi theo bản năng lùi lại nửa bước, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cô ấy làm như vậy thực sự rất bất tiện, đành phải mở cửa toilet, giật lấy chiếc khăn giấy trên tay cô ấy có dính vài giọt nước tiểu của chính cô ấy rồi vứt đi. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn giấy ướt từ bồn rửa mặt ra, đè nén cảm giác ngứa ngáy trong lòng và cảm thấy có chút áy náy, rồi lại đặt cô ấy lên bệ toilet. Tôi yêu cầu cô ấy nhấc chân lên một chút và nhẹ nhàng lau nó lên môi và khe hở ở phần thân dưới của cô ấy.

"Này..." Triệu Gia Lâm không khỏi có chút đỏ mặt. Cô ấy mím môi, nhìn tôi háo hức, thậm chí còn lẩm bẩm với một chút oán giận: "Tuyệt..."

Tôi không nói gì, chỉ đặt chân cô ấy xuống, lấy vài chiếc khăn giấy khô, duỗi tay cho khăn giấy vào máy sấy, thổi hơi ấm rồi cẩn thận lau bên ngoài âm đạo và mép khe hở âm đạo của cô ấy. 

"Hà Thu Yến, bạn muốn tôi nói gì về bạn ... Bạn có lợi dụng tôi khi tôi gặp nguy hiểm không?" Sau khi lau người cho cô ấy và khi tôi giúp cô ấy vén quần, cô ấy hỏi tôi với vẻ rất oán giận. 

"Anh không thấy bất tiện sao? Hơn nữa... Theo lời vừa rồi của anh và y tá, tôi đã lợi dụng anh nhiều hơn. Đương nhiên, nếu anh cảm thấy không thích hợp hoặc không thoải mái, tôi sẽ bỏ qua." Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Hừm..." Triệu Gia Lâm tựa hồ cười nhạo câu trả lời của tôi, nhưng sau đó lại cười khổ nói: "Thế giới này thật buồn cười - người khiến tôi trở thành người như vậy, làm ma và làm ma, lại là người đầu tiên đối xử tốt nhất với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Mọi người đều cho rằng anh ấy sẽ ôm tôi trong tay, thậm chí tôi còn tưởng rằng anh ấy quan tâm đến tôi, nhưng anh ấy lại không hề coi trọng tôi chút nào!" Cô ấy lại sụt sịt và giơ tay về phía tôi, "Xin hãy giúp tôi lần nữa."

Cô đứng dậy, sau đó cô nhìn thấy mình trong gương trước bồn rửa mặt - mặc dù mặt cô đỏ bừng vì tôi vừa chạm vào vùng kín của cô, nhưng phần lớn vẫn nhợt nhạt như giấy và không có vết máu trên môi. Má cô gầy đi vì mấy ngày không ăn uống nên hàm dưới gầy gò, mái tóc đen bóng vốn có thì rối bù. Triệu Gia Lâm không khỏi sửng sốt. 

---Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy dường như cuối cùng cũng cảm nhận được nỗi đau mà tôi cảm thấy đối với cô ấy và sự xấu hổ ngày càng tăng mà tôi dành cho cô ấy trong những ngày qua. 

"Đừng nhìn nữa, ngươi đã đói rồi, ta dẫn ngươi đi ăn chút gì đi."

Không chút do dự, tôi vòng tay qua vai Triệu Giai Lâm và nhẹ nhàng đẩy cô ấy về phía cửa phòng bệnh. 

Tôi nghĩ không sao nếu cứ để tôi đối mặt với cô ấy trong sự xấu hổ và thương hại vào lúc này. Tôi thực sự không muốn cô ấy nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của mình. 

Nhưng cô ấy lại mỉm cười như đang nói nhẹ nhàng và chỉ nói: "Ha, nhìn bộ quần áo anh mua cho em này, xấu quá!"

Khi tôi và cô ấy lên xe và lái ra khỏi Bệnh viện Đa khoa Dân sự thì đã hai giờ rưỡi. 

F Thành phố quả thực là một trong số ít thành phố ở vùng Đông Bắc không bao giờ ngủ nhưng cũng không tràn ngập giải trí hàng đêm, nhất là vào đầu tháng 12 âm lịch, là thời điểm lạnh nhất trong năm. Trừ khi đó là những nơi như Phố Bajiao và Phố Baita được bao quanh bởi các băng đảng và có những thanh niên và xã hội đen đến đó quanh năm và là nơi họ có thể ăn uống, vui chơi, đĩ điếm, đánh bạc, mát-xa và tắm rửa, nếu không thì hầu hết các nhà hàng thường sẽ đóng cửa vào nửa đêm vào mùa đông. 

Chúng tôi thực sự không tìm được chỗ nên phải đến đường Naniwa gần đó để thử vận ​​may ở phố Hamamatsu, vì ở đó có rất nhiều người nước ngoài sinh sống và hầu hết người nước ngoài đều có thói quen đến quán bar và ăn đồ ăn khuya. Ở đó chắc có nhiều nhà hàng chưa đóng cửa, và ở đó có rất ít bọn xã hội đen. Tôi đã đến thăm nơi này vài ngày trước khi tôi đang giải quyết vụ án của Vạn Mỹ Sơn và Thượng Quan Yến Ê. Tôi biết đồn cảnh sát cũng cách xa phố ẩm thực và phố bar. Nếu chúng ta đi ăn ở đó, sẽ không có ai tìm thấy hay nhận ra chúng ta. 

---Tuy nhiên, tôi đã bỏ qua một điều: vào thời điểm này, đường Naniwa đã đầy người. 

Sau khi tìm hiểu kỹ càng, tôi biết được: Đêm nay thực ra là lễ khai mạc chương trình “Super Bowl” của Hoa Kỳ được truyền hình trực tiếp trên toàn thế giới.

Sau khi hỏi kỹ, tôi nhận ra rằng dù hôm nay là ngày 25 nhưng đối với Hoa Kỳ thì đã là ngày 26, Chủ nhật đầu tiên của tháng Giêng và ngày ban đầu của Super Bowl là ngày 1 tháng 2. Ngày hôm đó, Hoa Kỳ phải đưa ra báo cáo cuối năm của chính phủ cho năm trước, các đảng đối lập tại Hạ viện và Thượng viện đang mài dao chuẩn bị luận tội tổng thống của đối thủ vì sự khan hiếm nghiêm trọng nguyên liệu thô cho các dụng cụ chính xác, chip và các ngành công nghệ tiên tiến khác ở Hoa Kỳ. Hoa Kỳ trong ba năm qua.

——Vấn đề môi trường chung chưa bao giờ làm tôi đau lòng, huống chi là nước Mỹ bên kia đại dương, nhưng kết quả là vào đêm nay, tôi và Triệu Gia Lâm vốn dĩ muốn đi ăn ở một nhà hàng, nhưng lại không có chỗ ngồi. 

Tôi chưa bao giờ có hứng thú với bóng chày. Triệu Gia Lâm đứng bên cạnh tôi bơ phờ. Cô ấy nói rằng cô ấy thường xem bóng chày, nhưng tôi thấy lúc này cô ấy buồn ngủ quá, trong nhà hàng này lại ồn ào nên tôi nhờ người phục vụ giúp gói đồ ăn. 

Phải mất gần hai mươi phút để mọi thứ tôi đặt đều được giao đến tận tay tôi, và khi tôi lái xe về nhà thì đã là 3 giờ 12 phút đêm. Dù giữa mùa đông ở thành phố F không dậy quá sớm nhưng tôi đói đến mức không muốn đi ngủ nữa. 

Triệu Gia Lâm ngủ suốt chặng đường, khi xe dừng lại mở cửa, Triệu Gia Lâm theo tôi ra khỏi xe lấy đôi dép bông vốn dĩ là của Mịin từ giá giày ở cửa ra vào. Nhưng quả thực chiều cao của họ không chênh lệch nhiều, cỡ giày đương nhiên cũng vừa vặn. 

Sau khi xỏ đôi dép bông vào, cô đi thẳng lên lầu. Nhìn Triệu Gia Lâm trực tiếp đi lên lầu, tôi cảm thấy đau lòng.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Tôi sẽ tạo sự thuận tiện." Triệu Giai Lâm quay lại nhìn tôi, "Hôm nay tôi... tiêm tĩnh mạch nhiều quá... Còn nữa, bộ đồ lót anh mua cho tôi, sợi chỉ buộc bên trong hơi... hơi lồi, khiến phần dưới của tôi... khó chịu. Tôi muốn cởi ra, hoặc thay thành của mình."

“Ồ,” tôi thở phào nhẹ nhõm, có chút lo lắng nhìn cô ấy, “Em có thể dùng anh được không?”

"Anh đặt đồ ăn xuống trước rồi chúng ta nói chuyện. Tôi sẽ tự mình nếm thử, sẽ ổn thôi." Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc: "Đương nhiên, anh cất đồ ăn đi rồi lên lầu giúp tôi cũng không sao. Cổ tay của tôi... vẫn còn hơi đau."

"Được rồi, ngươi đi trước đi. Này, đừng tìm kiếm sự sống và cái chết nữa! Cuối cùng ta cũng truyền máu cho ngươi, lượng máu ít ỏi trong cơ thể ngươi không chịu nổi sự tra tấn của ngươi."

Triệu Gia Lâm quay lại và cười cay đắng với tôi.

Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Dù sao, số lượng lớn dim sum tôi đặt ban đầu là bán thành phẩm, vì vậy sau khi lấy từng cái bánh bao tôm, bánh trứng cua, chân gà hấp và những thứ khác từ hộp cơm trưa, cũng như cháo hải sản tôi gọi cho cô ấy và mì hoành thánh hải sâm của riêng tôi, tôi xếp chúng vào đĩa và bát nhỏ ở nhà rồi cho vào lò vi sóng trong ba phút. Sau đó tôi đi xuống cầu thang và đi xuống lòng đất. Sau khi lục lọi trong nhà kho, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một gói đồ lót nữ bằng vải cotton - tôi ngơ ngác cầm gói đồ lót nữ, bởi vì nó thực sự được Trần Mỹ Đường mua với bút danh "Chị dâu Chen" không lâu sau khi cô ấy lần đầu tiên đến nhà tôi để lấy lòng Mỹ Âm; Bây giờ Main đã chuyển đi, “Chị Chen”, người từng có tranh chấp với tôi và “anh He” của tôi, đã qua đời từ lâu. 

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh tượng một ngày trước, tôi ôm Triệu Gia Lâm chạy ra khỏi phòng tắm - nếu muộn một chút tôi phát hiện ra, có lẽ cô ấy đã đi rồi, và có lẽ lúc này, tôi chỉ có thể ôm bộ quần áo cô ấy để lại trong phòng ngủ nhỏ mà không thấy buồn. 

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi run rẩy, vội vàng xách túi vải lót chạy lên lầu, mới phát hiện Triệu Giai Lâm lúc này đang mặc áo sơ mi ngắn tay, cầm thìa ngồi ở bàn ăn, lần lượt húp cháo, dùng đũa hấp bắp cải non với tỏi, dùng đũa mà nuốt chửng bát cháo; Khi nghe thấy tôi từ dưới lầu đi lên, cô ấy quay đầu lại, phồng má như bánh bao hấp, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, ngậm chặt miệng nhai, suy nghĩ một lúc rồi quay đầu nhìn bát hoành thánh thịt tôm và mì tôm mà tôi gọi đối diện. Cô trực tiếp giật lấy bát mì, gắp một đũa mì râu rồng, gắp một miếng nhạn lợn và một hoành thánh rồi tiếp tục ăn món cháo sói trong bát của mình. 

Nhìn nàng thật đói, lại dùng ngón trỏ khua khoắng, tôi mới yên tâm hơn một chút: “Ăn chậm thôi! Em rất dễ bị đau bụng, lượng đường trong máu tăng đột ngột không tốt cho bệnh tim mạch và mạch máu não. Em vừa mất máu, truyền máu xong…”

Vừa nói tôi vừa bước tới gần cô ấy, khi tôi lại gần, tôi nhìn kỹ lại không khỏi nóng bừng - tôi cũng không để ý vì lưng ghế đang chắn ngang cô ấy, nhưng khi lại gần, tôi thấy phần thân dưới của cô ấy đang trần trụi; và bởi vì chiếc áo sơ mi ngắn tay ở phần trên cơ thể của cô ấy rất mỏng nên mặc dù vòng một của cô ấy không đầy đặn một cách kiêu hãnh nhưng đường nét của bộ ngực nhỏ như măng của cô ấy hiện rõ dưới lớp vải cotton mềm mại, và chúng đang đung đưa. 

"Không...làm sao cậu..."

"Nhanh lên và mặc cái gì đó vào..."

Triệu Gia Lâm dùng sức nuốt hết mọi thứ trong miệng, sau đó cúi đầu nhìn bàn ăn dim sum như đang giận tôi hay người khác: “Tôi không muốn mặc gì, cứ khỏa thân đi.”

Tôi ngơ ngác một lúc mới nhận ra trên tay mình có chiếc quần lót mới toanh nên nhét gói đồ lót vào tay cô ấy. Sau đó tôi vội vã đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách và nhanh chóng kéo rèm lại. 

Không ngẩng đầu lên, cô ấy ngậm thứ gì đó trong miệng và nói với giọng chết lặng:

"Lúc này có người đặc biệt đến gặp tôi được không? Dù sao tôi cũng từng bị cưỡng hiếp tập thể nên còn sợ bị theo dõi?"

——Bình thường đã quá ba giờ đêm, trong khu biệt thự này không ai nên về nhà hay ra ngoài vào lúc nửa đêm, nhưng với bộ dạng của Triệu Gia Lâm lúc này, tôi thực sự không muốn người khác nhìn thấy vẻ đẹp phần thân dưới của cô ấy. 

“Không phải em…” Sau khi kéo rèm lại, tôi bất lực quay lại nhìn cô, thở dài: “Đừng để bị lạnh.”

"Nhà cậu khá ấm áp...à...là do hệ thống sưởi sàn và không khí ấm áp của điều hòa trung tâm...gudu...Tôi nóng đến mức đổ mồ hôi và không thể hạ nhiệt được." Cô vừa nói vừa nhai và nuốt. 

"Được rồi."

Vốn dĩ tôi muốn ngồi cạnh cô ấy nên phải kéo chiếc ghế đối diện cô ấy ra. Rốt cuộc, có một tấm bảng chặn nó lại, có thể tránh được sự xấu hổ khi đối mặt với cặp đùi trần và thon cùng đôi chân thưa thớt nhưng đầy lông của cô. Nhưng chưa kịp ngồi xuống, tôi đã chần chừ một lúc rồi gắp hết hoành thánh tôm, bột cua và thịt nhạn trong tô mì của mình vào tô của cô: “Em có thể ăn thêm.”

Cô không lịch sự, tôi gắp một con, cô nhét một con vào miệng, một miếng bỏ vào bát. Cô nuốt một miếng vào miệng, nhưng lại không có thời gian để nhai kỹ. Một lúc sau, cô nhét mình như một con sóc chuẩn bị cho mùa đông, phồng má bĩu môi như muốn trút hết oán hận lên bàn ăn. 

"Ăn chậm thôi! Nếu cứ nghẹn ngào thế này, rất dễ gây ra vấn đề về dạ dày và tim! Đừng chờ đợi lâu như vậy, tôi nhất định phải đưa cậu đến bệnh viện... Ăn chậm thôi, tôi cho cậu chút nước uống."

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy nhai kỹ một lúc. Sau khi tôi rót nước, cuối cùng cô ấy dường như cũng có chút khoảng trống trong miệng để nói. Sau đó cô ấy nói một cách mơ hồ: "-Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh muốn...uống? Hay anh muốn lau nó?"

"Đương nhiên là uống."

"Điều đó là không thể." Tôi lắc đầu: "Em vẫn đang mang thai! Và em vừa truyền máu xong, đang uống rượu trước khi vết thương ở cổ tay lành lại? Cơ thể em có chịu nổi không? Đừng gây thêm biến chứng như 'bệnh scorbut'!" Tôi đã lo lắng một lúc. Tôi không thể nhớ được những phản ứng bất lợi mà việc uống rượu sẽ gây ra cho cơ thể sau khi bị thương nặng nên tôi chỉ đơn giản nói “bệnh scorbut” để răn đe Triệu Gia Lâm. 

Không ngờ cô ấy lại ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tôi: “Chết cũng không còn sợ nữa, còn sợ 'bệnh scorbut' nữa à? Đừng quên, tôi là người Mãn Châu, còn người Mãn Châu chúng tôi cũng có thể uống rượu như người Mông Cổ và người Hàn Quốc. Nào, anh có rượu không?”

"Ai..." Cô ấy đang nói về nguồn gốc dân tộc rồi, tôi còn có thể nói gì nữa đây? "Được rồi! Người Mãn Châu... Vậy thì ta, một người Hán sinh ra trong cơn say, sẽ hy sinh mạng sống của mình để đi cùng một quân tử..."

Nói xong tôi đi ra ban công. 

Anh Hà của tôi là một người nghiện rượu, say sưa với các hoạt động xã hội thuộc mọi tầng lớp xã hội. Ở nhà ông chỉ uống hai chai nên trong nhà trữ đủ loại rượu, kể cả bia trắng, rượu vàng, rượu ngoại. Sau đó, nơi Hạ Tuyết Bình Viên ở bị ném lựu đạn, cô ấy cũng đã mua nó khi cùng tôi tạm thời chuyển đến đây. Rất nhiều rượu mạnh. Cô ấy ngừng uống rượu khi chúng tôi ngọt ngào nhất, và bây giờ cô ấy đã chuyển đi sống ở đâu đó nhưng cô ấy vẫn không lấy đi chai rượu mang theo. Rồi từ cuối Giáng sinh năm ngoái đến đầu năm mới năm nay, khi nhóm bạn đến chơi ở nhà, tôi mua thêm rất nhiều. 

Thế nên bây giờ nhà tôi có nhiều súng hơn người, nhiều đồ ăn hơn súng, nhiều rượu hơn đồ ăn. Khi đi tìm rượu, tôi cũng phát hiện rất nhiều rau củ đã thối rữa ở cạnh hộp rượu. Phải rất lâu tôi mới nhớ ra những thứ này là do tôi và Hạ Tuyết Bình mua khi chị Hàn Thành cùng Nhạc Linh Ẩn đến nhà tôi năm ngoái. Họ trở nên tồi tệ sau khi hầu như không ăn. 

Dù sao đều là rau, đều là hữu cơ nên tôi dùng lực mở cửa sổ ban công, kẹp mũi dọc theo cửa sổ, ném rau thối, súp và nước trái cây vào đống tuyết cao bằng đầu người ở sân sau. 

Sau khi vứt túi đóng gói, tôi nhanh chóng rửa tay, đào thùng đá ra, quấn một chiếc khăn tắm sạch dưới đáy xô, xúc một xô tuyết ra, lấy trong hộp rượu ra một chai Glenfiddich, cùng hai chai bia Longshan Spring, nhét trong tuyết rồi mang vào nhà. 

"Đây, uống đi." Tôi lấy thêm hai chiếc ly và một cái mở nắp chai rồi quay trở lại bàn. “Anh có thể uống whisky được không?”

"Cái gì cũng được, tôi chỉ muốn uống thôi." Triệu Giai Lâm hơi đứng dậy, nhìn vào thùng đá, nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét: "Sao còn uống bia? Hừ, vẫn là bia nhẹ..."

Không đợi tôi nói gì, cô ấy đã trực tiếp cầm chai bia lên, dùng đầu cán thìa cạy nắp chai bia. Sau đó cô trực tiếp cầm chai rượu whisky lên, dùng móng tay bóc lớp kim loại và rút nút chai rượu whisky ra. Sau đó, cô đổ rượu whisky vào đế, rót đầy bia vào ly, rót đầy ly và uống hết chỉ trong một ngụm. 

"Ôi chúa ơi...công chúa của tôi! Bạn có thể chậm lại được không!"

Tôi còn chưa rót xong ly bia mà cô ấy tinh mắt đã uống sẵn ly thứ hai rồi. 

Tôi lập tức đưa tay kéo cô ấy lại, nhưng không biết cô gái nhỏ này lấy sức lực từ đâu. Cô rót nửa ly whisky và nửa ly bia. Tôi không thể giữ cô ấy lại sau một ngụm, và ly thứ ba đã đi vào bụng cô ấy. 

Sau ba cốc, má Triệu Giai Lâm lập tức đỏ bừng, sau đó cô che miệng ợ lên một tiếng. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy nhìn tôi một lúc và cười khúc khích có phần tự ti. 

"Hehe...hehehehe...hahahaha!"

Nhìn thấy cô ấy cười, tôi không khỏi thích thú với vẻ ngoài vừa rồi của cô ấy. 

Nhưng khi cô mỉm cười, hai hàng nước mắt trong suốt vô tình chảy ra từ khóe mắt, khuôn mặt tươi cười trong chốc lát trở nên u ám. 

Cô ấy tiếp tục nhìn chằm chằm vào bàn bát đĩa, sau đó nhìn vào cặp đùi trần và đáy chậu của mình, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi, chỉ vào mũi tôi và hỏi: "Sao em không uống?"

"Ồ..." Thế là tôi nhanh chóng nâng ly lên và uống một ngụm bia. 

"Không! Cốc của bạn không được tính!"

“Thế còn…”

“Anh phải uống thứ tôi vừa uống.”

"Được rồi..."

Thế là tôi nhanh chóng rót cho mình một ly. Không ngờ chiếc cốc thứ hai lập tức theo sau và đặt trước mặt tôi - Triệu Giai Lâm rót đầy cốc rồi đẩy về phía tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm cốc của cô ấy và uống hết một ngụm. 

Và cô ấy lấy đi chiếc ly rỗng ban đầu của tôi và đổ đầy nó vào một chiếc khác. Tôi uống xong, cô ấy nâng ly lên mắt tôi, bất lực nhìn tôi. 

Tôi hiểu nên rót cho mình thêm một ly đầy, chạm ly với cô ấy rồi uống cùng cô ấy. 

"Anh có chuyện gì đó, Hà Thu Yến," Triệu Gia Lâm có vẻ hơi không uống được sau khi uống xong. Sau khi thở ra, anh lẩm bẩm với tôi: “Ngày lạnh mà uống rượu lạnh thế này!”

“Không phải tôi muốn cậu uống chậm hơn sao…”

"Còn anh bây giờ thì sao? Anh không ngăn cản tôi." Triệu Giai Lâm nhìn tôi với vẻ giễu cợt và oán giận, "Giống như đêm đó - giờ tôi đã hiểu: đêm đó cậu chơi đùa với những bà già trên giường nước rất vui, và cậu cảm thấy rằng tôi cũng nên vui vẻ với những ông già đó, phải không?"

Lời buộc tội bất ngờ của Triệu Gia Lâm khiến tôi cảm thấy hối lỗi và xấu hổ. 

"Thật có lỗi với anh, Gia Lâm..."

"Biến đi! Đừng đến nữa! Lúc này xin lỗi có ích gì..." Triệu Gia Lâm mặc dù đã nói như vậy nhưng vẫn có chút nghiến răng biểu hiện, khiến tôi càng cảm thấy áy náy. Nhưng đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao để cầu xin sự tha thứ, cô ấy đã cười lạnh lùng: “Nếu anh thực sự cảm thấy có lỗi với tôi,” rồi chỉ vào chai whisky đã uống dở trong thùng đá, “Anh đưa cho tôi cái này.”

Tôi hít một hơi thật sâu, trực tiếp nâng chai whisky lên: “Được!” Vừa nói tôi vừa rót vào bụng ngay miệng chai - cảm giác lạnh buốt cộng thêm vị đắng trong miệng khiến cơ thể tôi có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Vai tôi, rồi trái tim tôi, trực tiếp khiến não tôi tê liệt; và sau khi rượu trong bụng vào dạ dày, nó lập tức trở nên cực kỳ nóng, hơi nóng này từ từ lan vào ruột, dạ dày và thận, cuối cùng theo máu tuần hoàn tràn vào đầu tôi, khiến tôi say trở lại. Cơn đau và cơn say khiến tôi có chút bối rối, khi tôi mở mắt ra, thế giới đang quay cuồng...

Ngay lúc tôi còn không cầm nổi chai rượu, Triệu Gia Lâm có chút lo lắng, trực tiếp ấn chai rượu để tôi buông ra. Anh ta cầm nửa chai rượu còn lại đặt lên bàn: "Này! Anh làm thật đấy à? Để lại cho tôi một ít... Sao tôi chưa từng thấy ai ngu ngốc như anh, ngoại trừ anh!"

Nhưng sau đó, cô cũng giơ chai rượu lên thổi ba bốn ngụm lớn vào miệng chai. 

Sau đó, trong phòng ăn của ngôi nhà phố này xảy ra một cảnh tượng rất buồn cười: Tôi và Triệu Gia Lâm đồng thời ôm đầu, chống tay lên bàn, chịu đựng cơn đau trong tim và não do rượu lạnh gây ra, và cơn chóng mặt do rượu gây ra. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy Triệu Gia Lâm nói với đôi mắt nghẹn ngào: "Hà Thu Yến, tôi đã quyết định."

"Cái... cậu đã quyết định rồi à?" Rượu lạnh làm đau bụng tôi. Khi cơn đau trong đầu dịu đi, tôi nhanh chóng bưng tô bún lên nhấp một ngụm lớn bún hải sản ấm nóng để thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi đã quyết định sẽ không phá thai đứa trẻ này. Tôi sẽ tự mình sinh ra nó." Triệu Gia Lâm được nghe nói. 

"Ngươi sinh ra chính mình?"

“Đúng vậy, tôi đã sinh ra chính mình.”

“Vậy gia đình cậu có thể đồng ý không?”

“Sau khi sinh con, tôi sẽ tự mình nuôi nấng nó, không nhờ ai cả, con trai hay con gái tôi không quan tâm, tóm lại nó là con ruột của tôi.”

——Sau câu này, hộp trò chuyện của Triệu Gia Lâm đã được chính cô mở hoàn toàn:

"Tôi đã chết một lần... Sau khi được bác sĩ ở Bệnh viện Đa khoa Nhân dân hồi sinh, tôi đã suy nghĩ. Tôi nghĩ về điều mình vừa nhận ra: Dù sao thì cơ thể tôi, thậm chí cả con người tôi, giờ đều bẩn thỉu... Tôi không có mẹ từ khi còn nhỏ. Chẳng phải tôi đã nói với bạn rồi sao, Hà Thu Yến? Mẹ tôi thực ra cũng đã tự tử - do cha tôi ép buộc! Mẹ tôi thực ra là một phụ nữ tài năng khi còn nhỏ, và bà là F của chúng tôi. Cô ấy là hoa khôi của Nhạc viện Thành phố. Âm nhạc, bị nàng dụ dỗ, lừa lấy nàng, khi ta còn nhỏ, cha ta đã thề sẽ đối xử tốt với nàng, sau khi cưới nàng sẽ không dây dưa với những người phụ nữ khác, tuy nhiên, khi mẹ ta mang thai chị cả của ta, ông ta đã đánh mẹ ta - ồ, đúng vậy, hiện giờ bà ấy không phải là chị cả mà ta có thể nhìn thấy ở nhà! Anh ấy đánh mẹ tôi khi còn trẻ, anh ấy sẽ trút giận lên mẹ khi gặp bất bình hay thất bại trong công việc! Anh ấy cũng sẽ đánh tôi! Vì vậy, tôi không bao giờ dám khóc trước mặt anh ấy... và tôi cũng không dám nói với anh ấy về những bất bình của tôi. Một đứa con trai có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình Ming Chang International trong tương lai, đó là anh chị em của tôi, kể cả những người tôi đã gặp và những người tôi chưa từng gặp, đã cắt đứt quan hệ cha con hoặc cha con với anh ta. Tôi lần lượt bị những người đàn ông đó chơi ở câu lạc bộ "Zhiyule", và thậm chí sau khi có con với Chu Địch, anh ta có thể sẽ giết tôi... Cho nên, nếu sau này tôi có thai, thay vì hạ nhục mình trước mặt gia đình, tôi thà cắt đứt mối quan hệ này. quan hệ với họ càng sớm càng tốt! Tôi có thể ngủ ngoài đường - như thế sẽ thoải mái hơn!”

"Nhưng, tại sao tất cả những người phụ nữ giống như tôi bây giờ đều phải phá thai hoặc tìm một người đàn ông để dựa vào sau khi có con? Tại sao tôi không thể tự mình nuôi nó? Khi còn nhỏ, tôi không thích rời nhà. Tôi cảm thấy dù bố tôi có đánh tôi, miễn là tôi thành thật, cư xử tốt và ngoan ngoãn với ông ấy. Có thời điểm ông ấy cho tôi thức ăn, quần áo tốt nhất và mọi thứ khác, điều đó không sao cả; nhưng bây giờ, tôi là cảnh sát, và tôi không thể." Hãy nói rằng tôi giỏi điều tra án mạng và bắt kẻ xấu. Ít nhất tôi cũng có lương để nuôi sống bản thân, và sau này tôi có thể tự mình khám thai và sinh con… Tại sao tôi lại không tự mình sinh con?

"Tại sao tôi lại khiến mình khốn khổ như vậy - đêm đó tôi đã tự sát? Ừ, tôi không nghĩ tới chuyện đó, bây giờ tôi mới nghĩ đến! Khốn kiếp - không phải tôi đã bị một đám đàn ông lạ mặt đụ, bôi kem, cưỡng hiếp tập thể sao! Đâu phải là tim, gan, lá lách, phổi, thận, buồng trứng và tử cung của tôi đã bị lấy đi sao! Tôi đang tìm kiếm sự sống và cái chết sao? Hơn nữa, tối hôm đó tôi còn đeo mặt nạ. Làm sao có ai có thể nhận ra tôi? Thậm chí nếu tôi không đeo mặt nạ thì làm sao tôi có thể làm được? Có rất nhiều cô gái trên thế giới đã bị quấy rối tình dục, thậm chí bị cưỡng hiếp, họ vẫn phải chết? Cũng có những người bị bắt cóc làm phụ nữ thoải mái vì chiến tranh. Chẳng lẽ tất cả những kẻ cặn bã và khốn nạn đã làm điều này với chúng tôi vẫn còn sống? ...Tất nhiên, nếu ai đó phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra vào đêm đó thì sao? "Con đĩ", và những con thú đã hãm hiếp tôi và được người khác khen ngợi vì đã bắt nạt một cô gái? Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, tôi đã trở thành một "con điếm", "con điếm" và "con điếm", tại sao? Hơn nữa, có vấn đề gì không? Tôi lại là một kẻ hèn hạ bị bắt nạt sao? chuyện này, tôi không thể sống tốt được sao? Chỉ vì điều này mà tôi không thể sinh ra đứa con trong bụng mình..."

"Trước khi học tiểu học... Tôi luôn mong mỏi một chàng hoàng tử có thể yêu mình mãi mãi; trong khoảng thời gian đầy đạn đó, tôi đã nghĩ chàng hoàng tử này có thể là Chu Địch... Bây giờ tôi mới nhận ra rằng trong lòng anh ấy chẳng là gì cả! - Bạn nghe rồi đấy, Hà Thu Nhạn, anh ấy sống và uống rượu ở bên ngoài! Để tôi nói cho bạn biết, tôi không sợ Bạn đang nói đùa - từ lúc chúng ta yêu nhau, đến sống chung rồi kết hôn, chuyện như thế này xảy ra không dưới hai mươi lần mỗi lần." năm! Thậm chí có vài lần mỗi năm, có nhiều hơn một cô gái rên rỉ cùng lúc trong điện thoại - haha, giống như đêm đó khi tôi làm chuyện đó với bạn trên giường nước, âm thanh phát ra từ miệng tôi cũng giống như vậy! đã nói với tôi rằng bạn vẫn còn tức giận với Sở Đệ khi anh ấy nhìn thấy tôi bị cưỡng hiếp tập thể; nhưng nếu là Sở Đệ, hãy để tôi nói cho bạn biết, cho dù tôi bị cưỡng hiếp trước mặt anh ấy, anh ấy cũng có thể không nhìn hoặc thậm chí cau mày.

“Tôi xin nói lại sự thật một lần nữa - đêm đó, khi tất cả những điều kinh tởm đó xảy ra… khi những người đàn ông hôi hám đó nhét những con cặc xấu xí của chúng vào cơ thể tôi và cắm vào lòng bàn chân, lòng bàn tay, ngực và mông của tôi, một mặt tôi muốn chết - tôi thực sự muốn chết. Mặt khác, tôi thực sự cảm thấy như thể mình phải như thế này là điều hiển nhiên - tôi cảm thấy như thể số phận đã định sẵn cho tôi phải như thế này, và tôi sẽ như thế này trong suốt quãng đời còn lại của mình. Tôi thực sự là một con chó cái thậm chí còn không thể tự cứu mình! Trước đây tôi đã nghĩ quá cao về bản thân mình! Thực tế, khi điều này xảy ra với tôi, tôi đã không thể tự cứu mình… Tôi chẳng là gì cả! Lẽ ra tôi chẳng là gì cả... Từ đầu đến cuối tôi chẳng là gì cả! Tất cả chỉ là chuyện nhảm nhí... Tôi chẳng là gì cả!

——Nói xong, Triệu Gia Lâm lại cầm chai rượu lên, rót vào trong chai hai ngụm lớn rượu whisky. 

Bởi vì cô đổ vào quá nhanh và quá mạnh nên chất lỏng màu nâu nhạt rỉ ra dọc theo hai bên bờ môi đỏ mọng đã trở lại màu đỏ anh đào của cô. 

Cùng với rượu, có những giọt nước mắt lăn dài từ khe hở giữa mí mắt khép kín của cô. 

Tôi không biết nên nói gì với cô ấy, nhưng tôi cảm thấy thật tồi tệ khi nghe cô ấy cố tình dùng những lời lẽ đầy cay đắng. 

Sau ngày hôm đó, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc, nghĩ đến khung cảnh lúc này, đồng thời đăng một trạng thái "chỉ mình tôi nhìn thấy" trong vòng bạn bè WeChat - đây là bài hát "Nhớ Giang Nam" chợt hiện lên trong đầu tôi và cứ vương vấn mãi:

Gạt đi những giọt nước mắt oán hận, nước mắt vẫn tuôn rơi. Người đàn bà xinh đẹp như tiên nữ trên thiên đường nhưng lại làm ô uế cõi phàm trần này. Ai có thể không thương hại cô ấy?

Tôi cầm rượu để xin lỗi, nhưng rượu không thể bù đắp được tội lỗi của tôi. Một đêm suy nghĩ dại dột đã dẫn đến bất hạnh, và tôi đã nhốt cô ấy vào vô số tai họa. Tôi rất tiếc rằng đã quá muộn.

Lúc này, tôi đứng dậy như một con quỷ, mất kiểm soát, ôm chặt Triệu Gia Lâm vào lòng, người đang khóc và còn rót rượu vào bụng.

Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đặt cái chai xuống - nói thật, ngay lúc này cô ấy bất ngờ đập cái chai vào đầu tôi, tôi đành phải chịu; nhưng không ngờ cô ấy đặt bình rượu xuống, như đang mỉm cười vui vẻ, nhưng tôi lại cảm nhận rõ ràng nước mắt Triệu Gia Lâm vẫn đang chảy ra.

"Hahaha... Ngươi đang làm gì vậy, tên khốn này? Tại sao ngươi lại đến ôm ta?"

"Gia Lâm, thực xin lỗi..."

"Đừng đến nữa! Có chuyện gì vậy? Anh còn cho rằng tôi có thể khóc trong lòng anh sao? Tôi nói cho anh biết, không có cách nào!" 

Triệu Giai Lâm dường như đang nói chuyện với tôi như đang nói đùa, nhưng rõ ràng mũi cô ấy đang sụt sịt, nước mắt lại rơi xuống. 

“Nhưng cậu chỉ đang khóc thôi.”

"Tôi không làm vậy!" Cô ấy tiếp tục rơi nước mắt, nhưng nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cố ý nở một nụ cười nham hiểm, "Hà Thu Yến! Anh bị sao vậy? Anh không quan tâm đến tôi khi tôi bị đám đàn ông hôi hám đó bắt nạt, nhưng giờ anh lại lợi dụng lúc dễ bị tổn thương nhất của tôi để xin lỗi tôi một cách đạo đức giả, còn ôm tôi trong lúc tôi say khướt và khỏa thân, đồ biến thái khốn kiếp!" 

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức xấu hổ cúi đầu xuống.

Thật bất ngờ, cô ấy có vẻ không hài lòng với vẻ ngoài của tôi và hét lên với tôi một cách ra lệnh: "Này! Hà Thu Yến, tại sao bạn lại cúi đầu xuống? Nhìn tôi này!" 

"Hả?" Tôi liếc nhìn nephrite ấm áp và thơm tho của cô ấy một lần nữa, rồi cúi đầu với chút hối hận và xin lỗi, rồi giả vờ nghịch nghịch bộ quần áo trên tay. 

"Ngươi đang giả vờ cái gì vậy!" Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy chợt nghiêm túc trở lại: "Anh đã ngủ với em - nói một cách nặng nề là cặc của anh đã đút vào âm hộ của em! Anh còn nhìn thấy em bị một đám đàn ông hôi hám, miệng, lồn và lỗ đít cưỡng hiếp! Anh còn không dám nhìn em à?" 

---Tôi không thể không cảm thấy hơi ngu ngốc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng "Binggege" Triệu Gia Lâm sẽ nói những từ như "gà", "âm hộ" và "lỗ đít" từ miệng cô ấy - mặc dù đã rất lâu rồi, tôi không có ấn tượng đặc biệt tốt về cô ấy và chúng tôi sẽ cãi nhau bất cứ khi nào gặp nhau, nhưng cô ấy ở trong trái tim tôi, cũng là một tồn tại giống như thần tiên, tất nhiên là một nàng tiên có tính khí đặc biệt xấu; đối với một nàng tiên lại trực tiếp nói ra những lời tục tĩu như vậy từ miệng mình... Đây có lẽ sẽ là một trận động đất trong lòng bất cứ ai.

Trước câu hỏi đầy tự tin của cô ấy, tôi có chút bối rối, đành phải ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn cô ấy vào lúc này.

Khi cô ấy nhìn thấy tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy lập tức biến mất. Như say, cô nheo mắt cười với tôi:

"Đúng vậy, ngươi nợ ta, ngươi để người khác bắt nạt ta, ngươi hủy hoại ta, bây giờ ngươi phải nghe lời ta. Nào, nhìn kỹ ta đi - nói thật, ta như thế này có đẹp không?"

"Tất nhiên...tất nhiên, nó đẹp."

"Này! Tốt quá!"

Giây tiếp theo, cô ấy thực hiện một động tác khác khiến tôi hơi sợ - cô ấy đứng dậy, kiễng chân lên nhẹ nhàng, tựa cằm vào vai tôi và ghé miệng vào tai tôi. Cô ấy thì thầm với tôi bằng giọng như tiếng kêu trong đêm của một con mèo gấu trúc:

"Kẻ xấu! Nói cho tỷ tỷ biết, ngươi thật sự muốn lợi dụng ta sao?"

Không những vậy, sau khi nói xong, cô ấy còn lè lưỡi, liếm tai tôi, dùng đôi môi ẩm ướt trực tiếp che nửa tai tôi. Thực ra lúc cô ấy liếm tai tôi, lưỡi cô ấy rất cứng ngắc, nhưng lúc này trong lòng cô ấy cảm thấy rất vui vẻ. Cô ấy chỉ nợ tôi một món nợ đơn giản, tôi không ngờ cô ấy lại giở trò đồi bại với tôi như vậy. Ngoài ra, căn phòng hơi lạnh. Khi cô ấy chạm vào tôi như thế này, tôi lập tức nổi da gà khắp người. Cảm giác ngứa ngáy trong lòng cũng đồng thời kích thích dương vật của tôi. 

"Tôi...tôi không có ý đó!" Tôi vội vàng lùi lại một bước, nhưng không ngờ tôi lại vô tình ngã xuống đất, "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 6 (Phần 2)

"Nhìn anh xem! Sao anh có thể bất cẩn như vậy..." Nhìn thấy tôi ngã xuống, cô ấy cau mày có chút lo lắng, nhưng ngay sau đó cô ấy đã trực tiếp cưỡi lên phần thân dưới của tôi, nằm trên người tôi, tiếp tục cười với tôi với đôi mắt mờ mịt, "Nếu anh không có ý này, anh có tội gì?"

“Tôi không có lương tâm tội lỗi…”

"Không có gì? Cú ngã có bị thương không? Đến, để tôi xem... để tôi xem có vết bầm tím nào do cú ngã không, tôi sẽ xoa bóp cho bạn..." Cô ấy nói rồi đi đến cởi thắt lưng của tôi mà không giải thích. 

"Đừng! Giai Lâm, đừng làm vậy..." Tôi nhanh chóng chống người ngồi dậy, trực tiếp dùng cổ tay mình gõ thật chặt vào tay cô ấy. 

"Ồ, bạn không muốn à?" Triệu Giai Lâm tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt bối rối và mỉm cười với tôi, "Nhưng bây giờ, tôi không muốn! Bạn có biết không? Khi một người phụ nữ đang trong tình trạng dễ bị tổn thương nhất, nếu bây giờ cô ấy nhận được sự quan tâm như vậy từ bạn thì sẽ có ai phải lòng, phải không? Ồ, tôi hiểu rồi! Thực ra, bạn đã yêu tôi rồi! Đêm đó, bạn đã cố tình không cứu tôi và cố tình nhìn tôi bị đụ trong hàng đợi. Thực ra, bạn chỉ muốn lợi dụng tôi và để tôi trở thành người của bạn - để tôi yên ...'con chó đắng' và...'công cụ thịt và cúm' của bạn, phải không? Hà Thu Yến, bạn tệ quá!"

"Tôi... tôi không có!"

"Ngươi không có cái gì? Ta nghĩ ngươi có rất nhiều! Bằng không sao lâu như vậy ngươi không gọi ta là 'Sư tỷ'? Ngươi một mực gọi ta là 'Gia Lâm', kỳ thật ngươi đã yêu ta từ lâu rồi đúng không!" Cô ấy nheo mắt nhìn tôi rồi đột nhiên mở to mắt và mỉm cười hung dữ với tôi. Nụ cười này đột nhiên khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Gia Lâm... không, sư tỷ... đừng làm thế! Em uống nhiều quá..."

"Tôi không uống nhiều lắm! Đó là lý do tại sao tôi uống nhiều quá... Tôi nghĩ bạn không muốn điều này!"

Cô ấy không say, rõ ràng là cô ấy bị điên. 

Cô ấy mở to mắt, nhíu mày, nhưng môi lại như đang cầm một lưỡi lê, như muốn đâm vào đầu tôi. Cô ấy hôn miệng tôi một cách trực tiếp và mạnh mẽ, rồi thọc chiếc lưỡi như lưỡi lê vào miệng tôi, khiến tôi không thể nói hết lời; Qua quần, tôi cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt phía trên chiếc lều nhỏ dựng ở háng tôi. Nó khiến cơn ngứa ngáy trong lòng tôi lan truyền nhanh chóng trong cơ thể tôi như một loại virus, và sự nhiệt tình thú tính bắt đầu bùng cháy ở phần dưới cơ thể tôi. 

—— Bấy giờ tôi mới nhớ ra mình, người vừa bị Sinh Tử Quả làm ô uế ba bốn ngày trước, không nên uống chút nào! 

Tôi lập tức dứt khỏi nụ hôn nóng bỏng của cô, ấn lên trán cô, kéo vai cô, chống lại sự thôi thúc mút hai quả nho nhỏ dựng đứng trên ngực cô qua lớp vải mỏng của quần áo, dùng hết sức nói với cô: "Chị Gia Lâm, đừng làm vậy! Tôi biết mình sai rồi! Tôi chỉ muốn bù đắp lỗi lầm của mình... Tôi muốn cầu xin em tha thứ cho anh! Tôi muốn em trở lại như ban đầu... Tôi không muốn lợi dụng em..."

Nhưng điều tôi không ngờ tới là tiếp theo, một cái tát nóng hổi giáng thẳng vào má tôi. 

"-nhạc pop!"

Sau đó, môi cô ấy hôn lên chỗ vừa chạm bằng tay trần, dùng lưỡi liếm rồi chớp đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi, lạnh lùng nói:

"Nhưng tôi không thể quay lại! Anh muốn tôi tha thứ cho anh là điều không thể! Hà Thu Yến, tôi cũng biết rằng tôi cũng có lỗi trong chuyện này! Thậm chí có thể nói, trách nhiệm chính thuộc về tôi! Là tôi muốn kéo anh đến Zhiyule! Nhưng anh không nên nhìn tôi bị cưỡng hiếp tập thể mà vẫn coi đó là chuyện đương nhiên! Chu Địch đã nghĩ gì và làm gì với Hạ Tuyết Bình, và liên quan gì đến tôi! Hoặc, Nếu anh thực sự muốn tức giận, sao anh không cưỡng hiếp tôi! Anh có thể cởi quần áo của tôi và đụ tôi chết đi! Tại sao anh lại nhìn những người đàn ông khác cưỡng hiếp tôi? Hà Thu Yến, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!

Nhưng tôi không ngờ rằng sau lời buộc tội đẫm máu sẽ có một nụ hôn lưỡi mềm mại và quyến rũ - đầu lưỡi liếm vào bề mặt lưỡi và khoang hàm của tôi, mút lấy đôi môi mềm mại và cái miệng nóng ẩm của cô ấy, như muốn hút não tôi ra khỏi cơ thể liều lĩnh, bướng bỉnh, ngu ngốc, uể oải và hèn nhát của tôi.

"Vậy thì hãy đánh tôi... hoặc giết tôi, nếu điều đó làm anh thấy dễ chịu hơn..."

"Ngươi có thể nói hai câu này được không? Hừ! Ta giết ngươi... Giết ngươi sẽ có lợi cho ngươi!" Vừa nói, ánh mắt Triệu Gia Lâm bỗng trở nên dịu dàng, mơ hồ, tiếp tục nói dối bên tai tôi nói: "Anh nói ngày hôm đó, anh cảm thấy chuyện tồi tệ xảy ra với tôi là do Chu Đệ đã làm với Hạ Tuyết Bình. Vậy, anh để tôi báo đáp mọi chuyện xảy ra với tôi đêm đó có được không?"

Vừa nói, cô ấy vừa cắn môi và dùng tay phải kéo cổ áo tôi như muốn ăn thịt tôi;

Nhưng tay trái của cô ấy đã trực tiếp kéo thắt lưng của tôi ra, kéo mạnh rồi mở cúc và khóa quần của tôi. Cô ấy ôm chặt dương vật của tôi qua chiếc quần cotton và quần lót của tôi, rồi cô ấy hài lòng. Cười: "Thật thánh thiện! Anh nói không muốn tôi? Tại sao lại dè dặt như vậy? Không phải là anh chưa từng đụ tôi..." Sau đó, anh cúi người xuống, thì thầm vào tai tôi: "Em đúng là 'thằng khốn nạn'!"

Ngay sau đó, cô ấy dùng cả hai tay kéo mạnh hai lớp quần của tôi - và điều khiến tôi xấu hổ nhất là tôi đã thực sự nhấc mông lên và hợp tác với cô ấy để cùng nhau cởi quần và tất của tôi.

"Gia Lâm... tôi..."

"Và anh đã nói rằng anh không muốn! Tôi đã tự mình đến trước cửa nhà anh, và anh đã vất vả ở dưới đó rồi... sao anh không..."

Triệu Gia Lâm nhìn dương vật cứng và đỏ của tôi, má cô ấy đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười hài lòng, rồi lại đặt mông dưới của mình vào bụng dưới của tôi, cố tình để khe hở của xương mu phồng lên như một cái vỏ sò dính vào dương vật của tôi, nhẹ nhàng chạm vào, xoa nhẹ...

"Đừng như vậy, Gia Lâm... Tôi..."

Tôi đối mặt với niềm đam mê cháy bỏng của cô ấy, mặc dù tôi vẫn còn do dự, nhưng khi cô ấy hôn lên môi và lưỡi tôi lần nữa, tôi không khỏi bắt đầu theo nhịp điệu đóng mở nhẹ nhàng của môi cô ấy và sự trêu chọc của lưỡi cô ấy, rồi bắt đầu di chuyển đầu chậm rãi, rồi mút lưỡi cô ấy - hoặc có lẽ tôi muốn điều này từ tận đáy lòng: Tôi muốn hôn cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn dùng ngón tay của mình, miệng và dương vật của tôi chiếm hữu cô ấy. Tôi muốn dùng tinh dịch của mình xâm chiếm tử cung của cô ấy, nơi đã chứa đựng một sinh linh nhỏ bé không thuộc về máu của tôi. Tôi muốn cô ấy được hạnh phúc về thể chất và nghiện về tinh thần. Tôi muốn cô ấy hoàn toàn đầu hàng cơ quan sinh sản của tôi… Loại đam mê này dần dần trở nên mãnh liệt hơn khi được khơi dậy. Tôi không thể biết liệu đó có phải là do hàm lượng “sinh tử” trong máu mà ngay cả việc lọc máu cũng không thể loại bỏ được hay không.

--Không, không, Hà Thu Yến, không!

Cô ấy là người phụ nữ bị tôi lừa dối, tôi không nên đối xử với cô ấy như vậy... Tôi nợ cô ấy một điều, tôi nên đền bù cho cô ấy! 

Còn hơn là chuẩn bị chơi đùa và xúc phạm cô ấy như thế này! 

--Cái quái gì vậy? 

Bản thân cô ấy nói rằng cô ấy phải chịu trách nhiệm chính để trở thành như hiện tại. Cô ấy có thể trách tôi điều gì? 

Có rất nhiều súng chĩa vào đầu tôi, tôi phải làm sao đây?

Hơn nữa, chúng ta đừng nói về điều này. Bây giờ cô ấy đang nằm một mình, và cô ấy nhất quyết ấn âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình vào dương vật cứng và nóng bỏng của tôi. Cô ấy sẵn sàng làm như vậy! 

Nếu bạn có âm hộ, đừng đụ tên khốn đó!

---Nhưng cô ấy đã là phụ nữ có thai rồi... Sao tôi có thể làm vậy với một phụ nữ đang mang thai?

--Haha, cả đời tôi chưa bao giờ chơi đùa với phụ nữ có thai!

--KHÔNG! Không...

--Cái gì không hoạt động? Thôi nào...

Ngay lúc trời và người đang tranh đấu trong lòng, tôi lại để Triệu Giai Lâm cởi hết quần áo trên người mình. Phần thân trên của tôi để trần và quần của tôi bị cởi ra một nửa. Tôi trần truồng ở phần thân dưới, quần áo của cô ấy tự mình vén lên, cô ấy nhét vạt áo của tôi vào cổ áo. Cô ấy đang mút lưỡi và tay cô ấy đang chơi đùa với núm vú của tôi. Lúc này, tôi chợt tỉnh táo lại - tôi cảm thấy rõ ràng rằng mọi mâu thuẫn trước đây của tôi đều vô ích, bởi vì người có thể bị đùa giỡn không phải là cô ấy, mà là ý định đùa giỡn của cô ấy.

"Gia Lâm... tôi..."

Tôi cố gắng đẩy cô ấy ra một cách nhẹ nhàng lần nữa, nhưng tôi không ngờ rằng với một cú đẩy như vậy, tôi sẽ dùng một tay trực tiếp ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Sự đụng chạm tuy không trọn vẹn nhưng lại vô cùng mềm mại khiến tôi muốn dừng lại nên tôi ôm chặt lấy cô ấy. Cô ấy không muốn buông ngực ra, sau khi dùng tay kia đẩy nhẹ, tôi chạm vào tấm lưng mịn màng, mượt mà như kem của cô ấy. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã yêu cái cảm giác chạm vào làn da của cô ấy. Tôi thậm chí còn có cảm giác muốn nuốt trọn cơ thể cô ấy vào miệng mình...

Ngay khi tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy vào lúc này, cô ấy lại áp đôi má nóng bỏng của mình vào tai tôi và nói với tôi bằng một giọng quyến rũ:

"Hà Thu Yến... ừm... để anh nói cho em một bí mật - Anh đã thầm thích em từ rất lâu rồi... Anh yêu cơ thể em - Anh yêu con cặc to lớn của em! Hạnh phúc mà em có thể cho anh nhiều hơn những gì Chu Địch có thể cho anh! Anh là người đàn ông duy nhất em có ngoài Chu Địch... Vốn dĩ anh tự nhủ rằng anh yêu chồng mình... Lẽ ra anh không nên nghĩ đến em ... biết em có để ý rằng sau khi em bị thương ở Quảng trường Hồng Sơn không...Tôi đã lén cởi quần của em trong lúc người khác không chú ý - Tôi thích ăn tinh trùng của em! Tôi không thể quên mùi vị tinh dịch của em khi lần đầu gặp em..."

Khi nói, cô ấy giữ dương vật của tôi, nó đã trở nên giống như một bàn ủi nóng đỏ, và đặt đầu quy đầu giống như chiếc búa của tôi vào khe âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng ngồi xuống, để đôi mắt ngựa nhẹ nhàng đẩy vào khe hở của mình, sau khi liếm một ít nước mật ong, Nhưng cô ấy cau mày nâng mông lên, để quy đầu quá to của tôi lộ ra từ lối vào háng vẫn căng cứng như nụ mới nhổ dù đã bị hơn chục người đàn ông xâm phạm, rồi tiếp tục thì thầm với tôi với khuôn mặt đỏ bừng:

"Nhưng...tôi đồng thời tự nhủ, anh là một người đàn ông tồi! Anh là một kẻ biến thái! Anh...anh, em gái của anh, Ngô Tiểu Hi, cô Tôn đó...kể cả Hạ Tuyết Bình...âm thanh thở hổn hển và vui sướng của anh khi quan hệ tình dục...có thể xuyên thẳng vào tôi qua trần ký túc xá của anh. Tôi nghe thấy nó bên tai! Tôi thực sự tham lam và nghiện ngập... Anh đã giết tôi! Anh khiến tôi phải dùng tay để tự tạo khoái cảm mỗi ngày! Nhưng tôi tự nhủ... Tôi muốn trở thành một cô gái ngoan và một người vợ tốt... Anh không nên tiếp xúc với em, có lẽ với hàng chục, hàng trăm phụ nữ! Người đàn ông đã ngoại tình! Vì em, chính xác là vì em... Chà... Anh không dám về ký túc xá để ngủ! Nhưng dù có gặp anh vào ban ngày, đôi khi quần lót của anh cũng sẽ bị ướt... vì anh đã nếm trải thứ tồi tệ của em - Anh biết mùi vị của con cặc cứng rắn và hữu ích của em... và những gì nó đã mang lại cho anh ... Nhưng bây giờ... Anh không hạnh phúc nữa! còn là một người vợ và một người mẹ tốt... Tôi đã bị rất nhiều người đàn ông đụ! Tôi đã bị rất nhiều phụ nữ đụ! Hà Thu Yến... Tôi thật dâm đãng, tôi xứng đôi với anh, một kẻ dâm đãng như vậy."

---Đây là lời thú nhận tình yêu đau đớn, mặc cảm tội lỗi và kinh tởm nhất mà tôi từng nghe;

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi không thể cưỡng lại lời tỏ tình đầy dục vọng và điên cuồng như vậy...

Thế là tôi cũng phát điên:

"Đã ngươi nói như vậy, công chúa, để ta mang ngươi cùng ngã xuống!"

——Bác Đồng lúc sinh thời đã nói đúng với Hạ Tuyết Bình: Trong lòng ta kỳ thực có một con quái vật đang sống; đối với một con quái vật, nó muốn ăn thịt người, bất kể cô ấy là phụ nữ tốt hay phụ nữ xấu.

Tôi lập tức đưa tay ôm lấy lưng dưới của Triệu Gia Lâm, vặn mạnh ngón cái của bàn tay trái vào dương vật của Triệu Gia Lâm. Tôi chống người dậy và hôn thật mạnh vào Triệu Gia Lâm. Đêm đó Triệu Gia Lâm bị ép nếm dương vật của gần năm sáu người đàn ông khác nhau, nhưng chúng vẫn có vị rất ngon. Đôi môi mềm mại của tôi dùng lưỡi đẩy răng em ra, đan xen với đầu lưỡi em vội vàng điều chỉnh rồi thụ động phục vụ cho sự xâm chiếm của lưỡi tôi; trong khi tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và yêu cầu cô ấy đi theo nụ hôn ướt át của tôi và cùng tôi quay trở lại bếp. Phía sau bồn rửa, tôi hơi dang chân sang hai bên và tìm thấy điểm khó khăn khi gắng sức. Sau đó tôi duỗi chân và làm toàn bộ cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước một chút. Sau đó tôi ấn chặt lưng cô ấy, dùng một lực nhẹ lên eo, nâng mông lên và dùng tay trái kéo cô ấy ra. Bàn tay phải mảnh khảnh của con cặc tôi nắm lấy tấm lưng non nớt và cánh tay thon thả của em rồi kéo xuống. Con cặc vốn nhắm vào lỗ âm đạo của cô hơi di chuyển xuống dưới rồi đẩy lên trên, đâm thẳng vào nhị hoa đầy bùn của cô.

"A--" Cô không khỏi đứng thẳng người lên, hất mái tóc đen lên không trung. Cô hơi cau mày và nhắm chặt mắt lại. Cô há to miệng ngượng ngùng hét lên: "Chà... to quá!"

——Chính động tác hất mái tóc dài này đã cho phép tôi, hôm nay, đêm nay và vào lúc này, cuối cùng và hoàn toàn xác nhận được danh tính của người đàn anh đeo mặt nạ, có trái tim dịu dàng đã ngủ với tôi trong đêm "tiệc chào đón học sinh mới" khi tôi mới vào học viện cảnh sát. 

“Hóa ra thật sự là anh…”

"Cái gì 'là tôi'...ah! Ahhh——"

Kể từ giây phút này, tôi không còn phải dè dặt khi ở đây với Triệu Gia Lâm, và tôi đã thả con quái vật trong lòng mình ra khỏi chiếc lồng được tạo nên bởi sự phòng thủ của mình——

Tôi lại ôm lấy ngực phải của Triệu Gia Lâm, sau đó đưa miệng lên núm vú nhỏ trên ngực trái của cô ấy, hung hăng ngậm đầu vú mềm mại như sáp vào miệng, rồi mút lấy núm vú đầy đặn của cô ấy. Tôi bắt đầu mút trái cây, quầng vú đồi mồi cũng được đưa vào miệng. Thỉnh thoảng tôi lại dùng đầu lưỡi lướt quanh quầng vú một cách tham lam và liếm thật mạnh. 

Tôi không thể nói chính xác cho bạn biết từ khi nào tôi phát hiện ra rằng ngực của Triệu Gia Lâm là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy. Cho dù tôi mút, cắn hay nhào nặn cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ mềm nhũn và run rẩy trước sự kích thích từ da thịt. Nó thật mềm mại và mạnh mẽ. Cấu trúc đồng hồ cát chật hẹp của âm đạo cô ấy sẽ gây ra những cơn co thắt nhịp nhàng và nhẹ. Như tôi bây giờ, cùng lúc kích thích hai bầu vú tiêu của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, âm đạo cô ấy co thắt sẽ kéo theo một dòng tinh dịch dần dần chảy ra từ sâu trong nhị hoa. Càng ngày càng nhiều nước mật ấm; Phản ứng mạnh mẽ như vậy trong cơ thể cô cũng khiến tay chân cô bị kẹp và cọ xát. Cô ấy hung hăng nắm lấy nắm tóc đã lâu tôi không cắt của tôi, tham lam ngửi mùi mồ hôi của tôi mấy ngày qua và mùi khử trùng trong bệnh viện. Mùi nước bao phủ mùi tóc mùi hoa oải hương và chanh, rồi anh tiếp tục dùng một tay xoa bóp, kéo mạnh bắp tay rắn chắc của tôi, tay còn lại luân phiên xoa bóp hai núm vú của tôi nhẹ nhàng và mạnh mẽ theo nhịp tôi tàn phá bầu ngực cô ấy.

Bằng cách này, trải nghiệm giao hợp của cô ấy chỉ có thể bị tôi thao túng theo ý định của tôi. Tôi dễ dàng ôm ngực cô ấy, dùng trán nhẹ nhàng đẩy vai cô ấy rồi ấn người cô ấy về phía sau, nhưng đồng thời tôi cũng sợ phải ấn cô ấy. Cánh tay trái bị thương đã được băng bó nên tôi hạ người xuống nhẹ nhàng ôm cánh tay trái của cô ấy; Sau đó tôi nâng cơ thể cô ấy lên, dùng một tay nắm lấy đôi chân mềm mại của cô ấy, từ từ đặt cơ thể cô ấy nằm phẳng trên mặt đất, rồi nâng chân và mông của cô ấy lên. Sau khi dang rộng hai chân của cô ấy và quấn quanh eo mình, tôi lại duỗi thẳng dương vật của mình, sau khi ngâm nó trong dịch âm đạo ẩm ướt của cô ấy, tôi từ từ đẩy mở âm đạo giống như con sò của cô ấy, rồi từ từ xâm chiếm cơ thể cô ấy một lần nữa; Triệu Gia Lâm, người bị tôi xâm chiếm lần thứ hai trong đêm nay, dường như không thể thích ứng ngay với kích thước của tôi. Khi tôi thâm nhập, cô ấy hít một hơi thật sâu, khẽ mở mắt, cắn nhẹ môi, nuốt lại vài giọt nước bọt rỉ ra từ khóe miệng. ; Sau đó, khi nửa đầu thân lửa của tôi dần dần lấp đầy chiều rộng của nửa trước lỗ háng của cô ấy, cô ấy hơi hếch cằm lên thích thú, cứng người, ưỡn ngực lên, thịt ngực càng cương cứng và tắc nghẽn. Cuối cùng, đôi mắt cô trở lại vẻ quyến rũ mờ ảo; Khi tôi từ từ đẩy mở chiếc cổ hơi hẹp của hũ mật ong ra lần nữa, lúc đó cô ấy không khỏi há to miệng, lè lưỡi liếm một hơi thật nhanh và tham lam, khẽ cau mày rồi mở miệng. Đôi mắt cô ấy đang chờ đợi sự xâm nhập tiếp theo của tôi; cho đến khi con cặc của tôi lại vào khoang mật sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, cho đến khi chạm vào sụn cổ tử cung chắc khỏe sâu trong âm đạo, cô ấy thở ra một hơi dài phong lan thoang thoảng mùi rượu, rồi nhắm mắt lại thật đẹp. Nhắm mắt lại, cô ấy há hốc mồm ra một tiếng "A--" đầy quyến rũ, sau đó cô ấy hơi vặn xương hông hơi nhô ra đã làm thẳng cơ sàn chậu của mình, để dương vật của tôi cựa quậy nhẹ nhàng trong lỗ mật ong của cô ấy, và cô ấy dần dần quen với chiều dài dày đặc và nóng bỏng của tôi;

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy thích ứng với cơ thể chúng tôi dễ dàng như vậy, bởi vì vừa rồi cô ấy không đề cập đến. Vừa nhắc đến, tôi lại nhớ đến những thăng trầm mà tôi và Mei đã trải qua trong ký túc xá cách đây đã lâu. Vì sơ suất mà quên đóng và khóa cửa thật chặt, cô ấy đã lén chụp ảnh tay tôi. Tôi cũng đã gửi một cái gì đó cho Hạ Tuyết Bình qua điện thoại. Cho đến hôm nay, tôi không thể nói rằng tôi ghét vấn đề này đến mức nào, nhưng nó đã khơi dậy trong lòng tôi một số ý định trêu chọc cô ấy: Tôi ấn cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, và tay tôi thò ra khỏi núm vú bán cầu nam của cô ấy như bột. Khi bộ ngực của Tiểu Lam bị đẩy lên trên, tôi đoán rằng cô ấy sẽ có cảm giác như thể bộ ngực của cô ấy đã bị tôi nhổ bật gốc. Ban đầu cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy đau, nhưng khi tôi đẩy đến một mức nhất định, lòng bàn tay của tôi sẽ cọ xát từ quả bầu vú giống như măng tre của cô ấy đến đầu núm vú của cô ấy, và cuối cùng tôi xoa ngón tay út và mép bàn tay của mình vào núm vú của cô ấy rồi vuốt nhẹ núm vú của cô ấy xuống, để núm vú của cô ấy trở lại vị trí ban đầu. Khi tôi xoa ba năm lần, hai quả dừa nhỏ có thịt của cô ấy trở nên hồng đỏ và ngày càng nóng. Tôi chỉ nhẹ nhàng chạm vào chúng bằng đầu ngón tay. Sau khi chạm đến đầu núm vú, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội hơn; Khi tôi từ từ thọc vào âm đạo hình đồng hồ cát của cô ấy, tôi sẽ cảm thấy các cơ vòng bên trong siết chặt hơn khi anh ấy run rẩy, và vòng eo thon gọn của cô ấy sẽ tiếp tục vặn vẹo. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được mồ hôi ướt trên cặp mông săn chắc của cô ấy từ bìu của mình, và cái nắm chặt này phản ánh sự ma sát của mép quy đầu của tôi trên các nếp gấp của thành âm đạo của cô ấy. Trong giây lát, tôi không chắc mình có thể hoàn toàn kiềm chế được bản thân hay không trước khi đẩy cô ấy vào trong niềm vui sướng mờ mịt. Rất dễ bị rò rỉ ra ngoài nếu không cẩn thận; Tôi nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, ôm lấy thân hình gầy gò của cô ấy, ôm cô ấy lại, hôn lên ngực cô ấy, sau đó lấy vài ngụm mồ hôi đọng lại quanh quầng vú của cô ấy, hòa với nước bọt của chính tôi, đưa cho cô ấy. Nó vào miệng cô ấy, sau khi nhịp tim chậm lại và dịu đi sự kích thích ngứa ngáy trên dây thần kinh ngoại biên, tôi lại đặt cơ thể cô ấy xuống, mỉm cười khiêu khích với cô ấy, thỉnh thoảng nghiêng người thở mạnh vào tai cô ấy, cố ý gầm lên bên tai cô ấy:

"Con điếm nhỏ... Ta sẽ đụ chết ngươi!" 

"Tôi không phải là một con đĩ nhỏ... một kẻ xấu! Ah - à... không... không! Tôi chỉ là... ahhh... một con đĩ nhỏ... ừm... anh là... anh là một con đĩ to... một gã xấu xa! Con cặc to... chết tiệt tôi đi... Tôi là một con đĩ nhỏ... ahhh - con cặc lớn đụ ​​tôi đến chết con đĩ nhỏ... ahhhh!" 

Cô ấy dường như đang tự thôi miên bản thân và lẩm bẩm không ngừng. Càng nói, sắc mặt cô càng đỏ bừng.

Thấy mặt cô ấy càng lúc càng đỏ bừng, tôi lập tức thả lỏng các động tác ở eo, mông và khớp chân. Đầu tiên tôi từ từ kéo các cơ của mình từ âm đạo đến cửa âm đạo của cô ấy, sau đó tiếp tục chỉ đẩy vào nửa trước âm đạo của cô ấy. Nửa trước âm đạo của cô ấy rộng hơn hốc háng, sâu hơn phía sau âm đạo và phía trước tử cung, nhưng ở đó có nhiều nếp gấp hơn, dường như có núi non, và dường như có hàng nghìn chiếc lưỡi mỉm cười đang liếm từng van trên quy đầu và mọi dây thần kinh trên thể hang dương vật của tôi từ mọi hướng; và lần nào tôi cũng chỉ đưa quy đầu vào nút cổ chai ở giữa hũ mật ong của cô ấy rồi rút ra, rồi tiếp tục thọc vào một vùng nhỏ, nhét nông ba, bốn, ba hoặc năm lần rồi kéo căng phần giữa ra cho chặt.

Sau khi đẩy một lúc, tôi bắt đầu tăng tốc, rồi giả vờ đỡ dương vật của mình, nhưng thực tế là tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở rộng hai môi âm hộ bên ngoài giống như vỏ sò của cô ấy rộng hơn, đồng thời dùng hai ngón tay véo hai môi âm hộ bên trái và bên phải, dùng dương vật của mình ép chúng lại với nhau.

Sau khi môi âm hộ trơn trượt của cô bị bóp theo cách này, cơ thể cô bắt đầu căng ra lâu hơn, chu kỳ run rẩy của toàn cơ thể bắt đầu chậm lại, và tiếng ù ù "ừm ừm... à à" phát ra từ miệng cô bắt đầu ngày càng to hơn, và những cơn run rẩy xuất hiện trên cơ thể cô. Cô ấy đổ mồ hôi ngày càng nhiều, như thể cơ thể duyên dáng của cô ấy đang được tưới nước và tắm trong cơn mưa mùa hè ấm áp, cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy ướt đẫm mồ hôi bởi những cú đẩy ngắn và nhịp nhàng của tôi vào nửa đầu âm đạo của cô ấy.

Phản ứng thú vị nhất của cơ thể cô ấy xảy ra vào lúc này - mỗi khi tôi đẩy hẻm núi ở giữa âm hộ của cô ấy ra, cô ấy lại bắt đầu cắn môi dưới. Cơ thể cô ấy, từ cổ đến bả vai, đến thắt lưng, đến mông và hai chân quấn quanh eo tôi, bắt đầu vặn vẹo và run rẩy lên xuống như những đợt sóng. Cô ấy cũng bắt đầu vô thức ấn đầu mình xuống sàn để có thể rảnh tay bắt chước kỹ thuật tôi vừa thực hiện. Cô ấy xoa ngực, tôi tăng tốc và dùng lực nhiều hơn, cô ấy xoa ngực và núm vú ngày càng đỏ, tay càng lúc càng hung dữ. Tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần trở nên bừa bãi, và cổ tay được quấn băng trắng, dài bằng nửa đôi cổ tay, và màu sắc của bộ ngực đỏ rực của cô ấy, trong mắt tôi, dường như có một cảm giác tác động trực quan rằng sự thánh thiện đã bị phá vỡ thành từng mảnh bởi sự tục tĩu;

Vào lúc này, tôi không hề mong đợi chút nào. Khi tôi nhét quy đầu vào rãnh hẹp ở giữa và đâm liên tiếp bảy tám lần, những ngón chân trắng nõn của cô ấy bắt đầu siết chặt, đùi cô ấy đột nhiên nâng lên ba lần về phía bả vai sau của tôi, sau đó, một làn sóng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, và niệu đạo nhỏ và mềm phía trên nó mở rộng ra có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau đó với một tiếng “xèo xèo”, một dòng thác nóng hổi phun ra từ cơ thể cô ấy, và vì cách cô ấy bị tôi đụ, Để dòng nước nóng hổi lao thẳng vào ngực tôi, rồi hai dòng nước nữa đập vào rốn tôi. Những dòng nước trong vắt tiếp theo phun lên tay tôi; đồng thời phía trước âm đạo của em như khát nước cứ ngậm lấy quy đầu của tôi. , tuy chưa đạt đến trạng thái xuất tinh nhưng cảm giác tê cứng và những nếp gấp như gai của thành âm đạo mang đến cảm giác nóng và ngứa đến các dây thần kinh ngoại biên xung quanh mép ô và đầu trước khiến tôi cảm thấy sướng từ dương vật đến mông rồi đến gót chân đến mức gần như tan chảy. 

——Kể từ đó, tôi cũng phát hiện ra rằng chiếc cổ hẹp ở giữa cơ thể cô ấy, giống như quả bầu và đồng hồ cát, chia toàn bộ qionque của cô ấy thành hai, giống như cổ tử cung thứ hai đang phát triển trong cơ thể cô ấy, hay nói cách khác, đáng lẽ nó phải là cái gọi là G của cô ấy. Vì vậy, tôi quyết định đợi đến hôm nay, khi ở bên cô ấy, tôi phải dùng loại “niềng răng sói” có vòng gai cao su quấn quanh, để tôi có thể vui vẻ hơn khi nghịch bộ phận sinh dục của cô ấy như thế.

Đồng thời trong lòng không khỏi trêu chọc người khác:

Thân hình đỉnh cao như vậy không biết hưởng thụ, gái ngoan như vậy cũng không biết xấu hổ! 

Sau khi phun ra, ánh mắt Triệu Gia Lâm đột nhiên trở nên đờ đẫn, vẻ mặt nhất thời mơ hồ, dần dần cảm thấy có chút lạc lõng và u sầu. 

Tôi sợ sự kích thích vừa rồi và sự làm mát sau khi kích thích sẽ không mang lại cho cô ấy những ký ức tồi tệ về đêm đó, vì vậy tôi nhanh chóng ôm cơ thể cô ấy trước mặt và thay phiên nhau hôn lên ngực cô ấy, xương đòn sâu, chiếc cằm thon và cuối cùng là đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Hôn nhau một lúc, tôi mỉm cười trìu mến với cô ấy và nói:

"...Tôi không ngờ tài thiện xạ của bạn lại tốt đến thế. Bạn cũng khá giỏi trong việc nhắm mục tiêu khi bắn hạ!"

"Hừm... ngươi thật tệ! Tên khốn... tên khốn kiếp!" Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn và hôn lên trán tôi. 

Nhưng tôi hơi choáng váng khi cô ấy đột nhiên gọi tôi là “con khốn nạn”. 

"Anh gọi cho tôi... cái gì cơ?"

"'Tiểu khốn'! Ta đã quyết định... từ nay trở đi, khi không có ai ở bên cạnh... ta cũng sẽ gọi ngươi là 'Tiểu khốn'!"

Tôi sửng sốt rồi giả vờ hờn dỗi nói: “Anh không được gọi tôi như vậy”.

"Tôi chỉ đang hét thôi! Bạn có thể làm gì được tôi?"

"Nói cho cậu biết, dưới đó tôi còn cứng lắm! Nếu cậu còn dám hét lên nữa, cậu không nghĩ tôi sẽ dạy cho cậu một bài học sao?" Tôi cũng tỏ ra thích thú và cố tình thách thức cô ấy. Trong khi giữ cô ấy bằng tay phải, tôi cũng đặt tay trái lên mông cô ấy. 

"Tôi chỉ đang hét lên thôi! Chỉ là hét lên thôi! Thằng khốn nạn! Thằng khốn nạn! Uh!... Thằng khốn nạn - ừm ah - quả trứng! Woo hoo -"

Trước khi cô ấy kịp chơi đùa xong, tôi đã dùng môi mình chặn miệng cô ấy lại và dùng lưỡi mình nhét đầy cô ấy vào. Sau đó, tôi duỗi thẳng cơ psoas và đẩy thẳng trục thịt của mình xuống đáy âm đạo của cô ấy, chạm vào phần sâu nhất của cô ấy. Sau đó tôi di chuyển chân, dùng tay trái giữ chân bàn bên cạnh, dùng một lực khác, tôi trực tiếp xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, ôm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Khi tôi đứng yên, tôi cố gắng ngăn cản cô ấy buông tay. Cô ấy ngã khỏi vòng tay tôi, và tôi lại ôm lấy mông cô ấy, lay toàn bộ cơ thể cô ấy đứng vững. Âm đạo của cô ấy xung quanh thanh sắt nóng hổi của tôi cũng siết chặt và kẹp lên xuống. Cùng lúc đó, cổ tử cung của cô ấy ấn mạnh vào cây nấm thịt của tôi một cách nặng nề và chắc chắn khiến cô ấy trợn mắt, miệng dài cười vui vẻ, sau đó cô ấy thèm khát mút và hôn lên miệng tôi. 

Trong khi bước những bước vụng về, tôi bế cô ấy về phía phòng ngủ ở tầng một. Tôi đã từng làm điều này trước đây khi ôm cơ thể một người phụ nữ và làm tình với cô ấy nhiều lần. Có thể nói, chiêu trò này thường được những phụ nữ đã từng quan hệ tình dục với tôi ưa chuộng. Tôi thực sự rất giỏi trong cách vui chơi của Yunyu; nhưng hôm nay tôi không dám nói điều đó, vì tôi đã bế cô ấy vào phòng ngủ, hơn nữa vì tôi sợ sau khi bị cô ấy chém vào cánh tay trái còn chưa lành của cô ấy, tôi sẽ làm cô ấy bị bầm tím, nên tôi muốn cùng cô ấy tận hưởng loại da thịt này, chắc chắn là mới lạ đối với cô ấy. Rèn luyện khoái cảm và cho cô ấy thấy sự nam tính của tôi là mục đích thứ yếu nhất, và mặc dù xét về cân nặng, Triệu Gia Lâm thực sự nhẹ hơn nhiều so với Vũ Tiểu Hy, người có cơ bắp cuồn cuộn và thích quan hệ tình dục với tôi khi đứng hoặc ôm cô ấy như thế này, nhưng từ bữa ăn của tôi Từ bàn đến giường trong phòng ngủ ở tầng một, khoảng cách hơn mười bước vẫn dài hơn nhiều so với việc đi thẳng quanh giường; và điều quan trọng nhất là đã mấy ngày nay tôi chưa ăn uống đàng hoàng. Tôi vừa mới nỗ lực vì Triệu Gia Lâm, hiện tại thể lực rõ ràng là không đủ. 

Khi tôi thực sự bế Triệu Gia Lâm lên giường ở phòng sau, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi đỡ Triệu Giai Lâm lên đệm, bản thân tôi do quán tính mà ngã đè lên cô ấy, trong tiềm thức tôi sợ mình sẽ làm tổn thương cơ thể cô ấy. Nó đã bị nghiền nát nên anh không còn cách nào khác là rút con cặc vẫn còn đầy sinh lực của mình ra khỏi âm đạo có cấu tạo kỳ lạ của cô và rút ra một sợi dâm dục chứa chất dịch cơ thể sủi bọt, nhớp nháp của cô. Rồi anh nằm bên cạnh tay phải cô, thở dốc.

Nhìn thấy tôi đã kiệt sức, Triệu Giai Lâm vốn đã mềm đến tận xương tủy, bỗng lè lưỡi, nheo mắt cười ngạo nghễ với tôi:

"Hừ... Ngươi còn nói muốn bóp chết ta! Ngươi mệt mỏi, đến lượt ta tra tấn ngươi đúng không?"

Cô vụng về dùng tay trái quấn đầy băng nhẹ nhàng giữ và cố định dương vật của tôi, đồng thời dùng tay phải đỡ cơ thể đang run rẩy của mình. Sau đó, cô ấy nhấc đôi chân dài và khỏe đẹp của mình lên và lại đung đưa cơ thể để ngồi lên thân mình tôi. Sau đó, cô ấy vặn người và di chuyển từng chút một, rồi cô ấy lại ngồi lên phần dưới của tôi và dùng âm đạo của mình để cảm nhận sự cương cứng cứng của tôi một lần nữa. 

"'Tiểu khốn nạn' - ừ, giao súng đây, đừng giết hắn!"

"Hừ... Tôi không phải 'con khốn nạn' của anh..."

Thở một cách nặng nề, tôi cố gắng hết sức để nói điều gì đó. 

"Vậy thì, anh là 'tên khốn lớn' của tôi! Chà... anh to thật đấy! Anh còn lớn hơn cả những kẻ đã xâm phạm tôi đêm đó... ừm! Ahhhhh..."

Vừa nói, cô ấy vừa tiếp tục giữ dương vật của tôi và dùng quy đầu của tôi ấn nhẹ nó vào cửa âm đạo của mình, nhưng lần này cô ấy không hề trì hoãn chút nào. Sau khi nghiến răng vài lần, cô ấy há miệng thở ra một hơi đầy pheromone nữ và rượu êm dịu, để cái miệng nghêu gợi bên dưới từ từ đẩy toàn bộ âm đạo của tôi. Cô ấy nuốt hết cặc vào háng, đồng thời kẹp chặt chân suốt để đưa âm đạo vào trong cơ thể co lại và mút dương vật của tôi; sau khi dương vật của tôi đẩy mở cái lỗ hẹp ở giữa chậu thịt của cô ấy, cô ấy bắt đầu để quy đầu của tôi nằm hoàn toàn trong đáy mềm của nồi thịt của cô ấy, và tiếp tục, tôi dùng những động tác cực kỳ giật cục là vặn mông và vòng eo thon ngược chiều kim đồng hồ để tìm vị trí của đầu quy đầu, và để đầu môi quy đầu sung huyết của tôi cào vào sụn cổ tử cung của cô ấy. Hơn nữa, động tác vặn tới lui này cũng sẽ kéo căng bên trong âm đạo của cô ấy, khiến phần thịt hẹp ở phần giữa của tôi bị cọ xát liên tục. Chạm vào rãnh quy đầu của tôi, trong khi cô ấy vặn vẹo cơ thể như một con rắn xinh đẹp, dương vật của tôi sẽ từ từ theo kẹp hút của âm đạo của cô ấy, sau đó thụ động xoay nhẹ ngược chiều kim đồng hồ trong cơ thể cô ấy, tạo thành một chuyển động trong cơ thể cô ấy không ngừng đẩy vào ra, lại đâm vào và không ngừng khuấy động Yaochi.

"Hmm - thế thì sao...'đồ khốn nạn'! Đồ khốn nạn lớn...bạn có thoải mái không?" Triệu Gia Lâm đặt tay lên cơ bụng của tôi và hỏi tôi với một nụ cười bí ẩn trong khi vặn vẹo.

Tôi vừa định nói, nhưng cảm giác máu nhanh chóng tụ lại trên quy đầu càng lúc càng mạnh. Chuyển động tròn trong lòng quả đào của cô, sự tác động của các dây thần kinh ngoại biên dưới màng xung quanh mép ô và bình ngọc sâu bên trong cô không khỏi khiến cơ bắp chi dưới của tôi căng thẳng đến mức co giật nhẹ. Nhịp tim tăng tốc khiến tôi có cảm giác tê dại và ngây ngất khắp cơ thể. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác cứ ập vào thiên đường của tôi... Nhưng làm sao tôi có thể khuất phục trước những động tác giật cục của cô ấy? 

"Không... à... thoải mái!"

"Này! Uh-huh! Bạn có...thoải mái...ah yo...hay...không thoải mái không?" Triệu Gia Lâm khống chế thân thể của ta, tóc hất ra che nửa khuôn mặt, ánh mắt nhìn qua kẽ hở trên tóc tuy vẫn quyến rũ quyến rũ nhưng cũng tăng thêm cảm giác nham hiểm. Cô cảm thấy vẻ mặt của mình lúc này dường như được sao chép từ một ác linh kéo dài hàng nghìn năm, hoặc có thể cô đã bị một ác linh nào đó chiếm hữu. Điều kỳ lạ nhất là trên khuôn mặt vốn dĩ vô cùng xinh đẹp như vậy lại xuất hiện một biểu cảm dâm đãng và nham hiểm như vậy, cơ thể vốn lạnh lùng của cô giờ phút này lại trở nên ấm áp như vậy. Tôi dường như đã nhìn thấy cảnh tượng chạy đua dữ dội trong cơ thể mình từ lâu, sự phấn khích về thể xác và cảm giác tội lỗi trong tâm trí lúc này theo sau khoái cảm khi bộ phận sinh dục của tôi chạm vào vùng cấm nữ mỏng manh và trơn trượt của cô ấy, và cảm giác phức tạp đồng thời đánh vào tâm hồn tôi, tôi dường như đã trải qua điều đó từ lâu, nhưng tôi vẫn không thể biết mình đã trải qua cảm giác quen thuộc như vậy ở đâu - hay trong đêm dâm đãng và nham hiểm ở "Chí Vũ Lạc" cách đây không lâu, hoặc trong giấc mơ một đêm từ tháng 9 năm ngoái đến nay, hoặc tại đêm tiệc chào mừng lần đầu tiên tôi vào đồn cảnh sát cách đây rất lâu, hoặc có lẽ, cách đây vài kiếp...

Có lẽ, điều mà tôi cho rằng tôi và cô ấy đã đạt tới điểm này là đương nhiên, chính là mọi chuyện đã là định mệnh, hoặc có lẽ, tôi và cô ấy thực ra là nghiệp kiếp trước của nhau, hoặc có lẽ là món nợ của kiếp này...

"Không thoải mái..." Sau khi ánh mắt tôi chạm phải vẻ mặt tối tăm khác thường của cô ấy, tôi cố ý quay đầu sang một bên. 

"Hmph! Cậu cứng đầu quá...ah--ah...ah-ah--xem tôi có chăm sóc cậu không! Ah...ah! Ah-ah--"

Cô ấy vừa nói vừa hét lên, rồi lắc lư đôi chân trên cơ thể tôi với một chút run rẩy, “M” Hình chữ đó dựng lên, sau đó cơ thể cô ấy lại bắt đầu nghiêng về phía trước, ôm lấy đầu tôi, nhắm vào môi tôi và trao cho tôi một nụ hôn mà tôi không thể cưỡng lại được. Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc mông và cơ bụng qua lại, thực hiện chuyển động piston ngược trên cặc tôi. Sau đó, để tăng tốc độ của mình, cô ấy quỳ xuống bằng hai đầu gối cạnh sườn tôi. Cô nâng mông lên và lại ngồi xổm xuống. Cô ấy trở nên thoải mái hơn, nhưng cô ấy vẫn phải điều chỉnh một lúc trước khi tìm được vị trí thích hợp nhất cho dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy, giữ quy đầu ở phần sâu nhất của âm đạo, đây thực sự là cô gái thấp nhất mà tôi từng gặp, và vòng chặt nhất ở giữa. Sau đó, khoang rộng bên ngoài ở phần ngoài cùng của âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại theo toàn bộ lối đi hẹp của cô ấy và nhịp nhàng nuốt chửng gốc dương vật của tôi. Thở ra, cảm giác này giống như đang mút và cắn vào dương vật ở chỗ sâu nhất, môi ngoài cùng mút liên tục... Cứ như vậy, một lúc sau, toàn thân tôi, đặc biệt là xương cụt và gót chân dưới mông bắt đầu có cảm giác như bị điện giật, từng cơn tê dại. Khi cảm giác xấu hổ này lan khắp cơ thể, bàn tay tôi ôm chặt tấm lưng mịn màng của cô ấy cũng bắt đầu cử động. Tôi hối hận vì đã không tấn công kịp thời những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể cô ấy; nhưng đã quá muộn. Tôi cảm thấy rõ ràng mắt mình đang nheo lại và tinh dịch của tôi trào ra ngay lập tức. Một dòng tinh dịch nóng hổi nhắm vào cái lỗ bí ẩn trên cổ tử cung của cô và “lao” vào đó. Và cùng lúc tôi xuất tinh, cơ thắt lỗ đít của tôi thực sự cộng hưởng với âm đạo của cô ấy, co lại và giãn ra với tần số tương tự.

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc và mạnh mẽ mút lưỡi tôi từ miệng tôi vào cái miệng ngọt ngào của cô ấy. Khi cô ấy uống nước bọt của tôi, cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy như một trận động đất.

“Hừ…” Mặc dù sắc mặt cô lại sôi lên, gò má chạm tới mí mắt dưới, nhưng cô vẫn cố tình tỏ ra tà ác. Mặc dù dây thanh âm của cô ấy vẫn đang run rẩy, cô ấy vẫn nói với tôi một cách khiêu khích: "Anh... anh không thể làm được điều này! Anh đã nói rằng anh... rất mạnh mẽ... À à... sao anh không xuất tinh như thế này đi..."

Tôi vừa mới khỏi cơn chóng mặt sau khi xuất tinh. Khi cô ấy nói lời này, sự phấn khích vừa trỗi dậy trong lòng tôi và sự xấu hổ đang chôn giấu trong lòng tôi đã biến thành một ngọn lửa không tên vào lúc này không có ý nghĩa gì:

"Cố tỏ ra kỳ lạ với tôi phải không... bạn đang cố phá vỡ quy tắc với tôi phải không?"

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Sắc mặt Triệu Gia Lâm vẫn tươi sáng, đỏ bừng. Mặc dù mắt cô vẫn còn mờ nhưng miệng cô đột nhiên lộn ngược. Chỉ cần nhìn cô ấy, tôi có thể biết rằng mặc dù lúc này cô ấy thực sự rất bị tôi thu hút về mặt tình dục, nhưng sự chủ động và dâm đãng mà cô ấy vừa thể hiện đều là do cô ấy ép mình hành động.

"Tại sao bạn lại giả vờ làm gái điếm với tôi, Triệu Gia Lâm?" Tôi thở hổn hển, nhìn cô ấy chăm chú và giận dữ hỏi cô ấy: "Cô có biết 'gái điếm' là gì không? Cô có biết 'chó cái' là gì không?" 

"Anh... anh nói vậy là có ý gì?"

Cô ấy sững sờ khi nhìn thấy vẻ mặt thay đổi đột ngột của tôi, trong mắt cô ấy dường như có một tia sáng gần như không thể kiểm soát được.

"Không... ngươi hoàn toàn không biết! Ngươi cho rằng bởi vì bị cưỡng hiếp tập thể nên có thể trở thành 'gái điếm', 'con khốn' hay 'con đĩ'? Ngươi như vậy, còn xa mới có thể - nghe cho kỹ, ta không cho phép, ngươi biết đấy!"

"Vậy tôi có thể làm gì khác... vậy hãy nói cho tôi biết, tôi có thể làm gì khác!" Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, và quả nhiên, nước mắt lại trào ra từ đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy.

"Khóc đi - Tôi đã làm bạn khóc! Và bạn hỏi tôi 'bạn có thể làm gì khác'? Được rồi, để tôi nói cho bạn biết ý nghĩa của việc trở thành 'con điếm', 'con khốn' và 'con khốn'!"

Khi tôi nói vậy, tôi buộc mình phải chống đỡ cơ thể và cố gắng đứng dậy khỏi giường. Tôi duỗi thẳng bụng và eo, ra khỏi giường và đứng dậy. Trên thực tế, vào lúc này, tâm trí tôi bắt đầu dần trở nên giống như bị hôn mê. Từ lâu tôi đã phát hiện ra rằng sau khi ăn "Trái cây sinh tử", dù mất bao lâu, hay liệu tôi có uống lại thứ tào lao đó hay không, miễn là tôi uống đến một mức nhất định, sau gần hai giờ. Trong một khoảng thời gian ngắn, toàn bộ cơ thể tôi chắc chắn sẽ chuyển từ trạng thái ham muốn tình dục tràn trề sang trạng thái điên loạn. Cho dù tôi ngủ quên sau khi thủ dâm, hay tôi đã quan hệ tình dục với Hạ Tuyết Bình vài lần sau khi uống rượu, kết quả là chúng tôi tiếp tục quan hệ cho đến khi kiệt sức. Ngày hôm sau, tôi không thể nhớ đêm hôm trước chúng tôi đã rơi vào trạng thái nào, hay cuối cùng chúng tôi đã sử dụng tư thế nào, như thể tôi là một “thây ma” chỉ biết quan hệ tình dục. ";Lúc này, tôi vốn muốn dạy cho Triệu Gia Lâm một bài học để cô ấy không bỏ cuộc mà cố tình tự thôi miên. Sau khi một người đàn ông xuất tinh, anh ta sẽ ngay lập tức rơi vào "Thời gian hiền nhân", bất kể anh ta có tiếp tục duy trì sự cương cứng hay không, và tôi cũng không ngoại lệ. Vừa nghe Triệu Gia Lâm cố tình khoe khoang khiến tôi xuất tinh, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác cảnh giác: Tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ trở thành một kẻ người phụ nữ như Tôn Hạ Liên và Vương Sở Huệ, và tôi không muốn cô ấy trở thành một người phụ nữ vô liêm sỉ vì đồng thời đã bị tổn thương; người phụ nữ cuối cùng mà tôi biết có trải nghiệm tương tự như Triệu Gia Lâm là Hồ Gia Kỳ, còn chị Jiaqi vẫn đang sống trong cái lồng do chính mình tạo ra, sự nuông chiều thường xuyên và sự soi mói của mọi người.

Vì thế tôi nghĩ đến việc dùng trạng thái tỉnh táo cuối cùng của mình để dạy cho cô ấy một bài học. Về việc liệu sau này tôi còn có thể tỉnh táo hay không, hay liệu tôi đột nhiên bị thuốc trong máu biến thành một con rối ham muốn đơn thuần có thể di chuyển một pít-tông cơ học, và cô ấy sẽ làm gì với tôi sau khi thấy tôi trở nên mê sảng như mộng du do "Trái cây sinh tử", và liệu cô ấy có sợ hãi hay không, hãy để cô ấy làm điều đó. 

"Anh cũng đứng dậy đi!"

Tôi lắc đầu để lấy lại bình tĩnh rồi ra lệnh cho cô ấy. Không đợi phản ứng đang khóc của cô ấy, tôi trực tiếp ôm lấy người cô ấy, dùng sức kéo cô ấy lên;

---Với cú kéo này, tôi đã vô tình kéo cổ tay đang băng bó của cô ấy. Ngay lập tức, một mùi mặn tươi quen thuộc và một chút mạt sắt bay ra từ cánh tay cô ấy, rõ ràng là kích thích hơi thở của tôi… Tôi nghĩ, có lẽ vì tôi giật mạnh mà máu lại rỉ ra từ vết thương của cô ấy? 

Nhưng không hiểu sao, vào lúc này, khi ngửi thấy mùi máu của cô ấy, tôi lại cảm thấy tỉnh táo và hưng phấn rõ rệt;

Lúc này, tôi cảm thấy mình không thể tỏ ra một chút đau khổ nào với cô ấy, nên tôi đặt tay lên cánh tay cô ấy, véo má cô ấy lần nữa, cố ý đẩy dương vật vừa xuất tinh và bao phủ bởi dịch cơ thể của cô ấy đã biến thành một lớp bọt trắng do bị đẩy liên tục, và thực sự không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt, trước mặt cô ấy. 

"Nào! Bạn có phải là gái điếm không? Bạn không nghĩ rằng bạn đã là một con chó cái rồi sao? Nào, liếm sạch cho tôi… liếm nó nhé?”

Tôi nhéo môi cô ấy và nói một cách ác độc với cô ấy.

Cô ấy đang khóc, rõ ràng là sợ hãi trước sự bạo lực bất ngờ của tôi. Cô nhìn thẳng vào dương vật gần như mềm nhũn trước mặt và quên hớp từng ngụm, nhưng cô im lặng và ngơ ngác. 

Cô ấy do dự một lúc rồi ngẩng đầu lên và chậm rãi nhìn tôi. 

"Không liếm? Tùy ngươi thương lượng - Trừ khi ngươi liếm mạnh lần nữa, ta sẽ không buông tha ngươi!" 

Tôi trực tiếp cầm lấy dương vật của mình, không cần giải thích gì, đưa nó vào trong miệng anh đào mềm mại và thơm tho vốn có của cô ấy; và, tôi đồng thời giữ chặt cả hai tay cô ấy bằng một tay, tay kia tôi vỗ mạnh vào bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy lần lượt.

---Thành thật mà nói, tôi hơi nghi ngờ liệu mình có quá tàn nhẫn hay không; nhưng đồng thời mùi máu tanh bay ra từ nơi cô siết chặt cổ tay khiến tôi dần trở nên hưng phấn hơn, đến nỗi điều kiện tôi vừa đề nghị với cô là giúp tôi liếm phần cương cứng của cô có vẻ hơi đơn giản, bởi vì khi tôi đưa mũi lại gần và đặt lên phần bị thương của cô, mùi máu ngọt ngào trực tiếp khiến tất cả các cơ trong cơ thể tôi tắc nghẽn và căng cứng, tự nhiên trong đó có cả miếng bọt biển trên cặc tôi…

Tôi đã nhiều lần ngửi thấy mùi và vị ngọt của máu, có thể khiến toàn thân tôi hưng phấn. Bây giờ tôi bắt đầu tự hỏi liệu đầu óc mình có vấn đề gì không. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nhớ ra rằng khi tôi gặp chú Hạ Tuyết Viên, ông ấy dường như đã nói rằng Hoàng đế Chính Đức của nhà Minh là do Sau khi ăn "Diêm mạch giọt sương", tôi càng thêm hưng phấn về máu. Trong cuộc đấu tay đôi với hoàng tử nhỏ Anda của Mông Cổ, tôi đã có thể giết tất cả mọi người, và vì điều này, tôi đã xây dựng một "Phòng báo" chứa những con thú từ khắp nơi trên thế giới... Nhưng những suy nghĩ này nhanh chóng bay đi cùng với ham muốn tình dục tràn đầy bùng cháy trong các kinh mạch của cơ thể tôi. 

Cô ấy mở răng hoàn toàn một cách thụ động, cau mày và để cho con cặc của tôi, vốn được bao bọc trong hỗn hợp chất dịch cơ thể của chúng tôi, cọ xát vào chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. Khi con cặc của tôi ra vào, cô ấy dường như cảm thấy tôi thực sự đang dùng miệng cô ấy như một cái lỗ đào bên dưới, nên cô ấy cau mày và liên tục lắc đầu để bày tỏ sự phản kháng.

Tôi thấy vậy, tôi tát thêm hai cái vào ngực cô ấy, sau đó tôi không đành lòng vuốt ve, xoa xoa núm vú của cô ấy. Kết quả là sau khi tôi tát và xoa đầu vú của cô ấy như thế này, cô ấy hơi cong lên, lông mày thả lỏng, mắt nheo lại, thậm chí cô ấy còn hơi trắng bệch, một lúc sau, lưỡi cô ấy vô tình bắt đầu "hôn lưỡi" quy đầu của tôi, liếm tới liếm lại "đầu xương cá" dưới quy đầu của tôi. Mặc dù động tác rất vụng về nhưng nó khiến tôi thoải mái hơn rất nhiều so với việc bị tôi thao túng vừa rồi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi bắt đầu mất kiểm soát bản thân. Mặc dù thế giới tâm linh của tôi lần này rõ ràng lạ thường, nhưng mọi hành động của tôi bắt đầu bị ham muốn điều khiển: Tôi bắt đầu nắm lấy bộ ngực hạt tiêu của Triệu Gia Lâm một cách không khách sáo, cảm thấy một tay không đủ, tay còn lại đang nắm tay cô ấy cũng buông ra, sau đó tôi nắm lấy và véo thật mạnh vào cô ấy. Ở bên ngực bên kia của cô ấy, các chuyển động và sức mạnh ở eo cô ấy cũng bắt đầu tăng lên, nhất thời trong mắt tôi, tôi chợt cảm thấy không có bộ phận sinh dục nào trên cơ thể cô ấy là không thể dùng làm bộ phận sinh dục để tôi trút giận; Cùng lúc đó, tim tôi bắt đầu đập nhanh trở lại, nhịp đập này thúc đẩy từng tế bào trong cơ thể tôi, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa. 

Trong chớp mắt, hậu môn tôi lại có cảm giác thắt chặt, một luồng điện khác từ chân tôi phóng thẳng vào bìu. Sau đó màng chắn tinh trùng lại mở ra, toàn bộ tinh dịch tê dại như điện đều được đưa thẳng vào miệng Triệu Gia Lâm. 

Tôi hít một hơi và rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy, chất dịch đục màu trắng đục trực tiếp chảy ra từ miệng cô ấy; nhưng tôi không ngờ rằng mình sẽ cảm thấy hưng phấn và điên cuồng mà trước đây tôi chưa từng trải qua - bởi vì lần xuất tinh này dường như cuốn trôi toàn bộ cơ thể tôi. Tôi đã bớt mệt mỏi. Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi không những không có biểu hiện mệt mỏi mà xét về mặt cảm quan, dường như ít nhất 1/3 lượng máu trong cơ thể tôi tập trung ở phần dưới cơ thể. Có lẽ tôi hơi choáng váng. Thông thường, tôi sẽ có khuôn mặt đỏ bừng khi cương cứng. Màu sắc dương vật của tôi lúc này đột nhiên chuyển sang màu đen và đỏ, và chiều dài của tôi dường như đã vượt quá ít nhất hai cm. Tác động trực quan của tình trạng sưng tấy và cương cứng khiến tôi tôn sùng bản thân, thậm chí đến mức sợ hãi, đồng thời cảm giác cương cứng và sưng tấy cũng mang lại cảm giác mờ nhạt cho dương vật. Ngứa, tê, đau và cảm giác nóng rát - vào lúc này, tôi dường như đã quên mất rằng trong kiệt tác do Lan Linh Tiểu Tiểu viết, quan chức Tây Môn dường như đã ở trong trạng thái như vậy trước khi chết. Nhưng tôi chỉ biết lúc này nên nhét ngay thứ này của tôi vào trong cơ thể Triệu Gia Lâm để giải nhiệt. 

"Tôi... có nên ăn nó không?"

Triệu Giai Lâm đang ngồi trên giường thấy tôi thả người cô ấy ra một lúc, nhanh chóng dùng tay bắt tinh dịch vào miệng cô ấy. Cô ấy nôn ra khắp tay, sau khi cầm tinh dịch trên tay, đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi háo hức. 

Cô ấy đã tự mình hỏi tôi một câu hỏi. Khi tôi không trả lời, cô ấy nghĩ ngợi rồi liếm sạch mọi thứ trên tay. Sau đó cô không nhịn được thấp giọng lẩm bẩm: "Thật ngon... Sao đồ của người khác có mùi tanh, còn của cậu lại ngon như vậy... Đồ xấu! Cậu có thể đừng đánh tôi nữa được không..."

Nhưng tôi không thể nói được gì vào lúc này. Dấu vết duy nhất của lý trí cho tôi biết rằng vào lúc này tôi đã hoàn toàn biến thành một con thú dâm đãng. 

Tôi lại đẩy cơ thể mảnh khảnh của cô ấy xuống giống như hổ đói tấn công cừu, sau đó nằm đè lên người cô ấy, dùng hai tay ôm vai cô ấy, đưa miệng đến gần môi Triệu Gia Lâm, mặc dù cái miệng này vừa bị tôi đụ không thương tiếc như toilet của con người, trên đó vẫn còn sót lại tinh dịch đầy mùi nam tính của chính tôi. Vẫn còn hai sợi lông mu cong rơi ra từ vùng háng của tôi, và vẫn còn hai sợi lông mu cong rơi ra từ vùng háng ở khóe miệng, nhưng tôi không có một chút ác cảm nào với nó. Hay nói chính xác hơn, lúc này tôi đã nếm được tinh dịch của chính mình từ miệng cô ấy, điều này dường như khiến cho dục vọng trong cơ thể tôi càng thêm mãnh liệt.

Còn Triệu Gia Lâm, người vừa bị đôi bàn tay độc ác của tôi tra tấn, bây giờ lại được hôn vào vòng tay tôi, nhất thời bị kích động bởi hành động điên cuồng của tôi. Bị tôi hôn một lúc, cô ấy dần dần không chịu nổi ham muốn trong cơ thể, áp hai đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi. Cô ấy há hàm răng trắng muốt đầy tinh dịch và đưa chiếc lưỡi đã ướt đẫm nước bọt vào miệng tôi. Cô ấy quấn lưỡi một cách ám ảnh, mút mạnh lần nữa và nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng. Thứ quay trở lại là thứ tinh dịch mặn chát và đầy dục vọng của tôi.

Ngọn lửa dục vọng nóng bỏng đã lan rộng khắp cơ thể tôi, máu khắp cơ thể tôi giống như dầu hoặc magma, đốt cháy cơ thể tôi và đốt cháy cơ thể mỏng manh của Triệu Gia Lâm. 

Trong khi hôn, tôi đẩy con cặc giờ đã đầy gân và phồng lên của mình qua lại bên ngoài âm hộ cô ấy. Tôi dễ dàng tìm thấy lỗ hở của lỗ vỏ từ âm vật nhô lên của cô ấy, và xoa qua lại, dùng gốc dương vật và bi bìu của tôi để liên tục chà xát chất dịch trong và dính ở lỗ hở của cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy cũng vặn vẹo dưới tôi khi tôi đang nghiền nát, và cái mông nhỏ săn chắc của cô ấy luôn hướng lên trên, không ngừng phục vụ cho con rồng tà ác dài và dày này, và háo hức cho cuộc xâm lược của nó lần nữa. 

Tiềm thức của tôi cảm nhận được sự phục vụ của cô ấy nên tôi không lịch sự đẩy phần thân dưới của mình lên và một lần nữa gửi nó vào hũ mật ong của cô ấy. 

Nhưng lần này, tôi đưa dương vật của mình trực tiếp từ ngoài vào trong mà không theo quy tắc nào, sau đó rút ra đến mép cửa âm đạo, rồi lại đưa vào phần sâu nhất. Sau khi xuyên qua cơ thể cô ấy ba lần, tôi bắt đầu dịch chuyển thẳng tới chỗ sâu nhất của cô ấy, tấn công mạnh mẽ vào phần sâu trong nhụy hoa của cô ấy. 

"Ah...ah...tên khốn lớn! Kẻ xấu - quá lớn...thật thỏa mãn! Bạn thật tệ!...Ahhh...chậm lại! Ahhh...tuyệt quá...thoải mái! Ahhh..."Umeisi-Yicangka (thật thoải mái)" Ah! "Umeisi- "Yicangka"! "Ahhh!"

Tiếng “chồng” khiến máu tôi càng chảy dồn dập.

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mạnh cơ psoas và mông của mình hơn nữa, để thanh sắt nóng bỏng của mình trượt vào ra khỏi âm hộ cô ấy nhanh hơn.

Cơ thể cô ấy càng trở nên mất kiểm soát, cô ấy cố gắng vặn vẹo và nâng cơ mông khỏe mạnh của mình lên dưới tôi, cố gắng hết sức để tôi và cô ấy cảm nhận được niềm vui vô hạn và tuyệt vời từ nhau. Cả hai chúng tôi gần như bắt đầu giằng co với nhau cùng lúc, và lúc này, tôi cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng. 

Triệu Giai Lâm tiếp tục vui vẻ mở ra đôi môi như hoa anh đào đó, lẩm bẩm những lời dâm ô mà tôi có thể hiểu hoặc không thể hiểu được. Đôi mắt ngấn nước của anh vốn mở to vì tôi mất tập trung, dần khép lại trong cơn say; con cặc dày của tôi và Tại điểm giao nhau của âm hộ mềm mại của cô ấy, bất cứ khi nào toàn bộ dương vật bị nuốt chửng bởi lỗ sóng nhỏ đầy nước, sự ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội và cú tát của tinh hoàn vào cặp mông khỏe mạnh của cô ấy cũng tạo thành một bản song ca tuyệt vời với những âm thanh dâm đãng của cô ấy.

Không biết qua bao lâu, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm trong âm đạo của Triệu Gia Lâm đang siết chặt lại, phần thịt căng cứng ở giữa dường như đang quấn lấy quy đầu của tôi từng chút một. Cùng lúc đó, đôi tay cô ấy đang quàng quanh cổ tôi buông xuống, rồi cô ấy bật ra một tiếng kêu dài và ngọt ngào. Không chỉ dịch âm đạo tràn ra mà còn có vài dòng nước trong suốt chảy ra từ niệu đạo. Lúc này tôi không còn biết bầu trời là gì nữa. Mặt đất, đối với tôi thì có ích gì, tôi chỉ biết tiếp tục đẩy không ngừng, cho đến khi Triệu Gia Lâm vốn đã mềm nhũn lại phun ra một dòng nước tiểu nhỏ, tinh dịch của tôi cuối cùng cũng chảy ra. Lần này, việc xuất tinh khiến Triệu Gia Lâm bị rò rỉ ra khỏi âm đạo. Những cơn co giật khắp người và những tiếng rên rỉ nghe như cầu xin sự thương xót dường như cuối cùng đã chế ngự được con thú tục tĩu trong tôi. 

Gần mười lăm phút sau lần cao trào cuối cùng, tôi dần dần tỉnh lại. 

Tôi hơi bối rối không biết mình đang làm gì, nhưng cảm giác khoái cảm điên cuồng đó rõ ràng và mãnh liệt đến mức tôi trở nên nghiện...

Nhưng rồi, một tâm trạng chán nản không thể giải thích được bắt đầu xâm chiếm tâm trí tôi. Trong phút chốc, tôi rơi vào trạng thái im lặng chán nản từ trong ra ngoài, giống như một kẻ nghiện ngập đột nhiên bị cắt khẩu phần ăn. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhìn Triệu Gia Lâm vẫn đang nằm trên giường, nheo mắt, hai tay duỗi thẳng, thở ra như xanh. Tôi không những phạm phải kiểu “điều hòa trung tâm” đắm chìm trong tình yêu lần nữa mà còn vì cảm giác tội lỗi với cô ấy và ý nghĩ phải chăm sóc cô ấy mà tôi không thể bỏ được trong đầu. 

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức điện tử ở đầu giường. Lúc đó đã là 4h42 sáng. Nhớ lại cơn điên cuồng vừa rồi, tôi nhanh chóng lấy ra một gói khăn giấy từ ngăn kéo bàn cạnh giường, lau nhanh hỗn hợp dịch cơ thể trên người tôi và Triệu Gia Lâm. Bởi vì lúc này tôi đã kiệt sức nên tôi chỉ đơn giản ném những quả bóng giấy vụn xuống đất, đợi phục hồi sức lực rồi mới dọn dẹp; Tôi cũng nhanh chóng tháo băng ở cổ tay trái của cô ấy và gỡ bỏ lớp băng gạc bên trong. , như tôi đã phán đoán vừa rồi, mặc dù vết thương trên cánh tay của cô ấy đã được dây buộc chặt lại, nhưng do chúng tôi vừa cử động nặng nề và mồ hôi ẩm ướt, một ít máu đã rỉ ra từ vết thương. Vì vậy, tôi nhanh chóng tìm hộp thuốc ở nhà rồi bôi lại dung dịch iốt và bột Điện Nam Bạch Diêu cho cô ấy, sau đó gắn lại miếng gạc và quấn băng lại. 

Lúc này, toàn thân Triệu Gia Lâm và khăn trải giường đều ướt đẫm mồ hôi và chất dịch của chính cô. Không thành vấn đề vì vừa rồi ân ái quá mãnh liệt, nhưng bây giờ nằm ​​trên đó thực sự rất khó chịu. Mùa đông nằm lâu, tôi sợ cả tôi và mẹ đều bị bệnh chàm nên nhanh chóng bật chức năng “hút ẩm” của điều hòa trung tâm một lúc và hẹn giờ; và bởi vì cô ấy vừa trải qua tình trạng đổ mồ hôi liên tục, xuất tinh và lên đỉnh nên tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, cộng thêm cô ấy đã uống rất nhiều rượu và khóc suốt. Tôi rất lo cơ thể bé sẽ bị mất nước trầm trọng nên nhanh chóng lấy thêm chút nước ấm, rắc một nhúm muối và nửa thìa đường vào nước, khuấy đều rồi dùng thìa cho bé uống nửa cốc nước. Sau khi uống nửa ly nước, cô ấy nhìn tôi một lúc lâu đầy ẩn ý bằng đôi mắt quyến rũ, vẫn còn say sưa với dư vị của cơn cực khoái. Cuối cùng, cô mỉm cười, ép mình cầm lấy ly và uống hết nửa ly còn lại trong một ngụm. 

Và sau khi uống ba cốc nước lớn, tôi vui vẻ đi tiểu trong phòng tắm trong phòng ngủ rồi quay lại giường. 

Tôi ôm chặt thi thể của Triệu Gia Lâm, khuôn mặt không hề mờ đi sau cơn đỏ bừng, nhưng dường như đã rơi vào trạng thái hôn mê sung sướng do cực khoái mãnh liệt, và đang dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không khỏi hôn nhẹ lên mặt cô ấy, nhưng tiếp theo đó là sự thương hại hai chiều và sự hối hận sâu sắc hơn dành cho cô ấy, cũng như sự bất lực và bất bình của chính tôi, để sau nụ hôn, tôi muốn khóc nhưng không thể...

Sau khi nhớ lại cơn điên loạn không thể kiểm soát được vừa rồi của cả hai chúng tôi, tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng lo lắng hơn. 

Bởi vì tôi cảm thấy như cô ấy đã hiểu lầm. 

Không phải cô ấy hiểu lầm tôi là kẻ biến thái hay kẻ xấu. Tôi biết từ khi tốt nghiệp cấp 2 đến nay, tôi không thể đếm được số phụ nữ từng trải qua bằng mười ngón tay và mười ngón chân, và trước tháng 9 năm nay và năm ngoái, việc tôi tham gia một số nhóm P, tiệc tùng lăng nhăng và “bữa tiệc nồi lớn” là chuyện thường tình. Tôi không liên quan gì đến “Lưu Hạ Huệ” sạch sẽ và tự chủ;

Nhưng tôi thực sự không thích những người phụ nữ đĩ điếm đó - và ít nhất là tại thời điểm này, cô ấy nói giống như tôi chỉ thích người phụ nữ này;

Sở dĩ tôi chọn quan hệ với những phụ nữ có quan niệm tình dục cởi mở, thậm chí đến mức “ham mê” là vì cách đây rất lâu, đến tháng 9 năm ngoái, tôi rất mong rằng những phụ nữ từng trải qua nhiều đàn ông sẽ nói với tôi rằng “Em giỏi hơn tất cả những người đàn ông tôi từng gặp trước đây” khi lên giường với tôi. 

--Bởi vì trước đây tôi học không giỏi bằng người khác, không có gia đình như người bình thường, từ nhỏ tôi đã sống lang thang và dường như tôi không có nhiều thứ có thể khiến các cô gái thực sự yêu mình ngoại trừ cơ thể và những lời ngọt ngào, nên tôi chỉ có thể dùng quan hệ tình dục. Đây là cách nguyên thủy nhất để chứng tỏ bản thân, vì vậy tôi càng làm thỏa mãn những người phụ nữ có trải nghiệm tình dục phong phú - và không chỉ lời nói của họ, việc họ đỏ mặt và nước trái cây còn sót lại khi phun ra ga trải giường và nệm sẽ chứng minh điều này - tôi càng cảm thấy thỏa mãn;

Hơn nữa, trước khi tôi và Hạ Tuyết Bình thực sự rơi vào mối quan hệ mẹ con bị cấm đoán, ngực và âm đạo của con gái là hai thứ xa cách tôi nhất so với sự chân thành của người khác giới: ký ức về việc tôi và mẹ tôi vào nhà vệ sinh nữ hoặc cùng nhau tắm, tối ngủ chung giường, đã bị loãng đi theo thời gian, và tôi cũng chưa bao giờ ăn sữa mẹ của Hạ Tuyết Bình; và trên đời, ngoài tôi ra, không có ai khác ngoài mẹ tôi, và những người tình, những người vợ mà tôi không chắc mình sẽ gặp trong tương lai, bộ ngực và âm đạo mà đàn ông dễ tiếp cận nhất chính là những người phụ nữ đĩ điếm và dâm đãng, được thiên hạ gọi là “giày hỏng”, “chó cái”, “nhà vệ sinh thịt”, “gái điếm” và “xe buýt”. Và những thi thể mà họ có thể giao nộp theo ý muốn chính là thứ tôi cần để xoa dịu tâm hồn mình. 

Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ coi thường phụ nữ có đời sống tình dục lăng nhăng, hoặc tôi sẽ không bao giờ coi thường một phụ nữ chỉ vì cô ấy lăng nhăng. Tôi còn nhớ có lần trước đây, sau khi quan hệ tình dục miễn phí một đêm với một người chị thừa nhận mình là gái mại dâm, tôi đã đối xử với cô ấy một cách lịch sự như cách tôi đối xử với các giáo viên, giảng viên ở trường dạy nghề. Cô ấy thậm chí còn nói rằng "lần đầu tiên tôi gặp một chàng trai lịch lãm như vậy. Anh ấy lịch sự đến mức cô ấy hơi sợ"...

Tuy nhiên, tôi không muốn bất cứ ai trở thành như vậy.

Tôi chưa bao giờ có ý định tiêu diệt một người phụ nữ tốt bụng, đức hạnh, dịu dàng và biết yêu bản thân, ít nhất tôi nghĩ đó là cách tôi cảm nhận về bản thân mình...hoặc, tôi nên nói, ít nhất đó là cách tôi nên làm khi tôi luôn tỉnh táo. 

Mọi thứ Triệu Gia Lâm gặp phải đều khác với những người phụ nữ đó. 

Ít nhất họ làm việc đó một cách tự nguyện, nhưng những gì Triệu Gia Lâm gặp phải là một thảm họa do con người tạo ra. 

Tôi thừa nhận rằng đêm đó có đôi lúc tôi cảm thấy tức giận hoặc mất lương tâm. Trong trạng thái này, tôi nghĩ việc Triệu Gia Lâm bị trừng phạt vì hành vi khốn nạn của Chu Địch là điều đương nhiên, nhưng tôi thực sự cảm thấy tiếc vì điều này. Tôi cảm thấy vô cùng tiếc nuối và hối hận vì những suy nghĩ, việc như vậy; nếu thời gian có thể trôi qua, tôi nhất định sẽ nghe theo lời khuyên của Hạ Tuyết Bình. Cho dù tôi có cho Triệu Gia Lâm uống thuốc mồ hôi của người Mông Cổ hay đánh cô ấy bất tỉnh, tôi cũng sẽ không đưa cô ấy đến "Zhiyule". 

——"Hà Thu Yến ... Tôi là một người đàn ông dâm đãng, còn bạn thì thật dâm đãng và dâm đãng. Chẳng phải là rất xứng đôi sao?"

——Người đẹp cảnh sát nổi tiếng "Bình Cách Cách" trong thế hệ trẻ của Văn phòng Thành phố có thể nói những lời như vậy với tôi. Bốn, năm tháng trước, có lẽ tôi thậm chí còn không dám nghĩ tới chuyện đó...

Thực ra, cho dù tôi có nhìn thấy cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể thì trong thâm tâm tôi cũng không phải là người mà cô ấy gọi là “đàn bà bẩn thỉu”…

Nhưng nghĩ đến đây, tôi không khỏi thắc mắc liệu cách cư xử của cô ấy bây giờ, cách cô ấy ham muốn quan hệ tình dục với tôi, cách cô ấy tự nhận mình là “đĩ” và “dơ bẩn”, có phải là một hình thức trá hình của sự hạ mình, tự hủy hoại bản thân? 

Nếu từ giờ trở đi cô ấy trở nên như thế này, thay vì tiếp tục tự tử, có lẽ đó không phải là điều xấu...

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Cô ấy thực sự vẫn đang mang thai...

---Chết tiệt Hà Thu Yến! Làm sao bạn có thể chơi với một người phụ nữ như thế này? Và cô ấy vẫn đang mang thai...

Bây giờ gộp lại toàn bộ sự việc: Hạ Tuyết Bình và tôi có một mối tình loạn luân - Tôi phát hiện ra rằng Hạ Tuyết Bình bị nghi ngờ có quan hệ tình cảm với Chu Địch - Tôi ghét Chu Địch - mối quan hệ của tôi với Triệu Gia Lâm ngày càng thân thiết hơn - Triệu Gia Lâm đang bắt đầu ly hôn Sở Đệ - Triệu Gia Lâm và tôi đã đi cùng nhau, thực chất là một "bữa tiệc đeo mặt nạ" như một điểm bán hàng Câu lạc bộ lăng nhăng "Zhiyule" - Triệu Gia Lâm đã cố gắng tự tử và được tôi cứu - sau khi anh ấy bị bắt Được cứu, tôi đã quan hệ tình dục với Triệu Gia Lâm ... Nếu mạch truyện này bị người ngoài biết, tôi nghĩ mọi người sẽ nghĩ rằng đây là một âm mưu cố ý của tôi nhằm phá hủy sự trong trắng của Triệu Gia Lâm và sau đó đào tạo cô ấy làm người yêu của tôi, phải không? 

Tôi thực sự thiếu đức! 

Nhưng sự việc đã đến nước này, dù có lo lắng thế nào đi nữa thì tất cả cũng vô ích.

---Hãy đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại!

Và sau ba ngày ba đêm không ngủ được, tôi thực sự buồn ngủ và không thể mở mắt được…

Nhưng lần này tôi ngủ rất, rất nhẹ, nhẹ đến nỗi tôi có thể nghe thấy mình đang ngáy, nhẹ đến mức tôi có thể nhìn thấy chút ánh nắng xuyên qua căn phòng tối từ phía bên kia tấm rèm, đến nỗi ngay cả trong trạng thái ngủ tôi cũng không khỏi cảm thấy bối rối:

Thành phố F vốn đã u ám đã lâu, sao hôm nay lại thế, trời trong xanh…

Chúng tôi ôm nhau và ngủ một lúc trên giường. Khi tôi tỉnh dậy, quay người lại, Triệu Gia Lâm trong lòng tôi cũng mở mắt ra. 

"Anh không định đi ngủ à?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy với những cảm xúc phức tạp.

“…Cậu cũng chưa tỉnh à?”

"Hừm... haha, ôm ngươi trong tay, ta có chút hưng phấn." Tôi thẳng thắn thừa nhận, đối mặt với sự xấu hổ và tội lỗi trong lòng.

Triệu Gia Lâm có chút khó hiểu nhìn ta, sau đó chậm rãi nói: "Thật ra ta cũng không có ngủ say hoàn toàn... Ngủ một giấc, một hồi tỉnh lại..."

"Có phải... tiếng ngáy của tôi có làm phiền bạn không?"

Nhưng nàng mở to đôi mắt, lắc đầu: "Ta không sợ ngươi ngáy. Bên cạnh ta có một người đàn ông đang ngáy, nhưng ta lại ngủ ngon."

"Vâng."

"Ừ. Đó là cảm giác của tôi vào đêm hôm đó khi chú Thiệu và người của ông tắt máy sưởi trong ký túc xá của văn phòng," Triệu Gia Lâm ngơ ngác nhìn tôi và nói: "Tôi đang mơ..."

"Anh... có lẽ nào anh... lại mơ về đêm đó?"

"Vâng."

"Than ôi..."

Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Tôi tiếp tục quay lại và liếc nhìn đồng hồ báo thức điện tử trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này đã là 10:24, nghĩa là chúng tôi chỉ mới ngủ được tổng cộng bốn hoặc năm tiếng. 

"Vậy thì sao..." Tôi cố gắng chuyển chủ đề, "Gần 10 giờ 30 sáng rồi. Cậu có đói không? Chúng ta thay quần áo và ra ngoài ăn sáng nhé? Đồ ăn sáng ở nhà tôi khá ngon..."

Tuy nhiên, Triệu Gia Lâm vẫn nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn và lắc đầu: "Tôi không muốn ăn... là do giấc mơ này gây ra..." Sau đó cô ấy quay sang tôi và hỏi: "Em có đói không?"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi mất hết cảm giác thèm ăn. 

Và tôi đã không ngủ ngon trong vài ngày qua. Đêm qua tôi đã thức suốt đêm, bị vướng vào thể âm dương của cô ấy đến tận năm sáu giờ sáng. Dù lúc này tôi đã tỉnh táo nhưng toàn thân tôi vẫn rất mệt mỏi.

"Ha ha, kỳ thực ta cũng không đói lắm, ăn không nổi."

“Vậy thì tốt nhất anh nên ôm em một lúc nhé?” Triệu Giai Lâm chớp mắt, ngơ ngác nhìn tôi: “Thật ra anh rất thích được em ôm.”

"Được rồi."

Vì vậy, tôi lại quay sang một bên, luồn tay dưới khe hở từ cổ đến lưng cô ấy, rồi ôm cô ấy vào lòng, núm vú của họ chạm vào nhau, và dương vật mềm nhũn của tôi ấn vào đáy chậu của cô ấy. Nhưng lúc này, cả hai chúng tôi đều không có ý muốn tiếp tục giao hợp, hai cơ thể trần trụi trên chiếc giường này chỉ ôm nhau trong chăn để sưởi ấm và rúc vào. 

"Hà Thu Yến," cô đột nhiên nói, "anh khá ấm áp ..."

"Ừ, hehe."

"Anh rất thích được em ôm... Anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây." Cô nói thêm, rồi lại nói thêm: “Ngay cả khi em ở bên Chu Địch, cánh tay của anh ấy cũng không thoải mái bằng tay của anh.”

Nhắc đến Chu Địch vào lúc này thật ra cũng giống như khi cô ấy đang cho tôi ăn một miếng bánh chanh thơm ngon lại đột nhiên nhét một con ruồi vào miệng tôi. 

Nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại, nhìn cô ấy với vẻ quan tâm và nói với cô ấy:

“Vậy từ nay về sau đừng tìm người đàn ông khác ôm em và nằm trên giường với em như thế này nhé.”

Cô ấy chớp mắt, nhìn tôi và nói chậm rãi: "Không." Sau đó, cô ấy nói thêm một câu nghiêm túc khiến tôi chết lặng: “Em sợ anh tát ngực em lần nữa - ngực em vốn đã nhỏ rồi, anh tát em sẽ đau lắm”.

"Ha ha..."

"Thu Yến, ngực của tôi có nhỏ không?" Thật bất ngờ, cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn và hỏi tôi.

"Ừ, không sao đâu." 

"Nói nhảm!... Ta đã sờ qua Hạ Tuyết Bình lúc nàng bị thương hôn mê ở bệnh viện đã lâu. Lúc đó ngươi còn chưa tới văn phòng thành phố, của nàng quả thực lớn hơn của ta, ta biết."

"Ờ..."

Tôi không bình luận gì về điều này - anh bạn tốt, một miếng bánh chanh và một miếng ruồi thôi là chưa đủ, tôi phải thêm một miếng trà Kuding. 

Nhưng cô vẫn tiếp tục nói một cách nghiêm túc:

"Cô gái tên Vũ Tiểu Hy đó cũng vậy. Tôi đã nhìn trộm cô ấy trong phòng tập thể dục dưới tầng hầm ký túc xá cách đây không lâu khi cô ấy đang thay quần áo và đi tắm. Cô ấy cũng rất to..."

"..."

"Còn cô Tôn kia nữa. Chưa kể cô ấy nữa. Lần đầu tiên tôi thấy một cái to như vậy, giống như có hai quả bóng rổ nhét trong quần áo vậy."

“…Nó không cường điệu như ‘Bóng rổ’, phải không?”

"Còn chị gái của bạn, ngực của chị gái Hà Mỹ Âm thực ra không nhỏ, chị gái của bạn vẫn chưa lớn lên phải không? Nếu cô ấy mười tuổi, có lẽ cô ấy sẽ có bộ ngực lớn nhất trong số những cô gái xung quanh bạn."

"Cái gì, Giai Lâm, chúng ta không thể nói chuyện của người khác trước được sao?" Tôi không muốn cô ấy đâm vào tim mình lần nữa nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Cổ tay của em còn đau không?”

"Không còn đau nữa. Cảm ơn cậu đã quan tâm đến tôi."

"Này, ta và ngươi đều như vậy, sao phải cảm ơn ngươi đã theo ta..."

Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: "Đúng vậy. Chu Địch và Hạ Tuyết Bình đã làm chuyện đó, bây giờ tôi và anh lại làm như vậy, những việc chúng ta làm còn điên rồ hơn những gì tôi tìm thấy trong nhật ký của Chu Địch. Đây có thể coi là sự trả thù của hai chúng ta phải không?"

"..." Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 6 (Phần 2)

"Anh có biết không? Thật ra, ngày hôm đó khi tôi phát hiện ra nhật ký của Chu Địch, không biết vì lý do gì, tôi đã có linh cảm sớm muộn gì hai người chúng ta cũng phải ngủ cùng nhau. Hà Thu Nham, có lẽ tôi thực sự có chút tâm thần - bởi vì tôi không biết tại sao, khi tôi nghĩ sớm muộn gì cũng có thể ngủ với anh, trong khi vì Chu Địch mà cảm thấy tuyệt vọng và đau lòng, tôi cũng mơ hồ vui mừng và mong chờ." Cô ấy tiếp tục nhìn thẳng vào tôi, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh. 

"Haha..." Tôi gượng cười vì thực sự lo lắng cho trạng thái tinh thần của cô ấy, "Nếu cậu chỉ nói "ngủ chung" thì chẳng phải chúng ta đã nằm chung giường để giữ ấm cho nhau rồi sao..."

"Hà Thu Yến, thực ra sáng hôm đó, anh...anh rất cứng. Anh đã cương cứng vào buổi sáng." Triệu Gia Lâm nhìn tôi, bình tĩnh nói. 

"À...thật sao?"

"Ừ. Qua lớp quần lót, nó có một chút bên trong 'em gái' của tôi." Cô ấy nhìn tôi mơ màng và nói.

"Ừm...tôi xin lỗi."

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Cô đột nhiên lại cố ý mỉm cười: "Trước đây chúng ta đều đã từng như vậy, bây giờ lại như thế này, sao anh lại xin lỗi? Haha, đồ ngốc!" 

Nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Nhưng bây giờ cô ấy đã đến mức này, tôi chỉ muốn giải tỏa những nghi ngờ trong lòng:

"Cái đó... đúng rồi, Jialin... ahem... tôi có chuyện muốn hỏi cậu." 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn hỏi tôi điều gì?" Triệu Gia Lâm thu hồi nụ cười, tiếp tục nhìn thẳng vào tôi.

"Lần đầu tiên anh và em... quan hệ là gần sáu năm trước, khi anh mới vào học viện cảnh sát. Phải không?"

Triệu Giai Lâm mím môi gật đầu: "Đúng vậy. Trước đây tôi chưa bao giờ xấu hổ thừa nhận... Nhưng trên thực tế, tôi đã nhận ra bạn khi bạn mới đến đồn. Lúc đó tôi thực sự đã vào học viện cảnh sát, haha... Khi tôi tham dự "Tiệc chào mừng tân sinh viên", tôi đã nói với bạn rằng tôi là "chị gái" của bạn, nhưng thực tế khi đó tôi cũng là sinh viên năm nhất."

"Ồ," tôi gật đầu, "dựa trên kinh nghiệm của bạn, điều này thực sự đúng như vậy." Sau đó tôi hỏi: “Nếu tôi nhớ không lầm thì tối đó tôi đã uống quá nhiều trước khi gặp anh, sau đó anh đã chủ động nói chuyện với tôi phải không?”

"Ừ. Anh thấy em ngồi một mình trước quầy bar. Đêm đó anh cũng ở một mình. Và trước khi nói chuyện với em, anh luôn ở một mình..."

"Sau đó chúng ta đến khách sạn nhỏ gần trường đặt phòng. Tôi nhớ không lầm, là anh nhắc tới."

"Tôi đã đề cập đến nó." Triệu Gia Lâm cuối cùng nheo mắt cười nói: "Nói đến, hiện tại ta còn có chút xấu hổ... Về sau rất lâu, ta còn tưởng rằng sẽ hối hận... nhất thời hối hận, nhưng bây giờ, ta một chút cũng không hối hận."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy hỏi: "Vậy... tại sao người nằm cạnh tôi sáng hôm sau không phải là em? Tôi luôn nghĩ đó là người có tên..." Vừa nói, tôi không khỏi vỗ trán lần nữa, "Ồ... tôi bối rối quá! Tên cô ấy là gì... Phán Thị Vũ, hay... Hoàng Thị Quân? Ồ, không, sau này tôi vẫn cố nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy không nói với tôi một lời nào, vừa nhìn thấy tôi đã bỏ chạy! Tôi thực sự quên mất tên cô ấy rồi..."

Không ngờ, ngay khi tôi đang nhớ lại tên cô gái, Triệu Gia Lâm cuối cùng cũng bị tôi chọc cười và bật cười: "Hahaha...ký ức của bạn là gì? Tên cô ấy là 'Miêu Bội Linh'!"

"À...Được rồi! Tôi mới nhớ ra rằng họ của cô ấy bắt đầu bằng tiền tố "草" và ký tự cuối cùng trong tên cô ấy là "Tijinbian". Không... tại sao tôi lại nhìn thấy cô ấy thay vì bạn khi tôi thức dậy vào sáng sớm? Nếu là bạn, tôi có thể..."

"Đó là nó?" Triệu Gia Lâm mỉm cười và nhìn sâu vào mắt tôi đầy ẩn ý.

"Chỉ là... haha, lâu quá rồi, tôi không biết..." Tôi nói, không nhịn được sờ mũi, gãi đầu. 

Triệu Giai Lâm nheo mắt cười, sau đó nhắm mắt lại thở dài: "Ồ, có lẽ mọi chuyện thật sự là quả báo..."

Tiếp theo, cuối cùng cô ấy cũng kể cho tôi nghe câu chuyện thực sự của vấn đề; kết hợp với những gì tôi thấy và nghe, tình hình thực tế của đêm quan trọng nhất trong cuộc đời tôi cuối cùng đã được khôi phục hoàn toàn trong tâm trí tôi:

Khoảng thời gian trước đó, là năm gần như xảy ra bạo loạn, đảo chính ở ba tỉnh đông bắc, sau đó ở tâm bão, tỉnh Y, Bộ Tình báo Quốc gia, Cục An ninh và Sở Cảnh sát đã tổ chức một đội đặc nhiệm liên hợp, và dưới sự báo cáo và lời khai của Trương Cơ Long, cựu thành viên chủ chốt của nhóm thế giới ngầm "Hongguang Company", một trong những lực lượng đảo chính, toàn bộ kế hoạch đảo chính đã hoàn toàn bị phanh phui; Sau khi hẹn gặp Triệu Gia Lâm, sau khi biết được tình cảm của Sở Đệ dành cho Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm tức giận đến mức giấu mọi người và đến phòng khám da đen để phá thai. Một ngày sau khi phẫu thuật, cô đến Phòng điều tra tội phạm nghiêm trọng của Sở cảnh sát thành phố và trong lúc đối đầu với Hạ Tuyết Bình, cô đã dùng dao cào vào cánh tay của Hạ Tuyết Bình.

Trên thực tế, Triệu Gia Lâm đã bị Từ Viên, lúc đó là Cục trưởng Cục Điều tra Hình sự, kẹp chặt trong văn phòng ở tầng một của văn phòng thành phố. Tấn công một sĩ quan cảnh sát ngay trước cửa đồn cảnh sát không phải là chuyện nhỏ, mặc dù Hạ Tuyết Bình đã nhiều lần không đưa ra bất kỳ lời đại diện nào với nghi phạm trong các cuộc đối đầu với nghi phạm như thường lệ. Hoặc lợi dụng cơ hội tấn công tâm lý để trực tiếp bắn chết nghi phạm đã khét tiếng từ lâu. Tuy nhiên, trong hoạt động chung nhằm đánh bại âm mưu đảo chính năm đó, Hạ Tuyết Bình được coi là người có công lớn nhất cho sở cảnh sát thành phố. Vì vậy, cho dù là Từ Viên chăm sóc Hạ Tuyết Bình hay Hạ Tuyết Bình đã xảy ra chuyện gì đó. Phó giám đốc Fu, Thẩn Lương Thái đã chuẩn bị đối phó nghiêm túc với Triệu Gia Lâm - nếu thủ tục tố tụng được tiến hành trực tiếp, Triệu Gia Lâm có thể đã bị giam trong nhà tù dành cho nữ và bị kết án hai hoặc ba năm; nhưng đồng thời, "Năm con hổ của gia tộc Zhao" phụ trách Tập đoàn "Quốc tế Mingchang" đã tham gia vào cuộc đảo chính. Triệu Kinh Di, người giữ lập trường trung lập với nhóm đảo chính và từng làm cố vấn ngân hàng đầu tư tại Ngân hàng Gaoqi, cũng đã chủ động hỗ trợ Cục An ninh điều tra các tài khoản và dòng vốn của một số nhà lãnh đạo tham gia cuộc đảo chính ở các ngân hàng nước ngoài. Anh ta được coi là có công nên sau này Y Chính quyền tỉnh lâm thời thành lập trên tỉnh thường mua vào tài khoản của nhà họ Triệu. Sau khi chủ tịch tập đoàn Triệu Kinh Nhân tiến hành hoạt động và xác định rằng người liên quan, Hạ Tuyết Bình, chưa bao giờ muốn buộc Triệu Gia Lâm phải chịu trách nhiệm, văn phòng thành phố đã thả Triệu Gia Lâm. Không chỉ vậy, dưới sự hòa giải của Thái Lý Thành, người mới gia nhập Đảng Xanh vài năm trước và trở thành Trưởng Ban Tuyên giáo kiêm "Trung tâm triệu tập" của Tỉnh ủy Đảng Xanh Y, Triệu Gia Lâm cũng đã ngoại lệ để tham gia Y. Đợt sinh viên năm nhất cuối cùng của Trường Cao đẳng Cảnh sát Tỉnh đã thi tuyển sinh bổ sung và vượt qua ba vòng thi tuyển sinh thành công. 

Tuy nhiên, Triệu Gia Lâm luôn vào học viện cảnh sát với tâm trạng tức giận. Ngay cả sau khi Chu Đệ quỳ xuống trước mặt cô và gia đình cô và hứa sẽ không bao giờ làm tổn thương Triệu Gia Lâm nữa, sẽ không bao giờ nghĩ lại về Triệu Gia Lâm và hứa sau này sẽ cưới Triệu Gia Lâm, sự oán hận trong lòng Triệu Gia Lâm vẫn không hề nguôi ngoai. Trước khi vào học viện cảnh sát, cô luôn thề rằng sau này sẽ trở thành một nữ cảnh sát giỏi hơn và nổi tiếng hơn Hạ Tuyết Bình; Và khoảnh khắc cô bước vào khuôn viên học viện cảnh sát và nhìn thấy nhiều nam sinh viên cảnh sát tuy còn trẻ con nhưng có ngoại hình, dáng người và khí chất nổi bật, trong tiềm thức cô chợt nảy ra một ý tưởng: cô muốn trả thù Chu Địch. 

---Cách tốt nhất để trả thù, đối với Triệu Gia Lâm lúc đó còn rất ngây thơ và bối rối, là tìm một chàng trai và cắm sừng vị hôn phu Sở Đệ, người không thể kiểm soát được trái tim cũng như phần dưới của mình. Lúc đó cô cảm thấy rằng vì Chu Địch có quan hệ tình cảm với Hạ Tuyết Bình, nên cô sẽ ngang bằng với Chu Địch bằng cách tìm người ngủ cùng. 

——Hơn nữa, cô cảm thấy mình vừa có tài vừa xinh đẹp, lại là con gái lớn của gia đình Triệu "Ming Chang International" nổi tiếng. Chắc hẳn sẽ có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô ấy trong học viện cảnh sát. 

Nhưng ngay khi cô đang định chọn một người và đi chệch hướng với chàng trai này thì sự thật đã làm tan vỡ suy nghĩ của cô: vào ngày thứ hai sau khi cô vào học viện cảnh sát, tin đồn lan khắp trường rằng trong số các sinh viên năm nhất của học viện cảnh sát, có một người có liên quan đã nhảy vào xếp hàng. Trắng đen đều lấy hết, có chú thím mở nhà chứa, những người còn lại trong gia đình cũng giàu có quyền thế; Có tin đồn rằng cô bé này đã được nhận thẳng vào trường mà không cần làm bài kiểm tra sơ bộ cho kỳ thi tuyển sinh vào trường. Từ cái nhìn này, có lẽ nữ chủ nhân này vẫn muốn sử dụng toàn bộ nam sinh trong trường làm gián điệp và sử dụng toàn bộ nữ sinh trong trường làm người giúp việc trong ba năm tới. 

Nhìn từ góc độ "nghĩ lại", tôi nghĩ những người đó thật sự nhàm chán và ngu ngốc, bởi vì sau khi vào văn phòng thành phố không lâu, vừa gặp Triệu Gia Lâm và có chút vấn đề với nhau, tôi đã kiểm tra hồ sơ của Triệu Gia Lâm khi không có việc gì làm - xét theo thành tích học tập của Triệu Gia Lâm thời trung học, nếu cô ấy thi tuyển cấp tỉnh, cô ấy đã đậu điểm F vào thời điểm tốt nhất. Đại học Phương Bắc, trường đại học hùng mạnh nhất thành phố, còn có cơ hội vào các trường đại học nổi tiếng ở thủ đô Thượng Hải, Hồng Kông hay Nam Cảng; nhưng những người "Khảo Tuyết Cương" vẫn luôn như vậy. Họ luôn thích tung tin đồn, luôn thích khoe mình là người tài giỏi, hiểu biết nhất, tự cho mình là cao thượng, cố ý không nhượng bộ năm thùng gạo. Cô không cho anh ta nhìn rõ, Triệu Gia Lâm đã là một "ca ca", lịch sử Ngũ Hổ của nhà họ Triệu vốn đã rất phức tạp. Vì vậy, mặc dù còn một tuần nữa mới khai giảng nhưng Triệu Gia Lâm lúc đó đã trở thành “kẻ thù chung” của học viện cảnh sát. Mọi lớp đều cô lập cô, vì vậy Triệu Gia Lâm về cơ bản không có bạn bè trong ba năm ở học viện cảnh sát. 

Khi cô có rất nhiều người cầu hôn muốn hẹn hò và gửi hoa, trang sức, thư tình cho cô thì phải sau khi tốt nghiệp, cô mới được chuyển thẳng đến Đội xử lý nghiêm trọng 2 của văn phòng thành phố. Nhưng vào thời điểm đó, khi các cảnh sát nhìn thấy cô trong đồn cảnh sát, họ đều cố tình tránh mặt cô như tránh bệnh dịch. 

Vì vậy, ban đầu vào đêm hôm đó, cô đến quán bar cạnh học viện cảnh sát để tham gia "Tiệc đeo mặt nạ chào đón tân sinh viên" do các đàn anh, đàn anh học viện cảnh sát tổ chức, chủ yếu là "Nhóm cảnh sát đặc nhiệm", dành cho tân sinh viên trường trung học kỹ thuật cảnh sát. Thực tế là cô ấy đã đi uống rượu;

Nhưng cô không ngờ vừa bước vào cửa quán bar đã nhìn thấy một chàng trai cao hơn 1,8 mét, dáng người mảnh khảnh, hốc mắt hơi sâu, sống mũi cao và khuôn mặt rất thanh tú dưới chiếc mặt nạ. Anh ta ngồi một mình ở quán bar, uống quá nhiều. Những người khác trong quán bar đi thành từng cặp hoặc một nhóm chơi xúc xắc, uống rượu, ca hát và nhảy múa vui vẻ. 

Cứ như vậy, cô ấy xin người phục vụ một chiếc mặt nạ. Sau khi mặc vào, cô ấy vô tình ngồi cạnh chàng trai - chàng trai đó chính là tôi. 

Và tôi chọn uống rượu vì hai lý do: Thứ nhất, tôi đã nhìn thấy Hạ Tuyết Bình từ ngày đầu tiên bước vào trường, và chúng tôi đã gặp mặt trực tiếp. Nhưng lúc đó tôi và Hạ Tuyết Bình sau khi gặp nhau đã nhìn nhau, tôi không biết phải nói với cô ấy như thế nào. Sau vài lời ấm áp, cô ấy không khỏi xin lỗi vì đã tát vào mặt tôi. Rồi trong tuần đó, khi nhìn thấy cô ấy, ngoài việc đi ngang qua cô ấy, tôi còn cố tình quay người lại ngay lập tức và tránh mặt cô ấy. Chuyện này thực sự khiến tôi tức giận. Tôi cảm thấy hờn dỗi và thất vọng; Thứ hai, ngay từ khi mới vào trường, tôi đã bị thu hút bởi một người ngoài làn da ngăm đen còn có làn da sáng bóng, đôi mắt gầy như lá liễu và thân hình cong queo, gân cốt khỏe khoắn. Cô gái của tôi, ngay lúc tôi đang chuẩn bị theo đuổi cô ấy, tôi mới phát hiện ra cô gái tên Ngô Hiểu Hi này thực chất là bạn gái của Bạch Thiết Tâm, bạn cùng phòng thanh nhã ở giường tầng trên của tôi - nếu lúc đó tôi biết mình có thể làm tình với Tiểu C trước mặt con hạc lớn màu trắng. Tôi sẽ không quá chán nản khi chúng tôi quan hệ tình dục và một người trong chúng tôi có thể đụ cô ấy vào miệng hoặc mông trong khi người kia đụ âm hộ chật hẹp của cô ấy mà không cần bao cao su. 

Sau đó, Triệu Gia Lâm và tôi ngồi xuống cùng nhau một cách tự nhiên. 

Tôi nhớ chúng tôi đã nhìn nhau một lúc lâu, rồi cô ấy gọi món cơm nướng gà jalapeno trông thì ngon nhưng thực ra lại rất dở. Sau đó, tôi giới thiệu cho cô ấy món cơm bít tết và một cốc "Minnesota Mountain Dew". , một loại cocktail được làm từ nước ép nam việt quất, Sprite và rượu mạnh, và đêm đó tôi hơi say. Khi hưng phấn, tôi trực tiếp giúp cô ấy trả tiền bữa ăn và rượu; sau đó cô ấy cố tình làm như một người chị lớn và tra hỏi tôi như một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên. Một sinh viên học viện cảnh sát sao dám gọi đồ uống, thế là hai chúng tôi bắt đầu cãi nhau, giống như khi tôi vào văn phòng thành phố gặp lại cô ấy, khi gặp nhau tôi sẵn sàng nói chuyện; nhưng khi nói chuyện, hai chúng tôi bắt đầu phàn nàn. Hãy nói về xã hội hỗn loạn và hỗn loạn hiện nay, rồi bắt đầu nói về những câu chuyện phiếm về người nổi tiếng: về nam ca sĩ đi bán dâm và bị bắt vì sử dụng ma túy, về nữ hoàng điện ảnh sang Thái Lan hẹn hò cùng lúc với hai thần tượng trẻ tuổi nhưng lại bị paparazzi bắt được…

Sau đó, càng trò chuyện, chúng tôi càng trở nên “bẩn thỉu”. Tôi hỏi cô ấy liệu sau này cô ấy có bạn trai hay kết hôn liệu cô ấy có lừa dối cô ấy không, cô ấy hỏi tôi nếu có cơ hội, liệu cô ấy có chọn đi chơi với siêu mẫu La Gia Mãn rồi nói với bạn gái tôi và bắt tôi bị bắt không? Nếu muốn ở lại, tôi vẫn chọn yêu Phùng tỷ một tháng rồi cho tôi một triệu đô. Sau đó tôi đã hào phóng nói với cô ấy rằng tôi chưa có bạn gái. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, tôi mất trinh sau khi ăn tối với các bạn cùng lớp, nhưng lúc này xung quanh tôi không có cô gái nào cả. 

"Ai nói không? Tôi không phải là phụ nữ?" - Tôi nhớ rõ những gì cô ấy nói sau khi nghe tôi phàn nàn. 

Và khi nhìn khuôn mặt trắng trẻo, khuôn miệng anh đào, dáng người thon thả và đôi chân thon thả của cô ấy, tôi phấn khích đến mức trực tiếp ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy thật mạnh mẽ - đêm đó và khoảnh khắc đó giống như đêm vừa trôi qua. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy không hề chống cự chút nào.

"Chị ơi, chúng ta... đổi chỗ nhé?" Hôn xong, tôi hất đầu về phía dãy khách sạn nhỏ bên kia đường. 

"Em chắc chắn chứ? Haha... Ta nói rồi, em trai, em phải cẩn thận - cẩn thận với em gái em, nó sẽ ăn thịt em đến không còn xương!" Đêm đó, hiển nhiên Triệu Gia Lâm cũng uống quá nhiều. 

"Thật sao? Tôi thực sự muốn thử..."

Thế là một cách tự nhiên, hai tâm hồn cô đơn và hai trái tim dồn nén bấy lâu, với sự phù hộ của rượu, bước vào phòng ngủ của một nhà khách nhỏ...

Ngay khi bước vào phòng ngủ, chúng tôi bắt đầu cởi quần áo của nhau như điên, và rồi sự tương tác của chúng tôi đêm đó gần như là một bản sao của đêm chúng tôi vừa trải qua, ngoại trừ người đặc biệt bị động lúc đó là tôi, người vừa hoàn thành bước đột phá về tình dục; nhưng bây giờ, cả hai chúng tôi đều không thể giải thích rõ ràng tại sao cả hai chúng tôi đều không tháo chiếc mặt nạ trên mặt người kia trong cơn bão. Sau khi xem xét cẩn thận năm sáu lần, cuối cùng tôi xác định được rằng mình là người đầu tiên đề nghị không tháo mặt nạ ra. Có lẽ tôi cảm thấy việc đeo mặt nạ cũng giống như của người khác. Quan hệ tình dục với một người chị xa lạ với dáng người duyên dáng và gợi cảm là một điều vô cùng thú vị. Cũng có thể tôi chỉ quan hệ với một người phụ nữ xa lạ như vậy trong một đêm rồi chấm dứt tình một đêm. Đây là điều tôi có thể làm; nhưng Triệu Gia Lâm chỉ nghĩ thế là tốt. Chơi, cho dù cô ấy bị tôi xâm nhập từ phía sau, hay bị ép xuống dưới tôi, hay khi chúng tôi dùng thân dưới đối mặt với nhau, hay dùng miệng vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau, hay thậm chí khi cô ấy cưỡi lên tôi ở cuối, cô ấy thực sự luôn cố gắng cởi mặt nạ của tôi;

Tuy nhiên, cuối cùng khi chúng tôi kiệt sức và chấm dứt thú vui thể xác tục tĩu mà đối phương không thể nào quên này, cả hai chúng tôi đều hối hận:

Tôi hối hận vì đã không kịp nhìn mặt cô ấy, tiếc nuối vì quên hỏi tên;

Về phần cô ấy, cô ấy hối hận vì đã quan hệ tình dục với một chàng trai cô ấy mới gặp, và cô ấy vẫn để một chàng trai như tôi, người mà cô ấy mới gặp, xuất tinh vào trong cơ thể mình hết lần này đến lần khác…

Nhưng tôi dần dần mất đi sự tỉnh táo trong hối tiếc, và ngáy to khi gục đầu vào gối;

Nghĩ đến điều đó, cô ấy càng thấy bất an, nên sau khi tôi ngủ quên, cô ấy lập tức vào phòng tắm nhỏ tắm rửa, rồi lần lượt mặc quần áo của mình vào;

Tất nhiên, trước khi rời đi, cô ấy vẫn thỏa mãn trí tò mò của mình - cô ấy tháo chiếc mặt nạ giấy thực ra đã bị tôi đè lên gối làm biến dạng, rồi mới nhớ ra khuôn mặt của tôi. 

Vừa bước ra khỏi cánh cửa khách sạn nhỏ, cô nhìn thấy một cô gái say rượu đang ngồi ở cửa - cô gái này là người ngây thơ nhất trong toàn bộ câu chuyện, người mà tôi đã nghĩ là Triệu Gia Lâm, Miêu Bội Linh, người mà tôi đã lầm tưởng là "Mộng Cổ" của tôi trong gần sáu năm. 

Vừa nhìn thấy cô, Triệu Gia Lâm lập tức nổi giận:

Lý do cũng rất đơn giản. Vào ngày đầu tiên đến học viện cảnh sát, cô gái quận H này ban đầu đã ngủ với Triệu Gia Lâm. 

Đêm đó, ba cô gái còn lại trong ký túc xá vẫn chưa đến trường nên Triệu Gia Lâm đã trò chuyện với Miêu Bồi Linh cả đêm. 

Ban đầu, Triệu Gia Lâm cho rằng cô gái đến từ thị trấn này rất trung thực và có tính tình giản dị. Tuy có hơi vụng về khi nói chuyện nhưng cô cũng là một cô gái rất thú vị. Triệu Gia Lâm muốn coi cô gái này như bạn thân của mình. ; Kết quả là sáng sớm hôm sau, ngay khi anh ăn sáng xong, những lời bàn tán về anh bắt đầu lan truyền khắp khuôn viên trường. Khi Zhao Jialin trở lại ký túc xá, ngay lúc anh định phàn nàn với Miêu Bội Linh thì phát hiện ra cô gái này đang im lặng. Sau khi chuyển ký túc xá, vài ngày sau, Triệu Gia Lâm phát hiện ra Miêu Bội Linh trong căng tin đã trở thành ngôi sao talk show trong các bạn cùng lớp. Anh vừa muốn tiến lên chào cô, nhưng Miêu Bồi Linh lại tránh ánh mắt của cô, không dám chào cô. Ánh mắt và làn sóng của Triệu Gia Lâm khiến mọi người xung quanh tránh xa Triệu Gia Lâm và tránh xa - khi mọi chuyện đã phát triển đến mức này, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể đoán ra những tin đồn về Triệu Gia Lâm là từ ai. 

Lúc này, Miêu Bội Linh nguyên nhân xuất hiện ở cửa khách sạn nhỏ này, sau đó Triệu Gia Lâm mới biết, chính là bạn trai của cô cũng ở thành phố K. Tại trường Cao đẳng Kỹ thuật tỉnh Y nơi cậu nhóc theo học, cậu gặp một người đàn ông khác, gia đình giàu có hơn Miêu Bội Linh, có ngoại hình và dáng người hấp dẫn hơn Miêu Bội Linh. Lúc này, cậu bé nhẫn tâm đã vứt bỏ Miêu Bội Linh. 

Và đêm đó, Miêu Bội Linh ban đầu định đặt phòng trong khách sạn nhỏ này với chàng trai. Phòng đã được đặt sẵn, bữa tối và đồ uống đã được mua, nhưng thứ cô nhận được là "Từ hôm nay trở đi, chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa", chàng trai nhìn hai hộp cơm trưa bảy tệ và một chai rượu vang đỏ kém chất lượng mười tệ trên bàn cà phê thủy tinh béo ngậy của khách sạn nhỏ. 

Vì vậy, trong khi tôi và Triệu Gia Lâm đang đeo mặt nạ ở một phòng khác và tận hưởng cuộc ân ái giữa hai người xa lạ, Miêu Bội Linh đang uống rượu một mình trong phòng và đổ một chai hương liệu, chất tạo màu, chất làm ngọt vào bụng. Đó là Lafite giả được pha trộn với chất tạo hương vị và rượu nồng độ 72%. Vào lúc tôi chìm vào giấc ngủ, Miêu Bội Linh, người đã khóc gần như cả đêm, lảo đảo đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi khách sạn nhỏ và quay về khuôn viên học viện cảnh sát theo đường chéo. 

Nhưng sau khi đứng dậy đi được vài bước, cô liền ngồi ngay trên bồn hoa trước khách sạn nhỏ, không đứng dậy được chút nào. Rốt cuộc thứ cô vừa uống là chai một lít pha với rượu trắng 72 độ. 

--Và đây là tất cả những gì Miêu Bội Linh chủ động nói với Triệu Gia Lâm sau đó.

Cô ấy vô cùng sợ hãi đêm nay, và cô ấy cũng vô cùng sợ tôi, một sinh viên năm nhất học viện cảnh sát nhỏ hơn cô ấy ba tuổi, nhưng cô ấy không biết phải nói chuyện này với ai. Suy nghĩ nhiều, cuối cùng cô cũng không có ý kiến gì, chỉ có thể đến gặp Triệu Gia Lâm, người lúc đó đã được mọi người kính trọng, để bàn bạc:

"Gia Lâm... tôi phải làm sao? Tôi... cậu bé đó chắc chắn đã nhìn thấy tôi uống nhiều, sau đó đưa tôi vào phòng... và "lấy xác" cho tôi! Tôi... sao tôi khổ thế này! Tôi hỏi thì nghe nói cậu bé hình như là con trai của "Nữ cảnh sát đầu tiên thành phố F" và "Sói cô độc máu lạnh", còn ông nội của cậu ấy là Giám đốc danh dự Sở cảnh sát tỉnh Y và Hiệu trưởng danh dự Học viện cảnh sát của chúng ta! Hãy suy nghĩ về chuyện đó, mẹ anh ấy hiện đang ở F Anh ấy chạy khắp thành phố, giết nghi phạm bất cứ khi nào anh ấy muốn! Dù ông nội anh ấy không còn nữa, thế lực của gia đình anh ấy vẫn còn đó! Anh ấy đã lợi dụng tôi khi tôi say rượu… và cưỡng hiếp tôi, và sau đó chúng tôi, sinh viên học viện cảnh sát và chuyên gia cảnh sát, Khi chúng tôi cùng nhau luyện tập, anh ấy luôn muốn nói chuyện với tôi… Gia đình tôi không có quyền lực, và anh ấy vẫn muốn quấy rầy tôi… Jialin, xin hãy giúp tôi! Giai Lâm, ta biết nhà ngươi ở Y. Các tỉnh đều tiểu tiện, ta tính toán, hoặc là ngươi xem qua..."

Nhìn Miêu Bội Linh với vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi, sự vui mừng của Triệu Gia Lâm không thể diễn tả bằng lời - đặc biệt là khi cô không biết rằng những cảnh được gọi là "chặt xác" và "cưỡng hiếp" đều do Triệu Gia Lâm tạo ra.

Sau khi Triệu Gia Lâm ra ngoài vào đêm đó và nhìn thấy Miêu Bội Linh say rượu trên mặt đất, anh ta nắm lấy cánh tay của Miêu Bội Linh và bế cô ấy trở lại căn phòng nơi cô ấy vừa cãi nhau với tôi mà không hề do dự. Nghĩ đến những gì anh đã trải qua trong tuần này, cũng như tất cả những tin đồn không hay về anh trong khuôn viên trường, cũng như cách Miêu Bội Linh trợn mắt nhìn anh trong căng tin vào buổi trưa ngày hôm đó, và cách Miêu Bội Linh giả vờ là một giáo viên dễ thương trên giường tầng trong đêm đầu tiên đến trường, Triệu Gia Lâm càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó.

Vì vậy, Triệu Gia Lâm đã cởi hết quần áo của Miêu Bội Linh đang say khướt và bất tỉnh, sau đó vào phòng tắm tìm chiếc khăn tắm ướt vừa lau mông, lau tinh dịch rỉ ra từ âm đạo và chân. Phải mất một thời gian dài để tháo nút thắt nhưng vẫn chưa đủ. Triệu Gia Lâm nhét tất của Miêu Bội Linh vào miệng, sau đó cố tình ném áo lót của cô xuống đất. Nghĩ nghĩ, anh nhét chiếc áo lót giá 12 tệ mua ngoài chợ vào dưới quần lót và tất của tôi, sau đó đưa quần lót của cô ấy vào miệng tôi, để tôi ngủ với quần lót của Miêu Bội Linh trên gối rồi ngửi - nghe xong tôi mới nhớ ra tại sao lần đầu tiên tôi màn dạo đầu với “chị đại” kỳ lạ nhưng dịu dàng và quyến rũ ngày hôm đó, khi tôi hôn và liếm âm hộ cô ấy, âm đạo của cô ấy có mùi mật hoa đặc biệt thơm. Nhưng sau khi tôi ngủ say, mùi âm đạo của cô ấy Mùi trên quần là mùi hăng của thuốc khử trùng, mùi xà phòng nồng nặc, lại có mùi bạch đàn mặn đắng; và tôi nhớ rằng khi cởi quần lót của cô ấy ra, vẫn là quần lót hình tam giác màu xanh tím, nhưng khi tỉnh dậy, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là một chiếc quần lót cotton trắng tinh có viền màu vàng;

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, Triệu Gia Lâm còn nghĩ ra một chiêu còn tai hại hơn: sau khi xếp xác Miêu Bội Linh cạnh tôi, cô ta nhìn dưới chăn thấy dương vật của tôi vẫn chưa “sưng lên” hoàn toàn, sau đó trực tiếp ngậm dương vật của tôi nuốt vào miệng, rồi bắt chước A. Trong phim, tôi học được cách chứng kiến dì hai người Mỹ gốc Việt và chú ba của tôi ngoại tình từ khi tôi còn nhỏ trên gác xép nhà tôi, và cả những gì chú thứ tư của tôi lưu trong điện thoại của ông ấy. và máy tính bảng trong phòng tắm của anh ấy và KTV. Trong đoạn video quay lén trong phòng riêng, những người phụ nữ đó dùng miệng để đối phó với bộ phận sinh dục của nam giới, mút và mút dương vật của tôi một cách nhanh chóng… Tôi cứ mút cho đến khi má tôi tê dại, hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc khác cuối cùng phun ra từ mắt đang ngủ của dương vật tôi vào miệng cô ấy. Và không để ý, hai luồng tinh dịch mãnh liệt nhất phun ra từ đầu lao thẳng vào cổ họng cô khiến cổ họng cô gần như bị nghẹn. Cô ấy chợt hoảng sợ, má nóng bừng, vô tình tôi đổ đầy tinh dịch vào miệng cô ấy, nuốt gần hết rồi đi vào bụng cô ấy.

---Kể từ đó, cô ấy đã có vấn đề với tôi. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ vô thức nuốt nước bọt và nhớ lại mùi vị tinh dịch của tôi rất lâu; 

Nửa tinh dịch còn lại trong miệng cô nhanh chóng phun ra và cầm trong tay. Sau đó, cô đè nén sự chán ghét đối với Miêu Bội Linh, trực tiếp rải đều tinh dịch lên ngực và lông mu của Miêu Bội Linh, bôi một ít xung quanh môi âm hộ của cô ấy...

"Khó trách..." Nghe xong những lời này, không biết nên khen Triệu Gia Lâm thông minh hay nên nói nàng kỳ thật là một người tàn nhẫn. Tóm lại, bây giờ tôi rất ấn tượng với người phụ nữ bên cạnh, người vốn có vẻ trầm tính, sống nội tâm, thậm chí lạnh lùng nhưng thực ra lại dám nghĩ và làm. "Khó trách sau khi ta coi nàng là ngươi, kỳ thật mỗi lần ta đều có chút ngượng ngùng. Khi ta cố gắng nói chuyện với nàng một cách thận trọng, nàng rất sợ hãi và tránh mặt ta - nàng lầm tưởng rằng ta đang theo dõi nàng, sắp tiếp tục cưỡng hiếp nàng? Chẳng trách lúc đó có người nói ta là "gái điếm số một trong lực lượng cảnh sát". Ta còn đang bối rối, không quen biết nhiều người, vậy tại sao Phong Bình lại bị giết! "Ta nói, Băng ca ca, ngươi thật tốt!"

Triệu Giai Lâm nghe tôi nói, nhắm chặt mắt nhịn cười, nhướng mày kiêu ngạo nói: “Hahaha! Cô ấy đáng bị như vậy!” Sau đó anh ta mở to mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén và thèm khát, “Tôi nghĩ tôi đã lợi dụng cô ấy - để cô ấy ngủ với anh! Thật đáng tiếc, ngày hôm sau tỉnh dậy anh không thật sự đụ cô ấy, nếu không, anh thật sự đã lợi dụng cô ấy rồi!” 

Vào lúc này, lòng thương cảm và cảm giác tội lỗi của tôi đối với trải nghiệm ác mộng trước đây của Triệu Gia Lâm đột nhiên giảm đi một nửa.

"Không... vậy cô ấy đi đâu?"

Triệu Gia Lâm nghiêng mặt, bình tĩnh nhìn ta: “Ta dọa hắn bỏ chạy.” 

"Sợ hãi đi?"

Trên mặt Triệu Gia Lâm hiện lên một nụ cười tàn nhẫn.

Sau khi hoảng sợ một lúc, Miêu Bội Linh đã đến gặp cô và tâm sự mọi nỗi đau trong lòng với Triệu Gia Lâm. Đổi lại, Triệu Giai Lâm nhéo cổ áo cô, nghiến răng nghiến lợi:

"...Bạn xứng đáng với điều đó!"

"Gia... Giai Lâm..."

“Thông tin gia đình và kinh nghiệm trước đây của tôi, từ lúc bước vào cổng đồn cảnh sát này đến nay, tôi chỉ nói cho anh biết thôi! Bây giờ khi những người còn lại thì thầm với nhau, bạn nghĩ tôi không biết tất cả những điều họ nói bí mật về tôi. Có phải nó phát ra từ miệng của ai đó trông giống như một cái hố hôi hám không? Bạn vẫn còn can đảm để nói rằng bạn không có ý định? Đêm hôm đó, ngươi vẫn là mặt không biết xấu hổ nói với ta rằng ngươi là đứa con lương thiện xuất thân từ một gia đình nông thôn giản dị? "Mẹ kiếp!" "Baku"

"Thực xin lỗi... Ô ô... Thực xin lỗi, Gia Lâm! Đừng giận ta... Gia Lâm, ta không nhịn được!" Lập tức, Miêu Bội Linh sợ hãi và khóc: "Như bạn biết đấy... gia đình tôi nghèo, và tôi không quen ai trong thành phố cả! Tôi muốn kết bạn với những cô gái khác... nhưng họ nói về những thương hiệu nổi tiếng, đồ ăn, phim truyền hình, v.v. Những câu chuyện phiếm về người nổi tiếng và những thứ tương tự... Tôi thậm chí không thể nói chuyện với họ! Tôi... tôi phải rất cẩn thận ngay cả khi mua đồ ăn đường phố... Gia đình tôi nghèo đến mức tôi thậm chí không có TV! Bố tôi đã mua cho tôi một chiếc điện thoại thông minh cũ với một nửa số tiền thu nhập của gia đình... tôi muốn tham gia cùng họ! Tôi... tôi chỉ có thể..."

"Bạn chỉ có thể bịa ra lời của tôi phải không? Bạn giỏi thật đấy, Tiểu Linh!"

"Thực xin lỗi... ô ô ô... xin lỗi Gia Lâm... ta thật sự không phải cố ý!"

"Haha, ngươi hủy hoại thanh danh của ta, còn nói ta không cố ý? 'Phúc Quân' (con khốn)! Ngươi bị lợi dụng, bị lợi dụng, ngươi đáng bị như vậy! Ta nói cho ngươi biết, ta chẳng những không giúp ngươi tìm cái kia tên Hà, ngăn cản hắn quấy rầy ngươi, mà còn sẽ tiết lộ chuyện xảy ra với ngươi đêm đó - ta cũng muốn người khác chỉ dẫn cho ta. Ngươi, Miêu Bội Linh, là một con khốn thích bị làm tình!"

"Đừng! Đừng...wuwuwu...Gia Lâm...Tôi cầu xin bạn! Đừng làm điều này! Jialin..."

“Nếu cậu không muốn tôi cầu xin thì cũng được thôi… Cứ tự mình nộp đơn xin nghỉ học đi.”

"A? Nhưng... Nhưng mà... Gia Lâm, ta đến thành phố K, muốn làm cảnh sát. Ta đã làm việc chăm chỉ! Ta ngày đêm học tập, mới có thể học được như vậy. Hơn nữa, cha mẹ ta vẫn luôn muốn ta làm cảnh sát. Sau khi tốt nghiệp, ta có thể được chuyển về quận H để mang lại vinh quang cho cha mẹ, tôn vinh tổ tiên, thay đổi gia đình... Gia Lâm, van cầu ngươi..."

"Vậy thì tôi mặc kệ, tôi không muốn ức hiếp cậu, tôi còn tưởng cậu thật đáng thương. Là cậu đá tôi vào đĩa sắt, cậu đáng bị như vậy! Phù... Tôi cho cậu một tuần để xin nghỉ học. Nếu không, tôi sẽ có trăm cách khiến cậu sống dở chết dở! Tùy cậu!"

…

"Ngươi thật tàn nhẫn, Gia Lâm."

Tôi quay lại và nhìn lên trần nhà. Cánh tay đang ôm lấy cơ thể cô tự nhiên thả lỏng.

"Cái gì?" Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Bây giờ anh có thấy có lỗi với cô ấy không?”

"Haiz... Tại sao tôi lại cảm thấy tiếc cho một người thực sự không liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ không nghĩ bạn cần phải làm điều gì đó tàn nhẫn như vậy với cô ấy?"

"Vậy chuyện cô ta làm với tôi có thể làm được sao? Hơn nữa đêm đó anh vừa chứng kiến ​​tôi bị một đám lão già cưỡng hiếp, chuyện này có bình thường không?"

Hai câu này khiến tôi không nói nên lời. 

Có lẽ nếu tôi là cô ấy, tôi sẽ bị tổn thương nếu gặp một cô gái đang muốn hãm hại mình; nhưng tôi sẽ không nghĩ đến việc bế cô ấy lên giường của một cậu bé khác;

Nhưng rõ ràng Triệu Gia Lâm đã lợi dụng chuyện xảy ra đêm đó để ép tôi về phe cô ấy.

"Bạn, bạn!" Triệu Giai Lâm thấy tôi đã lâu không nói chuyện, giọng nói lại trở nên nhẹ nhàng hơn: “Tôi sẽ không làm cô ấy sống không bằng chết. Gần ba năm trước, sau khi tôi tốt nghiệp học viện cảnh sát, có một lần tôi cùng cục thành phố chúng tôi điều tra H. Khi tôi còn là thành viên của băng đảng Tương Bá địa phương trong huyện, tôi vô tình tra cứu hồ sơ của cô ấy, phát hiện ra rằng sau khi cô ấy bỏ học, cô ấy về nhà làm ruộng. Chẳng bao lâu, gia đình cô đã tìm thấy cô là một cậu bé lương thiện ở cùng thị trấn, mới hai tuổi. lớn hơn cô ấy một tuổi để kết hôn. Gia đình cô ấy ở thị trấn T gần huyện H. Làng trồng bông, hiện hai vợ chồng đang quản lý đất bông của gia đình. Doanh nghiệp "Mingchang International" của gia đình chúng tôi có một cơ sở kinh doanh nhỏ là xuất khẩu vải bông. Trên thị trường quốc tế, nhu cầu về vải bông rất cao và nguồn cung nguyên liệu bông búp vượt quá khả năng cung cấp. kinh doanh trồng bông, và sau đó gia đình tôi trực tiếp mua lại nguồn cung cấp thu hoạch bông của gia đình cô ấy - điều này cho phép cô ấy kiếm được nhiều hơn 20% trên mỗi kg so với việc trực tiếp kinh doanh tại các xưởng nhỏ ở địa phương. Ít nhất nó cũng cho phép gia đình cô ấy mua được một chiếc TV chiếu LCD có giá vài nghìn nhân dân tệ." Cô ấy lại nhìn tôi và hỏi: “Thế nào, tôi đã cố gắng hết sức rồi phải không?”

Tôi biết những gì cô ấy nói là đúng. Khi tôi đến Thị trấn H để điều tra vụ án "Guming", tôi thấy "Mingchang International" quả thực có một cơ sở trồng bông lớn ở Thị trấn T.

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.

"Ai... Dù sao là ngươi cùng nàng Lương Tử, ta chỉ là ngoài ý muốn bị thương, chuyện này không nên nói với ngươi một câu vô trách nhiệm."

"Anh chỉ là một người mềm lòng. Anh luôn như vậy."

“Haha, có vẻ như cậu hiểu tôi khá rõ.”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ nửa giễu cợt, rồi chủ động đặt tay lên phần dưới của tôi: “Anh cứng rắn nhưng có trái tim mềm yếu”.

Tôi quay lại, bất lực đối mặt với cô ấy, nghiêm túc nói với cô ấy: "Tôi muốn bàn một chuyện với cô, con gái thứ ba của cô Triệu? Sau này chúng ta có thể đừng nói đến từ "tinh ranh" một cách bất cẩn như vậy được không?"

"Tại sao? Anh có cặc, anh không muốn tôi nói là cặc à? Tôi chỉ nói là cặc..." Vừa nói, cô ấy còn cố ý khoe ra đặc điểm lưỡi phẳng và cong theo giọng miền Đông Bắc, cố ý trêu chọc tôi: "Tôi sẽ nói là cặc! Tôi sẽ nói là cặc của anh! Nói đi, nói đi! Nói xong thì nuốt luôn! Hehe!"

"Không sao đâu, từ giờ trở đi anh sẽ không để em nói hay cằn nhằn nữa."

"Tôi đang rên rỉ! Tôi đang rên rỉ! Con gà trống, con gà trống, con gà trống! Con cặc của Hà Thu Yến đụ vào lồn tôi và véo vào âm hộ của tôi! 'Con sói Big Dick Shiner (Biến thái)' của Hà Thu Yến!"

Khi nói, cô ấy cố tình nhìn tôi một cách khó chịu. Tôi thực sự không thể kiềm chế được nhưng tôi thực sự khó chịu trước vẻ mặt cố tình chọc tức của cô ấy.

Và chính cô ấy cũng cười lớn: "Ồ - không, không, không! Nói chuyện như thế này thật là xấu quá! Hahaha... tởm quá! Vui quá, tởm quá! Bây giờ tôi đang nói chuyện như một bà già! Hahaha..."

“Câu chuyện bi thảm về một người đàn ông ngực to và một bà già Mãn Châu…” Tôi lại nói với cô ấy, cố nén tiếng cười.

Sau đó chúng tôi chụm đầu lại và cười rất lâu với đôi mắt nhắm nghiền.

Cuối cùng chúng tôi cũng dừng lại khi Triệu Gia Lâm cười nhiều đến mức thở hổn hển còn tôi thì ho một lúc lâu.

Khi cả hai chúng tôi đều hít một hơi, cô ấy lại quay sang một bên, mở mắt ra và nhìn thẳng vào tôi.

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

"Tên khốn 'Big Dick', anh biết đấy, tôi thực sự đã biết anh ngay cả trước đêm đó."

"Sớm hơn? Có thể sớm đến mức nào?"

"Khi tôi học tiểu học - khi Trương Cơ Long đào tẩu đến Cục tình báo và khi Chu Đệ cứu tôi."

"Đó là mười hai mười ba năm trước... không đúng, lúc đó ta nhất định chưa từng gặp ngươi, chúng ta chắc chắn không phải học tiểu học phải không? Đừng trêu chọc ta, trí nhớ của ta rất tốt! Lúc đó tuy rằng còn nhỏ, nhưng ta đều nhớ rõ ràng tất cả những người ta đã gặp mặt từ nhỏ đến trưởng thành." Tôi sợ cô ấy sẽ kể lại những chuyện kỳ ​​quái trong quá khứ giữa chúng tôi, nhưng đồng thời, tôi không biết tại sao, trong lòng lại có một tia mong đợi.

“嗬,你那时候怕是还在上幼儿园吧？你跟我就算见过了,你上哪记去呀？”

“瞎说,那时候我刚上小学——你看看,你都不知道我是那个时候刚上小学一年级,你还说你跟我早就认识……”

“Bạn có thể làm được điều đó không?

“啥意思？”

于是,赵嘉霖又一本正经地说道:“如果我没记错,你是戊戌年出生人,公历生日是7月18日,你是早上六点多出生的,对吧？”

“戊戌年……我属狗……等会儿……唉,阴历阳历互换的事情,我有点算不明白……21年前应该是戊戌年？行吧,你说是就是吧,我算不准……但我确实是7月18日,也确实是早上六点多出生的。怎么了？”

“Bạn có thể làm được điều đó.海中金,但五行还是缺金；而我,我是乙未年的3月23日下午三点多出生的,我是土命,而且命格里有四个土,沙中金。”

我挠了挠头,诚实地说道:“呵呵,乱七八糟的,我听不懂。不过你还相信这个？”

“没办法, 我其实也琢磨不明白,但我是跟我家一起信了一些.常行事作风都挺没溜的,但是满洲人思想毕竟多少还是有点老派,都信什么五行八卦、风水八字之类的东西。”

“那,琢磨我生辰八字、五行命格干嘛啊？”

赵嘉霖又把头朝我的肩膀靠过来了一些,深吸一口气后,对我说道:“在Bạn có thể làm điều đó không?当年追杀张霁隆那帮人的就莫名其妙地得了两场大病,而且尾椎骨还伤过一次；张霁隆出现在情报局门口、我被流弹打伤那次之前的一个月,我还差点被车撞了,索性只是崴了脚而已. Bạn có thể làm được điều đó không? C Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.就说光批流年是没有啥用的,要从新给我算一下生辰八字——我的八字是『乙未,己卯,戊戌,庚申』,瞎子说我命中缺金火,且犯火官杀, 那瞎子又摸了我的额头和眉骨,只摸了一下,当下就判断说,我前世应该是个多情凶恶之bạn có thể làm điều đó.而我这一世遇到的好些遭遇,其实都是在还前世的因果报应……”

说到这里,赵嘉霖紧闭了一下眼睛,默默叹了口气。

Tôi thấy cô ấy trông khó chịu đến thế nào và tôi đoán rằng cô ấy chắc hẳn đã nhớ lại cảnh bị cưỡng hiếp và hành hạ tập thể đêm đó. Rồi tôi nhớ ra trước đó, cô ấy kể với tôi rằng trước đây cô ấy từng mơ thấy mình bị cưỡng hiếp tập thể.

Những điều trong quá khứ và cuộc sống hiện tại đối với tôi đều là điều bí ẩn. Lúc này, tôi chỉ lo cô ấy tiếp tục nghĩ vớ vẩn, sau đó bắt đầu nổi điên và làm điều gì đó cực đoan, nên tôi không khỏi ôm chặt cô ấy và an ủi cô ấy lại vài lần.

Cô ấy bình tĩnh lại, rồi đi theo tôi nằm xuống, nhìn lên trần nhà và nói: "...Vì vậy, người đàn ông mù đề nghị với tôi, Ama, rằng trong tương lai tôi phải tìm một người đàn ông có ngày sinh là "Wuxu, Guihai, Jiazi, Wuchen" làm chồng tôi, và để một người đàn ông có mạng sống chặn đứng những linh hồn tà ác của trần thế cho tôi ở kiếp này và dùng mạng chó của anh ta để gánh món nợ kiếp trước của tôi với tư cách là một người không có kiếp sống cừu.

"Sau đó bố cậu nhờ giúp đỡ và tìm thấy tôi trong cơ sở dữ liệu dân cư của tỉnh Y?"

"Đúng."

“Đây không phải là một trò đùa sao… Tôi đoán chắc hẳn có khá nhiều cậu bé sinh ra vào khoảng sáu giờ sáng ngày 18 tháng 7 năm đó.” 

"Anh nhầm rồi, khắp cả nước có một số. Nhưng toàn bộ Y tỉnh, có rất nhiều cô gái mang tên Vô Húc, Quý Hải, Gia Tử, Vô Thần. Nhưng anh là chàng trai duy nhất."

"...Cái gì?"

Triệu Giai Lâm nói tiếp: “Hơn nữa, ta đoán ngươi đã quên lão mù từng gặp ngươi ở cổng trường tiểu học.” 

"Ừ...thật sao?"

Không có vấn đề gì khi cô ấy không đề cập đến nó. Câu nói này trực tiếp mở ra cánh cửa ký ức của tôi: Một buổi trưa, bố tôi đến đón tôi và chúng tôi cùng ăn trưa với Mine tại một quán ăn nhỏ bên ngoài trường. Sau đó anh lại đưa Mine đi làm, để tôi một mình đi bộ về trường.

Trên đường trở lại trường, tôi gặp một ông già mù. Ông già run rẩy khi bước đi. Anh ta vô tình làm rơi chiếc gậy chó dùng để dẫn người mù xuống đất. Vì ân cần, tôi nhanh chóng nhặt cây gậy lên cho anh.

Ông lão đưa tay ra nhưng không cầm lấy cây gậy ngay. Thay vào đó, anh ấy ngẫu nhiên chạm vào đầu và mặt tôi. Tôi nói anh ấy không quan tâm vì anh ấy không thể nhìn thấy nó. Sau khi nhận cây gậy, anh ấy cảm ơn tôi và hỏi: “Bạn nhỏ”. "Bạn ơi, sinh nhật của bạn là khi nào và ngày nào?" Sau khi tôi trả lời thật lòng, ông già cười và nói: “Bạn nhỏ của tôi, bạn là một người có phúc. Khi lớn lên, bạn sẽ giàu có và quyền lực. Cảm ơn bạn nhé.” Sau đó anh run rẩy bước đi.

Hôm đó tôi về nhà và kể lại chuyện này với bố. Anh Hề nghe vậy liền dặn tôi lần sau phải cẩn thận. Có lẽ ông già là dân buôn, biết “chụp ảnh” người nên lần sau cố gắng đừng xen vào việc của người khác.

Lúc đó tôi rất bất hạnh vì đã làm việc tốt cho người tốt nhưng từ đó về sau tôi không bao giờ gặp lại ông nữa.

"Được rồi... hình như có chuyện như vậy."

Lúc này tôi hơi sợ một chút.

"Dù sao, ta không biết ngươi có nhớ hay không, nhưng lúc đó ông già nói ngươi chính là chàng trai mà gia đình ta đang rất tìm kiếm. Và không chỉ xét theo ngày sinh của ngươi, ngươi có thể giúp ta tránh khỏi tai họa, mà còn xét từ xương cốt của ngươi, ông ấy nói rằng kiếp trước chúng ta đã quen nhau. Lúc đầu ta không tin vào những điều tà ác này, nhưng những chuyện xảy ra gần đây này khiến ta phải tin lại một lần nữa... Và khi ta 12 tuổi, đó là sinh nhật đầu tiên của ta vào năm đó." Lúc đó, theo lời ông già mù nói, bố tôi cũng cho tôi một chiếc kẹp tóc bằng ngọc - ông già mù nói rằng tốt nhất là tôi nên đeo ngọc quanh năm trong cuộc đời này, để tôi có thể thay đổi vận mệnh của mình trái với ý trời, và tất cả các mặt dây chuyền ngọc bích và đồ vật bằng ngọc bích đều có thể khắc chữ và chạm khắc hoa, nhưng không được có khuyết điểm hay vết ố - vì vậy, mẹ tôi đã nhờ người ta khắp nơi mua ngọc cho tôi. Sau đó, tôi nhận được một nắm ngọc bích từ Nhật Bản. Chất lượng đặc biệt tốt, người ta nói rằng đó là thứ gì đó vào thời nhà Minh, từ đồ cổ Y Lưu của chúng tôi được bán ở đây. Chiếc kẹp tóc đó rất đẹp, nó có màu xanh ngọc lục bảo và trong suốt, giống như những giọt nước mắt của một nàng tiên…” Cô dừng lại rồi nói, “Chỉ có một từ được khắc trên đó khi còn nhỏ nhưng bây giờ, có vẻ như dòng chữ trên chiếc kẹp tóc đó khá quan trọng đối với tôi…”

"Khắc những ký tự nào? Tiếng Nhật kana hay kanji?"

"Chữ Hán là chữ 'đá' - 'đá' có nghĩa là 'lên núi xuống đá'."

Tôi quay đầu lại và nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

Nhưng tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào.

Những câu chuyện cô kể thực sự khiến tôi cảm thấy bàng hoàng và tuyệt vời, và đằng sau những câu chuyện này, dường như cô luôn ám chỉ điều gì đó với tôi;

Về phần tôi, trước khi gặp những cô gái như Tiểu Gia và Tiểu Di mà tôi không ưa ở trường trung học, trước khi tôi tốt nghiệp và hàn gắn lại mối quan hệ với Hạ Tuyết Bình, và thậm chí trước khi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi tốt hơn hầu hết mọi người tưởng tượng, tôi vẫn có tình cảm với Triệu Gia vào đêm đó. Linh không thể quên được. Thành thật mà nói, nếu cô ấy sẵn lòng và có thể nói thẳng với tôi rằng “chị đại” mà tôi tán tỉnh và yêu nhau đêm đó chính là cô ấy trong suốt ba năm tôi vào học viện cảnh sát và cô ấy vào học viện cảnh sát, có lẽ cuộc tình sau này của tôi sẽ xảy ra. 180 Một sự thay đổi về mức độ - ít nhất là vào đêm cô ấy nổi nóng và muốn đột nhập vào "Zhiyule", tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn cô ấy làm một việc rất mạo hiểm như vậy; 

Nhưng cô ấy đã nói với tôi tất cả những điều này vào lúc này... Lúc này, con thuyền đã hư hỏng và không thể lấy lại được. 

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết đi, Gia Lâm, kế hoạch của bạn là gì?" Tôi ngay lập tức trở nên nghiêm túc và hỏi cô ấy.

Cô ấy mỉm cười với tôi, nửa đùa nửa thật, và trêu tôi bằng giọng truyền thống của người miền Tây tỉnh Y: "Tôi chỉ đang nghĩ, một người trong chúng ta là 'lão già to xác', còn người kia là 'bà già Mãn Châu'... Haha, chuyện của chúng ta có nhất thiết phải bi kịch không? Không lẽ... là một câu chuyện tình... hạnh phúc sao..."

Lời nói của cô càng ngày càng nhỏ, đến nửa cuối của “chuyện tình” gần như là lời thì thầm; sau đó, cô ấy tiếp tục mở to mắt nhìn chằm chằm vào tôi, lặng lẽ chờ đợi phản ứng của tôi.

Tôi thực sự không muốn kích động trái tim cô ấy vào lúc này, nhưng sau khi do dự hồi lâu, tôi vẫn kìm nén nỗi bất mãn trong lòng và nói với giọng nửa đùa nửa thật:

"Haha... Giai Lâm, những chuyện này của em thật giống như một giấc mơ... Nhưng nói cho anh biết, tại sao trước đây em lại lạnh lùng với anh như vậy? Em nói sẽ tốt hơn nếu nhận ra anh sớm hơn và thừa nhận rằng em là chị gái mà anh quan tâm nhất trong thời niên thiếu." 

"Tôi...đó là bởi vì...tôi..." Lần này chính Triệu Gia Lâm do dự.

"Hơn nữa, những việc này đều là để mở đường, sau này vì sao lại chọn Chu Đệ? Haha. Nhìn hắn cũng không giống 'chó địa phương'..."

"Tôi..." Cô hít một hơi thật sâu, gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói nhẹ nhàng và yếu ớt: "Kỳ thực, anh ấy... anh ấy cũng là một con chó."

"A? Thật sao?" Tôi thực sự đã quên mất điều này.

Tôi tưởng đây có thể chỉ là một lời nói khoa trương, nhưng tôi chợt nhớ rằng khi tôi và Hạ Tuyết Bình chơi ở tỉnh R và chúng tôi gặp Chu Địch, người đang đợi tôi và Hạ Tuyết Bình, hình như tôi đã nói chuyện này với Hạ Tuyết Bình. 

"Đúng vậy, anh ấy lớn hơn cậu mười hai tuổi."

"Ừ...tôi thực sự..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chuông cửa đột nhiên vang lên khiến cả tôi và Triệu Gia Lâm đang nằm trên giường đều giật mình. 

"Ding-a-ling-ding-a-ling--"

"Thu Yến..." Triệu Gia Lâm đột nhiên nhìn tôi với vẻ sợ hãi và ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

“Không sao đâu, đừng làm ồn nữa…” Tôi đặt ngón trỏ lên môi rồi trốn vào giường cùng cô ấy, nhìn về phía cửa phòng ngủ, lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. 

"Ding-a-ling-ding-a-ling--"

Thực sự lúc đó tôi có chút hoảng sợ. Sau khi suy nghĩ nhanh, tôi chắc chắn rằng đó không phải là Hạ Tuyết Bình hay Mỹ Âm, bởi vì cả hai đều có chìa khóa nhà...

"Ding-a-ling-ding-a-ling--"

Có thể là người cha? 

Ôi Chúa ơi... có lẽ ông ấy thực sự đã trở lại, và tôi nghe được từ cảnh sát Thượng Hải và Hồng Kông rằng bố tôi có thể có liên quan đến một âm mưu giết người. Và sau nhiều ngày, tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì từ bố. Tính ra, đã gần nửa tháng trôi qua kể từ lần cuối anh rời đi. 

Mà lúc này, đã gần mười một giờ, cũng gần đến giờ ăn trưa. Ngoại trừ người đưa thư và người bán nồi cơm cùng dao làm bếp, thực tế lúc này không có đủ người có thể bấm chuông cửa, nên rất có thể bố tôi đã về...

Nhưng lúc này chỉ đoán cũng vô ích, nên tôi tự mình xuống giường, đắp chăn cho Triệu Gia Lâm, rồi trần truồng bước ra cửa, chuẩn bị hỏi xem đó là ai. 

Nhưng không ngờ vừa bước tới cửa thì người ngoài cửa đã lên tiếng trước:

"Qiuyan—Hà Thu Yến! Qiuyan, bạn có ở nhà không?"

Ngay khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào, quen thuộc này, đầu óc tôi gần như nổ tung. 

---Người ở đây là Thái Mộng Quân, bạn gái của tôi Thái Mộng Quân. 

——Chết tiệt, Hà Thu Yến, tên khốn kiếp, ngươi còn nhớ mình có bạn gái sao...

"...Thu Yến, em có ở nhà không? Bên ngoài hơi lạnh. Mau mở cửa ra... Lạnh quá!"

May mắn thay, vào lúc này, rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn trong phòng khách đã được đóng lại, từ bên ngoài không thể nhìn vào trong nhà. May mắn thay, đêm qua, sau khi bôi lại thuốc và băng bó cổ tay cho Triệu Gia Lâm, tôi đã cởi hết quần áo chúng tôi mặc ở cạnh bàn ăn. Tất cả quần áo đều được để trong phòng ngủ ở tầng một; nhưng tôi chợt nhớ ra những chiếc áo khoác, quần bó, v.v. bừa bộn của Triệu Gia Lâm đều ở trên lầu nên tôi chỉ có thể chân trần chạy lên lầu và bỏ rất nhiều quần áo của cô ấy vào phòng ngủ ở tầng một...

Thực ra Triệu Giai Lâm đã nghe thấy tiếng động bên ngoài nên tôi vừa đứng dậy, cô ấy vội vàng mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay duy nhất cô ấy mặc tối qua, đồng thời lấy bộ quần áo lót cotton mới toanh mà tối qua tôi tìm cho cô ấy. Chiếc quần trên người cô ấy - nên khi tôi vội vàng gửi hết quần áo của cô ấy xuống tầng một, vừa vào phòng, cô ấy vẫn chưa mặc quần lót, cô ấy đang quay mặt về phía tôi với cặp mông trần và phần thân dưới lộ ra khiêu dâm. 

Thấy tôi vội vàng như vậy, cô ấy mỉm cười, nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nhẹ nhàng nói:

“Cảm giác làm kẻ ngoại tình có vẻ rất thú vị phải không?”

Tôi không kịp trêu chọc cô ấy nên chỉ trừng mắt nhìn cô ấy rồi chuẩn bị chạy ra khỏi nhà. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi theo tôi ra ngoài, nhỏ giọng nói với tôi: "Đừng mở cửa như thế! Nhìn lại mình đi!"

Tất nhiên tôi biết mình đang khỏa thân vào lúc này nên tôi gay gắt thì thầm với cô ấy: "Tôi biết! Tôi không ngu ngốc đến mức rơi vào tình huống đó!"

——Nhưng chạy đi chạy lại trên sàn như thế này nhất định sẽ khiến Thái Mộng Quân ở cửa nghe thấy. 

"Thu Yến! Bạn đang làm gì vậy...Mở cửa nhanh!"

"Ồ...đợi một chút...cái đó...tôi đang xử lý nó!Đợi một chút..."

Tôi chỉ có thể nói lớn gì đó với cửa, rồi chạy thật nhanh lên lầu, tìm trong tủ một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần đùi đi biển, ngẫu nhiên mặc vào, xỏ dép bông của mình vào rồi vội vàng đi xuống nhà. 

Vừa mở cửa, Thái Mạnh Quân đội một chiếc mũ nồi nhồi bông, quấn khăn quàng đỏ trên cổ, vô cùng lo lắng, mặt đỏ bừng vì gió lạnh. Nhưng khi nhìn thấy tôi, những ngôi sao lấp lánh trong mắt cô ấy và cô ấy cười lớn. : "Này này này! Không ngờ tôi lại đến với anh! Hôm nay đi thi xong tôi mới đến đây!" Lập tức, cô lại mỉm cười bĩu môi: "Mấy ngày nay anh làm gì vậy! Anh không nghe điện thoại cũng không trả lời tin nhắn WeChat. Hình như anh đã biến mất..."

"Tôi...tôi không ngờ bạn sẽ đến. Bạn...làm sao bạn biết nơi tôi sống?"

"Ta đương nhiên là biết từ bố ta. Bố ta không phải biết bố của ngươi sao? Thi xong, ta trực tiếp đến phòng làm việc của ngươi tìm ngươi. Vừa nghe tin ngươi nghỉ phép không đi làm, ta liền đến ký túc xá của ngươi tìm ngươi, nhưng trong ký túc xá của ngươi lại không có ai cả. Nghĩ nghĩ, liền bắt taxi đi tìm ngươi." Sau đó, Thái Mạnh Quân lại vồ lấy tôi: "Ừm - ôm tôi một cái đi! Mấy hôm nay tôi thức cả đêm chuẩn bị thi mệt quá!"

"Ồ...bạn...bạn làm bài kiểm tra thế nào?" Đầu tiên tôi ôm cô ấy và chào đón cô ấy vào nhà, nhưng tôi sợ cô ấy đi thẳng vào nhà nên phải ôm cô ấy và nán lại ở cửa. Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của cô ấy, xoa tay cho ấm rồi ôm lấy má cô ấy rồi giả vờ quan tâm hỏi cô ấy. 

"Ồ... Tôi thi trượt! Woohoo... an ủi tôi, an ủi tôi! Đề thi khó quá! Đặc biệt năm nay, hình như đề thi kinh tế của ba lớp đều là câu hỏi của giáo sư Lục Đông Thanh trường chúng ta! Những câu hỏi của ông ấy thực sự rất bất thường! Những người cùng thi với tôi đều là sinh viên chuyên ngành kinh tế. Tôi là sinh viên chuyên ngành thiết kế thời trang và truyền thông. Tại sao bạn lại cho rằng tôi đang học kinh tế như một môn tự chọn? Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không?"

"Ai? Giáo sư Lục Đông Thanh... Tôi từng gặp ông ấy rồi, nghe nói ông ấy hiện là chuyên gia kinh tế ở Trung Quốc. Việc ông ấy khắt khe hơn không phải là chuyện bình thường sao?"

"Vậy thì cậu không thể làm khó tôi được... Wow ah - Tôi thường không bỏ buổi học của anh ấy, và tôi đã làm hết bài tập về nhà, nhưng tôi chỉ không hiểu... wu wu wu... bắt nạt! Hả!" Thái Mộng Quân vừa khóc vừa làm bộ làm nũng với tôi, ôm tôi và cọ xát vào nhau trong vòng tay tôi. 

Anh ấy dừng lại một lúc, rồi lại ngẩng đầu lên, cong môi nheo mắt nhìn tôi: "Xong rồi, xong rồi! Lỡ thi trượt thì phải làm sao em?"

"Vậy... chúng ta có thể vượt qua bài kiểm tra không?"

"Vừa rồi trên đường đến đây, tôi đã nhắn tin cho các bạn cùng lớp trong xe. Sau khi thực hiện một số tính toán, tôi thấy rằng về cơ bản tôi đã ổn với các câu hỏi trắc nghiệm. Đáng lẽ tôi phải trả lời đúng tất cả hai mươi câu hỏi trắc nghiệm. Đối với phân tích khái niệm về kinh tế học, chủ yếu là ghi nhớ các định nghĩa, tôi cũng sẽ như vậy... Về các câu hỏi tính toán, có thể có một nửa khả năng tôi có thể đạt điểm... nhưng tôi cũng gần như nhau, và điểm đậu cũng gần như vậy..."

Thực sự lúc đó tâm trí tôi không hề tập trung vào bài kiểm tra của cô ấy. Tôi vẫn lo lắng không biết Triệu Gia Lâm trong phòng có mặc quần áo vào không, và tối qua tôi và Triệu Gia Lâm có quan hệ tình dục hay không. Sau khi Thái Mạnh Quân nói xong, tôi chỉ nói chiếu lệ: "Cũng gần như ổn... gần như... chỉ là... thực ra cũng khá ổn. Cậu không cần phải lo lắng, thi xong là xong, mọi việc đều ổn, đúng không?"

Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút, đột nhiên mở to mắt, tò mò cùng dò xét nhìn ta. Sau đó hắn mím môi, nhíu mày, cố ý làm ra vẻ mặt vừa đáng yêu vừa hung dữ hỏi tôi: "Ta hỏi ngươi, ngươi còn chưa trả lời! Ngươi nói: Sao dạo này ngươi phớt lờ ta?"

"Tôi..." Tôi nghĩ nghĩ rồi trả lời ngay với cô ấy: "Dạo này tôi bị ốm... Mấy ngày trước tôi đang đi công tác. Kết quả là hình như tôi bị cảm lạnh hoặc bị nghi phạm hoặc đồng nghiệp trong tổ đặc nhiệm lây nhiễm... Hôm nay tôi mới bình phục một chút... Không phải cô từ cục đến sao? Nếu cô đến văn phòng của tôi thì đáng lẽ phải nghe lời họ chứ?"

Thái Mộng Quân nheo mắt lại cười: "Này! Ta chỉ là muốn hù dọa ngươi mà thôi! Ta muốn ngươi mặc kệ ta!" Sau đó anh ta có chút lo lắng nói: "Anh bị cảm, hay là SARS? Chẳng trách, trán đổ mồ hôi... anh còn sốt à?" Sau đó, anh giơ mu bàn tay lên sờ trán tôi, không để ý đến mồ hôi hôi hám trên trán tôi, rồi lại đưa lên trán, nghiêm túc gật đầu: “Hình như có chút nóng…”

"Này! Cậu đúng là một con ngốc! Cậu vừa mới từ ngoài lạnh thế này vào nhà, sao không sờ vào cho đỡ nóng? Bây giờ tôi ổn rồi. Hết sốt rồi..."

"Không sao đâu. Cơn sốt sẽ qua thôi. Tôi xin lỗi, Thu Yến."

"Tôi xin lỗi? Bạn xin lỗi vì điều gì?" Tôi choáng váng.

Cô tiếp tục bĩu môi lo lắng nói: "Dạo này em không thể chăm sóc anh được! Than ôi... em thi nhiều quá... đầu óc thật sự không đủ! Những ngày này em chỉ có thể ở trong thư viện và thức khuya mỗi ngày."

Vừa nói cô ấy vừa kiễng chân lên và ôm chặt lấy lưng tôi. Cô nheo mắt và nhếch miệng làm một cử chỉ vô cùng quyến rũ. Cô ấy mỉm cười với tôi bằng một giọng thì thầm rất khiêu khích: "Vậy, em trai, giờ em đã hoàn toàn bình phục rồi." Bạn có ở đây không? - Lại đây, tiểu tổ tiên, ngươi muốn ta xem ngươi đã bình phục đến mức nào sao? Em gái tôi đã nhớ bạn những ngày này! Em trai ơi, em có nhớ anh không? Xin hãy cho tôi một nụ hôn.

“Này, đừng…” Tôi không thể cưỡng lại, bởi vì hai đôi môi đỏ mọng như bánh thạch của Thái Mộng Quân đã ở trước mặt tôi nên tôi muốn hôn cô ấy, nhưng tôi thực sự không dám thè lưỡi ra - tôi không chắc nó có ở trên lưỡi mình không. Liệu nó có để lại mùi hỗn hợp chất lỏng chảy ra từ Triệu Gia Lâm và vùng kín của tôi không? Sau khi hôn Thái Mộng Quân, tôi vội vàng xin lỗi: “Này, Mạnh Mộng, đừng như vậy, tôi… mấy ngày liền không đánh răng súc miệng, trong miệng có mùi hôi…”

"Không sao đâu, chị không ghét em đâu!" Thái Mộng Quân tiếp tục chớp mắt và mỉm cười, tạo một tư thế quyến rũ dường như được học từ những đoạn video ngắn của những người nổi tiếng trên Internet Douyin. Anh ấy tiếp tục nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng dễ thương, quyến rũ và gợi cảm: "Chà, vì em không muốn hôn em gái mình nên em trai Qiuyan, em có muốn tiếp xúc cơ thể với em gái mình mà không cần dùng miệng không?"

Cô ấy thấy quần short và quần short của tôi rộng khắp người, và cô ấy dường như thấy bên trong quần đùi của tôi không có chất liệu nào khác, nên cô ấy đưa tay vào dưới quần áo của tôi, rồi từ từ chạm vào mép quần của tôi...

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói nhanh và ngượng ngùng:

"Cái gì... Mạnh Mộng, xin đừng... Vậy đó là ai? Triệu Gia Lâm cũng ở đây."

"A? Gia Lâm?"

——Thay vì đợi sau này Thái Mộng Quân phát hiện, hiện tại có lẽ ta nói cho ngươi biết sẽ an toàn hơn. 

Thái Mộng Quân nghe vậy quả nhiên đã bỏ tay ra khỏi quần tôi trước, nhưng đôi mắt lại mở to, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

"Đúng... Ồ, bạn không biết - nhân tiện, tôi đã nói với bạn trước đây chưa? Chúng ta hiện ở cùng một đội trong đội đặc nhiệm."

"Ừ, anh đã nói thế."

"Ừ, vậy là mấy ngày nay cô ấy cũng bị nhiễm bệnh - hôm đó tôi đã sốt và đau đầu. Cô ấy chở tôi về, nhưng vừa lên lầu thì cô ấy cũng sốt. Tôi chỉ... cái gì, khi anh gõ cửa, tôi đã vất vả ở đây rất lâu. Chẳng phải tôi đã nói với anh là tôi đang dọn dẹp sao? Cô ấy chỉ đặt nó xuống lầu rồi nôn mửa và trào ngược axit."

"A...ah! Có chuyện đó sao? Vậy...hai người đã ở cùng nhau hai ngày nay à?"

"Đúng rồi. Này, đừng hiểu lầm, tôi ở trên lầu, cô ấy ở tầng dưới. Bố tôi từng sống trong căn nhà này. Sau này, bố tôi làm truyền thông và đi công tác. Mẹ tôi, Hạ Tuyết Bình cũng sống ở đây một thời gian... Bà ấy hai ngày nay tâm trạng không được khỏe. Thật thoải mái. Dù sao căn phòng này cũng trống rỗng, và cả hai chúng tôi đều bị sốt. Sau đó... vâng, bà bị thương một chút, và lái xe hay đi taxi đều không an toàn, nên tôi chỉ để cô ấy hồi phục trong phòng này thôi, đừng lo lắng về điều đó.”

Nghe xong, Thái Mạnh Quân nhếch môi nhìn tôi: "Tôi không có hiểu lầm - tôi là người keo kiệt như vậy sao? Hai người đều có bệnh, tôi có thể làm gì? Chỉ là mấy ngày nay Triệu thúc cũng tìm cô ấy, gọi điện cho tôi liên tục, nói rằng biết quan hệ của cô với tôi. Vậy thì biết hai người là đồng nghiệp, sao không giúp tôi tìm cô ấy?" Cô vừa nói vừa nhìn quanh phòng khách và phòng ăn, sau đó quỳ xuống cởi đôi bốt da đi tuyết: “Tôi phải đi gặp Gia Lâm, giúp tôi tìm một đôi dép đi trong nhà.”

"Anh không cần... vậy... được rồi, tôi sẽ tìm cho anh một đôi cũ của tôi. Nó to hơn một chút nên anh có thể mặc mà không vấn đề gì." Tôi đành phải nhanh chóng quay lại, mở tủ giày, giả vờ tìm đôi giày khác của cô ấy; nhưng trong lòng tôi chỉ nghĩ vào lúc này Triệu Gia Lâm có nên mặc quần áo vào không...

Nhưng sau khi Thái Mạnh Quân cởi giày, hắn chỉ mang tất bước xuống sàn, sau đó đi thẳng vào phòng ngủ ở tầng một. Vừa nhìn thấy anh ấy, tôi đã đi theo anh ấy;

Kết quả là khi đi theo Thái Mộng Quân, tôi chợt thấy trong lòng rùng mình: Trời ơi... chai rượu whisky mà tôi và Triệu Gia Lâm đã uống tối qua, những chai bia đã uống xong và chưa uống xong, bàn lớn bát đĩa vẫn còn nguyên vẹn ở đó! 

--May mắn thay, những chai rượu đó đều được đặt trong thùng đá, tôi cũng không đặt lên bàn... Giờ phút này, tôi chỉ có thể hy vọng những thứ này không bị Thái Mộng Quân nhìn thấy, nếu không, hai người sốt cao, một nam một nữ, bày một bàn ăn trong nhà, uống hai chai rượu. Chuyện này chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Sau khi Thái Mạnh Quân gõ cửa bước vào phòng ngủ, tôi nhanh chóng giấu thùng đá vào phòng mổ nhà bếp, sau đó nhanh chóng chạy theo Thái Mạnh Quân vào phòng ngủ. Điều khiến tôi yên tâm phần nào là Triệu Gia Lâm đã tự mình mặc quần áo. Chắc hẳn cô ấy đã mặc một chiếc quần dài ấm áp của riêng mình và một chiếc áo sơ mi cotton ngắn tay mỏng ở phần thân trên, chiếc áo ngực Leica của riêng cô ấy. Sau khi cả hai vào phòng ngủ, Triệu Giai Lâm mới bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã rửa mặt và súc miệng. 

"Này, Mạnh Quân." Sau khi Triệu Gia Lâm nhìn thấy Thái Mộng Quân, anh ta bình tĩnh chào cô, thậm chí còn giả vờ ngạc nhiên và xem trò vui, và hỏi: "Này, bạn có đến gặp Qiuyan của bạn không?"

"Haha, 'vâng', Gia Lâm. Tôi vừa nghe Thu Diên nói cậu cũng bị ốm và nôn mửa, nên tôi nhanh chóng đến xem."

"À, không có gì đâu, tôi chỉ thấy hơi khó chịu, chỉ hơi cảm lạnh thôi, và tôi cũng có hơi sốt nữa... Nhưng không sao đâu. Tôi từ nhỏ đã luôn bị cảm lạnh rồi, nên không có gì nghiêm trọng cả." Triệu Gia Lâm mỉm cười với Thái Mộng Quân, sau đó mở to mắt nhìn tôi, đầy ẩn ý nhìn tôi, "Tôi vừa bị anh ta truyền qua, nó bị vấy bẩn, tôi ở cùng với Thu Yến của bạn không bao giờ tốt." Sau đó cô ấy chỉ vào một khu vực rộng lớn trước ngón chân của tôi và Thái Mộng Quân: "Ồ, nhìn này, đừng giẫm lên. Thu Diên của anh vừa mới lau cho tôi, hơi ướt. Anh vẫn đang đi tất."

Nhìn kỹ hơn mới thấy quả thực vừa được lau bằng giẻ ướt hay thứ gì đó tương tự - tôi đoán Triệu Gia Lâm đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Thái Mạnh Quân trong phòng nên vội vàng làm như vậy; nhưng sau đó khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng đó là do trên mặt đất có "dấu vết đánh nhau" nơi chúng tôi đã khô người từ tối qua và tuột ra khỏi bộ phận sinh dục của mình. Cô ấy sợ Thái Mộng Quân phát hiện nên vừa ra khỏi phòng ngủ, cô ấy vội vàng tìm khăn lau sạch. 

Tôi cũng nhanh chóng lấy tay chặn Thái Mộng Quân lại: "Cẩn thận, đợi chút... sao anh còn chưa vào? Nhà tôi có hệ thống sưởi dưới sàn, nên sớm làm thôi."

Thái Mạnh Quân gật đầu, sau đó nhìn Triệu Gia Lâm nói: "À - vậy, Giai Lâm, bây giờ ngươi ổn không? Ama của ngươi hai ngày nay đều gọi điện thoại cho ta để tìm ngươi. Ta chỉ nói với Thu Diên là ông ấy đã gọi cho ta mấy lần, hắn muốn ta và Thu Diên giúp tìm ngươi. Nếu ta biết hai người đều bị bệnh, ta sẽ bảo Triệu thúc thúc hắn đừng lo lắng."

Kết quả là Triệu Gia Lâm nghe được lời này, sắc mặt tái nhợt. 

"Ama của tôi đang tìm tôi? Ông ấy đang tìm tôi... để làm gì?"

“Tôi cũng không biết… Anh ấy chỉ nói đang tìm em, mời em về nhà ăn cơm thôi.”

"Ồ... vậy thì... Mạnh Quân, mấy ngày nay hắn... có... nghe được gì... về ta không?"

"Chuyện gì đang được lan truyền vậy? Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Jialin, chuyện gì có thể xảy ra với bạn vậy?"

Vừa nghe Triệu Gia Lâm lời nói, lập tức biết nữ nhân này lại ngẫu nhiên lo lắng. 

"Đúng vậy, ngươi có thể xảy ra chuyện gì? Đừng có bịa chuyện vô nghĩa! Ngươi chính là như vậy, nhanh chóng lau mặt đi. Mạnh Manh và ta tới phòng khách ngồi một lát, lát nữa ngươi ra ngoài nói chuyện." Vừa nói, tâm trí tôi lại thay đổi, tôi nhanh chóng vòng tay qua vai Thái Mạnh Quân. Tôi bước ra ngoài, vừa đi vừa nhìn lại, giả vờ thần bí, rồi kề miệng vào tai Thái Mộng Quân nói với cô ấy: “Đừng nói cho người khác biết - có thể cô còn không biết Triệu Tang Sát đang ly hôn với chồng mình trong khoảng thời gian này.”

Thái Mạnh Quân nghe vậy có chút sửng sốt: "Hả? Ly hôn... bọn họ xảy ra chuyện gì vậy? Tôi nghe bố tôi nói rằng họ hình như rất yêu nhau. Tôi không đến dự đám cưới của họ, nhưng bố tôi còn đưa cho họ phong bao lì xì."

"Việc này... ta kỳ thật không biết cụ thể sự tình, chúng ta muốn xen vào chuyện của bọn họ không dễ dàng, ngươi nghĩ thế nào?"

"À, đúng rồi..."

Sau đó tôi để Thái Mộng Quân ngồi trên sô pha một lúc, nhanh chóng mở rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn. Tôi vào bếp pha một ít nước nóng, pha một cốc bột trà sữa cho Thái Mộng Quân, rồi tự pha cho mình một cốc nước ấm. Sau đó Triệu Gia Lâm đã lau khô mặt cũng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Ba người chúng tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện chưa đầy mười lời. Hai cô gái đứng cạnh tôi ôm bụng. Hỏi lại thì hóa ra cả hai đều đói. 

Tôi lại nhìn đồng hồ thạch anh cạnh ban công. Bây giờ đã là 11 giờ 48, quả thực đã đến giờ ăn. 

"Đi thôi, chúng ta đi kiếm cái gì ăn." Tôi nghĩ về điều đó và đứng dậy ngay lập tức. 

Thái Mộng Quân cũng nheo mắt, vui vẻ nhảy khỏi ghế sô pha: “Ừ, chúng ta phải đi ăn cái gì đó ngon. Bữa tiệc của tôi chủ yếu là để chúc mừng hôm nay, kỳ thi cuối kỳ khốn khổ của tôi đã kết thúc! Hơn nữa, hai người đều đang khỏi bệnh nặng, nên ăn đồ nóng đi - tôi biết có món Lẩu gà Qiongya rất ngon, chúng ta đi ăn món đó đi!”

"Các ngươi muốn ăn gì thì ăn, dù sao ta là khách, hai ngươi là chủ, khách đi theo chủ, ta có trách nhiệm làm bóng đèn bên cạnh các ngươi." Triệu Gia Lâm cũng mỉm cười dịu dàng nói với Thái Mộng Quân, rồi lại nhìn tôi, như thể trong mắt anh ta có hàng triệu sợi chỉ trong suốt đang cố quấn lấy tôi. 

Tôi mím môi rồi vội vàng đi lên lầu, thay quần áo, lấy súng của tôi và Triệu Gia Lâm từ trên lầu xuống. 

Khi ba người chúng tôi vừa ra ngoài, chúng tôi nhận ra rằng mặc dù hôm nay mặt trời cực kỳ chói chang nhưng lớp băng dày trên mặt đất lại không hề khuất phục trước ánh nắng ấm áp như vậy. 

Sau khi ra khỏi cửa, tôi trực tiếp nắm tay Thái Mộng Quân để ngăn lòng bàn chân cô ấy bị trượt; nhưng tôi không ngờ rằng tôi lại đồng thời đưa tay kia về phía Triệu Gia Lâm, phản ứng đầu tiên của Triệu Gia Lâm là không chút do dự đặt tay vào tay tôi. 

Kết quả là ngay lúc tôi và Triệu Giai Lâm nắm tay nhau, các ngón tay của chúng tôi đã bị tĩnh điện chạm vào nhau. Một cơn đau chợt bùng lên làm cả hai chúng tôi tỉnh giấc. Tôi nhanh chóng quay lại và liếc nhìn Thái Mộng Quân. Lúc này, Thái Mộng Quân đang ngân nga một bài hát của Stefanie Sun và nắm tay tôi bước đi. Vừa ôm cánh tay, cô vừa cẩn thận cúi đầu nhìn tảng băng dưới chân, nhưng dường như không để ý đến những động tác nhỏ giữa tôi và Triệu Gia Lâm; Khi tôi quay lại lần nữa, Triệu Gia Lâm vẫn đang dùng đôi mắt sáng ngời nhìn tôi, nhưng dù cơ thể càng ngày càng gần tôi nhưng cô ấy cũng không dám đến quá gần. 

Chỉ trong vài bước ngắn ngủi, ba chúng tôi đã bước ra khỏi cuộc hành quân dài 25.000 dặm vì lớp băng chết tiệt này. Cuối cùng khi chúng tôi đến được xe của mình, tôi phải đứng trong xe để làm nóng động cơ và tăng nhiệt độ trong xe. Đợi một lúc, tôi bật điều hòa và sưởi ghế một lúc; Phía sau tôi, Triệu Gia Lâm và Thái Mộng Quân cũng bắt đầu trò chuyện mà họ chỉ coi là con gái, nói về đôi giày nào đẹp, mua áo khoác gì ở đâu, kiểu túi da nào được ưa chuộng, v.v. 

Trong khi chờ xe khởi động, tôi nhớ ra điện thoại di động của tôi và Triệu Giai Lâm vẫn còn trong ngăn đựng đồ dưới bảng điều khiển. 

Ngay sau khi lấy điện thoại di động tương ứng ra, tôi nhanh chóng nhấn nút khóa màn hình hai lần - và chắc chắn rằng cả hai điện thoại di động của chúng tôi đều đã chết. 

Thế là tôi nhanh chóng lôi từ ngăn kéo đựng đồ ra một sợi cáp USB nhiều đầu, cắm vào ô tô và sạc nhanh điện thoại.

Sau khi sạc được vài phút, điện thoại cuối cùng cũng bật. Kết quả là các cuộc gọi nhỡ, lời nhắc của WeChat và tin nhắn văn bản gần như khiến điện thoại của tôi tắt nguồn.

---Có hơn 30 tin nhắn trên WeChat, một nửa là của Thái Mộng Quân, nửa còn lại là của Hạ Tuyết Bình, và tôi chưa có thời gian để đọc phần còn lại của tin nhắn từ người khác;

Về phần tôi, có gần 50 cuộc gọi nhỡ, trong đó có hai hoặc ba cuộc gọi từ Hạ Tuyết Bình, sáu hoặc bảy cuộc gọi từ Thái Mộng Quân, bốn hoặc năm cuộc gọi từ những người khác trong văn phòng, và có gần bốn mươi cuộc gọi nhỡ. Các thẻ tên hiển thị trên số cuộc gọi đều là "Từ Viên/Old Fox".

Lúc này, Triệu Gia Lâm đang cùng Thái Mộng Quân trò chuyện về quần áo, trang sức đột nhiên nói:

"Kết thúc rồi, Thu Diên, ông chủ văn phòng đã gọi cho tôi hơn 20 lần... Trong văn phòng xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi vừa thấy... anh ấy đã gọi cho tôi gần bốn mươi lần!"

"A? Thế thì cậu... có chuyện gì xảy ra ở văn phòng à?" Thái Mạnh Quân cũng nhanh chóng nói: “À mà, buổi sáng khi tôi đến văn phòng của anh, hình như mọi người ở tầng của anh đều khá bận rộn. Thế còn… lát nữa chúng ta mua đồ mang về nhé? Chắc hai người phải về nhanh thôi. Nếu không có lẩu thì buổi tối ba người chúng ta ăn nhé…”

"Được." Tôi gật đầu, nhưng lúc này đầu óc tôi không ở trên Thái Mộng Quân, cũng không ở Triệu Gia Lâm, cũng không ở nồi lẩu gà dừa - Từ Viên, một người hiếm khi phát điên, có thể gọi cho tôi bốn mươi lần liên tục, điều này khiến tôi có một cảm giác rất khó chịu: "Chậc... Thôi, đợi tôi gọi lại trước... Nói chuyện khác đi..."

Cuộc gọi đã được quay số. 

Nhưng vừa nhấc máy, tai tôi gần như ù đi:

"Thằng nhãi! Cậu chết ở chỗ quái nào vậy? Để tôi hỏi cậu Hà Thu Yến, cậu còn muốn làm cảnh sát không? Tôi có chiều chuộng cậu quá không! Ôi, vì ông nội cậu và Xueping, tôi vốn tưởng rằng tôi sẽ chăm sóc cậu. Con nhóc này. Chẳng phải cậu vừa tát vào mặt mình sao? Không phải cậu luôn nói muốn từ bỏ công việc sao? Tôi nói cho cậu biết, nếu cậu không quay lại cục, tôi sẽ sa thải cậu ngay bây giờ!

Vừa nhấc máy là anh ấy đã mắng tôi khắp nơi. Anh mắng tôi ngốc nghếch: “Tôi... chuyện này... Cục Hứa, sao vậy? Tôi..."

“Còn ‘tôi-cái-cái kia’ thì sao! Đừng có cãi nhau với tôi nữa! Tôi đang hỏi bạn, bạn đã ở đâu trong những ngày qua! Bạn đã và đang làm gì vậy! Còn Tiểu Triệu kia, hai người đã đi đâu thế? Bạn đã và đang làm gì? Bạn đã bỏ trốn chưa? Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi! Cần ngàn ngày để nuôi quân, nhưng vào thời điểm quan trọng, hai người đều ngốc nghếch! Tôi muốn hai người làm một việc, tôi có cần phải quỳ xuống lạy hai người không?”

"Tôi...tôi bị ốm hai ngày qua. Tôi có nên nhờ Phú Quỳnh Vũ xin phép bạn nghỉ phép không?"

“Anh đang xin nghỉ phép phải không?”

“Đúng vậy… Tôi và Triệu Gia Lâm đi thực hiện nhiệm vụ của đội đặc nhiệm. Sau đó, cả hai chúng tôi đều bị sốt. Tôi xin thề, Cục trưởng, tôi nhất định sẽ xin Phó Khung Ngọc xin phép anh và Cục Tình báo." Đồng thời, trong lòng tôi bắt đầu lẩm bẩm: Tiểu Phúc quên chuyện này sao?

Đứa trẻ này bình thường khá ổn định và không bao giờ quên đồ, phải không?

"..." Hứa Nguyên đột nhiên ngừng nói, lại có thể nghe được hắn hít một hơi khí lạnh rồi phun ra. Tôi đoán là anh ta đã làm nổ tung vòm bóng bay đám cưới: "Chết tiệt... Tôi quên mất chuyện này! Chết tiệt, tôi lo lắng quá!”

"Không, ta nói rồi, cáo già, có chuyện gì khiến ngươi tức giận như vậy?"

"Tôi sẽ không nói gì nữa với cậu đâu, nhóc con, quay lại ngay đi! Tôi đã nghe những gì bạn nói, và bây giờ bạn cảm thấy tốt hơn rồi phải không! Dù sao thì tôi cũng không quan tâm liệu bạn có còn ở bệnh viện hay không, nên hãy nhanh lên! Anh và Triệu Gia Lâm, cả hai người, quay lại nhà ga đi! Hãy đặt việc bạn đang làm xuống. Mọi thứ! Phải nhanh chóng quay lại - nếu trong vòng hai mươi phút không thể quay lại thì hai người tuyệt đối không nên quay lại! Chết tiệt, đã đến lúc phải thuê ai đó! Sao hai người ốm thế? Hãy quay lại ngay bây giờ!"

Nói xong, Từ Viên tức giận cúp điện thoại.

“Có bị mắng không?” Thấy tôi đặt điện thoại xuống, Thái Mộng Quân nằm trên lưng ghế ô tô của tôi như một con mèo con, nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ, sau đó xoa xoa và gãi vai tôi từng chút một, "Chị đừng sợ, chị ơi, chạm vào Tiểu Thu Nhạn, chúng tôi không sợ... Sao chú Từ này lại xấu tính như vậy?" Cô lại nhìn Triệu Giai Lâm: “Đạo diễn của anh bình thường tính tình nóng nảy như vậy sao?”

Triệu Giai Lâm nhìn vẻ mặt đáng yêu của Thái Mộng Quân, không khỏi mỉm cười hiểu ý, nhưng cũng không trả lời câu hỏi của cô mà nghiêm túc nhìn tôi: "Sao vậy? Đạo diễn vừa nói gì?"

"Anh ấy yêu cầu chúng tôi nhanh chóng quay lại văn phòng, nói rằng anh ấy có việc cần chúng tôi xử lý." Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, rồi lại nhìn Mạnh Quân, “Tôi đoán chúng ta có thể sẽ không ăn được món gà dừa trong một thời gian nữa. Từ chỗ chúng tôi đến cửa văn phòng thành phố có một cái bánh xèo thịt xông khói, ba người chúng ta có lẽ phải ăn một miếng, thật xin lỗi, Mạnh Mạnh.”

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi có thể ăn bất cứ thứ gì với bạn." Thái Mạnh Quân nói xong lại lao về phía trước, vòng tay ôm lấy lưng ghế của tôi, ôm thật chặt từ phía sau và mỉm cười. 

Triệu Gia Lâm ghen tị nhìn Thái Mộng Quân, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi qua gương chiếu hậu với đôi mắt như ngàn ánh nhìn, rồi hỏi: “Vậy thì sao?”

Tôi nhìn Thái Mạnh Quân, rồi nhìn Triệu Gia Lâm qua gương chiếu hậu, rồi bối rối nhìn về phía trước và lắc đầu. 

Nhưng tôi biết chắc chắn có điều gì đó lớn lao đã xảy ra. 

Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua nóc xe, trong chốc lát, mây đen lại bao trùm khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 7 (Phần 1)

Mặc dù cuộc gọi của Từ Viên khiến tôi lo lắng nhưng tôi thấy rằng trên đường sáng nay không có nhiều xe. Người ta nói rằng trong giờ cao điểm buổi sáng, con đường từ khu "Phong Thanh Hào Tử" đến văn phòng thành phố sẽ ùn tắc giao thông ở ít nhất ba đoạn. Hôm nay hóa ra là một con đường bằng phẳng. Mặc dù tình huống này khiến tôi cảm thấy thoải mái khi lái xe nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trên đường đi, tôi lái xe đến cửa hàng ăn sáng và mua ba suất bánh kếp và trái cây, trong đó có hai suất có nhân thịt xông khói và bánh sandwich giăm bông. Tôi cũng mua ba cốc sữa đậu nành nóng. 

Mặc dù Thái Mộng Quân có đồ ăn phương Tây cao cấp hoặc bữa tiệc Mãn Châu-Hán cho cô ấy ba bữa một ngày ở nhà, nhưng món ăn vặt ven đường này ngon hơn của tôi. Nhưng Triệu Gia Lâm lại có chút thất vọng. Khi cô lấy một suất bánh kếp và trái cây khác với thịt xông khói và giăm bông, cô mở túi ra và ngửi thấy mùi thức ăn thơm phức. Khi ngửi thấy mùi dầu, cổ họng cô lập tức co giật dữ dội, sau đó cô mím chặt môi lại sắp bịt miệng. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng chuẩn bị mở cửa sổ xe cho cô ấy. Không ngờ, cô mở cửa xe trước, chạy ra ngoài, đóng cửa lại, giữ chặt cửa cốp, cúi người nôn ọe trên mặt đất hồi lâu. 

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức xuống xe, chỉ để lại một ngụm sữa đậu nành cùng một ngụm bánh xèo và trái cây. Thái Mạnh Quân mở to đôi mắt trong xe, im lặng nhìn chúng tôi. 

"Cái gì, ngươi không thể quen được sao?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Ừm-cái-huh...tôi...tôi ổn."

Triệu Giai Lâm run rẩy khom lưng, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi lấy tay che bụng dưới.

Nhìn bề ngoài tôi mới nhận ra cô ấy chắc hẳn đang "hạnh phúc". 

Mặc dù tôi thực sự đã nghiên cứu rất nhiều về phụ khoa để tận hưởng khoái cảm thể xác với các cô gái, nhưng tôi không thực sự hiểu những thứ như mang thai. Tôi là loại học sinh học rất giỏi nửa đầu sách giáo khoa nhưng lại lười học nửa sau. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy thực sự cảm thấy buồn nôn vì mùi dầu mỡ của bánh xèo.

Sau vài phút, Triệu Gia Lâm cuối cùng cũng đứng thẳng, hít một hơi thật sâu, cười gượng và lắc đầu.

“Vậy em đi uống sữa đậu nành đi…” Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy nói, lúc ngẩng đầu tình cờ nhìn thấy một siêu thị nhỏ gần đó vừa mới mở. "Tôi sẽ mua cho bạn một ít bánh mì, đồ ăn nhẹ và vân vân."

"Sữa đậu nành... Tôi cũng không muốn uống." Triệu Gia Lâm vừa nói vừa hít một hơi thật sâu. 

"Tại sao? Vậy thì bạn không thể ngừng ăn được."

Triệu Giai Lâm nghiêng người nhìn ta, hít mấy hơi rồi nói: "Nhìn màu sữa đậu nành, ta không muốn uống... Nhìn màu sắc càng khiến ta ghê tởm - tối hôm trước ta uống chưa đủ sao?" Nói xong, môi cô mím lại, cổ họng lại nghẹn ngào, nhưng cô dùng chính hơi thở của mình để kìm nén cảm giác buồn nôn. 

Tôi phản ứng một lúc rồi bất lực gật đầu.

"Đi mua cho tôi chút đồ ăn nhẹ hoặc thứ gì đó để giữ ấm bụng..." Triệu Gia Lâm yếu ớt nói, nhưng sau đó cô ấy nhướng mày, nheo mắt lại, trầm giọng nói thêm với tôi: "Sữa đậu nành, tôi chỉ muốn uống của anh bây giờ..."

"Hả?"

"Hahaha!" Triệu Giai Lâm nhếch môi nhìn tôi, cười thầm, xoay người lại lên xe.

Thành thật mà nói, nụ cười bí ẩn vừa rồi khiến cô ấy cười như thể bị một con cáo quỷ ám trong một cuốn tiểu thuyết hay bộ phim kỳ lạ. Đặc biệt trên khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo của cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Nhưng nụ cười này cũng khiến tôi nhất thời cảm thấy ớn lạnh từ gót chân đến tận đáy lòng.

Nhưng lúc này, tôi chỉ cảm thấy cô ấy đang cố tình nói đùa với tôi về sự khó chịu của cô ấy để nói với tôi rằng cô ấy không có chuyện gì nên tôi không quan tâm.

Tôi quay lại và đi đến chuỗi siêu thị nhỏ.

Triệu Giai Lâm muốn ăn vặt, Thái Mạnh Quân chắc hẳn cũng rất ham ăn vặt nên không để ý cái gì là cái gì. Tôi nhặt ngẫu nhiên hai gói đồ trên kệ và ném tất cả vào giỏ hàng. Cuối cùng, tôi đã mua được một thứ trị giá hơn 70 nhân dân tệ. Khi tôi định trả tiền, tôi thấy còn có nhiều thứ hơn trên chiếc kệ nhỏ cạnh quầy thu ngân. Có vài chai nhỏ đựng mận đóng hộp, thịt đào Diên Tân, lát chanh đường phèn và những thứ tương tự. Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi không xem bất kỳ bộ phim truyền hình hay chương trình tạp kỹ nào nói rằng nếu con gái bị tác dụng phụ khi mang thai, ăn một ít đồ chua và mặn này có thể giảm đau, vì vậy tôi đã mua thêm sáu chai và bỏ vào túi mua sắm của mình. 

Tôi quay lại xe với một túi đồ ăn nhẹ lớn và đặt đồ ăn nhẹ ngay trước chân hai cô gái. Thái Mạnh Quân đương nhiên không thể rời mắt khi nhìn thấy túi đồ ăn nhẹ lớn. Anh còn xé một túi khoai tây chiên và nhét thẳng vào nửa set bánh kếp có thịt và trái cây của mình. Anh nheo mắt và mỉm cười vui vẻ trong khi ăn.

Triệu Giai Lâm lục lọi hồi lâu, nhìn sáu chai trái cây bảo quản, hít một hơi, nhìn tôi đang thắt dây an toàn, không nói gì, đưa tay nhét hai chai mận bảo quản vào túi áo khoác, sau đó cúi đầu lục lọi lần nữa. Tôi tìm thấy một túi đậu phộng với ớt ngâm. Sau khi mở túi ra, mặt tôi lại đỏ bừng. Sau đó tôi mở một lỗ nhỏ, lấy túi ra và ăn. Ngay cả ớt sansho ngâm cũng đi vào cái miệng màu đỏ anh đào của tôi, nhưng nó không quá cay.

Tôi khởi động xe và đang ăn uống. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Triệu Gia Lâm đang ăn ớt ngâm và đậu phộng, đột nhiên nhìn chằm chằm vào đài phát thanh ô tô trước mặt. Vừa rồi tôi đã không chú ý khi đi mua sắm. Thái Mạnh Quân ngồi trên xe có vẻ buồn chán nên mở đài lên. 

Chương trình đang được phát trên đài lúc này dường như là một câu chuyện kể của Quách Đức Cương:

"... Lý Vi tiến tới, nhưng Yaqi tránh được. Khi anh tiến tới, anh nheo mắt nhìn kỹ người này, đột nhiên sửng sốt: "Juanjuan!" - Thật sao? Đúng vậy, nhất định là cô, Ang; hét lên "Juanjuan", nghẹn ngào nức nở, không nói nên lời: "Làm sao..." - Nghĩa là, sao có thể là anh? Làm sao người thứ hai lại có thể hoang tàn như vậy? - "Tôi..." - Tôi không nói nên lời.

Yaqi ở một bên, che miệng nước mắt chảy dài trên mặt. Người bình tĩnh nhất là người nằm trên giường, Juanjuan này - à, đến lúc này, cô ấy đã nhìn thấy hết mọi thứ:

“Đừng buồn, anh có rất nhiều điều muốn nói với em: Khi em gặp anh, anh chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Trước khi gặp em, anh chưa từng gặp được người tốt. Lúc đó chị tôi còn nhỏ, mẹ tôi đưa tôi đi khắp nơi để bán nhạc cho người khác. Tôi đã thấy đủ loại người xấu: những kẻ bắt nạt và những người vô lý. Tôi đã nhìn thấy tất cả. Tôi tưởng trên đời không có người tốt! Mãi đến khi gặp em, anh mới nhận ra rằng trên đời vẫn còn nhiều người tốt. Chúng tôi xin một xu để mua aspirin để chữa bệnh cho em gái tôi. Đó là cô ấy, Yaqi, người bị sốt cao không khỏi. Cô ấy có thể sống sót ngay cả khi chúng tôi mua mười viên aspirin với giá một xu. Dù đã khám xét khắp người nhưng chúng tôi vẫn không có một xu nào! Mẹ tôi đã đưa tôi ra đường cầu xin và lạy lạy không biết bao nhiêu lần! Không ai cho chúng tôi một xu... Mẹ tôi còn nói: Đêm về mà không có một xu thì cả ba chúng tôi sẽ chết. Đó là lúc tôi gặp bạn - bạn đã cho chúng tôi một đô la! Đây không phải là một đô la, đây là ba mạng sống! Lúc đó tôi nghĩ: Đây là người tốt nhất trên đời! Lúc đó tôi nghĩ, làm sao mình có thể báo đáp được người khác? Khi còn là một đứa trẻ và một cô gái, điều duy nhất tôi nghĩ đến lúc đó là tôi chỉ có thể trả ơn bạn bằng cách cưới bạn! Nhưng Chúa không thực hiện được ước muốn của con người'…”

Tiêu Duẩn nghe vậy, ngẩng đầu nhìn kính chiếu hậu. Thái Mộng Quân trong gương cũng vừa ăn vừa nhìn bảng điều khiển màn hình cảm ứng của đài. Đôi mắt cô mở to với vẻ mặt không thể tin nổi, đôi mắt cô hơi lấp lánh với âm mưu do Lão Quách kể lại. Vẻ mặt Triệu Giai Lâm đờ đẫn, như đang bị thôi miên, không biết mình đang nghĩ gì trong một âm mưu như vậy.

Tôi có thể biết giọng nói của người nói là trưởng câu lạc bộ Deyun, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến câu chuyện anh ấy kể, nên tôi thực sự không biết những đoạn độc thoại dài trong câu chuyện này đã chạm đến suy nghĩ của Triệu Gia Lâm.

Chuyện kể rằng ngày xưa có một cô gái sống trong cảnh nghèo khó từ nhỏ và đã gặp được ân nhân của mình. Về phần Triệu Gia Lâm, dù nói thế nào thì cô ấy cũng là một “gege”. Cô ấy đã sống một cuộc sống được nuông chiều từ khi còn nhỏ, lẽ ra cô ấy không nên giống cô gái trong truyện. Nhưng tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy thì rõ ràng là cô ấy đã gợi lên điều gì đó buồn bã.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi tắt radio. 

"Này! Tại sao bạn lại tắt nó đi! Tôi đã nghe và đọc cả một cuốn sách! Truyện này hay quá!” Quả nhiên, vừa tắt đài, Thái Mộng Quân ngồi phía sau lập tức gõ vào lưng ghế phản đối tôi. 

“Sáng sớm thế mà còn nghe kể chuyện, xuyên tạc! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu ba chúng ta trò chuyện một lát sao? Nếu bạn muốn nghe, hãy tìm video và âm thanh của anh ấy trên mạng sau? Đừng nghe nữa, hãy ngoan nhé!"

"Này! Anh đúng là kẻ phá hoại!" Thái Mộng Quân cầm bánh xèo và trái cây, nhìn chằm chằm vào tôi qua gương chiếu hậu, phàn nàn: "Tôi muốn xem phim với anh, nhưng anh không có thời gian. Cuối cùng tôi cũng được nghe kể chuyện với bạn, nhưng bạn vẫn không muốn nghe! Thật đấy!" 

Sau khi Thái Mộng Quân nhếch miệng nói xong, liền ăn ngấu nghiến chiếc bánh xèo trên tay. Ăn xong bánh burrito, cô chuẩn bị đẩy nửa cốc sữa đậu nành trong tay cho tôi từ phía sau: “Cầm đi! Đừng uống nó!"

"Ồ, được rồi, được rồi..." Tôi vừa nói vừa đặt cốc sữa đậu nành lên giá đựng cốc bên tay phải. “Hiện tại tôi đang bị sốt và dạo này tôi khá bận rộn. Khi nào có thời gian anh sẽ đưa em đi chơi. Thế còn nó thì sao? Cậu cũng đang đi nghỉ phải không?”

"Vậy... anh phải đi cùng tôi đến Jin'alin để trượt tuyết, sau đó đến Disneyland ở Nangang! Khi mùa xuân đến, bạn phải cùng tôi đến thảo nguyên Nam Môn để cưỡi ngựa! Tôi cũng phải đến "Thành phố bất diệt Datang" ở Qinchuan và Trường Kinh để chụp ảnh mặc Hanfu! Bạn cũng phải đi cùng tôi để chụp ảnh!" Cô ấy nói với tôi trong khi lấy điện thoại di động từ chiếc ba lô nhỏ bên cạnh ra.

"Không... Tôi có thể đi trượt tuyết, đến công viên giải trí, cưỡi ngựa, v.v., nhưng tôi là cảnh sát, người chị tốt của tôi! Cảnh sát không được cử đi làm nhiệm vụ chính thức và không thể rời khỏi tỉnh một cách dễ dàng.”

"Tôi không quan tâm! Tôi muốn bạn theo tôi đến Jin'alin, Nangang, thảo nguyên Nanmeng và thành phố Trường Kinh! - Còn tôi có thể đến gặp bố tôi và bảo tôi từ chối chú Nhiếp là xong à?" Thái Mạnh Quân bĩu môi, giấu nụ cười ở khóe miệng, hơi nhướng mày, nhìn tôi trong gương chiếu hậu với vẻ mong đợi.

"Vậy ngươi nói như vậy, ta cũng không có gì phải lo lắng! Khi nào xong việc tôi sẽ theo bạn! Bất cứ nơi nào bạn dẫn tôi, tôi sẽ đi. Vậy thì đừng làm phiền tôi nữa!"

"Hehe, tuyệt quá!" Thái Mạnh Quân nói xong đứng dậy khỏi chỗ ngồi, trực tiếp đi qua khe hở giữa hai ghế ở hàng ghế đầu, hôn thật mạnh vào bên phải mặt tôi. 

---Nếu chỉ có hai chúng tôi trên xe, chứ đừng nói đến chuyện cô ấy hôn tôi, dù cô ấy có ngồi lên người tôi và cởi đồ lót của chúng tôi ra thì tôi cũng không quan tâm. Nhưng lúc này trong xe lại có người thứ ba, sự ngọt ngào này khiến tôi có chút khó chịu. 

Hơn nữa, người thứ ba này chính là Triệu Gia Lâm, người mà tôi đã nghĩ đến rất lâu nhưng chưa bao giờ gặp lại, sau đó anh ấy đã cùng tôi tận hưởng cuộc ân ái “điên cuồng” gần như suốt đêm hôm qua. 

"Ối! Bạn đang làm gì thế! Bạn đang lái xe! Bạn thật nguy hiểm! Ngoan nào, ngồi yên và thắt dây an toàn nhé!" Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu rồi nói với Thái Mộng Quân.

Nghe xong lời này, Thái Mộng Quân liền nói: "Này này này." Anh cười khúc khích một lúc, thắt dây an toàn rồi bắt đầu chơi game bằng điện thoại di động. 

Nhưng mắt tôi vẫn đang nhìn Triệu Gia Lâm. 

Triệu Giai Lâm dường như đã bị đánh thức bởi hành động hôn tôi vừa rồi của Thái Mạnh Quân. Khi cô ấy ngẩng đầu nhìn thấy đôi môi thơm ngát của Thái Mộng Quân hôn lên má tôi, cô ấy dường như không hề xấu hổ. Cô ấy chỉ mím môi nhìn Thái Mạnh Quân và tôi. Sau đó cô cúi đầu xé toạc túi ớt ngâm và đậu phộng trên tay ra. Cô cầm chiếc túi bằng một tay và đổ thứ bên trong, thậm chí cả nước ớt ngâm, vào miệng. 

Nhai một lúc, cô bắt đầu hít vào bằng mũi, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn. Mắt cô ấy cứ chớp chớp. Sau khi nuốt thứ trong miệng, cô hít một hơi dài rồi không khỏi ho khan vài tiếng. Cô nhìn quanh, vội vàng bịt miệng, giơ nửa cốc sữa đậu nành Thái Mạnh Quân để lại lên, uống một ngụm qua ống hút.

"Có cay không, Gia Lâm?" Thái Mộng Quân vội vàng quay đầu lại, lo lắng nhìn cô. 

“Hmm... Nó khá mạnh - haha - nhưng khá thú vị. Xin lỗi, Mạnh Quân, tôi thực sự cần giảm bớt vị cay nên tôi cầm lấy và uống."

"Không sao đâu, không sao đâu. Tại sao bạn lại xin lỗi tôi? Chỉ cần đừng ghét tôi là được."

"Ha ha, không được."

Ngay lập tức, chưa biết chuyện gì đã xảy ra, trong xe đột nhiên im lặng gần hơn một phút. Tôi dường như mơ hồ cảm thấy trong sự im lặng này có một cảm giác ngột ngạt đang đè nặng lên lồng ngực người ta. 

"Này, Mạnh Mộng?" Vì vậy, tôi nhìn Thái Mộng Quân qua kính chiếu hậu, suy nghĩ một lúc rồi hỏi cô ấy, theo chủ đề vừa ra khỏi nhà tôi còn chưa nói xong: “Tôi và Gia Lâm hai ngày nay bị thương nặng nên chưa xem tin tức - sáng nay đường đến thành phố F của chúng tôi rất thông thoáng, có chuyện gì à?”

"Tình hình thế nào?" Thái Mộng Quân đang chơi trò "Người lùn và điều kỳ diệu" trên điện thoại di động, nhìn màn hình điện thoại với nụ cười ngốc nghếch, không ngẩng đầu lên nói: "Ở nơi chúng tôi ở thành phố F, bố tôi và Dương Đại Đại đều ở đây, cuộc sống vẫn bình yên, còn chuyện gì có thể xảy ra nữa?"

Tôi thản nhiên đáp: “Ồ.” Nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn.

“Vậy có tin tức gì không?”

--Không ngờ lần sau khi nói chuyện, tôi lại nói những lời giống như Triệu Gia Lâm, và chúng đều đồng bộ. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn Triệu Gia Lâm qua gương chiếu hậu. 

Triệu Gia Lâm cũng sửng sốt, sau đó không khỏi quay đầu về phía cửa sổ xe của cô, nhưng sau đó tôi dường như nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy khóe miệng nhếch lên sau khi cô mím môi.

"Ha ha!" Thái Mộng Quân sau đó ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn tôi và Triệu Gia Lâm, sau đó nheo mắt, mím môi và lạnh lùng nói: "Hả? Thật là hiểu ngầm! Cảnh sát ngày nay có hiểu ngầm như hai người không? Qiuyan, tôi thậm chí còn không nói chuyện với bạn và tôi đã đâm xe! Cho tôi hỏi bạn, Hà Thu Yến, bạn có làm điều gì xấu với Jialin sau lưng tôi trong khi bạn và Jialin đang cùng nhau hồi phục sức khỏe không?"

"Tôi..."

Hàng loạt lời nói của Thái Mạnh Quân trực tiếp khiến lòng tôi sợ hãi, nhất thời khiến bàn tay cầm vô lăng của tôi toát mồ hôi. 

Nghe xong, đôi má vốn hồng hào từ cuối ngày hôm qua của Triệu Giai Lâm bỗng trắng bệch. 

——Có lẽ nào Mạnh Mạnh thực sự phát điên khi phát hiện ra tôi và Triệu Gia Lâm tối hôm qua đã phớt lờ nhau và không biết xấu hổ? Chậc…

Nhưng khi lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nhìn vẻ mặt Thái Mộng Quân, tôi thấy cô ấy tiếp tục nhướng mày theo tiềm thức, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm - thực ra, khi lần đầu gặp cô ấy ở viện dưỡng lão nơi Đoàn Diệc Phi sống quanh năm, tôi phát hiện ra một điều, đó chính là cô gái này dù là cố tình lừa dối ai hay tự nói dối thì cô ấy cũng sẽ vô thức nhướng mày - nên lúc này tôi chắc chắn rằng cô ấy có thể đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng vẫn chưa xác định liệu có chuyện gì xảy ra giữa tôi và Triệu Gia Lâm, hay cô ấy đang cố tình nói đùa. 

Tôi thực sự phát điên vì việc Triệu Gia Lâm bất ngờ bị cưỡng hiếp tập thể bằng súng khi tôi đang ở Zhiyule, và cô ấy đã cắt cổ tay mình và tự sát, vì vậy tôi đột nhiên quên mất mình có bạn gái, và cuối cùng ngủ với Triệu Gia Lâm—Và quay trở lại xa hơn, ở Zhiyule, tôi đã quan hệ với Triệu Gia Lâm, và thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô ấy. Chuyện này tôi thực sự cảm thấy có lỗi với Thái Mộng Quân, nhưng nếu thừa nhận loại chuyện này thì chắc chắn sẽ “chết”. 

Cái gọi là “lừa dối”, dù là về thể chất hay tinh thần, bạn phải chịu đựng và không xảy ra, hoặc nếu nó xảy ra thì bạn chỉ có thể giấu kín và đảm bảo không ai biết về nó.

"Không... Ta, chúng ta có thể xảy ra chuyện gì? Ta... Ta ngược gió đuổi kẻ xấu hai dặm, nơi này thời tiết như thế này... Ta đổ mồ hôi toàn thân, lúc đó bị cảm lạnh, sốt đến 38 độ choáng váng; dù sao nhìn Triệu Tam Ca bên cạnh ngươi, cổ tay của nàng bị thương nặng như vậy, hình như gân Achilles của nàng đã bị chèn ép hai ngày trước, vẫn chưa thể nhấc lên khỏi mặt đất..."

Nghe vậy, Thái Mạnh Quân thu hồi vẻ mặt, trợn mắt lo lắng nhìn hai chân Triệu Gia Lâm, sờ sờ cổ tay vẫn còn băng bó của Triệu Gia Lâm: "Thật sao? Trời ơi... Gia Lâm, sao ngươi lại là một cô gái làm việc chăm chỉ như vậy?... Làm sao ngươi bị thương? Có đau không?"

Triệu Giai Lâm thấy Thái Mộng Quân dường như không có chút nghi ngờ nghiêm trọng nào đối với tôi và cô ấy, nên vẻ mặt dịu đi rất nhiều, lắc đầu gượng cười: “Không sao đâu, không đau nữa đâu - bạn trai tốt, anh hãy chịu đựng đi.” Tôi bị sốt cao và đưa tôi đến bệnh viện để tìm người giúp tôi khâu vết mổ. Khi tôi đánh nhau với ai đó, người kia cầm dao găm trong tay, tôi thậm chí còn không có thời gian để chộp lấy súng ... Còn việc có đau hay không thì tôi đã quen rồi, haha ​​”.

“Nhưng, ngươi như thế này... Triệu thúc cũng không nên lo lắng cho ngươi đến chết đi được?”

Triệu Giai Lâm cười khổ cúi đầu: "Haha, hắn lo lắng cho hắn... Hắn chỉ để mắt tới Minh Thường quốc tế, như vậy còn có thể lo lắng cho ta sao?"

"Này!" Nhìn thấy Thái Mộng Quân chào hỏi Triệu Gia Lâm như vậy, trong lòng bình tĩnh lại, cố ý tỏ ra bất mãn với nàng, “Ta nói, sao em lại lo lắng cho em gái mình như vậy? Ồ, cô ấy bị thương, và bạn rất lo lắng? Ta sốt phát bệnh, ngươi không hỏi thêm sao?"

“Ai không hỏi cậu? Sáng nay anh đã không vuốt ve em lâu rồi phải không? Hơn nữa, so với bạn trai, cậu không thể hôn em gái mình! Hee hee!" Vừa nói, cô ấy vừa cố tình ôm lấy cánh tay của Triệu Gia Lâm, ấn nó vào cơ thể Triệu Gia Lâm và cố tình mỉm cười với tôi trong gương chiếu hậu.

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Thái Mộng Quân đang cố tình làm mặt với tôi, và tôi thấy Triệu Gia Lâm có chút xấu hổ khi Thái Mộng Quân nắm lấy cánh tay anh ấy. Tôi quay lại thì thấy Thái Mộng Quân cố tình chọc giận tôi, không khỏi bật cười. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu một cách bình tĩnh.

Thái Mộng Quân lè lưỡi với tôi, sau đó nói với Triệu Gia Lâm: "Tôi nói với bạn, Jialin, sau này bạn phải cẩn thận với tên này - Hà Thu Yến, để tôi nói cho bạn biết, trên thực tế, anh ta là một kẻ biến thái! Anh ta là một kẻ biến thái lớn! Một tên côn đồ lớn! Đừng để anh chàng này bắt nạt hoặc lợi dụng bạn! Và khi tôi không ở bên cạnh anh ấy, cậu phải trông chừng anh ấy cẩn thận giúp tôi nhé!”

"Thật sao? Thế thôi! Haha... Tên này nhìn khá giống người và giống chó." Triệu Giai Lâm nghe vậy lập tức cười lớn, đưa tay ôm lấy vai Thái Mạnh Quân, ngẩng đầu nói với tôi: "Vậy từ nay về sau tôi phải tránh xa tên này! Dù sao thì từ lúc mới gặp em, anh đã nghĩ em khá khó chịu rồi! Khi bạn nhờ tôi giúp bạn xác định cửa của từng văn phòng ngày hôm đó, tôi đã muốn còng tay bạn! Bây giờ vợ anh đã ở đây, tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa!

Triệu Giai Lâm nói xong, hai cô gái nhìn nhau rồi nhìn tôi, sau đó cả hai đều nheo mắt cười.

"Không... Thôi đi, tại sao trong miệng ngươi ta lại khó chịu như vậy? Dựa theo lời hai người nói, tôi phải bị giam ở ngục Thành Bắc!" Tôi suy nghĩ một lát, không những truy đuổi vấn đề, còn cưỡng ép chuyển chủ đề sang nơi khác: "Tôi nói, Mạnh Mộng, anh vẫn chưa trả lời tôi, dạo này ở thành phố F không có tin tức gì sao?"

"Tin tức..." Thái Mạnh Quân cau mày, gãi gãi thái dương, có chút ngượng ngùng nói với tôi: "Anh còn chưa biết... Ồ, đúng rồi, anh thật sự hình như không biết nhiều lắm: Tôi rất không thích xem tin tức - nhân tiện, lần trước anh và Gia Lâm đã cứu tôi ở đó... vuông vắn Khi tôi còn nhỏ, tôi chỉ nghe những gì bố tôi, mẹ tôi, anh và chú Zhang nói khi chúng ta ăn tối ở nhà chúng ta! Kể cả khi đọc tin tức, tôi cũng chỉ đọc tin tức về thời trang, thiết kế quần áo và các ngôi sao giải trí. Tôi dành phần lớn thời gian của mình để xem phim truyền hình..."

"Vậy...được rồi..." Tôi bất lực gật đầu. 

"Này? Tôi thấy thái độ của bạn, bạn có vẻ không thích tôi một chút? Không phải con gái đều như vậy sao?" Thái Mộng Quân thấy tôi đáp lại có chút chiếu lệ, lập tức đặt cánh tay phải lên lưng ghế của tôi, cười hỏi tôi, nói: "Con gái không phải vậy sao? Ngoài việc học và công việc, cậu không tập trung vào những thứ như thời trang, mỹ phẩm, phim thần tượng và tin đồn về người nổi tiếng sao?” Khi nói, cô ấy quay lại nhìn Triệu Gia Lâm, "Gia Lâm, không phải vậy sao?"

Triệu Gia Lâm nghe vậy, mở miệng cười nói: "Ta? Haha, ừm, tôi cũng xem nó. Tôi có xem một số tin tức thời sự và sinh kế của người dân nhưng chỉ xem lướt qua hai lần trước khi lật hoặc chuyển kênh. Tôi cũng thích xem phim truyền hình và sau đó tôi thích nghe các bài hát. Nếu gần đây tôi không bận rộn, có lẽ tôi đã đọc gần xong "Chuyện tình Tuyên Đức thời nhà Minh" rồi."

"Ừ! Bạn cũng thích xem 'Love Record' phải không? Tôi cũng đang xem nó! Ha ha!"

"Thật đấy! Cậu đã hoàn thành màn trình diễn trong hai ngày này chưa?” 

---Được rồi, hai người họ lại đang nói về những bộ phim thần tượng lãng mạn cổ trang nữa.

Khi nghe tin Triệu Giai Lâm cũng đang xem bộ phim cổ trang Trung Quốc mà mình yêu thích, Thái Mộng Quân vui vẻ như hoa: “Đúng vậy! Nhưng tôi đã mua 'VIP thường niên của Diamond Glory'. Không phải gần đây tôi vừa mới thi xong sao? Để không ảnh hưởng đến bài thi, tôi đã hoàn thành nó trước một tuần!”

"Vậy nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! Lưu Định có cưới Tôn Cương không?”

"Ngươi không sợ bị tiết lộ sao?"

"Tôi không sợ, haha. Khi tôi xem một bộ phim, tôi thậm chí còn tra cứu tóm tắt cốt truyện trước tiên."

“Được, vậy ta kể cho ngươi nghe: Cuối cùng Lưu Định vào cung cưới hoàng tử Chu Kỳ Chân; Tôn Cương rất đau lòng, sau đó từ chức Jinyiwei và sống ẩn dật với Chun'er. Sau đó hoàng đế lâm bệnh qua đời, Trương hoàng hậu trợ giúp chính phủ, trở thành sư phụ của Tôn Cương là Giang Nam tỏ tình với Trương hoàng hậu nhưng vẫn bị Trương hoàng hậu từ chối. Về sau Tưởng Nam tựa hồ... chết trong chiến tranh sau đó; rồi tôi ước gì mình luôn thích dì của Giang Nam, bạn có biết không? "

"Mẹ nuôi của Xuân Nhi."

“Đúng vậy, nàng nghe nói, Giang Nam chết trận sau, cũng uống thuốc độc chết yêu.”

"Ôi chúa ơi! Thật là khốn khổ! Tôi nhớ lại niềm vui thuở ban đầu. Nó giống như một vở hài kịch. Tại sao nó lại kết thúc bi thảm như vậy?”

"Ừ, đó là điều tôi nghĩ...tất cả mọi người trong ký túc xá của tôi đã xem tập cuối cùng với tôi, và cuối cùng họ đều khóc!"

"Đó là ai... Vũ Kỳan?"

Tôi cũng thấy khó chịu khi hai cô gái trò chuyện về những câu chuyện bất tận này nên chỉ xen vào: “Anh học lịch sử như thế nào vậy? Bạn không biết rằng Vũ Kỳan nổi tiếng như Shaobao? Bạn vẫn hỏi? Sau đó, trong sự kiện Tumu Fort, anh ta đã tổ chức trận chiến bảo vệ thủ đô, và cuối cùng bị vu oan và bị giam cầm đến chết!" 

"Đi, đi! Bạn chỉ đang nói vớ vẩn thôi! Lái xe cho tốt nhé!" Không ngờ Thái Mạnh Quân lại không vui khi nói rằng mình đang tận hưởng.

"Không, tôi đang nói vớ vẩn gì vậy? Không phải Vũ Kỳan bị gài bẫy và sau đó đến Deyun Society để nói chuyện xuyên âm với Quốc Đức Cương sao?"

"Chậc! Khó chịu quá!" Vừa nói, Thái Mộng Quân còn vỗ vào vai tôi: "Sao cậu cứ theo chủ đề con gái chúng ta vậy? Nếu anh còn can thiệp vào, tôi sẽ cắn anh!" Sau khi nghe những lời của tôi, anh ta quay lại và đối mặt với tôi một lần nữa. Triệu Gia Lâm, người có vẻ bối rối và sốc, nói: "Đừng nghe anh ta nói! Vũ Kỳan trong vở kịch chưa chết - mặc dù Vũ Kỳan thích Chun'er nhưng anh ấy vẫn chúc phúc cho Chun'er và Tôn Cương. Cuối cùng, hắn gả cho Đông Hà, sau đó lại bị thái tử lợi dụng."

“Ừ, điều đó có nghĩa là cuối cùng, hầu như tất cả mọi người trong chương trình này đều không ở bên người mình thích nhất.”

"Có lẽ vậy." Sau đó, Thái Mạnh Quân nói với vẻ mặt say mê: “Này, tôi rất thích diễn viên đóng vai Tôn Cương - Trâu Đức Thanh, tôi thích anh ấy lắm! Anh ấy thật đẹp trai!"

"Haha, tôi cũng thích anh ấy, anh ấy khá đẹp trai." Triệu Gia Lâm vừa nói vừa chỉ vào Thái Mộng Quân, “Em không sợ anh ta nói vậy sẽ ghen tị sao?”

"Hehe! Làm anh ta ghen tị!" Sau khi Thái Mộng Quân nói xong, anh ta cố tình vỗ vào vai tôi. Thấy tôi không có phản ứng gì, anh ta quay lại nói với Triệu Gia Lâm và nói: "Nhưng Tấu Đức Thanh khác với Tiểu Thu Yến của tôi ở vẻ đẹp trai. Anh chàng này đẹp trai quá, rõ ràng là xấu! Nhưng Tấu Đức Thanh là một người đàn ông đẹp trai như vậy! Chúa ơi, anh ấy mặc đồ phụ nữ còn đẹp hơn cả con gái!"

"Ừ, nữ tính và xinh đẹp. Một chàng trai đẹp trai."

"Ừ! Và tôi cũng thích nghe bài hát Have Courage của nhóm nhạc nam của họ! Nó rất đẹp!"

"Tôi cũng thích bài hát đó, nhưng tôi chưa nghe 'BAD-BOY' hát. Tôi đã nghe bản gốc của ban nhạc 'Bad-Boy' và tôi khá thích phong cách rock của 'Bad-Boy'. Thực sự thì tôi không thích những nhóm nhạc nam như 'BAD-BOY' bắt chước phong cách K-pop..."

"Ồ, vậy... tôi chưa nghe nhiều về nhạc rock và tôi cũng không biết nhiều về nó..."

Triệu Gia Lâm máy móc gật đầu: “Đúng vậy, ta nhìn ra ngươi khí chất ngọt ngào ngọt ngào. Bạn rõ ràng là một công chúa hoặc một bà cả. Anh cao quý hơn tôi nên hình như anh không thích loại ban nhạc rock đó.” 

Nghe được lời như vậy, Thái Mộng Quân sắc mặt nhất thời cứng đờ, ngượng ngùng. 

Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn Triệu Gia Lâm, rồi giả vờ cúi đầu tiếp tục chơi game di động.

Tôi đoán Triệu Gia Lâm nói một câu như vậy không hề có ác ý, nhưng cô ấy có lẽ không biết Thái Mộng Quân kỳ thực không thích nghe người ta nói mình giống tiểu thư nhà giàu. Trong khoảng thời gian ngắn ở cùng cô ấy, tôi chưa bao giờ coi cô ấy là nữ thần cao siêu nên Thái Mạnh Quân không hề cảm thấy gánh nặng tâm lý nào khi ở bên tôi. Có lẽ vì điều này mà cô ấy mới sẵn lòng hòa hợp với tôi.

"Này, còn cậu thì sao, đồ khốn kiếp, cậu có thích nghe nhạc của ban nhạc không?" Triệu Gia Lâm lại hỏi tôi.

"Tôi?" Tôi nhìn dáng vẻ thanh tú của hai người ngồi ở ghế sau, sau đó trợn mắt nói: “Tôi thích hoa hồng cũ.”

"Hả? Bạn đang nói về cái nào vậy?"

"Cái gì? Hahaha!"

Vừa nghe tôi nói, cả hai người đẹp đều ngẩng đầu lên và nhìn tôi qua gương chiếu hậu một lúc lâu không thể tin được.

--Haha, thực ra tôi đã cố ý nói thế mà. Trên thực tế, tôi chưa nghe một vài bài hát của “Second Hand Rose”, mặc dù tôi thích một số kiệt tác của họ; nhưng tôi biết rằng nhiều người, đặc biệt là các cô gái, chưa nghe hết và lười tìm hiểu sâu, có định kiến ​​tiêu cực sâu sắc về ban nhạc này. Những bài hát của họ không có gì khác ngoài Erezhuan. Ngoài ra, cách trang điểm của họ trông đặc biệt giống quái vật, và sau khi hòa giải giữa hai bên, những bài báo xuyên tạc về họ trên nhiều tờ báo lá cải và tạp chí thô tục lan truyền như nước tiểu chó, khiến nhiều người không thể chấp nhận được. Ngày nay, ban nhạc này đã trở thành một điểm nói chuyện thô tục và một meme thô tục được sử dụng khi trò chuyện giữa mọi người. 

Vì vậy, những gì tôi nói lúc này chắc chắn sẽ huy động được bầu không khí giữa họ. 

"Không, bạn có thực sự thích nghe bài hát của họ không?" Thái Mạnh Quân lại ngẩng đầu nhéo má tôi nửa thương nửa yêu. 

"Chuyện đó là sao vậy? Nghe hay quá nhỉ?” Tôi cố tình hát vài câu:

“‘Tôi phải học những cách mới để thể hiện/

Bằng cách này bạn có thể tiếp tục thích nó/

Nhìn nghệ thuật đó như thể nó sinh ra đã câm lặng/

Nó phải tìm cách khác để nói/

…

Có vẻ như bạn đã học được cách mới để thể hiện/

Làm cách nào khác mà tôi có thể hấp dẫn/thích đến vậy?

Nhưng em vẫn trở thành người câm/

Thẩn Thẩn lảm nhảm vài điều vô nghĩa/

...'"

Sau đó tôi tranh thủ lúc dừng đèn đỏ, quay đầu lại cười với Triệu Gia Lâm và Thái Mộng Quân: “Vậy thì sao? Hai người này có thích nhạc rock không? Hahaha!"

"Ôi chúa ơi... trời ơi! Làm thế nào bạn có thể thích chúng! Họ đã trở thành ngôi sao từ khi nào? Hơn nữa, đây là loại bài hát dở tệ gì vậy? Nghe có vẻ không hay lắm! Tiểu Thu Yến thân yêu của tôi, bạn có thể hát rất hay, nhưng sau này hãy hứa với tôi rằng đừng hát nữa nhé? Ngữ điệu này không ổn! Tệ quá!"

"Haha, tôi thấy sẽ hay hơn nếu giọng nói trầm hơn!" Tôi nhìn Thái Mạnh Quân đang mỉm cười, sau đó ngước mắt nhìn Triệu Gia Lâm, người đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi chợt nghĩ đến khoảnh khắc vào sáng sớm hôm nay, khi chúng tôi khỏa thân và đùa giỡn trên giường trong hơi say, và cô ấy cố tình trêu chọc tôi bằng phương ngữ Đông Bắc khó nghe nhất. Sau đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên cảm thấy xấu hổ, rồi nhanh chóng quay người lại. 

Tôi mím môi, suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục: "Ừ, tôi không theo đuổi ngôi sao lắm, nhưng tôi rất thích một số ngôi sao và ban nhạc từ khi tôi còn là một đứa trẻ mười hoặc hai mươi năm trước. Ví dụ như 'Soda Green', 'Power Train', 'Nam Toàn Ma Ma', 'Arirang' và những thứ tương tự..."

Sau khi nghe tôi nói, Thái Mộng Quân chợt bừng tỉnh, như thể vừa bị điện giật, liền nói với tôi: "Ồ, bạn nói 'Arirang', và tôi vừa nhớ ra điều gì đó! - Hai người không hỏi tôi gần đây có tin tức gì ở Thành phố F sao? Tôi hình như nghe nói ở đây có chuyện xảy ra. Tên ban nhạc là... ồ đúng rồi! Nó tên là "Luliang Knights", và gần đây họ đã tổ chức một buổi hòa nhạc ở Thành phố F. Sau đó, một chuyện đã xảy ra trong buổi hòa nhạc, có vẻ khá nghiêm trọng - nó có vẻ như lệnh "gần như giới nghiêm" đã được thực hiện trong thành phố trong hai đêm liên tiếp "

Khi nghe đến từ “gần như giới nghiêm”, tôi và Triệu Giai Lâm đều sững sờ: từ này hoàn toàn do các chính trị gia đặt ra sau khi hòa giải giữa hai đảng và dựa trên những ví dụ nước ngoài trước đó. Nói chính xác hơn, đó là một hệ thống an ninh và thiết quân luật.

Thông thường theo tình trạng "giới nghiêm", tất cả cư dân không được phép ra ngoài vào ban đêm trong khoảng thời gian quy định khi "lệnh giới nghiêm" được thực hiện. Trong thời gian này, tất cả các sĩ quan quân đội, công an trên địa bàn thực hiện lệnh giới nghiêm phải làm việc trong khu vực quy định và theo nhiệm vụ được giao. Thực hiện nhiệm vụ, điều tra, thậm chí bắt giữ và trấn áp khi cần thiết; và trong tình trạng "gần như giới nghiêm", trong thời gian "gần như giới nghiêm", các địa điểm công cộng lớn và vừa, cũng như tất cả các địa điểm giải trí bất kể quy mô như siêu thị, rạp chiếu phim và nhà hàng lớn. Các địa điểm như thư viện công cộng, quán bar và hộp đêm phải ngừng hoạt động trong thời gian này. Chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh và nhà hàng nhỏ có thể cung cấp dịch vụ mang đi nhưng không được dùng bữa tại nhà hàng. Trong thời gian này, mỗi hộ gia đình được phép cho tối đa hai người ra ngoài cùng một lúc. Khi ra ngoài phải mang theo CMND bên mình. Trong thời gian này, mặc dù những người từ đồn trú địa phương và hiến binh địa phương sẽ không xuất hiện, nhưng tất cả các sĩ quan cảnh sát, đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia và các đặc vụ của Cục An ninh phải sẵn sàng bất cứ lúc nào để tuần tra và tiến hành thẩm vấn trên đường phố, bất kể cấp bậc của họ. 

——Nói đến đây, tôi cũng hiểu được một chút tại sao Từ Nguyên lại tức giận với tôi và Triệu Gia Lâm qua điện thoại: vắng mặt trong nhiệm vụ "gần như giới nghiêm", tội lỗi này có thể không lớn nhưng cũng không phải nhỏ. 

Đối với ban nhạc "Arirang" được đề cập ở đây, Thái Mộng Quân có thể nghĩ đến ban nhạc "Knights of Luliang" vì nhìn tên của hai ban nhạc này có thể biết rằng cả hai đều là ban nhạc có thành viên chính là người Hàn Quốc hoặc ca sĩ đến từ Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc sống ở đây. 

Tôi không biết họ ra mắt như thế nào nhưng họ chỉ trở nên nổi tiếng trong hai năm qua. Họ nằm trong top ba của làng nhạc rock trong nước, đồng thời họ cũng rất nổi tiếng trong toàn bộ nền âm nhạc Đông Á.

Hơn nữa, mặc dù những gì Thái Mộng Quân nói tương đối mơ hồ và chung chung, nhưng dựa trên những gì cô ấy nói, cô ấy suy đoán rằng thời gian "gần như giới nghiêm" thực sự có thể trùng với ngày dự kiến ​​​​ban đầu của "Super Bowl" ở bên kia đại dương, tức là cuộc tranh luận bất ngờ về báo cáo công việc của chính phủ ở Hoa Kỳ. Điều này khiến tôi bắt đầu tự hỏi, liệu có mối liên hệ nào ở đây quá "thuyết âm mưu" không?

"'Gần giới nghiêm'? Tôi biết họ khá nổi tiếng, nhưng nếu tổ chức concert thì hậu quả có nghiêm trọng như vậy không? Họ có làm điều gì xấu không?" Triệu Gia Lâm nghe xong không khỏi hỏi.

"Tôi không biết về điều đó." Thái Mộng Quân nói: "Trong thời gian "gần như giờ giới nghiêm" này, mẹ tôi đã gọi điện hỏi tôi có ổn không. Bà cũng bảo tôi ở lại trường và cố gắng đừng ra ngoài. Ồ, vâng, bà cũng hỏi tôi dạo này con thế nào. Lúc đó tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, và tôi đang tập trung vào tài liệu ôn tập. Vốn dĩ, tôi không cần phải ra ngoài, trong trường có tất cả mọi thứ, không thiếu thứ gì... À, nhân tiện, ngoại trừ hai đêm đó, Xem ra cục an ninh phái người đến trường tiến hành giám sát, phần lớn các bạn cùng lớp đều rất khó chịu với bọn họ, cũng không có gì đặc biệt;

Khi nghe tin mẹ của Thái Mộng Quân cũng gọi điện hỏi thăm tình hình của tôi, tim tôi như ngừng đập. Khi nhìn lên và thấy chỉ còn một giây nữa là đèn vàng trên đường chính, tôi bàng hoàng nhưng vẫn nhấn ga và chạy qua đèn vàng dưới đồng hồ đếm ngược.

"Ahem...gì cơ, dì hỏi về tình hình của tôi à?"

"Sao vậy? Anh sợ mẹ tôi à?" Thái Mộng Quân nhìn vào mắt tôi hỏi: "Nhìn em thế này, sao em có vẻ hơi sợ mẹ anh? Anh nhớ lần trước chúng ta ăn tối ở nhà em, mẹ anh cũng không nói xấu em đâu..."

"Không... vậy thì... tôi... thực ra tôi hơi sợ bố mẹ cậu..." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói dối. "Tuy rằng ta đã cứu Đào Khâm tiên sinh, nhưng dù sao bọn họ đều là cha mẹ của ngươi, bây giờ đều là trưởng bối của ta... Từ nhỏ ta đã có chút sợ hãi người lớn tuổi... Ta... kỳ thật ta cũng có chút sợ hãi người lớn tuổi. Hơn nữa, trên đời có chàng trai nào lại không sợ cha mẹ bạn gái mình?"

Triệu Giai Lâm ở một bên đang nghe, nhìn tôi rồi lại nhìn Thái Mộng Quân. Sau một tiếng thở dài, anh lại quay đầu sang một bên.

Nhờ đêm đó ở "Zhiyule", cô ấy không biết rằng lần đầu tiên cô ấy bị đẩy xuống giường nước và bị vệ sĩ của câu lạc bộ chĩa súng, khi chúng tôi đang công khai thực hiện "show tình dục cặp đôi" của mình, tôi đã giúp liếm và mút toàn bộ cơ thể cô ấy. Trong nhóm phụ nữ trưởng thành đeo mặt nạ có vùng nhạy cảm trên cơ thể, thực ra có mẹ của Thái Mộng Quân, Đào Trinh, vợ của phó thống đốc tỉnh này. Nếu không, vào lúc này, tôi ước chừng cho dù cô ấy không nói điều gì khiến việc rời quê hương của tôi càng trở nên tồi tệ và nguy hiểm hơn, có lẽ cô ấy sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

Thái Mộng Quân cái gì cũng không biết: "Có gì đáng sợ? Đừng lo, bố mẹ tôi khác với mấy cô bạn gái và bố mẹ quái đản trên mạng! Đặc biệt là mẹ tôi, bà rất dịu dàng! Khi bà hỏi tôi về con, bà hỏi con có bận không, gần đây con có đến gặp mẹ không, dạo này con thế nào, sau đó nếu con tốt với con, mẹ chỉ quan tâm đến chúng ta và con mà thôi! Bà nói với tôi khi tôi còn nhỏ, chỉ cần bạn trai tốt với tôi, bà ấy sẽ đối xử tốt với tôi." Còn đối xử với bạn trai của tôi như con ruột của mình, bạn không cần phải sợ mẹ tôi, bà ấy là người tốt và bà ấy sẽ không ăn thịt bạn!

——Lời nói của Thái Mộng Quân khiến tôi càng thêm xấu hổ: Đúng vậy, cô ấy sẽ không ăn thịt tôi, nhưng giờ cô ấy đã bị “ăn thịt”.

"Ồ, vậy thì... được rồi. Thế dì có hỏi gì nữa về tôi không?"

"Không. Sau đó tôi xin số điện thoại di động và ID WeChat của bạn. Tôi đoán cô ấy muốn gần gũi với bạn hơn, và cô ấy nói rằng nếu sau này tôi bận và không thể liên lạc với tôi, cô ấy có thể liên hệ với bạn từ phía bạn."

"Chà, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi..." Tôi lại lảng tránh rồi nhanh chóng chuyển chủ đề. Tôi xấu hổ đến mức không dám nhắc đến Đào Chấn nữa, "Vậy dì không nói gì về chuyện mấy ngày nay sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao lại có "gần như giới nghiêm", dì cũng không nói cho con biết?"

“Không. À, từ khi tôi còn nhỏ, dù bố tôi là chính trị gia và mẹ tôi làm ở một công ty dược phẩm, nhưng bố mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện quan chức hay công việc với tôi, như thể họ sợ tôi biết những điều này, như thể chính trị và tài chính có thể làm hại tôi. Mẹ tôi từ nhỏ đã luôn nói với tôi rằng: “Con không cần phải hiểu những điều này. Tương lai chỉ cần tìm được một người chồng hiểu được những điều này. Thực ra cô ấy không biết rằng tôi chưa bao giờ có hứng thú với những thứ lộn xộn này. Dù sao tôi nghĩ rằng làm người là đủ rồi, có đồ ăn ngon, quần áo đẹp và có người yêu thương mình. Tất cả những thứ khác chỉ là tầm thường. "

"Ừ, có lẽ vậy." Tôi đã đồng ý.

Tôi đang nói chuyện thì xe của tôi đã tới trước cửa Văn phòng Thành phố. Tôi đang nghĩ đến việc đỗ xe, đặt Thái Mạnh Quân vào ký túc xá của mình, sau đó cùng Triệu Gia Lâm lên tầng ba tìm Từ Viên. Nhưng khi xe của tôi vừa lái vào sân, tôi phát hiện ra chỗ đậu xe của mình thực sự đã có người chiếm: Hôm nay có thêm ba chiếc xe công vụ màu đen trong khuôn viên Văn phòng Thành phố. Chúng trông bình thường nhưng biển số xe đều là của tòa án.

"Mục đích của chiếc xe của tòa án là gì?" Triệu Gia Lâm, người đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ ô tô, đột nhiên hỏi tôi, "Bạn ... có định triệu tập ai đó từ văn phòng của chúng tôi không?"

"Tôi đoán là không. Nếu có ai đó từ tòa án đến gặp chúng tôi, chỉ cần một cuộc điện thoại thôi phải không? Không cần thiết phải đi ra ngoài. Chúng tôi cũng đã gửi ba chiếc xe như vậy." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với cô ấy: "Tôi đoán đây không phải là những chiếc xe trực thuộc tòa án mà là của Cục Điều tra Tư pháp." 

"Cục điều tra tư pháp?"

"Đúng vậy, ngươi đã bao giờ nhìn thấy người trong triều lái xe thương mại chưa?"

"Vậy nếu là Cục Điều tra Tư pháp... Thu Diên, họ sẽ không... đến để điều tra ai đó... hay gì đó chứ?" Triệu Giai Lâm nói xong, nhìn chằm chằm vào tôi qua gương chiếu hậu.

Tôi đang đợi người đi trước xe nên đạp phanh rồi quay lại nhìn cô ấy. Lúc này, tôi nhận ra Triệu Giai Lâm đang run rẩy toàn thân khi nhìn chằm chằm vào sân và cửa Tòa nhà Văn phòng Thành phố. Mắt cô mở to hơn bình thường và chớp mắt nhanh hơn bình thường. Rõ ràng là cô ấy đang sợ điều gì đó.

---Không chỉ trong vài ngày qua, tất cả những gì tôi và Triệu Giai Lâm trải qua trong "Zhiyule" đều đã được công bố? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút sợ hãi...

Nhưng trong lúc sợ hãi, tôi nghiến răng siết chặt tay lái, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: Nếu đúng như vậy thì ít nhất tôi cũng phải kéo "Zhiyule" theo mình xuống địa ngục. Rốt cuộc, ngoài việc tôi tận hưởng thi thể của Triệu Gia Lâm và Đào Trinh ở đó vào đêm hôm đó, và sau khi Triệu Gia Lâm bị cưỡng hiếp tập thể, "Zhiyule" và những người khác. Họ cũng đã giết nhiều người - Triệu Gia Lâm và tôi đều bị hủy hoại và thất sủng, nhưng trong số những người bị giết bởi "Chí Vũ Lạc", có những người từ Bộ Tình báo Quốc gia, Cục An ninh, những người đến từ thủ đô và những người thuộc Đảng Đỏ và Đảng Xanh. Tôi không tin rằng những người từ "Chí Vũ Lạc" và cái gọi là "Skynet Diligence Department" đằng sau lại không sợ những bên này sẽ cùng nhau tìm mạng!

Nhưng tôi vẫn tiếp tục trấn an Triệu Gia Lâm: “Không. Sẽ ổn thôi."

Ngay khi tôi đang nghĩ về những điều này, đột nhiên có ai đó gõ cửa sổ xe của tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy Vương Sở Huệ đang đứng cạnh cửa xe và bất động nhìn tôi.

Hơn nữa, khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy nheo mắt đầy ẩn ý, miệng mím chặt và hơi mím lại, khóe miệng hơi cong lên, như thể cô ấy đang nghiên cứu điều gì đó. Tất nhiên, cô ấy không biết mình đang quan sát chiếc xe của tôi hay tôi. 

---Nhưng ban đầu tôi đang nghĩ về chuyện đã xảy ra ở "Chí Vũ Lạc" đêm đó. Khi cô ấy nhìn cô ấy như vậy, tôi không khỏi đánh trống lần nữa: bởi vì tôi chợt nhớ ra rằng trong con hẻm tối của phố Baita, tôi đã đi theo người bị Triệu Gia Lâm và tôi lừa vào "Chí Vũ Lạc". Khi tôi đang cố lấy vé cho anh chàng đó, tôi nhớ rõ rằng anh chàng đó và Sun Xiailian, người đã trở thành tình nhân của anh ta, dường như đã nhắc đến "một nữ cảnh sát tên Wang ở văn phòng thành phố". Cùng với tinh thần dâm đãng của "nữ cảnh sát tên Wang" mà họ nhắc đến lúc đó, người mà họ đang nói đến có lẽ chính là Vương Sở Huệ! 

Chẳng lẽ... Vương Sở Huy đã biết chuyện của Triệu Gia Lâm và tôi rồi sao? Nói cách khác, đêm đó Vương Sở Huy cũng có mặt? 

Vậy bây giờ cô phải làm gì...

Tim tôi đập thình thịch khi Vương Sơ Huy gõ cửa kính ô tô của tôi lần nữa. Vào thời điểm này, sẽ thật vô lý nếu tôi tiếp tục phớt lờ cô ấy…

"Có chuyện gì vậy? Lát nữa chúng ta vào tòa nhà nói chuyện nhé, được không?" Tôi lập tức ấn cửa sổ xuống, lạnh lùng nhìn cô ấy. 

Không ngờ, vừa dứt lời, sắc mặt Vương Sở Hối lập tức thay đổi - nàng lập tức nheo mắt lại, trên mặt nở nụ cười: “Đã mấy ngày không gặp, Thu Yến! Bạn đang tìm kiếm một chỗ đậu xe? Được rồi, cùng ta tiến lên, vào trong một chút, ta có chỗ đậu xe!"

---Tôi thực sự không mong đợi sự thay đổi khuôn mặt nhất thời này. 

"Ồ...bạn vẫn còn chỗ đậu xe chứ?"

"À! Đúng! Khi mới vào văn phòng thành phố, tôi lái chiếc Chevrolet cũ. Sau đó xe bị hỏng và tôi không sửa nó. Sau đó tôi ngừng lái xe nhưng vẫn liên tục nhờ người ở văn phòng hậu cần giữ chỗ đậu xe cho tôi. Đúng như sự việc xảy ra, tôi thấy chỗ đậu xe của bạn cũng đã bị người khác chiếm giữ. Vì vậy, bạn có thể đậu xe ở chỗ đậu xe của tôi! Dù sao nó cũng trống! Nó chỉ ở một nơi xa và hơi khó tìm nên đừng làm phiền tôi!”

“Ồ… vậy thì, vị trí lệch một chút cũng không sao!” Tôi nuốt khan, gật đầu với Vương Sở Huy: “Cảm ơn chị Vương!”

"Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ!" Vương Sở Huệ cũng nửa cúi nửa chào tôi rất lịch sự, sau đó đút hai tay vào túi áo khoác cotton, đi tới trước xe tôi để giúp tôi dẫn đường. 

Tôi lập tức nâng cửa kính ô tô lên lần nữa, cổ họng nghẹn lại, nuốt khan như nuốt phải ruồi, rồi bất đắc dĩ buông ra. 

"Dì này... đây không phải là cái gã phiền phức đằng kia sao?" Khi Cai Mengjun nhìn thấy Vương Sở Huệ, anh không khỏi trợn mắt nhìn theo bóng lưng cô. Sau đó, giống như một chú mèo con, anh đặt tay lên vai tôi và tựa cằm vào tựa lưng tôi, quan sát cô ấy một cách cẩn thận. 

"Ừ, chính là cô ấy."

"Ha ha!" Triệu Gia Lâm nghe xong không khỏi bật cười, hỏi Thái Mộng Quân: "Mengjun biết con khốn này là một con khốn ghê tởm phải không? Hà Thu Yến có giới thiệu hoàn cảnh của cô ấy cho bạn không?"

——Những lời chửi bới của Triệu Gia Lâm đột nhiên khiến trong lòng tôi có chút đột ngột, cho dù Vương Sở Huy quả thực đúng như những gì cô ấy nói; bởi vì trước đây cô chưa bao giờ mắng người khác trước mặt ai, lại mắng anh ta một cách khó chịu như vậy. Nếu không, làm sao tôi không biết trước đây cô ấy có ác cảm lớn như vậy với tôi và Hạ Tuyết Bình. 

"Tốt." Thái Mộng Quân quay đầu nhìn Triệu Gia Lâm nói: "Mà lần đầu tiên tới chỗ của ngươi, không phải đã nhìn thấy nàng sao? Người phụ nữ này vừa bắt đầu nói chuyện, ta liền cảm thấy nàng từ trong ra ngoài khó chịu."

Triệu Giai Lâm lại mỉm cười, nhìn Vương Sở Hối đang đi về phía trước, vẻ mặt lại cứng đờ, liếc nhìn Thái Mộng Quân, đá vào lưng ghế ô tô của tôi: "Này, nói cho tôi biết, hôm nay cô ấy đến sớm như vậy để tỏ lòng lễ phép. Anh nói cô ấy, cô ấy... cô ấy biết... cô ấy mua thuốc gì trong bầu? Chắc chắn cô ấy đã nhịn rất nhiều nước hôi!"

Tôi biết nếu người phụ nữ này chủ động thì sẽ có chuyện không ổn, nhưng nếu Triệu Gia Lâm và Thái Mạnh Quân có mặt thì không biết người phụ nữ này sẽ nói gì hay làm gì. Cái đêm tôi và Triệu Gia Lâm đột nhập riêng vào "Chí Vũ Lạc", tôi thực sự không chắc người phụ nữ này có ở đó hay không, và nếu cô ấy có ở đó thì liệu cô ấy có nhận ra Triệu Gia Lâm và tôi hay không. 

Vì vậy do dự một lát, tôi đạp phanh trước: "Không sao, tôi sẽ xử lý cô ta. Bằng cách này, Gia Lâm, cậu dẫn Mạnh Mạnh về ký túc xá trước. Tôi có chìa khóa phòng ký túc xá dự phòng đằng sau cây cảnh trước cửa. Sau đó, cậu trực tiếp lên tầng ba tìm tiên sinh Từ. Mạnh Nhi, cậu đi với Gia Lâm trước, nghỉ ngơi trong ký túc xá của tôi. Tôi họp ở đây trước rồi sẽ gọi cho cậu. Nếu có chuyện quan trọng lắm, cậu có thể bắt taxi về nhà trước, lát nữa tôi sẽ đi tìm cậu; nếu xong việc rồi, chúng ta sẽ ra ngoài chơi sau khi tôi gặp giám đốc.”

"Được rồi."

"Vâng."

Sau khi hai người đẹp đồng ý, họ mở cửa bước xuống xe. 

Vương Sơ Huy đợi tôi trước xe một lúc, sau đó thấy tôi đi theo liền tiếp tục dẫn tôi về phía trước. 

Tôi phải nói rằng Vương Sở Huệ, người quanh năm không sử dụng chỗ đậu xe của mình, thực sự rất quanh co. Tôi theo cô ấy xuống tầng hầm của tòa nhà văn phòng thành phố, rẽ ba vòng, cuối cùng tôi cũng thấy mình đang ở trên một bãi đất bụi bặm, nơi một người vô danh đã chất đống giấy tờ đăng ký vô dụng trong hộp các tông từ ba đến năm năm trước. 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc dừng xe và tự mình nhấc tất cả những thứ bừa bộn đi, nhưng trước khi tôi có thể đỗ xe, Vương Sở Huệ, người thường không muốn chạm vào những thứ bẩn thỉu, đã chịu đựng việc tay dính bụi và giúp tôi tháo các thùng giấy bằng cách đẩy và kéo chúng. 

Tôi càng cảm thấy không chắc chắn về Vương Chu Huy, người hôm nay đột nhiên quan tâm đến tôi như vậy. 

"Cám ơn chị Vương. Nếu biết xa như vậy, tôi đã kêu chị ngồi ở phi công phụ giúp dẫn đường rồi. Haha, tôi còn ở bên ngoài."

"Này, không sao đâu. Cách đây không xa. Tôi chỉ xuống đây hít thở không khí thôi." Sau khi xuống xe, Vương Sở Huy vẫn có chút do dự. 

Cô ấy cố tình nheo mắt để chặn lại, nên tôi chỉ hỏi chủ đề xem cô ấy có mục đích gì không: “Chị Vương đã giúp em nhiều như vậy, chị Vương, em nên báo đáp chị thế nào đây, anh?”

"Này, cậu muốn trả ơn em gái mình à? Vậy sao cậu không ngủ với cô ấy?"

Tôi không khỏi sửng sốt, đồng thời thu lại nụ cười trên môi - cô ấy không ngốc, không khó để nhận ra rằng tôi thường ghét cô ấy, và cô ấy chưa bao giờ quyến rũ tôi trước đây. Bây giờ cô ấy đề cập đến chuyện ba người như vậy, có thể có những ẩn ý khác đằng sau nó. 

Vương Sở Hối nhìn thấy vẻ mặt của tôi thay đổi, cô ấy cười trước: "A ha ha! Tôi trêu anh đấy! Tôi thực sự thích anh, Tuyết Bình có vui không? Hơn nữa, ai mà không biết anh hiện đang hẹn hò với con gái của phó thống đốc? Vừa rồi xuống xe với Tiểu Chiêu trong nhóm chống xã hội đen phải không? Tôi gần như là một bà già rồi, làm sao dám có ý nghĩ với anh?"

"Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì... Việc này ta thật không biết trả lời thế nào, ha ha. Chúng ta đội tội phạm nghiêm trọng mỗi người đều xinh đẹp, Vương tỷ cũng không ngoại lệ. Vậy nếu ngươi không có việc gì, ta đi lên lầu, cục đang chờ tìm ta!" 

Tôi lập tức khóa xe, quay người bỏ đi. Chân tôi vừa bước tới nửa bước, Vương Sở Huy lại nhanh chóng tóm lấy tôi: "Không, đợi một chút, Thu Diên... cái gì, tôi thật sự có vấn đề gì đó!"

"Anh xem! Tôi đã nói gì thế! Trước đây tôi đã làm phiền anh rất nhiều, sáng nay lại dùng chỗ đậu xe của anh. Chị ơi, có chuyện gì thì cứ nói đi! Tại sao chị lại không chung thủy với em như vậy? Chị cần anh trai em làm gì?"

Vương Sở Huy cũng đột nhiên không cười nữa, nhưng giây tiếp theo lại cúi đầu cau mày, tỏ vẻ hoàn toàn lo lắng. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi, lát nữa anh sẽ lên lầu tìm giám đốc phải không?”

"Vâng."

“Chiếc xe chiếm chỗ đậu xe của bạn là xe của Cục điều tra tư pháp tỉnh Y, Bộ Tư pháp, bạn biết phải không?”

"Đúng, tôi có thể nói. Nhìn ô tô và biển số xe của họ, tôi đoán họ không đến từ Tòa án cấp cao cấp tỉnh hay Tòa án thành phố. Chắc họ đến từ Cục Điều tra Tư pháp."

"Vậy lát nữa ngươi đi lên đi giúp tỷ ta chú ý đi. Bọn họ muốn Cục điều tra tư pháp ở đây làm cái quái gì?" 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút ngu ngốc. Có phải đây là lý do sáng nay cô ấy lại lịch sự với tôi đến thế không?

"Được rồi. Nhưng chị Vương, chuyện này... từ Cục điều tra tư pháp đến đây có liên quan gì đến chị không?"

"Tôi... tôi không biết!" Vương Sơ Huy cúi đầu trong cảnh tượng hiếm thấy, nắm chặt xoa xoa tay, nhe răng lưỡng lự, cuối cùng kéo tai tôi lại gần miệng cô ấy: "Chậc... Tôi không dám, nhưng tôi sẽ nói trực tiếp với anh, anh trai. ! Để giúp đỡ công việc của anh, xin đừng nói cho tôi biết tôi sẽ nói gì tiếp theo trước mặt giám đốc Thẩm Lương Thái và Cục Điều tra Tư pháp—đặc biệt là trước mặt những người trong Cơ quan Điều tra Tư pháp— Cục!”

"Ừ. Được rồi. Chị ơi, kể cho em nghe chuyện gì đang xảy ra đi."

"À...thật ra thì đối với tôi cũng không có gì to tát: chỉ là tôi không phải lúc nào cũng độc thân. Và ở toàn tỉnh Y, có một hàng dài người theo đuổi em gái tôi, nhưng có đến hàng chục người. Mặc dù hầu hết họ đều không hoàn hảo đối với tôi, nhưng khi gặp một người đẹp trai và có thân hình cường tráng, chị gái... Này, hãy nói với họ rằng "Có chuyện gì vậy?" - Lần trước chị không thấy ảnh màn hình máy tính xách tay của em sao? Tôi hơi xấu hổ khi nói ra, nhưng bạn thấy đấy, dù sao thì tôi cũng là một phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi. Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, quanh năm không ở nhà, đôi khi có những nhu cầu cụ thể…”

"Ừ, được rồi, chắc em cũng biết cái này..." Dù chị có gan nói với tôi những điều này, tôi cũng xấu hổ khi nghe họ nói, "Chính là nó, không, chị, những chuyện này, cứ nói thế này, có bao nhiêu công an tỉnh Y không như thế này? Tôi nghe nói trước thời "hòa giải hai bên", Đảng Đỏ thường quy định và quản lý các vấn đề về lối sống cá nhân trong hệ thống cảnh sát, nhưng sau ngần ấy năm, làm cảnh sát chỉ là một cách kiếm sống. Cục Điều tra Tư pháp làm sao có thể khoan dung như vậy?"

"Ồ, đó không phải điều tôi lo lắng... Mấu chốt là gì? Trong số những người đàn ông theo đuổi chị tôi, có rất nhiều người có nhân phẩm và quyền lực ở chính quyền tỉnh và các quận, thành lân cận. Trong số những người này, để lấy lòng chị tôi, tôi thường tặng quà cho chị ấy... Mới đêm qua, có người đã tặng chị tôi một chiếc túi da Coach! Ngoài những thứ này... Một số người, ngay tại các quận và thành phố xung quanh thành phố Y của chúng tôi, để lấy lòng chị tôi, thỉnh thoảng họ còn nhờ chị tôi thu thập ân huệ từ người ngoài, hoặc họ yêu cầu mọi người trả tiền cho những thứ như vậy... Cục Điều tra Tư pháp không tập trung vào lối sống vào lúc này, mà họ điều tra nạn tham nhũng và tìm kiếm quyền lực trong các công chức trong hệ thống tư pháp và an ninh." Sau đó, Vương Sở Huy càng thần bí hơn nói: “Mà, Khâu Diên, hai đêm trước tôi mới nghe nói Sở cảnh sát tỉnh chúng ta và Bộ Tư pháp hình như đang có ý định thành lập một cơ quan mới, có quyền hạn bao trùm toàn tỉnh Y. Nếu làm tốt, có thể sẽ quảng bá ở Đông Bắc trước rồi sau đó trên toàn quốc. Chẳng phải con gái Nhiếp Thạch Minh dạo này đang gây rắc rối sao? Giám đốc Nie tạm thời không bị trừng phạt, ông ta sẽ tiếp tục phục vụ, tiếp tục chỉ đạo công tác cảnh sát trong tỉnh. Y. Tuy nhiên, theo thông tin của tôi, Cục Điều tra Tư pháp đã điều tra anh ta nhiều lần. Có thể, chậc chậc, trước hết, hệ thống cảnh sát Thành phố F của chúng ta có thể bị đảo lộn - bắt đầu từ hôm nay, cho đến tận thời ông nội anh."

Nghe cô ấy nói, tôi cảm thấy con đĩ to lớn này dường như đang sống một cuộc sống thoải mái hơn nhiều so với người thường, có rất nhiều tình dục và tiền bạc để tiêu xài. Thái Lý Thành và Dương Quân Thị thậm chí có thể không thể sống được cuộc sống như cô ấy.

Trên thực tế, dựa vào đức tính vốn có của người phụ nữ này, cộng với trở ngại mà cô ấy đã đẩy tôi vào trong vụ tai nạn xe hơi đặc biệt kỳ lạ trên phố Bát Quái, và khi Ngải Lợi Vi còn sống, cô ấy hầu như không làm được điều gì tốt đẹp giữa Ngải Lệ Vi và Hạ Tuyết Bình. Đúng vậy, khi có chuyện xảy ra với “Phòng kỷ luật” cũ, cục phải tiến hành điều tra, bên trong cô đã gây ra rất nhiều rắc rối. Tất cả những khoản nợ này khiến tôi cảm thấy bực bội. Hôm nay cô ấy gặp phải chuyện như vậy, tôi thật sự muốn trừng phạt cô ấy;

Tuy nhiên, tôi rất lo ngại về cơ quan mới mà Vương Sở Huệ đề cập sẽ do Bộ Tư pháp và các sở ngành tỉnh cùng thành lập.

Mấy ngày trước, không phải Bạch Thiết Tâm luôn đến tỉnh để gặp Thẩm Lương Tài sao? Hơn nữa, vì anh luôn đi tỉnh họp, tôi có thể cảm nhận được mối quan hệ giữa anh và tôi ngày càng xa cách; nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cảm thấy mình phải tiêm phòng cho mình.

Sau đó tôi nghĩ lại, bản thân tôi cũng không trong sạch - nói thẳng ra, trong một xã hội dường như tuân theo một số giá trị phổ quát nhảm nhí nào đó, có bao nhiêu cảnh sát có thể sạch sẽ?

Về phần tôi, tôi đã có thành tích không tốt kể từ khi vào học viện cảnh sát. Tôi kiểm tra thông tin và thấy rằng nếu ở những năm trước dưới chế độ độc tài của Đảng Đỏ, một người như tôi đã bị đuổi khỏi học viện cảnh sát từ lâu rồi. Nhưng tất cả những chuyện xảy đến với tôi khiến tôi chìm đắm trong đó, có một số ít cảnh sát trong nước chưa từng trải qua. Nhưng bây giờ: xét về phong cách sống cá nhân, tôi hơn ai hết. Tôi biết rằng tôi đã rất tệ ở khía cạnh này; khi nói đến việc thu tiền, Từ Viên đã cho tôi tiền, Trung Thu Á đã cho tôi tiền, Thái Lý Thành đã cho tôi tiền, và mặc dù Trương Cơ Long chưa bao giờ cho tôi tiền, nhưng chiếc xe tôi đang lái là do Trương Cơ Long nhờ người giúp tôi mua và Trương Cơ Long cũng tiêu rất nhiều tiền cho tôi... Nếu tính tất cả những điều này, thu nhập của Vương Sở Huệ có thể chỉ là một giọt nước trong xô của tôi;

Tôi thậm chí còn nghĩ đến Hạ Tuyết Bình: Mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất trong lối sống của Hạ Tuyết Bình chính là tôi. Đương nhiên, hiện tại Chu Địch có quan hệ gì với cô ấy hay không thì tôi không thể nói được. Nếu nhật ký của Chu Địch giao cho Cục Điều tra Tư pháp, cho dù bọn họ không sao thì nhóm diều hâu ở Cục Điều tra Tư pháp cũng sẽ phải xử lý như thể có chuyện gì đó không ổn. Và cho dù là chuyện nam nữ, Hạ Tuyết Bình cũng sẽ không phạm tội bắt cóc thường dân. Trên mạng vẫn có rất nhiều người mắng mỏ, vu khống cô bắn súng khi các phần tử lên tiếng. Mặc dù dạo này dư luận không còn gay gắt như vậy, nhưng nếu Cục Điều tra Tư pháp muốn làm ầm ĩ những chuyện này thì sẽ có người nói ra. Về việc thu tiền, tôi tin cô ấy sạch sẽ hơn tôi rất nhiều, nhưng Hàn Thừa có quan hệ rất thân thiết với cô ấy. Hàn Thừa có thể không tiêu tiền vì nàng sao?

Hơn nữa, tôi vẫn không hiểu tại sao trên tay cô ấy luôn có rất nhiều tiền mặt. Nếu Cục Điều tra Tư pháp phát hiện ra chuyện này, e rằng sẽ là chuyện khó nói. 

Trong trường hợp đó, tôi không biết Vương Sở Huệ có biết những chuyện này giữa Hạ Tuyết Bình và tôi hay không. Tôi cũng có thể giúp đỡ Vương Sở Huệ, điều đó ít nhất có thể khiến cô ấy im lặng và ngừng nói xấu tôi và Hạ Tuyết Bình.

"Vậy thì hãy làm thế này, chị ơi, kể cho em nghe mọi chuyện đi - bây giờ chị còn bao nhiêu trong tay?"

“Đừng nói nữa, anh à, mấy ngày nay trong lòng em đang đập thình thịch, thật sự là em đã tính toán: bao gồm tiền trong tài khoản của em và của gia đình em, không tính số tiền em tiết kiệm được từ tiền lương của mình và các thu nhập phụ khác, và số tiền mà chồng cũ đưa cho em, dù sao thì sau khi cộng hết tiền mặt và hàng xa xỉ giảm giá, con số gần như giống nhau, có thể là 'bảy mươi'." 

Bảy trăm nghìn, mặc dù số tiền này không nhiều, đối với một số người quanh năm đọc những bài báo hay tiểu thuyết hay về những CEO độc đoán có thể không chấp nhận được, nhưng đối với Cục Điều tra Tư pháp, về cơ bản nó có thể đưa Vương Chuhui vào tù tám hoặc mười năm.

"Được rồi, chắc là tôi có ý kiến ​​này. Chị ơi, tôi không thể giúp chị xử lý số tiền này như thế nào, nhưng sau này tôi sẽ chú ý đến Cục điều tra tư pháp. Nếu họ thực sự truy lùng chị, vì đồng nghiệp của chúng ta và việc chị đã chăm sóc mẹ tôi trước đây, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp chị."

"Chào!" Nghe tôi nói xong, Vương Sở Huy cuối cùng lại nở nụ cười, nhanh chóng cúi đầu chào tôi: "Cảm ơn lời nói của anh, đội trưởng Hà, em gái! Dù sau này tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ ghi nhớ ân huệ này của anh!"

"Nhìn những gì em nói, em lại lừa dối anh! Anh trai tôi chỉ hy vọng từ nay trở đi, dù là tôi hay Hạ Tuyết Bình, tôi e rằng sẽ phải để chị Vương, chị, quản lý nhiều hơn chuyện của chúng ta ở nơi làm việc hoặc ngoài giờ làm việc - nói thẳng ra bây giờ, tôi là đội trưởng tạm thời, chính tôi cũng biết. Sau khi liên đội kết thúc, tôi đoán Hạ Tuyết Bình sẽ phải quay lại. Khi đó tôi sẽ lại làm một thám tử bình thường." Vậy thì tôi sẽ phải đợi chị Vương hướng dẫn và chỉ dạy thêm cho tôi! "Hahaha!"

“Quả đúng là con rể tương lai của Phó Thống đốc, mới có mấy ngày mà đã ăn nói giỏi như vậy rồi! Yên tâm đi, sau này dù ngươi hay Tuyết Bình có nói với ta một điều, ta cũng sẽ không bao giờ nói thêm điều gì nữa!"

Sau khi nói với cô ấy điều này, cả hai chúng tôi từ tầng hầm đi lên lầu. 

Tôi lo lắng gõ cửa văn phòng Từ Viên. Sau khi xoay tay nắm cửa đẩy cửa đi vào, quả nhiên, ngoài Thẩm Lương Thái còn có một đám người đang ngồi trong văn phòng - và điều kỳ lạ là Từ Nguyên đang ngồi trên ghế sofa trước bàn làm việc của anh ta, còn Thẩm Lương Thái lại đứng cạnh Từ Viên. Ở phía bên kia bàn làm việc của Yuan, và trên ghế văn phòng của Từ Viên, đang ngồi một ông già trông gần sáu mươi tuổi: Ông già này chắc không cao, nhưng đôi mắt nhỏ trông sáng và sống động. Hai tay anh dang rộng trên bàn. Kể từ khi tôi bước vào phòng, anh ấy đã nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và thỉnh thoảng chạm vào tôi. Anh ta có bộ ria mép phía trên môi, chòm râu dê ở cằm và "cắt tóc Yamamoto" hình chữ "M" trên trán. Râu và tóc của ông đều bạc trắng, trên mặt có những nếp nhăn. Thoạt nhìn, anh ta là một bậc thầy không dễ gây rối. Anh ta mặc một bộ vest đen, áo sơ mi trắng làm nền và cà vạt đen. Chiếc áo khoác len màu xám đậm của anh ta được đặt trên lưng ghế văn phòng của Từ Viên, và một biểu tượng hoa tử đằng màu bạc được ghim trên cổ áo bên trái của bộ vest. Bảy tám người còn lại trong phòng cũng ăn mặc giống anh, ngoại trừ bộ vest của họ đều màu xám đen và áo khoác len cũng mặc trên người. 

Nhưng lúc này, Triệu Gia Lâm vẫn chưa tới. 

"Xu... Các ngài, xin lỗi, tôi đến muộn."

"Ồ, xin chào, bạn là Hà Thu Yến phải không?" Sau khi gặp tôi, Từ Viên và Thẩn Lương Thái đều không nói chuyện, nhưng ông già trước mặt đã chào tôi trước. 

"Xin chào ngài. Đúng vậy."

Từ Viên hắng giọng, dang tay về phía ông già: "Để tôi giới thiệu với ông, đây là Cục trưởng Yan của Cục điều tra tư pháp tỉnh Y chúng tôi."

——Cục trưởng Cục Điều tra Tư pháp thực chất là Cục trưởng Cục Điều tra Tư pháp do Bộ Tư pháp mỗi tỉnh bổ nhiệm. Trên danh nghĩa, Chánh án Tòa án tối cao cấp tỉnh mỗi tỉnh còn giữ chức vụ Cục trưởng Cục Điều tra tư pháp nhưng đây chỉ là trên danh nghĩa chứ không có thực quyền. Cục trưởng Cục Điều tra Tư pháp có thể báo cáo trực tiếp lên trụ sở Bộ Tư pháp Trung ương về mọi công việc trong Cục, bỏ qua Tòa án tối cao cấp tỉnh, chính quyền cấp tỉnh và Hội đồng hành chính cấp tỉnh. 

Ban đầu, Cục Điều tra Tư pháp có thể áp đảo Niết Thị Minh và Hồ Kinh Di về quyền hành chính, đồng thời đàn áp Từ Viên và Thẩn Lương Thái. Về phần tôi, một kẻ nhỏ bé không có chút tài năng thực sự nào, dựa vào Thái Lý Thành để được đề bạt làm trưởng nhóm xử án nghiêm trọng của một văn phòng thành phố nhỏ, tôi càng giống một con kiến ​​nhỏ trước mặt người khác. 

Tôi lập tức đứng thẳng lên và chào lại ông già trước mặt, ông ta trông có vẻ không mấy nổi bật, thậm chí còn buồn cười, lớn tiếng: "Xin chào, Giám đốc Yan!"

“Anh không cần phải khách sáo thế đâu.” Ông lão gật đầu với tôi, chậm rãi nói với giọng như rượu và thuốc lá: “Tôi tên Yến Đông. Hà Thu Yến... Từ hôm nay chúng ta quen nhau. Nhắc mới nhớ, ông nội cháu và ta cũng là người quen cũ. Khi còn trẻ, chúng ta cùng làm việc tại Trường Cán bộ Tư pháp ở thủ đô, ông nội cháu lúc đó là giáo viên Trường Cán bộ Tư pháp - haha, ta rất nhớ khoảng thời gian đó.”

Ông nội cũng làm giáo viên ở Trường Cán bộ Tư pháp Thủ đô à? 

Hình như tôi đã mơ hồ nghe thấy chú tôi nhắc đến chuyện này khi tôi còn nhỏ, nhưng vì hôm nay chú không nhắc đến nên tôi không nhớ rõ. 

Nhưng vì anh ấy nói rằng anh ấy biết ông nội, nên trong trường hợp đó...

"Này, vậy cậu..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Yến Đông đã giơ tay ra hiệu "dừng lại": "Nhưng hôm nay tôi đến đây không phải để đuổi kịp anh - Cảnh sát Hà Thu Yến: Vui lòng giải thích lý do tại sao anh không đến đồn cảnh sát làm việc trong ba ngày qua." ! Tôi biết anh hiện là thành viên của "Đội đặc nhiệm liên hợp 1205", nhưng người của chúng tôi cũng đã đến Cục Tình báo Thành phố F thuộc Cục Tình báo Quốc gia để kiểm tra. Chuyện gì đã xảy ra với bạn và sĩ quan Triệu Gia Lâm của Nhóm vụ án nghiêm trọng 2 của văn phòng bạn những ngày này? "

“Tôi… khụ,” tôi khó chịu nhìn Yến Đông, nói với anh ta: “Mấy ngày nay tôi bị bệnh. Tôi bị sốt hơn ba mươi tám độ. Tôi thực sự không thể ra khỏi giường hay ra khỏi giường..."

“Anh đang xin nghỉ phép phải không?” Yến Đông hỏi với vẻ mặt ngay thẳng.

"Làm ơn. Tôi đã nhờ đồng nghiệp Phú Quỳnh Vũ, một cảnh sát thực tập thuộc đội chuyên xử lý các vụ án nghiêm trọng của chúng tôi, xin nghỉ phép cho tôi.”

Khi đang nói chuyện ở đây, tôi cũng để ý thấy một cán bộ Cục Điều tra ngồi cạnh Từ Viên đang cầm máy ghi âm ghi lại cuộc trò chuyện giữa tôi và Yến Đông, trong khi tôi đang nói chuyện thì có một người khác đang cầm sổ và cầm bút viết ghi chú cho tôi.

Yến Đông nhìn tôi, tiếp tục hỏi: “Anh có hồ sơ bệnh án không?”

“Ừm… tôi không có thời gian đến bệnh viện kiểm tra. Nói chính xác hơn là tôi đã đến bệnh viện nhưng vì chuyện khác nên không coi trọng nên đã bị trì hoãn”.

“Đó là lý do tại sao tôi không nhìn.” Yến Đông lạnh lùng nhìn tôi.

Tôi cong môi không tin nổi.

“Sau này gặp phải chuyện như thế này, dù bệnh nặng đến đâu cũng phải đi khám, cho dù đi khám ở phòng khám cộng đồng thì cũng phải mở hồ sơ bệnh án, nếu không sẽ vi phạm kỷ luật.” Nói xong, Yến Đông cũng nhìn về phía Từ Nguyên: “Hứa tổng, người của ngươi đều như vậy sao?” 

"Tôi xin lỗi. Đây là sự lơ là nhiệm vụ của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi." Sau khi nghe điều này, Từ Viên chỉ có thể cung kính nói với Yến Đông.

Yến Đông lại chuyển ánh mắt sang tôi: “Vậy, sĩ quan Triệu Giai Lâm đâu? Cô ấy cũng bị bệnh à?"

"Cô ấy thì không." Tôi suy nghĩ một chút, trước khi Triệu Giai Lâm tới, tôi đã nhanh chóng soạn một bản báo cáo dối trá cho Yến Đông: “Cô ấy bị thương.” 

"Bị thương? Làm thế nào?"

"Chúng tôi đã bị tấn công. Gần đây chúng tôi là đối tác trong một lực lượng đặc nhiệm chung được thành lập bởi văn phòng thành phố, văn phòng an ninh và văn phòng tình báo. Vốn dĩ đêm đó tôi bị sốt... Cô ấy nghe tin tôi bị ốm liền đến nhà thăm tôi. Ở nhà không có thuốc cảm và thuốc hạ sốt nên mẹ ra ngoài mua thuốc cho tôi. Khi quay lại, cô đã bị đâm trước khi kịp bước vào cửa. Cuối cùng, tôi nhất quyết phải chở cô ấy đến bệnh viện."

“Không phải cậu nói cậu không thể rời khỏi giường sao? Tại sao lại đưa cô ấy đến bệnh viện?"

——Lần này, tôi sợ đến mức quần áo trên ngực và lưng đều ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Nhưng tôi vẫn tiếp tục nói thêm: “Vì thấy cô ấy đã lâu không về nên tôi cảm thấy có gì đó không ổn… Hôm đó tôi đang nằm trong phòng khách nhà mình. Tôi mơ hồ nghe thấy có người gõ nhẹ vào cửa nên đứng dậy mở cửa. Kết quả là tôi thấy cô ấy ngã ngay trước cửa, trên đất có một vũng máu, cổ tay bị đứt. Và khi tôi đi ngang qua, môi cô ấy trở nên trắng bệch. Dù sao thì cô ấy cũng là cộng sự, là đồng đội nên tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ lấy áo khoác bế cô ấy lên xe rồi phóng đến bệnh viện. Dù sao, sau một chặng đường dài như vậy, cô vẫn bị đau đầu, ho và sổ mũi, nhưng cơn sốt đã giảm sau khi cô đổ mồ hôi. "

Yến Đông nhìn tôi chằm chằm và nghi ngờ lắng nghe. Suy nghĩ một lúc, anh lại hỏi: “Sau đó cô ấy bị tấn công mà không bắn?”

"Không phải cô ấy đến thăm tôi trước sao? Sau đó cô ấy đi mua thuốc cho tôi. Lúc đó cô ấy tưởng hiệu thuốc cách nhà tôi không xa nên để súng bên cạnh tôi”.

"Viết câu này cẩn thận." Yến Đông đột nhiên ra lệnh cho cán bộ Cục điều tra đang cầm sổ ghi chép. Nói xong, anh ấy tiếp tục nhìn tôi. Chắc hẳn anh ấy đang bình tĩnh suy ngẫm những gì tôi nói. Một lúc sau, anh ấy lại hỏi tôi: “Em có biết ai đã tấn công không?”

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết. Có lẽ đó là một băng đảng địa phương. Dù sao thì cô ấy cũng thuộc Nhóm Vụ án Nghiêm trọng số 2. Tất nhiên, cô ấy có thể muốn tấn công tôi. Dù sao mấy ngày trước tôi cũng đã giải quyết một vụ án lớn, trong đó còn có liên quan đến cựu thị trưởng Thành Sơn, xúc phạm rất nhiều người."

“Được…” Yến Đông gật đầu, “Khi xã hội thành thị xảy ra sự kiện lớn, anh và Triệu Gia Lâm đều không có mặt để thực hiện nhiệm vụ và hoàn thành trách nhiệm. Đây là lỗi của cả hai bạn nhưng vì cả hai bạn đều có lý do nên chúng tôi sẽ ghi chú về vấn đề này. Sau này xử lý thế nào, các ngươi cứ nghe quyết định của cục mình đi." Diêm Đông vừa nói vừa nhìn về phía Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái.

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngẩng đầu lên lần nữa và đáp lại bằng một giọng lớn: "Có!"

Yến Đông nhìn ta, lại nói: “Ta hỏi ngươi một số vấn đề khác, ngươi phải thành thật trả lời.” 

"Xin hãy nói cho tôi biết."

Có thể nói những câu hỏi sau đây khiến tôi nghi ngờ thế giới từng câu một:

"Từ những báo cáo mà bạn đã đưa ra trước đây, có vẻ như bạn đã điều tra loại thuốc có thành phần không xác định được gọi là 'Trái cây sinh tử' hiện đang được lưu hành trên thị trường chợ đen. Trong thời gian làm việc trong tổ liên hợp, bạn có phát hiện có ai tham gia vào giao dịch 'Trái cây sinh tử' hoặc giúp đỡ người khác mua bán không? - Đặc biệt là những người trong liên đội đặc nhiệm của anh?"

"Tôi...tôi thực sự không có thứ này! Làm sao... làm sao mà bất cứ ai trong đội đặc nhiệm có thể mua hoặc bán thứ này được? Dù sao...ít nhất là trước mặt tôi, tôi chưa từng nhìn thấy hay nghe thấy nó."

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về nó? Có người ở Cục Tình báo thành phố F và Sở cảnh sát tỉnh Y đang che chở cho những kẻ buôn bán ma túy đó. Cậu không biết chuyện này à?”

"Tôi... thực sự không biết! Không, chuyện này có thực sự xảy ra không?”

"Sĩ quan Hà, để tiết kiệm thời gian của anh và của tôi, anh chỉ chịu trách nhiệm trả lời câu hỏi, còn tôi chỉ chịu trách nhiệm đặt câu hỏi. Nếu không quan trọng thì xin đừng hỏi hay nói gì cả."

"..."

"Trong khoảng thời gian này, Niết Thị Minh có thực hiện bất kỳ giao dịch không phù hợp nào với các thành viên trong đội đặc nhiệm của bạn hoặc đối tượng điều tra của bạn hay anh ta có nhận hối lộ từ bạn hoặc có hành vi tương tự không?"

"Cái này...Tôi không biết về điều này. Tôi...khi chúng tôi làm việc ở Cục Tình báo, chúng tôi chủ yếu phải đối mặt với hai nhân viên của Cục Tình báo, Giám đốc Nguyệt Linh Âm và Trưởng phòng Chu Địch. Thỉnh thoảng chúng tôi nhìn thấy Trưởng Minh và Trưởng Ye từ thủ đô. Giám đốc Nie đến Cục Tình báo để tổ chức một cuộc họp huy động. Tôi không thể nhớ liệu anh ấy có nói chuyện hay không...nhưng chúng tôi không báo cáo trực tiếp với anh ấy trong công việc hàng ngày nên chúng tôi không có bất kỳ liên hệ nào với anh ấy cả."

"'Sếp Ming' và 'Sếp Ye' mà bạn đang nói đến lần lượt là Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở, những người được gửi đến tỉnh Y từ trụ sở Cục Tình báo Quốc gia, phải không?"

"Ừ."

"Trong quá trình làm việc của "Tổ công tác liên hợp 1205", Minh Tử Triều có tiết lộ nội dung công việc của anh và một số thông tin liên quan thu được cho Đảng Đỏ - cho dù đó là Trung ương Đảng Đỏ hay Tỉnh ủy Đảng Đỏ tỉnh Y?"

"Tôi thực sự không biết về điều này, Giám đốc Yan. Tôi chỉ chịu trách nhiệm về nhiệm vụ công việc và cuộc sống cá nhân của mình. Đã lâu như vậy, không biết Minh chủ và Diệp trưởng ở đâu. Về việc Trưởng Minh có gặp ai không và những người ông gặp có phải là thành viên Đảng Đỏ hay không. , và liệu anh ấy có tiết lộ tình hình của đội đặc nhiệm của chúng tôi cho họ hay không, tôi thực sự không thể nói được. Mặc dù tôi đã gặp Cảnh sát trưởng Ming trước đây và tôi sẵn sàng tin tưởng vào tính cách của anh ấy, nhưng tôi thực sự không thể nói liệu anh ấy vô tội hay đã tuân theo lời buộc tội của bạn. "

"Còn Nhạc Linh Âm thì sao? Cô ấy có liên hệ chặt chẽ với những người thuộc Đảng Đỏ không?"

"Tôi thậm chí còn không biết về điều này. Cô ấy hiện là chỉ huy thứ hai của đội đặc nhiệm và là người phụ trách thực sự, nhưng tôi sẽ không liên lạc với cô ấy 24 giờ một ngày, phải không? Tôi không sống cùng cô ấy…”

Nhưng cho dù tôi có nói ra lời này, Yến Đông cũng không có ý định thả tôi ra: “Anh thật sự không biết sao? Nhạc Linh Ẩn không phải mẹ của ngươi là con trai của Hạ Tuyết Bình sao? Và Hạ Tuyết Bình hiện cũng đang ở trong "Lực lượng đặc nhiệm liên hợp 1205". Theo như chúng tôi biết, anh ấy cũng là người chịu trách nhiệm. Không phải Nhạc Linh Âm rất thân với người phụ nữ tên Hàn Thừa sao? Còn Hàn Thành là vợ của Trương Cơ Long, chủ tịch tập đoàn Longda, Trương Cơ Long có tình nhân, là con gái út của Dương Quân Thị, thống đốc tỉnh Y đương nhiệm và bí thư đảng ủy tỉnh Y. Nhân tiện, tất nhiên, Hạ Tuyết Bình cũng vậy - người dân chúng tôi đã nhìn thấy Hàn Thành ăn cùng Hạ Tuyết Bình và Nguyệt Linh Âm. "

"Đây... Đây là sự thật. Hạ Tuyết Bình biết đến Hàn Thành vì tôi và bố tôi. Cha tôi..."

Lời còn chưa dứt, Yến Đông đã ngắt lời tôi: “Có nghĩa là Hàn Thừa rất thân thiết với Nhạc Linh Ẩn và Hạ Tuyết Bình phải không? - Bạn chỉ cần trả lời 'có' hoặc 'không'."

"Ừ..."

Yến Đông giơ tay chỉ vào người ghi chép vừa rồi, ra lệnh dứt khoát: “Viết cẩn thận.” 

——Lão già này muốn làm gì?

Mặc dù anh ấy vẫn chưa đề cập đến chuyện xảy ra ở "Zhiyule" vài ngày trước, nhưng những lời anh ấy hỏi tôi bây giờ càng khiến tôi bất an hơn trước.

"Tôi hỏi lại bạn: Ngày đầu năm mới, bạn và Triệu Giai Lâm cùng nhau về nhà cô ấy ăn tối phải không?"

"Ừ."

"Trong bữa tiệc, từ phía Đảng Xanh, có ai tham dự bữa tối của gia đình không?" Yến Đông vừa nói vừa tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt hống hách.

Nhìn ánh mắt áp bức của Yến Đông, tôi đột nhiên cảm thấy không thể thở được, nhưng đồng thời cũng không nhịn được mở miệng: “Diêm đạo diễn, anh tốt nhất nên nói rõ ràng hơn một chút. Bạn đang nói về ai trong số những người thuộc "Đảng Xanh" mà bạn đang đề cập đến?"

Khi Yến Đông nghe thấy tôi đang đối mặt trực diện với anh ta, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười, nhưng ánh mắt áp bức vẫn không hề tiêu tan. Anh ta thậm chí còn nghiêng người về phía trước, khiến cả người anh ta trông càng thêm ngột ngạt: “Được rồi, nhóc. , bạn là người trực tiếp, ở điểm này bạn rất giống ông nội của mình. Vậy tôi sẽ hỏi thẳng bạn hơn: Ngày Tết năm nay, bạn và Triệu Gia Lâm có ăn tối cùng bàn với Thái Lý Thành, đương kim Phó tỉnh trưởng tỉnh Y và Chủ tịch Đảng ủy tỉnh Y không? "

Tôi hít một hơi thật sâu, bất giác phồng má trả lời: "Ừ, đúng là như vậy. Nhưng ông Thái Lý Thành là bạn cũ của cha Triệu Gia Lâm trong nhiều năm. Chúng tôi không nói gì về công việc của tôi với Triệu Gia Lâm tại bàn ăn ngoại trừ việc ăn uống. Và nếu Cục điều tra tư pháp đã điều tra tôi trước đó thì điều đó là có thể. Bạn biết đấy, bạn gái hiện tại của tôi là Thái Mộng Quân, con gái của ông Thái Lý Thành, nhưng dù vậy, Thái Mộng Quân và tôi thường chỉ nói về những vấn đề tình cảm. Chúng ta sẽ không nói về hiện trạng chính trị của đất nước hay tỉnh thành, tình hình đảng chính trị hiện tại và nội dung công việc của tôi - đặc biệt là bất kỳ nội dung bí mật nào. "

"Được rồi, câu trả lời của bạn là đủ." Lúc này Yến Đông không còn nói được gì nữa. Sau khi ngắt lời tôi, anh ta liếc nhìn cán bộ Cục điều tra phân khu đang ghi chép: "Viết ra."

Nhìn mùa đông khắc nghiệt, tôi có cảm giác như bị nắm tay đấm vào bông, nhưng bông trước mặt dường như ẩn chứa những mũi kim. 

Không ngờ lúc này Yến Đông lại hỏi thêm hai câu khiến tôi có chút bối rối: “Tôi nghe nói gần đây, sĩ quan Triệu Giai Lâm sắp ly hôn với chồng, đặc vụ Sở Đệ, trưởng phòng điều hành của Cục tình báo số 2 Cục Tình báo. Và chúng ta đã biết chuyện này từ lâu rồi. Một số nhân viên tình báo từ các quốc gia khác đã đến tỉnh Y? Và vì Sở Đệ rất thân thiết với Hạ Tuyết Bình nên Hạ Tuyết Bình có liên hệ gì với nhân viên tình báo từ các quốc gia khác không?

Giống như Vương Sở Huệ và Hồ Kinh Lý, nếu tôi có thể tìm cơ hội để tống tiền Sở Đệ từ mọi phía, tôi sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy một chút nào.

Lúc này tôi biết rất rõ, tuy chưa từng nhìn thấy, nhưng nếu lúc này tôi nói bậy nói Sở Đệ có trao đổi tình báo với gián điệp của các quốc gia khác đã xâm nhập vào đất nước chúng ta thì có 67% khả năng Sở Đệ sẽ vô dụng.

Nhưng những câu hỏi của ông già Yến Đông hết câu này đến câu khác khiến tôi càng sợ hãi hơn: Tôi thực sự không hiểu ông già này đang nói về điều gì - mọi câu hỏi ông ta hỏi đều có vẻ vô hại, nhưng nếu người trước mặt tôi là một kẻ xấu thích lợi dụng chủ đề này, hoặc Cục Điều tra Tư pháp là một tổ chức thích mở rộng sự thật, thì tất cả những gì ông ta đề cập trước đó và những người liên quan đến những việc này cuối cùng có thể không tốt. 

Cho đến khi tôi xác định được ông già này đang hát "Hạ Trần Châu" hay "Jianbao Club", tốt nhất tôi không nên mắc quá nhiều lỗi. 

"Cục Từ, Cục Thẩm, xin mời làm chứng -" Tôi lập tức ngẩng đầu lên, nhìn Từ Nguyên, rồi nhìn Thẩm Lương Thái: "Tiếp theo, tôi sẽ không trả lời bất kỳ câu hỏi nào mà cục trưởng Nghiêm trước mặt hỏi tôi. Tôi cũng hy vọng rằng sẽ không có bất kỳ bản ghi nào đứng tên tôi trong số tài liệu của Cục Điều tra Tư pháp hoặc các bộ phận khác của Bộ Tư pháp!"

"Hừm, Hà Thu Yến, Cục Điều tra Tư pháp có quyền điều tra và điều tra bất kỳ nhân viên nào trong hệ thống tư pháp và an ninh, cũng như bất kỳ đảng viên nào tham gia hoạt động chính trị và bất kỳ nhân viên phong trào xã hội nào. Trách nhiệm và nghĩa vụ của bạn là hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi!"

"Anh nói đúng, nhưng rất nhiều câu hỏi anh hỏi tôi đều là giả định có thiên hướng. Nhan giám đốc, anh là chỉ huy của Thượng Phong, là bạn cũ của ông nội tôi. Tôi không muốn nói những lời khó nghe quá. Tuy nhiên, tôi dám yêu cầu anh nói rõ ba điểm: thứ nhất, tôi không quan tâm đến chính trị, mặc dù bạn gái tôi có xuất thân như vậy; thứ hai, tôi đảm bảo với tính cách của mình rằng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì được đồn cảnh sát và liên đội phân loại. Tiết lộ cho người biết." những gì bạn vừa hỏi tôi không biết nhiều, tôi không thể chỉ trả lời “có” hoặc “không”. Nếu bạn có suy đoán về một số điều, hãy trực tiếp điều tra người liên quan. Tôi chỉ là một nhân vật nhỏ, một con tôm nhỏ và tôi không biết tất cả mọi thứ - đây là điều tôi đã học được ở học viện cảnh sát trước đây và hãy động viên tôi!

Tôi vừa nói những lời này, các cán bộ Cục Điều tra Tư pháp có mặt đều nhìn tôi chằm chằm, như muốn bắn đạn ra khỏi mắt, muốn đánh chết tôi ngay tại chỗ. 

Thẩn Lương Thái, người đang đứng sang một bên không dám thở, lập tức chỉ vào mũi tôi và hét vào mặt tôi: "Hà Thu Yến! Ai đã cho anh dũng khí như vậy! Sao anh dám nói chuyện với Giám đốc Yan như thế này? Nhanh sửa lại thái độ đi!"

Yến Đông ngồi trên ghế văn phòng cúi đầu, mỉm cười gật đầu: "Anh thanh niên này nói chuyện thật nhanh nhẹn! Tôi đến hỏi anh ta, anh ta bắt đầu dạy học cho tôi phải không? Hahaha!"

Sau khi nghe Yến Đông nói xong, các cán bộ Cục điều chỉnh sư đoàn xung quanh đều bật cười. Họ cười lớn và ước gì có thể đẩy tôi xuống đất ngay lập tức và khuất phục tôi. Ánh mắt của họ vẫn không dừng lại. 

Yến Đông cười, chắp hai tay xoa xoa, sau đó lại ngẩng đầu nghiêm túc nhìn tôi: “Ta đã nói với ngươi từ lúc ngươi vào phòng, ta chỉ hỏi ngươi mấy câu, sao ngươi phản ứng nhiều như vậy? Nhưng ngươi là một người trẻ tuổi, ngươi cũng có không ít khí lực. Ông nội ngươi khi còn trẻ có rất nhiều nghị lực. Tuy rằng ngươi vẫn cách xa ông ấy nhưng quả thực rất giống ông ấy. Hơn nữa, ngươi nói rất hay: Là một người, đặc biệt là cảnh sát, ngươi nên biết mình nên làm gì.” quan tâm đến điều gì, điều gì bạn không nên quan tâm và điều gì bạn không nên tham gia. Điều gì, điều gì không nên tham gia, lời nào nên nói với loại người nào, lời nào không nên nói - ngay cả khi bạn phải tiếp xúc hoặc đối mặt với một số người trong cuộc sống của mình, có những điều không nên liên quan, những thông tin không nên nhắc đến, bạn không được làm "Có" có nghĩa là "có", và "không" có nghĩa là "không"! Nói xong, hắn lần lượt nhìn Từ Nguyên và Thẩm Lương Thái, "Ta cũng hy vọng hai người sẽ khắc ghi những lời này trong lòng."

Sau khi nghe điều này, Thẩn Lương Thái nhanh chóng thu lại vẻ mặt giận dữ mà anh ấy thể hiện khi vừa khiển trách tôi và nở một nụ cười vô cùng khiêm tốn. Anh ta cúi đầu cúi đầu: "Đúng, đúng! Anh nói đúng! Mỗi lời anh nói đều đáng giá ngàn đô. Muốn tiến bộ thì đương nhiên phải nghe lời anh!" Khen là khen, Thẩm Lương Thái không khỏi nắm chặt hai tay, xoa xoa ngón cái trong tay, đồng thời ngón cái cũng chạy tới chạy lui trong lòng bàn tay. 

Hứa Nguyên chỉ nhìn Yến Đông, nhìn tôi, rồi lại quay đầu nhìn chằm chằm vào bàn làm việc, hồi lâu không nói gì. 

"Được rồi, hôm nay nói thế thôi. Nếu tôi có đắc tội gì, dù là hôm qua hay hôm nay, tôi mong Giám đốc Từ, Giám đốc Thẩm và viên cảnh sát này Ông ấy sẽ tha thứ cho tôi. Chúng tôi, Cục Điều tra Tư pháp, phải đảm nhận trách nhiệm của Ủy ban An ninh của Hội đồng Điều hành đã bị bãi bỏ mấy năm trước. Có một số việc chúng tôi phải làm, có rất nhiều việc, không phải là không có bộ phận quản lý chịu trách nhiệm tương ứng nên không có người đến kiểm tra. Mấy năm nay có người vẫn luôn nói." rằng xã hội ngày nay không còn tốt đẹp như thời độc tài của Đảng Đỏ haha, chúng ta, đảng chịu trách nhiệm bảo vệ tiến trình lịch sử của đất nước, không thể chọc cười mọi người, phải không? Yến Đông vừa đứng dậy vừa nói.

"Đúng! Bạn hoàn toàn đúng! Luôn có một nhóm người tự coi mình là nhà phê bình - họ mắng Đảng Đỏ khi nó còn độc tài, nhưng bây giờ họ được tự do, họ mắng bất cứ ai họ bắt được! Những người bình thường đó thì biết gì?" Thẩm Lương Thái vẫn nắm chặt tay, gật đầu cúi chào Yến Đông.

Từ Nguyên nghe vậy đứng lên, nheo mắt cố cười, cúi đầu hướng Yến Đông: "Ngươi đi chậm rãi."

Thẩm Lương Thái nhìn Từ Nguyên, không nói gì. Đôi mắt nhỏ trên khuôn mặt bụ bẫm của anh trợn tròn. Nghĩ nghĩ, hắn đi theo Yến Đông đã đứng dậy: "A, ừm, Yến đạo diễn, ta tiễn ngươi!"

Yến Đông gật đầu, nhận lấy chiếc áo khoác từ cấp dưới vừa giúp anh lấy chiếc áo khoác len trên lưng ghế Từ Uyên, đi đến chỗ tôi, khoác chiếc áo khoác lên người, chỉnh lại cổ áo cho tôi, nghiêng người nhìn tôi, mặt không biểu cảm rời đi. 

Thật trùng hợp, khi Yến Đông và nhóm người vừa bước lên cầu thang dẫn xuống tầng dưới, Triệu Gia Lâm vội vàng đi lên lầu, tình cờ đi ngang qua Yến Đông:

"Xin lỗi, cho tôi mượn nó."

Triệu Gia Lâm không nhận ra nhóm người xung quanh cô là ai, và cô thậm chí còn không nhận ra Thẩn Lương Thái trong số họ. 

Yến Đông nhìn thấy, quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó vẫy tay chào thuộc hạ ở tầng dưới. 

"Ngươi thật đúng là khéo léo căn thời gian, lúc nước ngầm dâng trào, căng thẳng đang dâng cao, ngươi không tới, ngươi để ta một mình gánh chịu, hiện tại mọi người đã ngừng chiến đấu, ngươi viện quân đã tới." Ngay khi Triệu Gia Lâm bước vào văn phòng của Từ Viên, tôi đã lợi dụng cơ thể có vẻ yếu đuối của Từ Viên để đi giữa bàn và ghế xoay để thu thập tài liệu trên bàn của anh ta. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy...người của Cục Điều tra Tư pháp không..."

"Không, chị cả, chị đang nghĩ gì vậy?" Tôi nhận ra Triệu Gia Lâm có vẻ hơi lơ đãng, "Người vừa gặp tôi cùng anh là cục trưởng Cục điều tra tư pháp..."

"À?" Triệu Gia Lâm vừa mới tỉnh mộng, vội vàng nhìn lại. 

Nhưng vào lúc này, mọi người của Cục Điều tra Tư pháp đã đi xuống lầu, thậm chí không nhìn thấy một chiếc giày nào. 

"Sau đó bọn họ... không nói gì cả..." Sau đó, Triệu Gia Lâm lập tức hoảng sợ nhìn tôi, chùn bước vì sợ hãi. 

Tất nhiên tôi hiểu cô ấy đang lo lắng điều gì, nên chỉ đơn giản nắm lấy tay cô ấy, nghiêm túc nhìn cô ấy rồi lắc đầu: “Tôi chưa nói gì về âm mưu của cô, nhưng họ vẫn hỏi một số câu vấp váp, không hề đau lòng chút nào. Cô đừng suy nghĩ nhiều.”

"——Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Tôi gọi hai người đến văn phòng và yêu cầu hai người nhai lưỡi trước mặt tôi?"

Lúc này, Từ Nguyên vừa mới ngồi trở lại ghế văn phòng, ngẩng đầu nheo mắt, vẻ mệt mỏi và thiếu kiên nhẫn nhìn tôi và Triệu Gia Lâm đang đứng ở cửa. Nhìn vẻ mặt của anh ta như muốn bắn tôi và Triệu Gia Lâm. 

Nhìn Hứa Nguyên vẻ mặt tức giận, mệt mỏi đến không thể mở mắt, có thể cảm giác được hắn lúc này có chút suy sụp. Mặc dù anh không chắc chắn những gì đã xảy ra trong vài ngày qua, nhưng ít nhất sự xuất hiện của mùa đông khắc nghiệt chắc chắn đã khiến Từ Viên cảm thấy không vui - đặc biệt là khi tài xế của anh bị giết, và sau đó vì người tình Tô Mỹ Trinh tham gia vào vụ bắt cóc Mỹ Âm, danh tính của "Skynet" bị bại lộ, anh bị liên lụy và bị gọi đến Cục Điều tra Tư pháp để thẩm vấn nhiều lần. 

Vào dịp Giáng sinh, khi Tiểu Di và Tiểu Kỳ đến nhà tôi để đi cùng, tôi nghe họ nói rằng đội trưởng đội SWAT của họ cũng đã bị Cục Điều tra Tư pháp triệu tập. Nếu không nhìn thấy Ma Hùng Quân ở chỗ chú tôi hai ngày trước, có lẽ tôi đã không thể nhớ rằng tổng tư lệnh của "Bộ ba đồng tính nữ" đã bị cơ quan tư pháp điều tra vì chỉ huy kém. Cục đã gọi họ đến và tra tấn tinh thần họ - họ ở đó trong ba ngày. Mặc dù những người ở Cục Điều tra không hành quyết hay ức hiếp những người bị thẩm vấn, nhưng sự tra tấn tinh thần của họ nguy hiểm đến tính mạng hơn Cục An ninh - họ không được cung cấp thức ăn hoặc nước uống trong hai ngày đầu tiên, và mỗi phòng giam nơi họ bị giam giữ đều có ba bóng đèn công suất cao, bên ngoài. Các bóng đèn phủ lưới thép không gỉ được bật cùng lúc và trong phòng có một dàn âm thanh nổi. Tiếng ồn trắng của đồng hồ báo thức vang lên 24 giờ một ngày. Không có cách nào để nghỉ ngơi trong phòng giam. Ngày thứ ba, cho dù là người cứng rắn, yêu cầu thế nào cũng nói ra. Dù anh ta biết gì đi chăng nữa, cho dù đó là bí mật không thể biết, Không ai có thể vượt qua được nôn mửa. Bất cứ ai vào Cục Điều tra Tư pháp, bất kể họ là lãnh đạo nào trong sở cảnh sát địa phương hay kiêu ngạo đến đâu, sau khi vào sẽ bị thuần hóa như một con rối, và họ sẽ bị thuần hóa như một con rối, và có thể bị thao túng bằng mọi cách. Đó là một đòn vô cùng nhục nhã vào thể xác và tinh thần.

Hôm nay Yến Đông đích thân đến văn phòng, nhưng anh ấy chỉ hỏi tôi những câu hỏi như thế này. Khách quan mà nói, có thể nói anh ấy rất tốt với tôi. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy sợ hãi, mình vừa ép mình chiến đấu với Yến Đông. Đồng thời, tôi có thể phần nào hiểu được tâm lý của Từ Viên lúc này.

Để ngăn Từ Viên nổi giận với Triệu Gia Lâm và tôi vì cuộc kiểm tra sáng sớm của Cục điều tra tư pháp và việc tôi và Triệu Gia Lâm thực sự vắng mặt hơn một tuần, tôi đã nhanh chóng cố gắng bù đắp và giả vờ buộc tội Triệu Gia Lâm vào lúc này - tất nhiên, nó cũng thường được gọi là "lột xác" trên Internet. Kỳ thật tôi cũng không phải cố ý trách cứ cô ấy: "Ừ... Giám đốc, tôi nói Triệu ca ca. Bạn cùng lớp đâu? Sao vừa rồi cậu lại tới đây? Xe tông vào cây, cậu biết là đang lao lên, mà cậu cũng biết là sắp lên! Chúng ta đều đến muộn, cậu cũng không muốn tiến bộ gì! Ôi, sếp, tôi giúp cậu chỉ trích cô ấy, đương nhiên, xin hãy bình tĩnh!"

Không ngờ Triệu Gia Lâm sẽ bùng nổ ngay giây phút đầu tiên. Một giây sau, khuôn mặt cô vẫn còn lo lắng và ngượng ngùng. Giây tiếp theo, hình như vì nghe tôi nói ba chữ “chỉ trích cô ấy” nên mắt cô ấy chợt đỏ hoe, lông mày nhíu lại như dây cung căng. Cô ấy cao giọng hét thẳng vào mặt tôi: "Hà Thu Yến, anh đến đây để chỉ trích tôi à? Anh là ai mà chỉ trích tôi? Tại sao hôm nay anh lại đến chỉ trích tôi vì hôm nay đến muộn? Anh là ai mà chỉ trích tôi? Tôi nợ anh vì đã chỉ trích tôi ngay cả khi anh đang bị hủy hoại.

——Vào lúc này, Triệu Gia Lâm tựa hồ phát điên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu đang hét cái gì thế!”

Nhưng trong giây lát, lời nói của Hứa Nguyên dường như đã mang Triệu Giai Lâm khỏi sự hưng phấn và phấn khích của cô trở về hiện thực. Triệu Giai Lâm quay đầu nhìn Từ Nguyên với đôi mắt mở to, sau đó từ ánh mắt đến chuyển động của bốn giác quan còn lại trên nét mặt, mọi thứ bỗng trở nên sợ hãi và áy náy. 

Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại đột nhiên có phản ứng căng thẳng dữ dội như vậy, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ tiết lộ cho mình biết chuyện đã xảy ra ở "Zhiyule" vào đêm đó trước khi Từ Viên nói gì, nên tôi vô thức tiến lại gần cô ấy hơn và nắm chặt tay cô ấy. 

Khoảnh khắc bàn tay tôi chạm vào ngón tay ngọc mảnh mai của cô ấy, cô ấy rùng mình toàn thân, rồi giống như một con mèo nhỏ bị đối xử bất công từ lâu, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi lại siết chặt ngón tay của cô ấy, sau đó cô ấy tiếp tục cúi đầu và lắc đầu với Từ Viên.

Từ Viên nhìn Triệu Gia Lâm, nhìn tôi, rồi nhìn đôi tay chúng tôi đang nắm tay nhau. Anh ta hơi mở miệng một lúc lâu, sau đó nâng cằm, nheo mắt và lặp lại: "Chuyện gì vậy?"

"Tôi ổn... Giám đốc, tôi xin lỗi. À... Tôi vừa đưa bạn gái của Hà Thu Yến về ký túc xá của anh ấy để nghỉ ngơi... Tôi không ngờ rằng trong ký túc xá của Hà Thu Yến, Vũ Tiểu Hy từ lớp thẩm định đang nằm trên ghế sofa bên trong. Tôi và cô gái tên Wu chưa bao giờ quan hệ với nhau, và chúng tôi đã cãi nhau vài lần. Hiện tại, tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi chỉ... Tôi xin lỗi, Giám đốc, tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình..."

Tôi cũng nghe Triệu Gia Lâm nói, tôi nhận ra cô ấy vừa mới gặp Tiểu C.

Sau này, qua câu chuyện của Tiểu C, tôi biết được rằng kể từ khi Bạch Thiết Tâm bị cô bé lolita từ Văn phòng Giám sát Internet của họ bỏ rơi, Đại Bạch Hạc đã cầu xin Tiểu C quay lại với nhau. Lúc đầu, Tiểu C cảm thấy Đại Bạch Hạc có thể thực sự muốn hàn gắn mối quan hệ với mình nên đã về nhà và sống với Đại Bạch Hạc gần hai tuần; nhưng sau đó họ lại bắt đầu sống chung. Sau nửa tháng, Tiểu C dần dần cảm thấy Đại Bạch Hạc hiện tại dường như đã khác trước kia: Mặc dù bề ngoài đối với Tiểu C tốt hơn trước, nhưng sau khi tan sở, Đại Bạch Hạc về cơ bản đều xa nhà, không biết mình đã đi đâu. Khi Tiểu C hỏi có chuyện gì thì Đại Bạch Hạc chỉ dùng những lời lẽ ngọt ngào để đối xử với cô, cũng không bao giờ nói cho cô biết anh đang bận việc gì, đi đâu. Thỉnh thoảng về nhà được vài ngày, khi Tiểu Bạch Hạc ở bên cạnh cô, anh ta sẽ gọi điện thoại thần bí trong phòng, chặn Tiểu C ra khỏi cửa, hoặc tiếp tục đùa giỡn với mật mã máy tính trong phòng. Buổi tối, khi ngủ chung giường, Hạc Trắng chỉ cởi quần áo, đặt tay lên gối ngủ mà không hề chạm vào Tiểu C. Sau này, một ngày khi Tiểu C đang nghỉ ngơi và giúp Đại Bạch Hạc giặt quần áo ở nhà, cậu chợt phát hiện ra quần lót của Hạc Trắng có dấu son bóng của con gái - Đại Bạch Hạc quanh năm mặc năm bộ quần lót giá mười tệ, giờ lại mặc đồ Calvin có giá hai trăm tệ một cái. Klein; Hơn nữa vết môi trên đó không chỉ là của một mà là của mười người khác nhau, họ không hôn trực tiếp bằng môi mà ít nhất hôn lên dương vật và bìu của Bạch Thiết Tân trước, sau đó mới in môi.

Tuy rằng bên ngoài Đại Bạch Hạc chắc chắn có rất nhiều tiền, nhưng dù sao Tiểu C và hắn đều ở đây từ nhỏ. Dù Tiểu C cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô cũng không hề ghen tị. Cô chỉ cảm thấy Đại Bạch Hà không nói cho anh bất cứ điều gì, điều này khiến anh cảm thấy về cơ bản mình đã bị Đại Bạch Hà loại khỏi cuộc đời mình. Cô ấy bây giờ chỉ là vật trang trí cho Bạch Thiết Tân. 

Vì vậy, sau một lần Tiểu C được Đại Bách Hợp chiếu lệ nói chuyện điện thoại, Tiểu C thu dọn đồ đạc mà không hề cãi vã, rời khỏi căn nhà thuê tồi tàn mà hai người đã bỏ lỡ. Nhưng cô không biết phải đi đâu. Sau khi suy nghĩ, cô ấy tìm thấy Hồ Gia Kỳ, người đã tìm được nơi ở mới cùng Bạch Hào Viên, và hỏi họ chìa khóa ký túc xá của tôi, và họ tạm thời ở trong ký túc xá của tôi. 

Cứ như thế, sáng nay, khi Tiểu C còn đang ngủ trên sô pha thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Bé C tưởng là tôi về nên chỉ mặc áo lót, bên trong không mặc quần lót, đứng cạnh cửa trêu chọc tôi. Nhưng khi cô đưa tay che mắt người từ phía sau đi vào phòng, cô không ngờ người kia lại là một người có mái tóc dài - đôi mắt cô che từ phía sau chính là của Triệu Gia Lâm; 

Cửa lại đóng lại, Tiểu C quay người lại nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thái Mộng Quân.

Cứ như vậy Triệu Gia Lâm bắt đầu cãi nhau với Tiểu C.

Bé C gần như khỏa thân hoàn toàn. Ngay cả chiếc áo ngực duy nhất cô mặc cũng là chiếc áo ngực xuyên thấu gợi cảm không có gọng thép. Đột nhiên bị hai người ngoài cùng giới nhìn thấy, Tiểu C cảm thấy xấu hổ. Và cô và Triệu Gia Lâm, dùng một thuật ngữ phổ biến hơn, giữa họ có mối quan hệ "thịt bò". Bây giờ Triệu Gia Lâm nhìn thấy trạng thái trần trụi của cô, Tiểu C tự nhiên sẽ phản ứng theo bản năng. Phòng thủ chuyển sang tấn công; nhưng đồng thời, điều mà Tiểu C không biết là Triệu Gia Lâm đã ngoại tình với tôi được vài ngày. Sự oán giận của cô đối với Tiểu C xuất phát từ sự ghen tị mà cô cảm thấy khi sống ở tầng trên. Sau này Tiểu C mới biết chuyện, Triệu Giai Lâm cũng không hề quay đầu lại từ cái bóng do đêm đó ở "Chí Vũ Lạc" để lại.

"Hừ, xui xẻo quá! Sao sáng sớm mà bàn tay bẩn thỉu của anh lại che mắt tôi thế? Sau này tôi phải rửa sạch!"

"Hừ, ngươi còn cho rằng ta bẩn sao? Không biết giữa chúng ta ai bẩn hơn! Tay ta bẩn cũng không sao, không giống như một số người dùng điện thoại di động lén lút chụp ảnh người khác hoặc nằm dưới đất suốt ngày nghe lén người dưới lầu. Loại người như vậy, trong lòng càng ghê tởm!"

"Bạn đang nói về ai vậy?"

"Ngươi biết ngươi đang nói tới ai!" 

"Hừ, sao có thể là người tốt mà khỏa thân ngủ trong phòng bạn trai? Huống chi còn dám nói lòng người khác sao? Chỉ có mình ngươi là không bẩn thỉu sao? Giống như một miếng giẻ rách đã bị người khác dùng mấy lần đúng không? Ngươi có gan để cho người khác nhìn thấy!"

"Thì sao? Trước đây tôi đã từng bị lợi dụng, tôi đã giặt sạch sẽ, không giả vờ! Cho nên tôi có thể khỏa thân mà không sợ bị nhìn thấy! Người này sợ bề ngoài trông sạch sẽ, giống như người tuyết và tượng băng, nhưng thực ra từ tay đến miệng, trái tim và cơ thể, mọi thứ đều bị chôn vùi! Bề ngoài, cô ấy là nữ thần, nhưng đằng sau hậu trường, cô ấy hoặc là một con khốn với hai cánh tay ngọc và một chiếc gối cho ngàn người, hoặc là một nữ nhân oán hận người." thậm chí còn không muốn chạm vào người đàn ông của mình!"

——Mặc dù cửa đóng, nhưng giọng nói the thé của hai người phụ nữ dường như thẳng tới tận trời, thậm chí còn khơi dậy con mắt tò mò của các cảnh sát từ các phòng ban khác trong toàn bộ ký túc xá, những người vẫn chưa rời khỏi ký túc xá để đi làm.

Ngược lại, Thái Mộng Quân, người không biết tại sao một cô gái mà tôi cơ bản không biết lại sống trong ký túc xá của tôi và mối hận thù giữa cô gái này và Triệu Gia Lâm, vẫn cố gắng ngăn chặn cuộc chiến:

"Đừng cãi nhau, đừng cãi nhau nữa! Không phải... hai người cùng một đơn vị, ồn ào, hay cãi nhau trong ký túc xá của Thu Yến. Người ta sẽ cười nhạo bạn như thế này phải không? Được rồi, được rồi! Hãy ngừng cãi nhau! Chúng ta đều là con gái, tại sao họ lại tấn công nhau bằng những lời lẽ xấu xa như vậy? Jialin? Jialin! Bạn có thể ngừng tức giận không? Bạn vẫn còn bị thương, hãy cẩn thận để vết thương bùng phát vì tức giận! Cái này... bạn... họ của bạn là Wu. Phải không? Sĩ quan Wu, tôi có thể xem ra anh cũng là bạn của Thu Yến, phải không? Hôm nay chắc chắn có hiểu lầm về chuyện này... Vì chúng ta đều là bạn của Thu Yến, tại sao anh không tử tế? À, Jialin, tôi vừa nghe Thu Yến trên xe nói rằng anh có việc phải làm, anh cứ đi đi... Tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với sĩ quan Wu, cứ nói đi... Ồ, sĩ quan Wu, bình tĩnh trước đi, sáng sớm cãi nhau không tốt đâu!

——Dù sao, sau khi Triệu Gia Lâm nói vừa cãi nhau với Ngô Tiểu Hi, người bị tổn thương chính là tôi. Đặc biệt là khi nghe nói vào lúc này Tiểu C đang ở cùng Thái Mộng Quân... Đây không phải là ngày tận thế sao? 

"Chỉ là những chuyện tầm thường đó mà thôi! Các bạn trẻ! Nhìn các bạn thông minh quá, như thể các bạn đặc biệt có năng lực và có ý tưởng. Nhưng vào thời điểm quan trọng, các bạn đều mất kiểm soát! Nó sẽ gây ra hỗn loạn trên thế giới! Ngọn lửa đã đến cửa văn phòng thành phố! Và vì những điều tầm thường về nam nữ, họ ở đó suốt ngày huyên thuyên! Khi nào hai người mới có thể tạo nên sự khác biệt?" 

Khi tôi bắt đầu khó chịu, Từ Viên tức giận, và tôi phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào Từ Viên trong lúc này. 

"Xin lỗi, chỗ ngồi..." Tôi suy nghĩ một lúc, đứng nghiêm, cúi đầu xin lỗi Từ Viên.

"Thực xin lỗi, Cục Hứa." Triệu Gia Lâm nhìn tôi, rồi nhìn Từ Viên, cũng xin lỗi.

Vừa xin lỗi xong, cô đột nhiên cau mày, hơi thở đột nhiên trở nên đặc hơn, cổ họng đột nhiên chuyển động gấp gáp. Cô không kìm được nữa, cúi người xuống, lảo đảo đi đến phòng làm việc của Từ Viên rồi chạy đến thùng rác cạnh tủ sách trước cửa. Cô trực tiếp mở nắp thùng rác, quỳ xuống đất nôn ói.

"Chuyện gì vậy? Đây... Trong phòng của tôi có thuốc độc hay là nhân phẩm của tôi hôm nay quá đáng với cô, Triệu Tam tiểu thư? Vừa vào phòng, hai người hoặc mở cửa sổ nhỏ nói chuyện riêng, hoặc là nôn mửa khi đứng dậy?" Hứa Nguyên bất lực lắc đầu, nhanh chóng đứng dậy đi đến bình nước, từ trong ngăn đựng nước lấy ra một chiếc cốc giấy, pha một cốc nước ấm đưa cho tôi: "Mau đưa cho cô ấy uống gì đó, có chuyện gì vậy?"

"Uh-huh-huh...không sao đâu, không sao đâu! Giám đốc...cái gì, vừa rồi Hà Thu Yến...lái xe-ồ-ồ khụ khụ khụ...lái xe nhanh một chút, hiện tại tôi vẫn hơi...say xe. Không sao đâu, được rồi!" Triệu Gia Lâm nửa quỳ trên mặt đất còn đang nôn khan, nhưng hắn nhanh chóng giơ tay phải lên, quay lưng vẫy vẫy về phía Từ Nguyên.

Tôi nhanh chóng đưa nước ấm cho Triệu Gia Lâm, Triệu Gia Lâm quả thực không nôn mửa gì cả. Sau khi uống một cốc nước ấm, cô có phần khó thở. Sau đó, cô ấy nhanh chóng lấy chai mận tôi mua cho cô ấy từ trong túi áo khoác ra, đưa một quả vào miệng và cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh.

"Tôi ổn, thưa Giám đốc... Tôi mất bình tĩnh, tôi xin lỗi." Triệu Giai Lâm nói xong, lập tức lại đứng lên trước mặt Từ Nguyên.

"Huh..." Từ Viên tức giận và liếc nhìn cổ tay băng bó của Triệu Gia Lâm một lần nữa, rồi nâng cằm lên, "Nói tiếp, tại sao Hà Thu Yến lại chạm vào bạn? Anh ta còn nói rằng anh ta gần như 'hủy hoại' bạn! Đây là vết thương nghiêm trọng như thế nào? Tiểu Hà, những gì bạn nói vừa rồi có đúng không?"

Tôi lập tức ngẩng đầu lên, liếc nhanh về phía Triệu Gia Lâm, sau đó cung kính nói với Từ Nguyên:

"Ừ, không có gì la ó cả. Cái này... những gì chị Giai Lâm nói, mặc dù có hơi khoa trương, nhưng tất cả đều là do tôi - nếu tôi không bị sốt cao đến mức không thể ra khỏi giường, nếu chị Giai Lâm không đến gặp tôi, và nếu chị ấy không mua thuốc cho tôi, tôi sẽ có. Nếu khẩu súng để trong phòng khách, chị ấy đã không bị chém ở cửa nhà tôi. Nếu vết cắt sâu hơn, tay của chị ấy sẽ không bị thương." Gân đã đứt rồi, huống chi là cầm súng, cầm bút mà viết cũng phải chật vật… Chuyện này thực sự phụ thuộc vào tôi!”

Triệu Gia Lâm nghe xong có chút bối rối, nhưng sau khi nhìn Từ Nguyên, cô mím môi gật đầu: "Đúng vậy... Tôi bị thương, còn mất một ít máu. Nếu không, sáng nay tôi không thể bị say xe đâu, Giám đốc."

Từ Nguyên nghi hoặc nhìn Triệu Gia Lâm, giọng điệu càng thoải mái hơn hỏi: "Vậy ngươi có thấy rõ người đã tấn công ngươi không? Tiểu Triệu, mặc dù ngươi đã đến với chúng ta, ta cũng không nguyện ý nhắc tới vì lo lắng cho cảm xúc của ngươi, nhưng nói như vậy, lấy bối cảnh gia đình của ngươi, ta đoán ở thành phố F không có nhiều người dám tấn công ngươi, đúng không?"

"Tôi..." Triệu Gia Lâm do dự hai giây rồi nói: "Tôi thực sự không nhìn rõ. Tôi không biết nhà của Hà Thu Yến đã xảy ra chuyện gì. Đèn đường trong sân đã không bật trong vài ngày. Ngày hôm đó... Sau khi tôi mua thuốc cho anh ấy, tôi vừa định lấy chìa khóa mở cửa thì đột nhiên tôi bị bắt làm con tin từ phía sau. Anh ấy có lẽ cao ngang tôi, khỏe hơn Hà Thu Yến rất nhiều. Anh ấy lấy một con dao găm, và nó nhắm vào Lúc đầu tôi không gãi cổ tay… thì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi cảm thấy đau ở phía sau đầu và không biết gì cả.

"Vậy là cậu đã nhận được một lời đe dọa đến tính mạng của mình? À... được thôi, tôi đã là đối thủ của cha và chú cậu từ khi còn nhỏ. Sau này, sau khi hai đảng hòa giải và cải cách hệ thống chính trị, cha cậu và tôi dần dần trở thành bạn bè ở nơi công cộng. Sau đó, cậu đã làm tổn thương ai đó trước văn phòng của chúng tôi..." Nói xong, Từ Viên cũng liếc nhìn tôi, "Tôi suýt đưa cậu đến trại tạm giam, nhưng bố cậu đã nghe nói rằng sau đó, cậu chạy thẳng đến cửa nhà tôi và quỳ xuống cho tôi. Đó là lần đầu tiên Bố cậu đã quỳ xuống cho tôi lúc đó, tôi quả thực có chút mềm lòng, hơn nữa, lúc đó “nạn nhân” không theo đuổi vụ án, hơn nữa cậu thực sự chưa đủ tuổi để thực hiện trách nhiệm pháp lý của mình nên tôi đã để cậu đi và không ghi chuyện của cậu vào hồ sơ. Sau này, khi cậu nhất quyết muốn làm cảnh sát, bố cậu đã nhiều lần đến tìm tôi chăm sóc cho cậu. phần lớn là để cho ngươi thực hiện nghĩa vụ dân sự, đúng là ngươi có trình độ quá cao, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi sẽ không làm chuyện gì quá bốc đồng." Từ Viên lại nhìn tôi, "Hà Thu Yến, bạn cũng vậy. Họ gọi cho tôi nhiều lần và bảo tôi không được cử hai bạn đi làm bất cứ điều gì nguy hiểm: Triệu Kinh Nhân cũng nói rằng chính Xueping là người tìm thấy thông tin liên lạc của anh ấy thông qua Trương Cơ Long và gọi cho anh ấy, yêu cầu tôi giúp để mắt đến hai bạn. Tôi không biết nhiệm vụ "bán quân luật" có thể đe dọa đến sự an toàn cá nhân của bạn như thế nào ... Nhưng bây giờ hai bạn đã ổn, tôi có thể giải thích điều đó cho Xueping và Triệu Kinh Nhân. "

Tôi nghe Từ Viên nói rằng Hạ Tuyết Bình đầu tiên tìm thấy anh ta, sau đó tìm thấy Triệu Kinh Nhân thông qua Trương Cơ Long, và bảo Từ Viên giúp trông chừng hai chúng tôi. Trong phút chốc, lòng tôi như rơi vào thùng gia vị, với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Sau đó tôi chợt nhớ đến lần tôi và Triệu Giai Lâm gặp tai nạn ở "Chí Vũ Lạc". Đêm đó, khi chúng tôi bị sốc đẩy ra khỏi hội quán, Hạ Tuyết Bình đã gọi điện cho tôi. Trong lúc nói chuyện điện thoại, Hạ Tuyết Bình liên tục dặn dò tôi không được làm việc riêng, còn thuyết phục Triệu Gia Lâm không được làm việc riêng...

—— "Hai người đã gặp nhau, đừng làm điều gì khiến mình phải hối hận, đừng tự đặt mình vào nguy hiểm! Đến lúc đó, cho dù... cho dù có người muốn hỗ trợ, tôi e rằng cũng đã muộn!"

…Nghĩ lại chuyện này, trong đầu tôi như có một tia sét chợt lóe lên, trong lòng tôi lập tức hiện ra một ý nghĩ:

Hạ Tuyết Bình, hắn biết cái gì sao?

——Ý nghĩa đằng sau lời nói của cô ấy trong điện thoại dường như là để nhắc nhở tôi rằng cô ấy có lẽ biết Triệu Gia Lâm và tôi có thể đi đâu nếu chúng tôi hành động riêng tư, và chúng tôi có thể gặp phải loại nguy hiểm nào nếu làm như vậy...

——Cô ấy đoán rằng chúng tôi đã đến "Chí Vũ Lạc" và biết "Chí Vũ Lạc" nói về chuyện gì, hay biết hoặc đoán rằng Triệu Gia Lâm có thể đã bị cưỡng hiếp tập thể? 

Cô ấy nói rằng ngày hôm đó Nguyệt Linh Âm cũng ở cùng cô ấy... Có khó đến mức... Cục Tình báo Quốc gia thực sự biết nhiều về "Zhiyule" hơn toàn bộ lực lượng đặc nhiệm liên hợp hiện tại dường như biết?

Đúng lúc tôi đang suy đoán, Hứa Nguyên lại vẫy tay với tôi và Triệu Gia Lâm, chỉ vào ghế sô pha nói: "Được rồi, hai người đừng đứng đó nữa. Tôi thấy hai người đứng như thế này, tôi mệt quá! Ngồi xuống đi, muốn uống nước thì tự mình lấy." , có một cái cốc ở dưới bàn cà phê. Để tôi kể cho hai bạn nghe những chuyện đã xảy ra trong vài ngày qua, vì công việc ở văn phòng thành phố hoặc lực lượng đặc nhiệm của chúng tôi có thể bị ảnh hưởng bởi những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. "

"Ồ." Nghe xong, tôi kéo tay áo Triệu Gia Lâm và ngồi xuống cùng Triệu Gia Lâm.

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, sau đó lại tiếp tục rụt rè nhìn Từ Nguyên, nói: “Đạo diễn, dạo này xảy ra chuyện gì vậy? Khi tôi đến đây vào buổi sáng, tôi nghe thấy bạn gái của Thu Yến nói rằng những ngày này dường như đã xảy ra chuyện lớn và "gần như thiết quân luật" đã được áp dụng. Có vẻ như nguyên nhân là do một ban nhạc nổi tiếng tổ chức buổi hòa nhạc ở thành phố F của chúng ta... Tình huống cụ thể là gì? "

"Cái gì?" Từ Viên nghe xong có chút kinh ngạc: “Đối tác của Thu Yến là con gái của anh Đào Tần. Cô ấy không nói rõ với hai người sao?”

"À, dạo này cô ấy đang làm bài kiểm tra cuối kỳ ở trường." Tôi giải thích. “Cô ấy còn nói với tôi rằng, tuy bố cô ấy là phó thống đốc nhưng cô ấy không thích nghiên cứu thời sự và đời sống của người dân, trong thời gian chuẩn bị cũng không rời khỏi trường. Khu Y hình như bị cơ quan an ninh kiểm soát và niêm phong nên cô ấy không biết nhiều về nó.”

"Ồ... được rồi! Sau khi Quý Song Thanh bỏ chạy và Ouyang Yani từ thành phố G được chuyển đến đây, Cục An ninh lần này cuối cùng cũng làm được việc của mình!" Từ Viên thở dài, cảm thấy như thiếu thứ gì đó trong tay và cảm thấy như đang gãi đầu. Sau đó, anh ta lấy một chiếc bật lửa mới toanh từ trong túi quần ra và sử dụng từng cái một. Anh ta dùng ngón tay cái lật nắp bật lửa, lật nắp lại vào bật lửa rồi nói: "...Nếu đó chỉ là một sự cố xảy ra với "Hiệp sĩ Luliang" tại buổi hòa nhạc của chính họ thì sẽ ổn thôi! Đó là một câu chuyện dài nên tôi sẽ kể cho hai bạn từ từ theo trình tự hợp lý…”

Có vẻ như trong mấy ngày tôi và Triệu Giai Lâm đang liếm vết thương ở nhà và nghỉ làm, một chuyện lớn đã xảy ra.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là những gì xảy ra chỉ trong vài ngày qua thực chất là một chuỗi nhiều sự kiện lớn——

Sự kiện lớn đầu tiên: Vào ngày tôi và Triệu Gia Lâm tức giận đến mức giả hai lời mời đến "Chí Vũ Lạc" rồi đến "Chí Vũ Lạc" một mình, cuối cùng không kết thúc được, Miêu Đông Phá đã bị giết ở Thành phố F.

Miêu Đông Phá là một người có nền tảng đáng kể. Anh ta đến từ gia đình Miao, một trong "Tứ đại gia tộc của Hồ Miêu Phán Thiên" ở thành phố S. Tổ tiên của ông đã là Đạo giáo ở thời nhà Thanh trong nhiều thế hệ. Ngày xưa khi nhà Thanh bị lật đổ, Đảng Xanh lên nắm quyền, trong gia đình có rất nhiều phụ tá, chỉ huy, quan đại thần, thống đốc quân sự. Chú thứ hai của anh là Miêu Vũ Thành thậm chí còn nổi tiếng hơn. Ông là kiến trúc sư, nhà thiết kế cầu nổi tiếng trong nước trong thời kỳ xen kẽ giữa hai bên đỏ và xanh; và bản thân ông là một trong những nhà kinh tế giỏi nhất đất nước. Ông cũng từng là giáo sư kinh tế tại các trường đại học nổi tiếng thế giới ở Úc và Hoa Kỳ trong mười lăm năm. Tất nhiên, dù sao thì tôi cũng không biết nhiều về vấn đề học thuật. Tôi không có thời gian để hỏi Trương Cơ Long, người đang học chuyên ngành kinh tế khi còn là sinh viên, cộng đồng học thuật thường nghĩ gì về người này. Tôi chỉ có thể nói rằng hồi tôi còn học tiểu học, sau khi chuyển đến một trường nào đó, người đứng đầu môn “Xã hội học” ở trường đó rất coi trọng người này. Anh ấy sẽ ôm Miêu Đông Phá trước mặt mình suốt cả ngày. Một số cuốn sách xuất bản trong nước như "Kinh tế cuộc sống", "Cuộc sống làm giàu và nỗi lo làm giàu", "Kinh tế đạo đức" được trao cho một nhóm học sinh tiểu học thậm chí chưa đến mười tuổi và thậm chí không giải được phương trình tuyến tính một biến. Họ nói về “lý thuyết kinh tế tân tự do” một cách hào hứng và say mê nó;

Mãi đến khi vào trường cảnh sát, tôi mới thực sự biết người này - tôi đang thực tập ở Cảng D trong kỳ nghỉ. Một ngày nọ, tôi nghe tin người này đến Cảng D để tổ chức một buổi hội thảo học thuật nên tất cả cảnh sát và cảnh sát tập sự ở quận Jinsha của Cảng D đều phải tập hợp và hỗ trợ duy trì luật pháp, trật tự. Một viên cảnh sát già khoảng năm mươi đi cùng tôi lúc đó nghe nói ông là người được bảo vệ trong việc duy trì luật pháp và trật tự. Anh tức giận đến mức đập vỡ chiếc cốc giữ nhiệt trên bàn:

"Con khốn chết tiệt! Nếu tôi không lột da của tên cảnh sát này chỉ để kiếm miếng ăn cho gia đình thì ngày mai tôi đã muốn tham gia biểu tình! Tiểu Hà, ngày mai ngươi cẩn thận ngăn cản ta được không? Tôi thực sự sợ mình không kiềm chế được mà đi đụ con điếm già này!”

"Có chuyện gì với anh ấy thế?"

"Bạn đến từ thành phố F, và bạn thậm chí còn không biết anh ta bị sao vậy? Chết tiệt! Đi kiểm tra xem, vì tên này mà hai thị trưởng thành phố F, Cheng Zhengong và Chengshan, cũng như hai phó thị trưởng Trương Hùng Hương và Cao Lan, đã đẩy rất nhiều ruộng lúa ở ngoại ô thành phố F, rồi bán hết đất cho một người tên Xu đến từ Quảng Đông để xây cao ốc? Hãy nhìn xem, giá thực phẩm ở tỉnh Y của chúng ta bây giờ cũng giống như 5 năm trước. Nó đã tăng lên bao nhiêu lần? Sau trận tuyết rơi dày đặc trên khắp đất nước ba năm trước, giá lương thực trên cả nước cũng tăng cao. Ít nhất, Dương Quân Thị ở giữa thành phố F đã phanh gấp. Nếu không người dân tỉnh Y sẽ không đủ tiền mua gạo! Khi Hà Nguyên Tâm và Trầm Hương Lâm ở đây, tỉnh Y sẽ gặp rắc rối lớn như vậy!”

“Ờ…” Lúc đó trong đầu tôi tràn ngập những thứ khác ngoài việc chơi game, đánh nhau, chơi với phụ nữ hay bị phụ nữ chơi đùa. Tôi không biết gì về những điều này. Tôi không thể hiểu được những gì anh ấy nói cả. "Vậy... cùng Miêu Đông Pha này có quan hệ gì?"

“Không phải tất cả đều do “chủ nghĩa kinh tế mới” của ông ta gây ra sao! Anh ấy đã đưa ra ý tưởng cho Cheng Zhengong và Chengshan! Khi ba thế hệ nguyên thủ quốc gia và Liêu Kinh Mẫn hoàn tất "kế hoạch vựa lúa 1,8 tỷ mẫu Anh", tên này đã phản đối như một cái lồn đẫm máu! Ông chủ trương đất nước nên giao toàn bộ đất nông nghiệp rồi bán cho các nhà phát triển bất động sản để có thể đạt được mục tiêu “đô thị hóa nông thôn”! Chết tiệt! Nếu một đứa trẻ ba tuổi có thể nghĩ ra ý tưởng này và chỉ dựa vào việc xây nhà cao tầng thì tại sao lại phải có một ông già 80 tuổi đề xuất? "

“Không…thì…nhà xây trên ruộng, làm sao mà ăn được?” Ngay cả tôi, một người có đầu óc rất đơn giản hồi đó, cũng không thể không đặt ra những câu hỏi như vậy. 

"Ha ha, ngươi đi siêu thị nhìn xem sẽ không biết sao? Dù sao đi nữa, những 'chuyên gia' này hoàn toàn có quan hệ thông đồng với những chính trị gia và nhà tư bản đó! Họ đã kiếm đủ tiền và nuôi từng đứa một, vẫn nuôi con ở bên ngoài và gửi con ra nước ngoài. Chính chúng ta, những con người nhỏ bé, đang phải chịu đau khổ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 7 (Phần 2)

Kể từ đó, tôi bắt đầu chú ý đến thông tin về Miêu Đông Phá. Sau một thời gian dài tìm kiếm, tôi đã hiểu ra tại sao hầu hết gạo, bột mì, đậu nành và các loại cây trồng khác hiện có trên thị trường đều được nhập khẩu từ Mỹ, Canada, Úc và New Zealand. Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã không hiểu tất cả những điều này. Khi đó, tôi vẫn cảm thấy mình có thể ăn cơm ngoại, ăn đậu trong phim Hollywood, dùng trong phim truyền hình Mỹ ở tỉnh Y. Những loại bột đó là một điều rất vui: đây là điều Miêu Đông Phá luôn chủ trương; và ngay từ hai mươi năm trước, ba công ty con của "Công ty nghiên cứu các biện pháp đối phó tài chính Thiên Hưng" do Miêu Đông Phá thành lập đã là cơ quan nhập khẩu gạo, bột mì và đậu nành ở nước ngoài lớn nhất tại Trung Quốc, và bao gồm cả Tianxing Finance và ba công ty con đó, có một cổ đông lớn nhất đằng sau họ: gia tộc Rothschild của Hoa Kỳ. 

——Nói cách khác, nhà kinh tế học nổi tiếng trong và ngoài nước này đã tự nuôi sống mình bằng một mô hình méo mó: tức là một nhóm được gọi là chuyên gia này xúi giục các chính trị gia bán đất nông nghiệp địa phương cho các nhà phát triển bất động sản nước ngoài, những người đang nắm giữ các khoản nợ cao từ các tỉnh khác. Các nhà phát triển bất động sản nước ngoài mua đất và sau khi gây quỹ để xây dựng tòa nhà, tôi lấy số tiền đó để IPO trên các sàn giao dịch chứng khoán nước ngoài. Các nhà môi giới nước ngoài đã đầu tư số tiền thu được vào các nhà sản xuất ngũ cốc trong nước của họ. Ngũ cốc do các thương gia ngũ cốc nước ngoài sản xuất và thu mua đã được mua vào vùng đất nơi tôi đang đứng. 

Tôi không biết nhiều về kinh tế, nhưng đã lâu tôi đọc được một câu trong một cuốn sách: Từ góc độ kinh tế, không có đồng tiền nào mọc lên trực tiếp từ mặt đất, và khi một người hoặc một nhóm kiếm được lợi nhuận thì sẽ luôn có những người hoặc nhóm khác chịu lỗ.

Miêu Đông Bà sống đến hơn chín mươi tuổi và ăn tất cả các loại trái cây và rau quả hữu cơ đặc biệt được trồng trong nhà kính đặc biệt của trang viên đặc biệt, mỗi loại trị giá hàng trăm nghìn nhân dân tệ; Con trai của Thượng Quan Lý Hùng, Thượng Quan Quốc Quốc, đã lái chiếc xe thể thao trị giá hàng triệu đô la với số lượng giới hạn toàn cầu là 100 chiếc, và con trai Baomi của Bạch Thị Hoàn đã bán một chiếc xe đạp chiến trường bằng hợp kim carbon với giá 30.000 nhân dân tệ; Công ty của ông Xu ở tỉnh Quảng Đông dựa vào cổ tức bất động sản để thu hút đầu tư nước ngoài. Dòng tiền tài chính địa phương đã kéo theo hàng loạt công ty tài chính vi mô mọc lên như măng, dương xỉ, làng mạc phía Nam đều xây biệt thự đàng hoàng. Tuy nhiên, tại đồn cảnh sát thị trấn H, huyện J, tỉnh Y, thậm chí còn không có một chiếc máy tính nào có thể truy cập Internet và tải thông tin một cách bình thường. Các nhà máy lớn ở đó đang sản xuất những túi lớn đựng bột trét, xi măng và những hộp lớn đựng gạch đỏ và sứ trắng.

Nhưng vấn đề là không ai có thể xem xét những điều mà tôi có thể hiểu đại khái ở tuổi mười lăm hay mười sáu, bởi vì lúc đó Miêu Đông Phá đã được Diệp Cửu Thành của Nam Đảo đích thân tuyển dụng vào Đảng Xanh và trở thành ủy viên Trung ương Đảng Xanh. Sau đó, vào năm thứ hai sau khi tôi vào trường cảnh sát, với sự tiến cử của Diệp Cửu Thành, Miêu Đông Phá được Hội đồng Tối cao bổ nhiệm làm Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Trưởng phòng Nghiên cứu Kinh tế của Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia. , với việc Đảng Xanh và người Mỹ ủng hộ ông, nhiều cơ quan thực thi pháp luật trong nước muốn điều tra ông và các công ty của ông. Dù chỉ là tranh chấp kinh doanh thông thường cũng sẽ được coi là phương tiện loại trừ những người bất đồng chính kiến. Đã có tin đồn rằng Di Nhuệ Minh muốn dùng người của mình để luận tội anh ta tại Hội đồng điều hành tối cao nhiều lần, nhưng cuối cùng anh ta liên tục bị Diệp Cửu Thành, Bạch Trách Di và Vương Kỳ Thành ngăn cản, và cuối cùng không còn cách nào khác ngoài việc để nó đi. 

Hôm nay ông già này đã chín mươi hai tuổi.

Vào tháng 3 năm ngoái, ông già này cuối cùng đã từ chức Bộ trưởng Bộ Giáo dục. Sau khi ông từ chức, Tài chính Thiên Hưng của ông vẫn hoạt động, ông già cũng đang tổ chức các chuyến thuyết giảng khắp đất nước. Tháng này, ông già cuối cùng đã đến tỉnh Y, nơi mà mỗi lần ông đến, người dân thường sẽ tự phát tổ chức các khẩu hiệu phản đối như “Đả đảo kẻ phản bội Miêu Đông Phá” tại khách sạn nơi ông ở.

“Tôi sẽ không sợ, sẽ không có ai làm gì tôi cả…” Khi Xu Yuan đang kể cho tôi và Triệu Gia Lâm về trường hợp của mình, anh ấy cũng lấy ra một tờ báo. Trang nhất của tờ báo là cuộc phỏng vấn độc quyền với ông già này. Trong bức ảnh cận cảnh, ông lão đang cầm cuốn sách mới nhất của mình "Ai đã ngăn cản bạn khỏi tự do tài chính" "Mỉm cười rạng rỡ trước ống kính, đồng thời, phía bên trái bức ảnh có in vài dòng những gì ông nói trong một cuộc phỏng vấn độc quyền: "...Tôi là người thực sự có lợi cho nhân dân, những người thông minh và lý trí sẽ ủng hộ tôi. Mặc dù trước đây tôi đã đến Tỉnh Y và Thành phố F vài lần và gặp nhiều lần không vui với người dân địa phương, nhưng tôi vẫn tin vào Tỉnh Y. Mặc dù Tỉnh Y Mặc dù có một liên minh hai đảng dưới sự lãnh đạo của Đảng Đỏ, Lý Đông Lương của Trung Châu, Bạch Thị Hoàn của Sơn Thành, Lộ Vĩnh Nhân của miền nam Vân Nam, Vương Giang của miền đông Quảng Đông và Thượng Quan Lý Hùng, người đã làm việc lâu năm ở thủ đô, đều là bạn thân. Vương Giang và Bạch Thị Hoàn kết thúc cuộc chiến và bắt tay làm hòa. Tôi là người đã làm hòa với Cheng! Trinh Công và Thành Sơn đã là bạn bè nhiều năm. Mặc dù Đảng Đỏ nói chung hiểu lầm tôi, nhưng tôi vẫn có tình bạn với Đảng Đỏ. Đồng thời, tôi cũng tin tưởng vào nỗ lực và đóng góp của Dương Quân Thị và Thái Lý Thành ở tỉnh Y. Hành động của họ phù hợp với ý tưởng của tôi nên tôi nghĩ chuyến đi đến Đông Bắc Trung Quốc lần này sẽ suôn sẻ và thành công”.

Nhưng vào đêm anh kết thúc cuộc phỏng vấn, trước khi tờ "Nhật báo thời sự" đến tay độc giả, dựa trên điều tra tại chỗ, người ta suy đoán rằng có người đã đột nhập vào phòng tổng thống của khách sạn năm sao nơi Miêu Đông Phá ở vào lúc nửa đêm.

——Tất cả camera giám sát trong khách sạn đều không tìm thấy người này, trong phòng cũng không có dấu vết của người này. Bộ phận giám định của Văn phòng Thành phố chỉ có thể phán đoán dựa trên dấu vết đánh nhau để lại tại hiện trường. Chiều cao của người này phải từ 175 đến 190 cm; tầng nơi có dãy phòng này là tầng trên cùng của tầng 12. , để lại một lỗ tròn trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Đáng lẽ kẻ sát nhân phải dùng dây thừng để từ trên nóc tòa nhà đi xuống, sau đó khoét một lỗ trên kính cửa sổ, dùng lỗ này để mở cửa sổ trong phòng, vào phòng gây án rồi lại leo lên mái nhà hoặc đi xuống đất trước khi tẩu thoát. 

Hơn nữa, thông tin duy nhất có thể và chỉ có thể được xác nhận là kẻ sát nhân đã dùng dao găm - vì vậy Từ Viên nghi ngờ liệu người tấn công Triệu Gia Lâm và người sát hại Miêu Đông Phá có phải là cùng một người hay không; tất nhiên anh ta không biết rằng cái gọi là "cuộc tấn công của Triệu Gia Lâm" là do tôi bịa ra từ đầu đến cuối.

“Vậy bây giờ ông già đó đã bị giết rồi à?”

"Không." Hứa Nguyên nghịch nghịch chiếc bật lửa, lo lắng nói: “Nhưng vẫn tốt hơn là trực tiếp giết hắn. Sáu vệ sĩ mà anh ta theo dõi từ một công ty an ninh ở Thượng Hải và Hồng Kông đều bị kẻ sát nhân này giết chết chỉ bằng một đòn - hoặc là trật khớp, hoặc gãy xương chi trên hoặc dưới, sau đó họ bị giết. Bên kia dùng dao đâm vào cổ họng anh ta. Khi sáu vệ sĩ bị giết, theo những gì hiển thị trên màn hình máy tính xách tay trong phòng, ông già ở phòng sau có lẽ đang đeo tai nghe và nghe bài giảng của mình ghi âm một cách vui vẻ nên không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì; nhưng đối với chúng ta, một cựu Bộ trưởng Bộ Giáo dục và một nhà kinh tế vĩ đại... Hừ... Tên này thật tàn ác: con dao đầu tiên đâm thẳng vào miệng Miêu Đông Pha, sau đó hắn dùng lưỡi dao khuấy động miệng Miêu Đông Pha, vặn lưỡi hắn thành từng mảnh, sau đó cắt đầu lưỡi hắn. Vì điều này, anh ấy đau đớn đến mức không thể hét lên được - thậm chí sau đó anh ấy không hét lên khi được đưa đến bệnh viện và lưỡi của anh ấy không thể kết nối được. Sau đó, hắn chặt đứt cả mười ngón tay của Miêu Đông Pha. Sau tất cả, anh chàng bỏ chạy qua cửa sổ. Ồ, và trước khi rời đi, anh chàng đã để lại dòng chữ trên tường bằng máu người. "

"Từ gì?" Tôi hỏi.

"Bốn từ: 'Im đi, kẻ phản bội.'"

Nghe xong lời này, cùng Triệu Giai Lâm ngơ ngác nhìn nhau.

Sau đó Từ Nguyên vung chiếc bật lửa nhìn Triệu Gia Lâm và tôi đang chơi đùa: “Hai người nghĩ sao về chuyện này?”

Nếu chúng ta chỉ đơn giản nhìn vào trường hợp này mà nghe nói một cụ ông 90 tuổi bị cắt lưỡi và sau đó là các ngón tay thì tất nhiên sẽ nghĩ đó là một thảm kịch vô cùng kinh hoàng; nhưng suy cho cùng, tôi đã điều tra những gì Miêu Đông Phá đã làm.

"Không còn bằng chứng nữa sao, Giám đốc Hứa?" Triệu Gia Lâm suy nghĩ một lúc rồi hỏi Từ Viên.

Hứa Nguyên lắc đầu: “Ta làm cảnh sát đã lâu như vậy, hai mươi năm, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn. Việc có bằng chứng hay không không quan trọng. Anh ấy đang nói chuyện với hai bạn với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Anh ấy đang ở trong tình trạng tương tự như khi nhận được báo cáo vụ án. Ngay khi sự việc của anh ấy xảy ra, không có phản hồi nào từ thủ đô, nhưng đã xảy ra vụ nổ ở Thượng Hải, Hồng Kông và Nandao, và họ mạnh mẽ yêu cầu chúng tôi giải quyết vụ việc càng sớm càng tốt. Giám đốc Nhiếp vì mối quan hệ giữa các cá nhân trước đây nên tạm thời đảm bảo và ổn định dư luận của họ - nhưng tôi phải giải quyết vụ án này như thế nào? Tôi không biết làm thế nào để điều tra nó. Sau khi văn phòng thành phố tiếp nhận vụ án, vì danh tính của anh chàng này nên tôi đã đến khoa nội trú của Đại học Y. Anh bây giờ không thể nói được một lời nào Hơn nữa, một người đàn ông ở độ tuổi chín mươi không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy... Tôi đoán ông già này, à, chỉ một hoặc hai ngày thôi..."

"Đạo diễn, nếu thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, chẳng lẽ là báo thù sao?" Triệu Gia Lâm tiếp tục hỏi Từ Viên, "Nhìn xem, dù sao thì anh ta cũng là quan chức ở kinh đô, và anh ta cũng có xuất thân từ "Mỹ La gia". Về mặt kinh doanh, ông cũng được bật đèn xanh cho ông Xu và những người khác từ cựu thị trưởng Chengshan và Cheng Zhengong. Nếu đúng như vậy thì chắc chắn có rất nhiều người bị xúc phạm”.

Từ Viên suy nghĩ một lúc rồi lại nhìn tôi: "Thu Yến, bạn nghĩ sao?"

Tôi nhìn Từ Nguyên rồi lại nhìn Triệu Gia Lâm: "Tôi...cái đó...tôi nghĩ...quên đi, tôi sẽ không nói gì cả."

"Cái gì, bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi nghĩ nghĩ, nhưng vẫn không nhịn được nói: “Ha ha, ta hiểu ý của ngươi rồi, cáo già, ngươi hình như có chút đồng cảm với chuyện mà lão già này đang trải qua?”

"Đó không phải là sự đồng cảm."

"Vậy cậu có đồng ý với anh ấy không? Thứ "kinh tế tân tự do" của ông ấy."

Hứa Nguyên vẫn lắc đầu: “Tôi là cảnh sát trưởng, tôi không phải người Bộ Kinh tế Thương mại, Bộ Công an hay Bộ Tài chính. Tôi không hiểu vấn đề kinh tế. Tôi chỉ nghĩ rằng người này có thể bày tỏ một số ý kiến ​​khiến những quan chức tham nhũng đó phải chú ý khi Đảng Đỏ nắm quyền. Người này dù có nói thế nào đi nữa cũng vẫn là một nhân vật - mặc dù tôi chỉ có thể hiểu đại khái những gì anh ta nói, nhưng tôi không thể hiểu được nếu bạn đi vào chi tiết hơn."

"Ờ..."

Từ Viên lại nhìn tôi và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Thu Yến, cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn. Ở vị trí của tôi, đằng sau những cánh cửa đóng kín, tất cả chúng ta đều là con người của chính mình. Chúng ta có thể nói chuyện thoải mái. Nếu bạn có bất kỳ ý tưởng nào, chỉ cần đưa ra và chúng ta sẽ thảo luận về chúng."

Tôi cười khổ, sau đó lần lượt nhìn anh và Triệu Gia Lâm: “Tôi có chuyện muốn nói, chỉ vì tôi ở trước mặt anh, còn chị Giai Lâm đương nhiên, tôi thực sự không thể nói được. Bạn thấy đấy, bạn là người của Giám đốc Nie và bạn cũng ủng hộ Đảng Xanh. Đừng giả vờ bối rối với tôi về vấn đề này. Về phần Chị Jialin, theo báo cáo Theo như tôi biết, "Quốc tế Mingchang" và "Quốc tế Mãn Châu" của gia đình Ilgunjuro luôn dựa vào Đảng Xanh để làm giàu. Tất nhiên, Amma của Chị Jialin cũng đã từng liên lạc với Đảng Đỏ, nhưng có lẽ bà ấy không thân thiết bằng Đảng Xanh. Vì vậy, hai người, khi tôi nhìn thấy ai đó trong Đảng Xanh bị hành hung, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là một cuộc đấu tranh chính trị hoặc một mối thù truyền kiếp. Mặc dù hiện tại tôi đang có quan hệ tình cảm với con gái của lãnh đạo tỉnh ủy Đảng Xanh nhưng tôi muốn nói điều này: Chẳng lẽ ngay cả trong số quan chức, công chức của Đảng Xanh cũng có quan chức tham nhũng? Dù là thành viên của Đảng Xanh nhưng anh ta đã làm một việc không xứng đáng với xã hội và dễ bị thế giới ghét bỏ. Nếu không, tại sao lại có người nói rằng dù không có sự xảo quyệt của Đảng Đỏ thì Đảng Xanh sớm muộn gì cũng mất thế giới? Người khác lại cho rằng nếu không có sự “hòa giải giữa hai bên” cách đây hai mươi năm thì Đảng Xanh có lẽ cũng đã mất Nam Đảo? "

Triệu Gia Lâm vẫn có vẻ bối rối.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Từ Viên, người luôn ủng hộ Đảng Xanh trước mặt tôi, lại lắng nghe lời tôi nói vào lúc này và không hề tức giận hay nói bất cứ điều gì. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và sốc.

Rồi anh cúi đầu xuống và ngừng nghịch bật lửa. Trạng thái này kéo dài gần hai mươi giây. Sau đó, anh ấy lại ngẩng đầu lên và hỏi tôi: "Vậy, về trường hợp này, Thu Yến, bạn nghĩ điều gì có thể xảy ra?"

"Theo quan điểm của tôi, nó rất đơn giản - tất nhiên, có lẽ tôi muốn đơn giản: tôi nghĩ đó là một kiểu hành quyết."

"Thi hành án?" Triệu Gia Lâm cũng trở nên bối rối.

"Ừ. Ý nghĩa biểu tượng của việc tấn công ông lớn hơn bất kỳ ý nghĩa thực tế nào: ông già này đã hơn chín mươi tuổi. Tục ngữ nói, đây là người bị “chôn vào trán”. Việc anh ta có bị giết hay không không quan trọng. Anh ta có thể sống được bao nhiêu năm? Về vụ cướp, anh ta không có đồ dùng cá nhân và không bị thất lạc gì tại hiện trường. Kẻ sát nhân chẳng lấy đi được gì cả; nếu là trả thù, kẻ sát nhân hoàn toàn có thể phạm tội ở nơi khác, vậy tại sao hắn lại đợi đến khi kết thúc “chuyến du lịch toàn quốc” của Miêu Đông Phá mới làm điều này? Ngay cả kẻ thù ở Thành phố F cũng có thể theo anh ta để phạm tội ở những nơi khác. Mục đích phạm tội ở Thành phố F thực chất là để khiến anh ta không thể giảng bài và khiến nhiều người ở Thành phố F và thậm chí cả Tỉnh Y ghét anh ta. Anh ta thậm chí còn ghét anh ta vì anh ta sắp trở thành một ông già từ một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi hoặc ba mươi. Nếu ông được phép thuyết giảng trong hoàn cảnh như vậy thì sẽ rất đau lòng cho những người này. Sự thật cũng đúng: bạn thấy đấy, hậu quả cuối cùng của việc cắt lưỡi anh ta là khiến anh ta không nói nên lời; việc cắt ngón tay cũng nhằm mục đích khiến anh ta không nói nên lời. Anh ấy không còn có thể viết một cuốn sách nữa. Về phần tha mạng cho anh ta, tôi đoán ngoài việc để anh ta chịu đựng nỗi đau thể xác mà anh ta chỉ có thể chịu đựng bây giờ, kẻ sát nhân còn có thể muốn anh ta biết cả xã hội, ít nhất là dư luận toàn tỉnh Y, ghét anh ta đến mức nào trước khi anh ta chết và trở về phương Tây. Tôi nghĩ phương pháp này hoàn toàn là một sự thực thi. "

"Thi hành... hành quyết... ừm." Nghe tôi nói xong, Từ Viên chậm rãi gật đầu, nhìn xuống chiếc bật lửa trong tay, lẩm bẩm: “Không phải trả thù… hoàn toàn là do dư luận phẫn nộ… ừm…” Từ Viên nói, ngơ ngác nhìn về phía trước, sau đó quay lại nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi cúi đầu nói: “Chắc tôi đoán được là ai làm rồi.” 

"Ai?"

"Đó là ai?"

Từ Uyên lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt phức tạp nhìn ta, sau đó xua tay nói: "Quên đi, chuyện này hai người không được hỏi. Hơn nữa cho dù ta biết là ai làm, với sự xảo quyệt của người đó, ta vẫn có thể bắt được hắn... Chúng ta hãy suy nghĩ lâu dài!"

"Haha, đạo diễn," Triệu Gia Lâm nhìn thấy sự suy sụp hiếm thấy của Từ Viên. Cô ấy dường như mất đi áp lực tâm lý trong giây lát và bắt đầu trêu chọc Từ Viên, "Không phải mọi người đều gọi bạn là 'cáo già' sao? Tại sao có những người xảo quyệt đến mức bạn thậm chí không thể đối phó với họ?"

Từ Nguyên nhìn ta với ánh mắt bất đắc dĩ và lo lắng, có chút bất đắc dĩ nói với Triệu Gia Lâm: "... Hừ, người ta đặt cho ta một biệt danh mà ta thực sự không có khả năng mua được, gọi là 'Gia Cát Hồ'. Nếu so sánh với người này, ta có thể chỉ là một con cừu non, hoặc nếu ta là cáo, thì có lẽ anh chàng này cũng giống như một con cáo yêu."

Nhìn Hứa Nguyên ánh mắt khó hiểu, lập tức mất kiên nhẫn: "Lão hồ ly, nói rõ cho ta biết, người này là ai?"

Từ Nguyên do dự hồi lâu mới nói: "Tiểu tử ngươi, đừng hỏi..."

“Xin lỗi, trưởng phòng, anh có thể điều khiển tôi mọi việc trong văn phòng, nhưng anh không thể ngăn cản sự tò mò của tôi.” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Hứa Nguyên, hỏi: "Hơn nữa, tôi thực ra còn có chuyện khác. Tôi đã muốn hỏi anh từ ngày Thiệu Kiến Anh bị giết trong vụ đánh bom, nhưng dạo này có quá nhiều chuyện, tôi cũng không có thời gian để hỏi - Tôi nghe Thiệu Kiến Anh nói rằng ông nội Hạ Đào của tôi là người sáng lập tổ chức "Skynet" đó, còn anh là một "đệ tử khép kín" mà ông nội tôi từng nhắc đến công khai. Anh không có liên quan gì đến việc đó sao? "Mạng bầu trời"?

Từ Viên im lặng một lúc, sau đó nghịch nghịch chiếc bật lửa, thở dài nói: "Tôi không muốn giấu anh chuyện này, Thu Yến. Nếu tôi nói rằng tôi không có liên hệ gì với tổ chức này thì không thể, nhưng nếu tôi nói rằng tôi là thành viên của "Skynet" thì không phù hợp với hoàn cảnh thực tế của tôi. Xét theo lời kể truyền miệng của nhóm Thiếu Kiến Anh, những người bị thương nhưng chưa chết ngày hôm đó, và những gì bạn và Xueping kể cho tôi nghe về tình hình ngày hôm đó, Những gì Thiếu Kiến Anh đã nói với bạn, trên thực tế, đó không hoàn toàn là tình hình thực tế vào thời điểm đó. Tình hình thực tế lúc đó là ông nội của bạn đã từng thành lập một tổ chức có tên là "Liên đoàn Cảnh sát, Thanh tra, Giám sát và Tư pháp Quốc gia". Mục đích của nó là chống lại các cuộc bạo loạn lớn lan rộng khắp đất nước từ Nangang vào đêm trước sự hòa giải giữa hai đảng. những người trong Đảng Đỏ, mặc dù tôi là người ủng hộ Đảng Xanh. Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng không có nhóm nào trên thế giới có thể đạt được khả năng vận động của Đảng Đỏ, và nhóm người này vẫn nằm trong Đảng Đỏ, ngoại trừ Thượng Quan Lý Hùng, người đã nghỉ hưu và ra nước ngoài do tai nạn của con trai ông ấy cách đây không lâu, ông nội của bạn quả thực là một trong những người sáng lập. Là thủ lĩnh nổi tiếng trong giới cảnh sát cùng thế hệ với ông, ông đã phá được một số vụ án lớn, bao gồm "Dự án thế giới ngầm Lộ Hải Thiên" và "Vụ án tham nhũng Hà Viên Tân Thẩn Hương Lâm" gây chấn động cả nước. Ông là người đứng đầu phụ trách xử lý vụ án vào thời điểm đó, và vì ông vẫn là cựu cảnh sát nên cô Gia Mẫn và Wang. Học sinh của Bộ trưởng Bộ Nội vụ vượt trội hơn nhiều so với hầu hết mọi người trong nước về trình độ học vấn, sơ yếu lý lịch và bằng cấp. năm thùng gạo và không sợ kẻ mạnh Lộ Vĩnh Nhân, người phụ trách các vấn đề chính trị và pháp lý quốc gia vào thời điểm đó, đã từng muốn tuyển dụng anh ta, ông nội của bạn đã nghiêm khắc từ chối, sau đó, có một doanh nhân nước ngoài ở Port D bị nghi ngờ buôn bán ma túy và do thám tình báo quốc gia. thả doanh nhân nước ngoài, nhưng ông nội của bạn vẫn không đồng ý, nhanh chóng làm thủ tục pháp lý ở tỉnh Y và kết án tử hình "người đàn ông chuối" da vàng theo luật. Từ đó, Lộ Vĩnh Nhân và Bạch Thị Hoàn theo bạn Ông nội đã phạm sai lầm và gây rắc rối, nhưng ông của bạn vẫn không hề sợ hãi vì vậy sau khi "Đại hội cảnh sát, truy tố và công tác pháp luật" kết thúc, ông nội của bạn đã tuyên bố với cả nước, đi đầu trong việc dập tắt tình trạng bất ổn dân sự ở các tỉnh khác nhau và kêu gọi một cuộc biểu tình. tuần hành chung đến thủ đô, các sĩ quan cảnh sát trẻ, cảnh sát tư pháp, công tố viên, nhân viên cơ quan an ninh và nhân viên cơ quan tình báo từ 19 tỉnh, bốn thành phố, ba khu tự trị và một đặc khu trên khắp đất nước đều đáp lại lời kêu gọi của ông bạn và hợp lực ở thủ đô để chống lại những kẻ bạo loạn; Theo tôi được biết, chỉ riêng ở tỉnh Y, ngoài ông nội của bạn, còn có Tiểu Tông Mẫn, Giám đốc Phòng Giám sát Điều tra của Viện Kiểm sát tỉnh Y lúc đó và Chủ tịch Hội đồng Hành chính tỉnh hiện tại, và Giám đốc Sở Công an Tỉnh, những người dường như đã bị đình chỉ vì một số việc, đó là người mà sau này chúng tôi đã tìm đến. Liên đoàn Công tố và Luật pháp" có thể nói ngang hàng với ông nội của bạn. Khi đó, Phán Phán không thể chịu đựng được. Những người trẻ tuổi quyền lực này, giả vờ tốt cho người dân nhưng thực chất giúp đánh lạc hướng các quan chức tham nhũng đều ngưỡng mộ ông nội của bạn, và tôi là học trò của ông nội bạn, vì vậy tôi cũng gia nhập Cảnh sát Quốc gia, Liên đoàn Công tố và Luật pháp.

Nói đến đây, Từ Nguyên không những có chút kích động, khóe miệng không khỏi nhếch lên, nheo mắt thậm chí còn tỏa sáng.

Nhưng sau đó, ánh mắt anh lại mờ đi: “Nhưng sau đó, Liêu Kinh Mẫn không thể chịu được áp lực của một nhóm nội lực trong đảng chủ trương hòa giải, bao gồm 'Hội Bạc', 'Những người lính Đông Nam', 'Hội Thanh niên', 'Hội trường Xingbu', 'Băng năng lượng' và 'Câu lạc bộ Dao và Bút'... Haha, các phe phái của Đảng Đỏ ban đầu nhiều như hạt vừng trong lọ, không kém gì Đảng Xanh thời xưa. Bản thân Liêu Kinh Mẫn là người thuộc phe "Thanh niên xã", và Lãnh Tú Viên, người làm việc với anh ta với tư cách là thủ tướng vào thời điểm đó, đã bị đầu độc và hôn mê hơn nửa năm, trong tình trạng bối rối, anh ta đã đồng ý hòa giải giữa hai bên. Khi làn khói dần tan đi, Từ Viên yếu ớt nói: "Cá nhân tôi thực sự mong muốn cải cách thể chế chính trị - lúc đó tôi còn trẻ, máu nóng, tư tưởng rất đơn giản. Tôi cảm thấy nếu thay đổi ngày hôm nay thì rất nhiều vấn đề có thể giải quyết được. Nước trong hồ bơi trước mặt có thể hồi sinh, đường phố bẩn thỉu có thể trở nên sạch sẽ hơn, bầu trời trên đầu chúng ta có thể trở nên sáng sủa hơn, nhưng... than ôi... dù sao thì cũng chật hẹp rồi, ý tưởng ban đầu của ông nội bạn là thành lập một tổ chức." việc giám sát đảng viên và quan chức của các đảng phái khác nhau đã tan vỡ vì Cảnh sát Quốc gia, Công tố viên và Liên đoàn Luật pháp sớm bị đánh giá là bất hợp pháp và nhanh chóng bị giải tán nên tôi đã nghỉ việc và trở thành cảnh sát hình sự chuyên điều tra các vụ án hình sự, đặc biệt là các vụ giết người. 

"Đúng vậy..." Tôi lịch sự gật đầu.

Khi tôi quay lại, tôi thấy Triệu Gia Lâm đang ngồi trên ghế sofa, vai giơ lên, đôi mắt đầy sợ hãi.

Tất nhiên tôi biết cô ấy sợ điều gì, nhưng ở trước mặt Từ Viên, tôi không thể cùng cô ấy trò chuyện quá nhiều một cách cởi mở. 

Để an ủi cô ấy, tôi phải nhìn vào mắt Triệu Giai Lâm trong lúc Từ Nguyên không để ý, nhẹ nhàng đặt tay tôi lên mu bàn tay cô ấy, siết chặt lòng bàn tay cô ấy.

Cô ấy suy nghĩ một lúc, khẽ gật đầu với tôi rồi cúi đầu xuống, một mình suy nghĩ điều gì đó.

Tôi thấy tâm trạng của Triệu Gia Lâm đã ổn định lại một chút, anh ấy lại nhìn Từ Viên.

Mặc dù tôi hiểu những gì Từ Viên nói vừa rồi, nhưng dù sao từ khi tôi bắt đầu nhớ lại, những gì tôi phải đối mặt đã khác xa với những gì anh ấy nói. Đối với tôi, đó chỉ là vài dòng trong sách giáo khoa lịch sử và xã hội học.

Điều tôi quan tâm hơn là một điều khác:

"Vậy ngươi nhất định đã gặp Vu Phong -- hay là ta nói thẳng thắn chính xác hơn, ngươi vừa nghĩ đến người, người xử tử Miêu Đông Pha, nhất định là Ngu Phong, ta nói đúng không?"

"Dư Phong là..." Nghe được cái tên này, trên mặt Triệu Giai Lâm lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc xen lẫn mong đợi và tò mò. Tôi cảm thấy với tâm trí và hoàn cảnh gia đình của cô ấy, cộng thêm việc cô ấy đã là bạn gái và con dâu của Chu Đệ lâu như vậy, không thể nào cô ấy chưa từng nghe đến cái tên này. Lúc này, cô ấy hoặc thực sự quên mất, hoặc cô ấy đang cố tình chờ đợi để tìm hiểu điều gì đó. 

"Hả..." Từ Viên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra, khi tôi gia nhập Cảnh sát Quốc gia, Công tố và Liên đoàn Luật pháp, có người phát hiện ra rằng ngoài một nhóm trùm băng đảng trong Đảng Đỏ, còn có gián điệp từ nước ngoài đang tổ chức bạo loạn. Một trong số họ, dưới sự chỉ dẫn của ông nội bạn, ngay lập tức tìm ra rất nhiều người hướng nội nhưng phi thường trong nhóm người khắp cả nước tiến vào thủ đô và tổ chức một "Đội chống đặc biệt" để đối phó. cụ thể là những điệp viên xâm nhập từ nước ngoài - và giết chết mọi người mà họ nhìn thấy và xác nhận. Mặc dù cách tiếp cận này không được khuyến khích theo Công ước Geneva, nhưng trong tình hình lúc đó, chính phủ nước ngoài không công nhận danh tính của hầu hết các sĩ quan tình báo của chúng ta vào thời điểm đó, họ được gọi là "Đội chó chiến".

"Vậy người dẫn đầu chính là Vu Phong?"

Từ Uyên ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi: "Cậu bé, những gì có thể nói cho cậu, tôi đã nói hết rồi. Tôi sẽ không nói cho cậu biết. Vì lợi ích của cậu, tốt nhất là đừng hỏi. Có một số chuyện cậu biết càng ít càng tốt. Tôi nói điều này với tư cách là ông chủ và trưởng lão. Vụ án Miêu Đông Pha hiện tại là của tôi. Tôi phải tự mình điều tra, đừng hỏi."

Tôi đành phải tức giận gật đầu: “Được rồi…tôi không hỏi nữa, tôi không hỏi nữa.” 

Nhưng không ngờ, vào lúc này, trên mặt Triệu Gia Lâm lại lộ ra nụ cười xấu xa hiếm có. Anh mở to mắt, ghé sát vào tai tôi, trầm giọng hỏi: “Dư Phong đây là ai?” 

Tôi mím môi, liếc nhìn cô ấy rồi trả lời: "Vậy ai... bạn trai cũ của Hạ Tuyết Bình."

"Yo! Hehehe!" Không ngờ sau khi nghe xong, Triệu Giai Lâm càng cười tươi hơn, nheo mắt nói với tôi: "Vậy... Hạ Tuyết Bình cũng là một kẻ hỗn loạn! Hahaha!"

"Anh xong chưa?" Tôi kinh ngạc quay đầu lại, có chút tức giận nhìn Triệu Gia Lâm với nụ cười xấu xa, cau mày hỏi cô ấy: "Không... sao chỉ qua một đêm mà cô lại trở nên như vậy? Tôi nhớ trước đây cô không phải là một con khốn nạn như vậy!"

Triệu Giai Lâm ngước mắt liếc nhìn Từ Nguyên đang cúi đầu như đang lạc vào ký ức của chính mình. Anh tiếp tục thì thầm với nụ cười méo mó, cố tình dựa vào người tôi: "Con người không thay đổi sao? Nếu anh không thay đổi và đối xử với em như trước đây... tối qua em có thể không? Theo anh - "Cái gì vậy?" Sau đó cô ấy lập tức cao giọng và nói một cách điệu đà với tôi với giọng điệu gần như khiến tôi nổi da gà. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi với vẻ bối rối: "Cái gì? Đêm qua ngươi gọi ta là Tiểu Thiên Thiên... Hôm nay ngươi không thích ta sao?" 

"Bạn gần như đã hoàn tất!" Tôi nhẹ nhàng đẩy Triệu Gia Lâm và quay lại nhìn Từ Viên. 

Tình cờ lúc này Hứa Nguyên tỉnh táo lại, chú ý đến tôi và Triệu Giai Lâm thì thầm, vội vàng nói: “Được rồi, trưởng phòng, nếu anh đã nói là chịu trách nhiệm về chuyện này thì tôi cũng không hỏi thêm nữa. Điều quan trọng thứ hai mà bạn đã nói trong vài ngày qua là gì?" 

Từ Nguyên thở dài, sau đó nhàn nhã dựa lưng vào ghế, tiếp tục nghịch chiếc mũ chống gió nhẹ hơn: “Chuyện xảy ra vào trưa hôm kia - lúc 12:11 trưa, Dương Quân Thị bị ám sát khi đang kiểm tra "Nhóm rèn Xionghui" và trưng cầu dân ý."

"Hả?"

——Triệu Giai Lâm và tôi đang xô đẩy nhau, gần như cùng lúc hét lên. 

Hứa Nguyên khẽ mỉm cười, lại xua tay: "Không sao đâu. Bạn sẽ ổn thôi - sự việc xảy ra ngay trước cửa xưởng đầu tiên của Tập đoàn rèn Xionghui. Bên kia sử dụng khung xương của súng đồ chơi và các ống làm mát bằng polyetylen bỏ đi trong xưởng rèn làm thân chính, đồng thời sử dụng đạn làm từ đầu vít, đinh bấm và các bộ phận bỏ đi khác cũng như lon nước giải khát và thuốc súng để chế tạo một khẩu súng săn bắn một phát tự chế. Một trong những phát súng trúng kính chắn gió phía trước xe của Dương Quân Thị. Nhưng người kia lại phải chịu đựng." 

"Ai?" 

---Phản ứng đầu tiên của tôi là Trương Cơ Long. 

Sau đó tôi nghĩ, không, Trương Cơ Long cũng đã gọi cho tôi trong vài ngày qua, và theo những gì Từ Viên vừa đề cập và cuộc trò chuyện giữa Thái Mộng Quân và Triệu Gia Lâm sáng nay, Trương Cơ Long đã liên lạc với Triệu Kinh Nhân những ngày này; và tôi nhớ rằng mặc dù Trương Cơ Long và Dương Triệu Lan là người yêu của nhau, nhưng Trương Cơ Long về cơ bản chưa bao giờ nhìn thấy Dương Quân Thị, và việc đi cùng anh ấy để bỏ phiếu hoặc kiểm tra càng khó hơn.

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Lục Đông Thanh, giáo sư danh dự trường kinh doanh của 'Đại học tỉnh Y'." 

"Có phải anh ấy không?" 

Bây giờ tôi lại càng bối rối hơn. Không phải giáo sư Lu luôn làm việc lén lút trong tòa nhà văn phòng của Trương Cơ Long sao?

Tại sao anh ta lại đi thị sát với Thống đốc Yang?

Đồng thời, tôi cũng mơ hồ lo lắng cho anh ấy, vì sau khi gặp anh ấy vài lần, tuy không tiếp xúc nhiều với giáo sư Lục nhưng tôi cảm thấy người này khá tốt. 

"Ừ. Chức danh hiện tại của ông ấy trong Đảng Đỏ là 'người đứng đầu nhóm cố vấn' trong nhóm vận động tranh cử của Dương Quân Thị, đồng thời ông ấy cũng là cố vấn cấp cao của ủy ban kinh tế chính quyền tỉnh." 

"Những người khác thì sao? Họ có bị bắn không?”

Từ Viên hít một hơi: "Không ổn đâu. Đảng Đỏ, một số phương tiện truyền thông thân Đỏ và các phương tiện truyền thông tự do đều cho rằng Lữ Đông Thanh đã bị bắn bị thương. Anh ấy vẫn đang được điều trị tại Bệnh viện trực thuộc Đại học Y Quốc gia, và sự sống chết của anh ấy vẫn chưa rõ ràng. Tôi đã kiểm tra và gần đây anh ấy đã học hai môn kinh tế, một nhân sự và một môn tại Đại học Y. Các lớp công nghệ đầu tư cũng đã bị đình chỉ. Tuy nhiên, tất cả các tin tức khác đã bị Văn phòng An ninh Đảng Đỏ chặn. Văn phòng và an ninh thành phố của chúng tôi Cục muốn tiếp quản điều tra nhưng bị họ ngăn cản. Hiện vụ án này do Phòng Điều tra thuộc Hội đồng Hành chính Tối cao - phần lớn là Phòng Điều tra của Hội đồng Hành chính Tối cao - trực tiếp điều tra. May mắn thay, tôi cũng có một người bạn ở Cục An ninh đưa cho tôi một bức ảnh chụp theo hiện trường đầu tiên: Theo ảnh, lẽ ra viên đạn đã trúng vào cửa xe khi Lục Đông Thanh chuẩn bị mở cửa bước ra khỏi xe - ngay cả khi viên đạn thực sự xuyên qua cửa xe thì lẽ ra nó phải trúng vào cửa xe. ở chân hoặc mông, và xét theo những bức ảnh do Văn phòng An ninh Đảng Đỏ công bố, sức mạnh của khẩu súng ngắn tự chế thậm chí không thể so sánh với khẩu súng bắn tỉa tự chế được sử dụng khi cựu thành viên lực lượng tự vệ Tetsuo Yamaguchi ám sát cựu Thủ tướng Shinsuke Abe ở Nara, Nhật Bản vào năm trước..."

Nghe vậy, tôi không khỏi xen vào: "Haha, 'Thanh kiếm nổi tiếng thế giới' hậu hiện đại đó có thể so sánh với 'Danh kiếm-Muramasa' không? 'Abe Kiri' đã bắn tỉa 'Abe Taiko'? Đó có phải là thứ mà súng lục bình thường có thể sánh được không?"

"Haha, vâng, đó là thứ mà giới trẻ các bạn hay gọi đùa trên mạng là 'Abe Kiri'. Nếu khẩu súng ngắn tự chế này bắn ra, ngay cả khi nó bắn trúng người, những vật thể rải rác như ốc vít và đinh sẽ văng ra ngoài, gây thương tích trên diện rộng cho cơ thể con người, thay vì 'xuyên thấu chính xác vào ngực' như giới truyền thông đỏ tuyên bố trên các phương tiện truyền thông ủng hộ đỏ." Từ Viên tiếp tục chơi đùa với tiếng "cạch" khi nói. Anh ta cầm bật lửa, mím môi nói: "Chỉ là bây giờ nói gì cũng vô ích. Cục An ninh Đảng Đỏ không tiết lộ tất cả thông tin liên quan đến vụ án, Cục An ninh cũng không liên quan gì đến họ. Không thể biết chuyện gì đang xảy ra và hiện tại giáo sư Lu bị thương như thế nào - à, chuyện này giống hệt như tình hình ở Nhật Bản sau khi Shinsuke Abe bị giết."

"Tại sao thứ này lại giống với người Nhật?" Triệu Gia Lâm đột nhiên nói: "Tôi nhớ chính xác. Không lâu sau khi Shinsuke Abe qua đời, Kuroda Fumitaka, người vốn là ứng cử viên nặng ký cho chức thủ tướng, đột nhiên tụt lại phía sau Tổng Bí thư Đảng Công nông Nhật Bản trong các cuộc thăm dò. Hãy nhớ đến Tomoshi Akiyama, vì vậy Tomoshi Akiyama đã làm Thủ tướng Nhật Bản được hai năm nay, và tỷ lệ ủng hộ của Đảng Dân chủ Lập hiến và Đảng Dân chủ tiếp tục ở mức thấp trong hai năm qua." Triệu Giai Lâm cũng lắc lắc di động: "Đây, tôi vừa kiểm tra."

Từ Viên xua tay và mỉm cười: "Các bạn trẻ thực ra không hiểu gì cả - đó là do Tetsuo Yamaguchi đã bị CIA lợi dụng để giết Shinsuke Abe, thủ lĩnh phe lớn nhất của Đảng Dân chủ Lập hiến, phe Abe. Hậu quả là do Đảng Công nhân và Nông dân Nhật Bản tiết lộ tại Quốc hội: Shinsuke Abe Sau khi Abe nghỉ hưu với lý do bệnh tật, quyền lực thực chất của Đảng Dân chủ Lập hiến không được chuyển giao cho người kế nhiệm trong đảng, Kuroda Fumitaka của Hội đồng Đại học Hoàng gia; Đảng Gerakan cũng đau đầu với ảnh hưởng của Abe trong nhân dân, sau khi Abe nghỉ hưu, ông vẫn đang cố gắng hòa giải với hai bên. Phía chúng tôi, Triều Tiên và Hàn Quốc sau khi "Đàm phán hòa bình Bắc-Nam" tìm kiếm sự hợp tác và sau đó thoát khỏi sự kiểm soát của Hoa Kỳ, đối với việc buôn lậu và bắt nạt nội bộ của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản, sự lừa đảo của "Giáo phái Thiên đường Hạnh phúc" và các vấn đề giữa các chính trị gia Nhật Bản, tôi e rằng ngay cả những vấn đề đó cũng chỉ là thành phần trong câu chuyện này. Người Mỹ không ngờ rằng tất cả những thứ này đều do Đảng Công nhân và Nông dân Nhật Bản kiểm soát bằng một số phương tiện không xác định. Nếu không, vụ việc này sẽ là một vụ giết người hàng loạt do tự mình chỉ đạo và tự dàn dựng. Nếu không có sự tham gia của Đảng Công nhân và Nông dân Nhật Bản, Thủ tướng Nhật Bản hiện tại có lẽ sẽ là Kuroda Fumitaka. 

“Vậy bạn cho rằng việc này là do Đảng Đỏ chỉ đạo và dàn dựng?” 

Từ Viên hít một hơi thật sâu nhìn tôi: "Nói sau cánh cửa đóng kín, đây chỉ là phỏng đoán. Người có ý định ám sát Dương Quân Thị, theo thông báo do Văn phòng An ninh Đảng Đỏ, Cục An ninh và "Tập đoàn Xionghui" phối hợp đưa ra, là một công nhân đã nghỉ hưu của xưởng Xionghui số 1. Họ cáo buộc anh ta ủng hộ Miêu Đông quanh năm. Giả thuyết của Poe, sáng nay tôi vừa nhận được báo cáo điều tra từ bạn của anh Bạch Thiết Tân thuộc Văn phòng Giám sát Internet. Cái đó người đó đã đăng một số nhận xét ủng hộ "kinh tế học tân tự do" trên Internet, nhưng động cơ tội ác là ám sát thống đốc và lãnh đạo Đảng Đỏ chỉ vì điều này ít nhất đối với tôi có vẻ rất phi lý." 

"Nhưng ngay cả khi đó thực sự là một vở kịch mà họ tự dàn dựng thì Đảng Đỏ có thể thu được gì từ việc này?" 

"Mấy ngày nay cậu thật sự không xem tin tức gì sao, Thu Yến? Vì sự việc này mà cuộc bầu cử địa phương trên toàn quốc đã bị hoãn lại đến tháng 2! Mặc dù Hội đồng tối cao vẫn chưa đưa ra quyết định và vẫn đang họp... Than ôi, vùng Đông Bắc của chúng ta bây giờ thực sự nổi tiếng, thành phố F, bây giờ thực sự nổi tiếng - chỉ vì chuyện này mà những giá trị phổ quát mà mọi người từng tin tưởng, và hệ thống cải cách mà mọi người tin tưởng, gần như đã trở thành một trò hề lớn! Thật đáng xấu hổ!" 

"Nhưng chẳng phải chuyện như thế này đã từng xảy ra với Đảng Xanh trước đây sao?" Tôi kinh ngạc nhìn Từ Nguyên, đột nhiên cảm thấy không hợp lý nói: "Hơn nữa Thái Lập Sinh lần đó cũng không bị thương, chỉ bị thương chỉ có Lục Đông Thanh giáo sư cùng ta cùng Triệu Giai Lâm. Đương nhiên, mặc dù hai người chúng ta đều bị thương nhẹ, trên người ta phần lớn thương thế đều là do mật vụ của Đảng Xanh đánh..."

"Thu Yến," tôi định nói tiếp điều gì đó, nhưng Từ Viên, với vẻ mặt nặng nề và không thể tin được, đã ngắt lời tôi, "Hôm nay chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Tại sao hôm nay bạn đột nhiên giúp đỡ Đảng Đỏ và nói nhiều như vậy? Cho dù bạn chưa bao giờ nhìn thấy thời kỳ tham nhũng của Đảng Đỏ, thì ông Đào Tần dù sao cũng là cha của bạn gái bạn. Mặc dù công chức và cảnh sát chúng tôi không nên tham gia quá nhiều vào các hoạt động chính trị, nhưng dù sao thì đây cũng là vấn đề về lập trường. Bạn có hiểu không?" 

Nhìn Hứa Nguyên ngồi ở trên sô pha, không khỏi gãi đầu.

Thực ra tôi chưa bao giờ có quan điểm hay thái độ nào cả. Thay vì việc đảng xanh hay đảng đỏ tốt hơn, tôi thực sự sẵn sàng thảo luận xem các bài hát của Jay Chou hay hơn hay các bài hát của Hoa Trần Vũ hay hơn.

Không biết tại sao hôm nay, hình như tôi đã nói quá nhiều lời để giúp Đảng Đỏ, nhưng mấy ngày liên tiếp, ngoài việc lo lắng Triệu Gia Lâm có thật sự tự sát như vậy, gục ngã trong phòng tắm trên tầng hai nhà tôi, chết trong tay tôi hay không, thực ra còn có một cảnh tượng khác mà tôi đã lâu không thể quên trong đầu.

——Đêm hôm đó, tại văn phòng tầng ba của "Zhiyule", trong nhóm đặc vụ chìm bị băng nhóm "Zhiyule" đào ra và mới xâm nhập, có hai nhân viên bảo vệ của văn phòng an ninh Đảng Đỏ đã bị thiến và phần thân dưới bị chó hung ác cắn.

Trước khi bị bọn khốn nạn ở "Zhiyule" hành quyết, những người khác, bao gồm cả tôi và Triệu Gia Lâm, hoặc đã sợ hãi và mất linh hồn, hoặc họ đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh và cam chịu chờ đợi cái chết ập đến. Nhưng đối với hai người đó, tôi thậm chí còn không thể lo lắng cho họ. tên, nhưng từ ánh mắt của hai người, tôi thấy được một loại dũng cảm không hề sợ hãi. Dù bộ phận kín của họ đã đẫm máu, dù biểu tượng nam giới đã bị lột bỏ và dùng làm thức ăn chăn nuôi, nhưng ánh mắt của họ vẫn kiên quyết, vẫn khinh thường và không hề sợ hãi đối với đám khốn nạn trước mặt.

Tôi đã đọc nhiều hơn một lần và nhiều hơn một tài liệu tài liệu và các báo cáo do các nhà văn đỏ viết trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ.

Trước khi nhìn thấy hai người đó, tôi chỉ đọc những tài liệu, phóng sự đó là những tác phẩm văn học hoàn toàn hư cấu và xem mà phấn khích.

Và trong chính trị có cái gọi là âm mưu, hay có cái gọi là “sự thật mà bạn không biết”?

Cho dù đó là tôi hay những người trên Internet ủng hộ các đảng đỏ, xanh và cam, những người cho rằng họ biết rõ mọi thứ nhất và muốn giáo dục người khác rằng “bạn chẳng hiểu gì cả”

Những người thông minh tuyệt vời đã nói rằng "Bạn không có hiểu biết về chính trị chút nào" vẫn là Từ Viên, người tin tưởng chắc chắn vào những gì mình tin tưởng. Trên thực tế, trong một hoặc hai phút hôm nay, tôi cảm thấy rằng anh ấy hơi mất kiểm soát, ngay cả khi anh ấy đang ở trong vòng xoáy của các sự kiện. Dương Quân Thị và Thái Lý Thành, hoặc Di Nhuệ Minh từ thủ đô cao cấp, và Diệp Cửu Thành, Trang Lý Văn và Vương Kỳ Trần từ Nam Đảo, họ có thể không hoàn toàn rõ ràng về mọi thứ. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trước mặt họ.

Là một hạt cát trong thời đại hỗn loạn này, tôi nghĩ điều đáng lẽ mình phải làm là không dễ dàng bị gió lay động.

"Tôi hiểu ý của anh... nhưng tôi chỉ nói những gì tôi muốn nói. Tôi thực sự không nghĩ rằng vụ ám sát ai đó là do ai đó chỉ đạo và hành động..."

"Bạn vẫn còn quá trẻ, Thu Yến." Hứa Nguyên cau mày, nghiêm túc nói: "Thứ nhất, ngươi nhìn không giỏi; thứ hai, làm người, đứng vào vị trí, có chuyện phải nói, có chuyện phải nói; có lời chỉ có thể chọn nói, có lời nói thế nào cũng không thể nói. Hai chuyện này, ta ở gần ba mươi năm mới học được làm được. Tuy ngươi hiện tại tuổi còn trẻ đảm nhận trọng trách, nhưng vẫn còn rất nhiều điều cần phải học." 

"Có lẽ... anh đang dạy tôi một bài học." Tôi đã cho Từ Viên xuống một bước và cũng tự cho mình một bước. Ngay khi cuộc trò chuyện thay đổi, tôi hỏi: "Vậy, cuộc bầu cử quốc gia thực sự sẽ bị hoãn lại trong thời gian ngắn?" 

"Ừm. Lãnh đạo cao nhất của các đảng Đỏ, Xanh, Cam hiện đang họp ở Thượng Hải và Hồng Kông cùng với đoàn quan sát do Mỹ, Anh, Pháp và Nga cử đến. Hội đồng tối cao thủ đô chưa thảo luận về lý do. Theo suy luận của những người bạn của tôi ở đây, nó sẽ được hoãn lại sớm nhất là đến giữa tháng Hai, và sớm nhất có thể bị trì hoãn đến cuối tháng Hai hoặc đầu tháng Ba." Từ Viên tiếp tục khua khoắng chiếc bật lửa trong tay và nói. 

"Vậy thì các đảng phái chính trị có vẻ khá hòa bình. Tại sao lại là "bán thiết quân luật"?" Tôi hỏi. 

"Này... Nếu không đuổi kịp hai chuyện đầu tiên, tôi đoán tác động của chuyện thứ ba sẽ không lớn như vậy - rất nhiều người ở thành phố F, tỉnh Y, thậm chí cả nước bây giờ đang phát điên. Các bạn cũng đã thấy rất nhiều chuyện từ Giáng sinh đến Tết Nguyên đán. Người của hai đảng đỏ và xanh đang kiềm chế, nhưng những người ủng hộ hai nhóm đã mất đi ý thức và bắt đầu đánh nhau bất cứ khi nào họ muốn. Dương Quân Thị và Lu Sau khi tin tức về vụ ám sát Đông Thanh truyền đến Bên ngoài có người gây rối, nhưng đối với tình huống này, tôi và Phó giám đốc Liangcai đã lập kế hoạch khẩn cấp với Cục An ninh, đồng thời yêu cầu các đồn cảnh sát ở các đường phố giúp tăng cường nhân lực, nên rất nhiều rắc rối nhỏ đã bị trấn áp.

"Bạn đang nói về màn trình diễn của 'Hiệp sĩ Lữ Lương'?" Triệu Gia Lâm ngồi bên cạnh hỏi tiếp.

"Đúng. Là họ. Tất nhiên, không chỉ ban nhạc của họ - hm! Gái mại dâm, ca sĩ nhạc rock, luật sư, nhà phát triển bất động sản, bốn loại người này là kẻ thù truyền kiếp của cảnh sát chúng ta và những kẻ gây rối của xã hội này!"

Từ Viên tức giận nói.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian từ Giáng sinh đến Tết Nguyên đán, trong khi những người ủng hộ hai đảng đỏ và xanh tiếp tục xung đột trên khắp đất nước, thì thực ra vẫn có một nhóm người đang mong hàn gắn một xã hội đang liên tục bị chia cắt. Đó là một nhóm người ở Trung Quốc không ủng hộ hai bên ngay cả sau khi “hòa giải giữa hai bên”. Có những ban nhạc rock được thương mại hóa hoàn toàn và là một trong những “kẻ thù truyền kiếp của cảnh sát” theo cách nói của Từ Viên. Họ hy vọng sẽ sử dụng giọng hát của mình và sự quyến rũ của các thành viên ban nhạc để đoàn tụ những người ủng hộ đảng xanh đỏ, hy vọng rằng họ có thể “chung sống hòa bình và giải quyết những bất bình”.

——Điều trớ trêu là ngay từ 20 năm trước, thậm chí 40 năm trước, những người lãnh đạo một nhóm lớn người phản đối Đảng Đỏ, hoặc xuất hiện trong đám đông bạo loạn chơi guitar để cổ vũ, cho rằng “những người ủng hộ Đảng Đỏ là kẻ thù của công chúng và thời đại” cũng là một bộ phận không nhỏ trong nhóm ban nhạc rock này.

Phải thừa nhận rằng đó đều là chuyện quá khứ. Sau khi nghe Từ Viên kể lại toàn bộ sự việc, bản thân tôi cũng tin rằng tất cả các nhạc sĩ tham gia “sự kiện lớn thứ ba” này đều có ý tốt: lần đầu tiên họ tổ chức chủ đề “tình yêu và hòa bình” tại công viên thể thao thủ đô. "Violet Concert", tổng cộng có mười ban nhạc, một trong số đó là "Hiệp sĩ Luliang". Vào ngày diễn ra buổi hòa nhạc, hơn 10.000 người đã đến và không khí rất hài hòa. Có lẽ vì nhìn thấy bầu không khí tươi đẹp lúc đó nên sau buổi hòa nhạc, Thôi Hữu Đông, ca sĩ chính của "Knights of Luliang", gợi ý rằng lần này "Violet Knights" nên là "Concert" đã mở rộng thành một lễ hội âm nhạc toàn quốc. Anh ấy cảm thấy rằng sức mạnh của âm nhạc có thể chữa lành sự thù địch, hiểu lầm và bất mãn của mọi người với nhau - và gốc rễ của mọi sự hỗn loạn hiện nay trong nước nằm ở những tin đồn khác nhau và sự chê bai lẫn nhau do vụ ám sát Thái Lý Thành tại Trung tâm văn hóa Hongshan vài ngày trước. Anh ta chửi bới nên ấn định điểm xuất phát của “Lễ hội âm nhạc tím” này tại Trung tâm văn hóa Hồng Sơn ở thành phố F; và nếu có thể, ông tin rằng lễ hội âm nhạc này nên miễn phí cho mọi người ca hát, nhằm sử dụng âm nhạc để lây nhiễm cho nhiều người hơn, loại bỏ nhiều khả năng thù địch lẫn nhau hơn và mang lại hòa bình tốt đẹp hơn cho xã hội.

Chín ban nhạc còn lại ngay lập tức đồng ý với ý tưởng của Thôi Hữu Đông.

Tuy nhiên, không có công ty truyền thông âm nhạc nào hợp tác hoặc ký hợp đồng với họ ủng hộ vấn đề này, đặc biệt là khi tôi nghe nói rằng mọi buổi biểu diễn tiếp theo sẽ là buổi biểu diễn miễn phí và không có vé.

Cuối cùng, để lễ hội âm nhạc này thành hình, các "Hiệp sĩ Luliang" đã đảm nhận toàn bộ công việc tổ chức và lên kế hoạch cho lễ hội âm nhạc - họ nhanh chóng liên hệ với Tòa thị chính F, liên hệ với nhiều công ty tài trợ và tìm một công ty tổ chức sự kiện để dàn dựng buổi biểu diễn chỉ trong một tuần. địa điểm, và do thời tiết lạnh nên họ cũng liên hệ với hai nhà máy rượu địa phương và một số công ty cung cấp dịch vụ ăn uống để cung cấp cho các nhạc sĩ và khán giả đến xem buổi biểu diễn rượu, thịt nướng, đồ chiên và các thực phẩm khác để mọi người tránh xa cái lạnh... Mọi chuyện cho đến nay có vẻ vẫn ổn, nhưng những người hâm mộ nhạc Rock trên cả nước sau khi nghe tin về lễ hội âm nhạc này đã ngay lập tức lên đường đến Thành phố F. Tính đến ngày hôm kia, nhiều người đã dựng lều, trải túi ngủ và giường cắm trại tại Quảng trường Văn hóa Hồng Sơn. Nhìn từ trên quảng trường, nó được bao phủ bởi tuyết trắng. Quảng trường Hồng Sơn dường như đã được rắc một nắm hạt vừng đen dày đặc. Theo nhận định của các nhân viên cảnh sát có mặt, đến 23h30 tối hôm trước, số lượng người có mặt ít nhất phải là 20.000 người, và khi buổi biểu diễn đến gần, con số này tiếp tục tăng lên. 

Lúc này, Thôi Hữu Đông đang cảm thấy có gì đó không đúng, chợt nhớ ra điều gì đó - để sử dụng kinh phí do các nhà tài trợ cung cấp để trang trí địa điểm, cung cấp đồ ăn và quảng bá đầy đủ, mười ban nhạc bên cạnh anh không ai nghĩ đến việc tìm nhân viên bảo vệ để duy trì trật tự. 

Tất nhiên, thời gian đầu họ chưa bao giờ nghĩ đến việc thuê nhân viên bảo vệ để duy trì trật tự. Cái gọi là “duy trì trật tự” trong lòng họ dường như rác rưởi hơn là tiền bạc. Nhưng bây giờ thì đã khác. Khi không có sự hợp tác, sắp xếp và bảo vệ của cơ quan truyền thông, họ phải đối mặt với gần 30.000 khán giả. Đối với họ, 30.000 người này không còn là 30.000 fan đáng yêu yêu âm nhạc nữa mà là 30.000 fan ruột thịt. Những rắc rối của Zai: Mỗi phút trong đêm trước buổi biểu diễn, những người đàn ông, phụ nữ và người LGBT khác nhau ra vào mỗi lều; mọi người bắt đầu tụ tập để uống rượu, hút thuốc và thậm chí hút cần sa, thuốc lắc và bột trắng; phân, nước tiểu và chất nôn mửa, kèm theo những lời chửi bới, tiếng chai thủy tinh và ống thép va vào nhau, cùng tiếng rên rỉ của quan hệ tình dục khác giới hoặc đồng giới tràn ngập toàn bộ quảng trường chỉ sau một đêm. 

Tình trạng ô nhiễm và tiếng ồn do nhóm người này gây ra nằm ngoài tầm kiểm soát của ba đồn cảnh sát và một đồn cảnh sát xung quanh quảng trường. Đồng thời, trước khi buổi biểu diễn bắt đầu, tòa thị chính đã gửi cho ban nhạc một khoản tiền phạt tổng cộng gần 5.000 nhân dân tệ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy có lẽ khó có thể kết thúc - Thôi Hữu Đông cũng nhận thức được tình trạng này. Tuy nhiên, sau khi nộp phạt, mười băng nhóm chỉ còn lại 10.000 nhân dân tệ trong tay, không đủ để thuê một công ty vệ sĩ thuê nhân viên bảo vệ. 

Đúng lúc này, Vũ Liệt, tay trống người Hàn Quốc trong “Hiệp sĩ Lữ Lương”, chợt nhớ đến một người:

"Hình như tôi biết một người sống ở thành phố F. Anh ta là thành viên hoàng gia. Anh ta điều hành một công ty hậu cần và cũng đảm nhận kinh doanh an ninh. Chúng ta đều là đồng bào. Chúng ta có nên thử liên lạc không?"

"Thật sao... vậy thử xem?"

Vì vậy Thôi Hữu Đông và Vũ Liệt đã đích thân gọi cho ông chủ tên là Cao Trung Viên. 

Khi Gao Zhongyuan lần đầu tiên nghe nói rằng anh ấy có thể giúp đỡ miễn phí, điều đó thực sự rất khó khăn. Tuy nhiên, Thôi Hữu Đông đã suy nghĩ về điều đó và hỏi liệu nhân viên bảo vệ của công ty Cao Trung Viên có được phép uống bia rượu không giới hạn khi làm việc cho lễ hội âm nhạc này hay không, đồng thời họ cũng được phép ăn đồ ăn tại địa điểm thỏa thích. Anh hy vọng có thể trao đổi những điều kiện này để lấy công việc tình nguyện của các nhân viên bảo vệ. Cao Trung Nguyên cảm thấy ăn uống đủ hai điều kiện, ít nhất là về mặt thể diện, vì đồng bào, hắn nói:

"Hãy làm thế này... Tôi sẽ bàn việc này với ông chủ của tôi. Nếu ông ấy đồng ý thì sẽ không có vấn đề gì." 

Ngay sau đó, Cao Trung Viên gọi lại cho sếp của mình.

Sau khi nghe điều này, ông chủ cảm thấy tuy rằng mình không thể kiếm được tiền từ công việc kinh doanh này nhưng dù sao các thành viên của "Hiệp sĩ Luliang" cũng là đồng bào của ông, chưa kể họ còn là một trong những ban nhạc hay nhất cả nước. Nếu có thể giúp bọn họ giành được công việc này, công ty và băng nhóm của anh cũng sẽ nổi tiếng, vì vậy anh gật đầu đồng ý và đích thân gọi điện cho Thôi Hữu Đông:

"Không sao đâu, Woodong, tôi cũng rất thích các bài hát của bạn! Ở F City, không có gì là tôi không thể xử lý được! 돼!(有什麼問題盡管提出來,兄弟,我能幫的肯定幫!你放心就行了!)這次就當跟你們叫個朋友 Nhật ký!

"Ồ! Thật tuyệt khi được bạn nói điều này! Bạn đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết của chúng tôi! Vậy thì làm ơn! "Khang Tát Ha Mi Đại!"

——Ông chủ tên là Che Huyền Trung; "Công ty An ninh và Hậu cần Baishan" nơi Cao Trung Viên làm việc là một công ty trực thuộc "Tai Chi Society".

Về người Hàn Quốc trong nước, người Hàn Quốc ở phía bắc bán đảo và người Hàn Quốc ở phía nam, tôi nghĩ rằng tuy họ hơi quá tự phụ và vui vẻ quá mức nhưng họ cũng lịch sự và ấm áp. Nhiều bạn cùng lớp của tôi ở học viện cảnh sát và học viện cảnh sát là người Hàn Quốc, một số là sinh viên quốc tế đến từ bán đảo phía Bắc và phía Nam để học pháp y. Đương nhiên, tôi đã ngủ với nhiều cô gái đến từ Hàn Quốc và bán đảo, và tôi đã ngủ với nhiều cô gái khác đến từ Hàn Quốc và bán đảo.

Tuy nhiên, trong tâm trí tôi, những tên xã hội đen thuộc dân tộc Triều Tiên hoặc Bắc và Nam Triều Tiên là những trường hợp ngoại lệ - những tên xã hội đen đó dường như chỉ có sự kiêu ngạo quá mức, và trong những tên xã hội đen đó còn có sự man rợ và vô liêm sỉ.

Trên thực tế, hầu hết các công ty an ninh thuộc Hiệp hội Thái Cực Quyền đều không có "chứng chỉ chuyên môn nhân viên an ninh". Cho dù có chứng chỉ thì cũng đều là chứng chỉ giả do Thái Cực Hội làm. Nói một cách thẳng thắn, họ đều là những tên xã hội đen đường phố bị bắt từ đường phố của các khu vực Hàn Quốc của Hiệp hội Thái Cực Quyền và trực tiếp mặc vest. Cái gọi là phương pháp "an ninh" để duy trì trật tự của họ là đánh đập họ ngoài việc đánh đập.

Kết quả có thể hình dung: sau khi Câu lạc bộ Thái Cực Quyền tiến vào Quảng trường Văn hóa Hồng Sơn, không những vấn đề lăng nhăng, lạm dụng ma túy, nghiện rượu mà tình hình càng trở nên căng thẳng hơn, bởi vì những người trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền còn vướng vào thói lăng nhăng, lạm dụng ma túy và rượu. Trong số các đồ uống; xung quanh sân khấu biểu diễn chỉ là không thể nhìn thấy được - vào ngày biểu diễn, "nhân viên an ninh" của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền đã điều động gần 50 chiếc mô tô hạng nặng Harley-Davidson, cố tình bao vây sân khấu bằng những chiếc mô tô hai tầng và không cho phép bất kỳ người hâm mộ âm nhạc nào chạm vào sân khấu.

Buổi biểu diễn ban đầu khá ổn, nhưng khi màn trình diễn tiến triển và cảm xúc của người hâm mộ dâng cao, khán giả sẽ tự động ùa về phía sân khấu. Tuy nhiên, ngay khi chạm trán với xe máy của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền, “bảo vệ” của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền sẽ xô đẩy những fan say rượu, phê ma túy hoặc phê cần sa và bị ảo giác. 

Vì vậy, ngay khi "Hiệp sĩ sương lương" chuẩn bị hát bài hát nổi tiếng cuối cùng "Tại sao không", và chín ban nhạc còn lại vẫn chưa lên sân khấu, một thanh niên 20 tuổi đang tranh chấp với một thành viên của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền ngoài sân khấu đã bị hai vệ sĩ của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền rút dao găm và đâm chết từng người một trong đám đông. 

Ngay lập tức, một cuộc hỗn loạn dữ dội và một vụ giẫm đạp nghiêm trọng đã nổ ra trên quảng trường.

Mười lăm phút sau, người từ đồn cảnh sát thành phố và cục an ninh cuối cùng cũng đến. Sau khi đưa đi tất cả những người có mặt, kể cả “nhân viên an ninh” của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền và mười ban nhạc, họ đã dọn dẹp hiện trường. 

Từ Viên, người vốn đang rất ồn ào trong hai vụ việc đầu tiên, đã đến hiện trường và tìm hiểu sơ bộ tình hình, đồng thời chuẩn bị thực hiện các thủ tục điều tra và xét xử thông thường theo các vụ án hình sự thông thường. Hơn nữa, trong quá trình khám nghiệm tử thi sau đó, người ta phát hiện nạn nhân đang trong tình trạng say rượu; nhưng cuối cùng, Chắc chắn rồi, chỉ bốn giờ sau khi sự việc xảy ra, có người bất ngờ tung tin trên mạng rằng người hâm mộ âm nhạc 20 tuổi bị các thành viên của Câu lạc bộ Thái Cực Quyền giết chết thực chất là Đường Tân Bà, phó bí thư liên đoàn năm thứ hai của Chi đoàn Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ của Đại học Sư phạm Thành phố F và là người cầm cờ thanh niên của Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ tỉnh Y.

——Giờ đây, vốn là một sự kiện văn hóa và giải trí dựa trên mục đích tốt đã thực sự khiến khoảng cách giữa hai bên đỏ và xanh càng trở nên vững chắc hơn. 

Ít nhất là ở Thành phố F, ngay cả trẻ em cũng biết rằng sau khi Cha Hyun-joong lên nắm quyền và trở thành lãnh đạo cao nhất của Câu lạc bộ Taige, anh ta, người từng có tiền sử tham gia đảo chính, đã dựa vào Lạc Ngạc Sản-yeol, bí thư chi bộ tỉnh Y của Đảng Xanh, cũng là người Hàn Quốc, để đưa Câu lạc bộ Taige lớn mạnh trở lại. 

Giờ đây, tổ chức thế giới ngầm dưới sự bảo vệ của tổng bí thư địa phương của Đảng Xanh đã giết một người ở nơi công cộng, và người bị giết tình cờ lại là người cầm cờ trẻ tuổi của chi bộ Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ địa phương. Ai có thể tin rằng vụ việc này không liên quan gì đến cuộc đấu tranh giữa hai đảng đỏ và xanh? 

Vì vậy, bắt đầu từ mười giờ đêm hôm đó, một số nhóm người bắt đầu đánh nhau trên một số con phố sầm uất ở thành phố F, và đó là một vụ ẩu đả lớn. Một số người ủng hộ Đảng Xanh cho rằng chính những người Đảng Đỏ đang cố tình tìm kiếm rắc rối, và một số cho rằng chính những người của Hội Thái Cực Quyền đang cố tình làm bẽ mặt Đảng Xanh. Đảng đỏ cho rằng những người của Đảng Xanh và Hội Thái Cực Quyền cố tình khiêu khích nên họ cũng bắt đầu gây chiến với Đảng Xanh và những người ủng hộ họ, cũng như Hội Thái Cực Quyền, những người Hàn Quốc và những người sống ở Thành phố F ở bán đảo Bắc và Nam, những người thức khuya và xuống đường vào lúc nửa đêm.

May mắn thay, Từ Viên, người trước đây chưa từng xem Lễ hội âm nhạc quảng trường Hồng Sơn, đã nhận ra từ lâu rằng mọi thứ có thể phát triển theo chiều hướng xấu nên đã báo cáo trước với sở cảnh sát, và tất cả các văn phòng, phân đội và đồn cảnh sát các cấp trong thành phố đều được điều động, và mọi cuộc giao tranh cận chiến nhanh chóng được dập tắt trong vòng hai mươi phút. 

Nhưng mọi chuyện đã đến giai đoạn này. Nếu lực lượng cảnh sát dễ dàng rút đi, tình hình có thể lại mất kiểm soát, thậm chí leo thang. Vì vậy, Từ Viên chỉ đơn giản là hợp tác với Cục An ninh để nộp một số báo cáo lên chính quyền tỉnh, Sở Cảnh sát tỉnh, Sở Cảnh sát Trung ương và Cục An ninh Thủ đô. Với sự hỗ trợ của Đội Cảnh sát Đặc biệt, Cục An ninh và Cục Tình báo, họ đã thực hiện một số báo cáo về Thành phố F và thậm chí toàn bộ Tỉnh Y. Một "bán thiết quân luật" đã được thực thi, và mãi đến sáng nay mới có thông báo rằng "bán thiết quân luật" đã kết thúc - và chính vì tình huống "bán thiết quân luật" này mà Sở Cảnh sát Trung ương đã ra lệnh cho Tỉnh Y nhanh chóng lập lại trật tự công cộng và trấn áp mọi hỗn loạn. Vì vậy, giám đốc Niết Thị Minh, người từng bị điều tra, thậm chí bị luận tội, đã được Sở Cảnh sát Trung ương tạm thời phục hồi chức vụ. 

Sau khi nghe điều thứ ba này, tôi chỉ cảm thấy buồn cười:

"Ồ, không phải sao, Giám đốc Hứa? Có một lễ hội âm nhạc với gần 30.000 người. Tại sao cơ quan của chúng tôi không cử đội chống bạo động đến tiến hành an ninh tại chỗ? Nhóm ca sĩ nhạc rock của họ bị mỡ lợn lừa nên thuê người khoe xe làm bảo vệ. Nhưng bạn có thực sự tin tưởng họ không? Bạn có nghĩ Thái Cực Quyền có thể duy trì trật tự tại chỗ không?"

——Tôi biết rằng trường hợp Miêu Đông Phá bị tra tấn đến trọng thương và vệ sĩ của anh ta bị nghẹn cổ họng bằng dao, cộng với việc anh ta muốn giúp điều tra các vụ tấn công Dương Quân Thị và Lộ Đông Thanh, khiến anh ta đau đầu; nhưng trước đây, ít nhất là từ khi tôi đến Văn phòng thành phố năm ngoái, Ngày nay, Từ Viên chủ yếu làm mọi việc một cách tỉ mỉ và đề phòng. Anh ấy biết rằng "Hiệp sĩ Luliang" sẽ tổ chức một lễ hội âm nhạc ở thành phố này. Vào thời điểm khủng hoảng như vậy, với tư cách là cảnh sát trưởng của thành phố này, sao có thể không thực hiện bất kỳ kế hoạch nào? 

Làm sao có thể đợi gần mười hay hai mươi phút sau khi người đó chết trước khi đưa ai đó đến đó? 

Từ Nguyên nghe xong lập tức ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm, không ngừng nghịch chiếc bật lửa trên tay. Sau khi lườm tôi hai lần, anh ấy lại cúi đầu xuống, nhưng không nói một lời.

"Ahem... Thu Yến, bây giờ cô có nói những điều này cũng vô ích thôi. Nó xảy ra quá đột ngột. Văn phòng thành phố của chúng ta dù có lớn đến đâu thì nhân lực trong văn phòng cũng có hạn, chúng ta cũng không thể quản lý được phải không?”

Lúc này, Triệu Gia Lâm ngồi cạnh tôi đứng dậy, đặt thân mình vào giữa tôi và Từ Nguyên. Sau khi nhìn tôi hai cái, anh ấy kéo tay áo tôi và ra hiệu cho tôi tránh sang một bên. Sau đó anh ấy ngồi xuống vị trí ban đầu của tôi và quay sang Từ Viên và nói:

“Giám đốc Từ, chuyện đã xảy ra như vậy, tôi và Thu Yến hai ngày nay đều bệnh tật và bị thương, còn chưa kịp đuổi kịp. Hôm nay bạn đã gọi chúng tôi đến đây một cách vội vàng. Để xem chúng ta có thể làm gì khác để giúp Cục?”

Sau khi nghe được lời nói của Triệu Gia Lâm, ánh mắt Từ Nguyên dịu đi một chút. Anh suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục nghịch bật lửa một lúc, mở đóng nắp chắn gió thường xuyên hơn. Anh ấy nghịch chiếc bật lửa trên tay như một con chim gõ kiến, khiến tôi rất khó chịu khi nghe.

"Như anh đã nói, mọi việc đã được giải quyết... Thực ra gọi hai người đến nhanh chỉ là chuyện vô ích. Nhưng trong hai ngày qua, công việc của nhóm một và nhóm hai rất bận rộn," Từ Viên nói và hất cằm về phía tôi. Ngoài con cái, họ còn làm việc ngoài giờ để điều tra sự việc của Tập đoàn Thái Cực Quyền. Thông thường, tôi nói với bạn rằng Nhóm vụ án nghiêm trọng thứ hai, nếu không có vấn đề gì lớn, có thể hòa nhập với các băng nhóm lớn nhỏ trong thành phố F của chúng tôi và các quận, thành phố và vùng ngoại ô xung quanh. Nhưng lần này "Baishan Logistics Security" đã phạm sai lầm. Ngay cả khi có người lên tiếng thay họ, họ cũng phải tìm hiểu tận gốc rễ sự việc... Sau khi quay lại văn phòng, bạn hãy hỏi Trưởng nhóm Lưu xem có thể giúp được gì không. Hãy làm điều gì đó - nhưng đừng can thiệp vào công việc của lực lượng đặc nhiệm chung. Tôi đã sắp xếp với Hồ Gia Kỳ và Lưu Di Thiên. Tiểu Triệu, cậu có thể làm một số thủ tục giấy tờ trước. Về phần anh chàng này, tôi nhớ không lầm, có rất nhiều báo cáo đang chờ anh ta ký. Theo những gì tôi biết, đội đặc nhiệm liên hợp dường như đang tìm kiếm hai bạn. Có vẻ như có một số nhiệm vụ dành cho bạn. Bạn phải vượt qua nó. Ngoài ra, gần đây vì ba điều không tốt này nên tôi thực sự cảm thấy như vậy. Không có đủ người ở nhóm thứ nhất và nhóm thứ hai. Tôi đã thảo luận với Phó giám đốc Liangcai và dự định tiếp tục tuyển dụng thêm người từ học viện cảnh sát, các ngành và đồn cảnh sát, sau đó bố trí hai phó lãnh đạo cho nhóm thứ nhất và nhóm thứ hai: phó lãnh đạo của nhóm thứ nhất trước tiên sẽ để Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ tiếp quản. Sau khi Xueping trở lại, những cuộc hẹn nhân sự tiếp theo sẽ được sắp xếp riêng. Ngoài Giang Quốc Trương, người mà tôi nghĩ gần đây đã thể hiện rất tốt, Tiểu Triệu, tôi cũng sẽ để bạn làm phó lãnh đạo. "

"Tôi? Tôi có thể... được không?"

Sau khi nghe Hứa Nguyên sắp xếp, Triệu Gia Lâm lúc đầu ánh mắt sáng lên, nhưng sau đó thay vì cảm thấy đắc ý, trên mặt lại càng thêm lo lắng cùng cực độ.

“Đừng nói về những gì bạn có thể hoặc không thể làm. Bạn khá có năng lực, văn phòng thành phố chúng tôi không có nhiều nữ cán bộ. Ngoài ra, đội thứ hai của bạn chủ yếu tham gia vào công việc chống băng đảng. Nếu những kẻ đi đường đó biết bạn là đội phó, dù không tấn công bạn thì bố và các chú của bạn cũng phải thể hiện sự tôn trọng và hợp tác với công việc của cảnh sát chúng ta. Cha của ngươi, ngươi vẫn luôn nhờ người nhắn tin cho ta, mong ta không để ngươi rơi vào tình thế nguy hiểm, như vậy nếu ngươi trở thành phó đội trưởng, chức vụ, chức danh cũng như cũ. Hãy chiến đấu, bằng cách này, bạn sẽ an toàn hơn - đây là từ quan điểm của bạn. Nếu nhìn từ góc độ của riêng mình, chẳng phải bạn luôn muốn trở thành nữ anh hùng trong giới cảnh sát sao? Với chức vụ phó đội trưởng Đội nghiêm trọng số 2 và Cơ quan quản lý, nếu muốn tạo ra sự khác biệt thì sẽ giúp ích cho cô nhiều hơn — so với việc làm nữ cảnh sát tình nguyện trực đêm ở cục, một mình chờ chồng xa nhà nhiều năm tan sở, vai trò của cô hẳn phải lớn hơn!

Nếu Hứa Nguyên lời nói đã đến nước này, tôi đoán Triệu Gia Lâm không có lý do gì để từ chối. 

Vì vậy Triệu Gia Lâm đứng lên trước, vẫn sợ hãi nhìn Từ Nguyên, nhưng cúi đầu trước: "Vậy thì tôi xin cảm ơn vì đã chiếu cố cho anh..." Sau đó hắn đứng nghiêm, thậm chí còn rơi nước mắt chào Từ Nguyên: "Cảnh sát Triệu Gia Lâm, tuân theo mọi quyết định!"

"Được, chỉ cần tuân lệnh! Sở dĩ chúng ta cục thành từng bước đi đến mức không chịu nổi này, không phải là vì hiệu quả chiến đấu không đủ, mà là vì có quá nhiều tiểu gia hỏa không lớn không nhỏ, tự cho mình là đúng, không biết trời cao!”

Từ Viên đầu tiên gật đầu với Triệu Gia Lâm, sau đó nhìn tôi và nói hai từ này - ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể biết rằng anh ta đang gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

Trong miệng tôi có một câu, nhất thời không biết có nên nói nhanh hay không. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Triệu Gia Lâm đang quay lại nhìn tôi và lắc đầu nhẹ với tôi. Tôi tự nhủ, dù sao thì Từ Viên cũng là sếp của tôi và Hạ Tuyết Bình, trước đây anh ấy quả thực đã chăm sóc tôi rất tốt nên giờ tôi không thể thể hiện bản thân nhanh như vậy được. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài đứng lên không nói một lời, đi phía sau Triệu Gia Lâm mà không nói một lời. 

"Vậy thưa Giám đốc, ngài có chỉ thị nào khác không? Bạn đến đây để nói chuyện với chúng tôi chỉ để nói về điều này?" Triệu Gia Lâm suy nghĩ một lúc và hỏi Từ Viên một cách khó chịu. 

"Không còn nữa, không còn nữa. Những chuyện này đối với ta đã đủ rồi... Nhưng đừng để xảy ra chuyện gì khác." Từ Nguyên liên tục xua tay, nhưng hắn nheo mắt, suy nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Triệu Gia Lâm: "Sao ta nghe được ý của ngươi? Có chuyện gì đang xảy ra giữa hai người à?"

Bây giờ đừng nói đến Triệu Gia Lâm, ngay cả tôi, người đang chiến đấu với Hứa Nguyên Tường, cũng có chút hoảng sợ. 

"Không..." Tôi vô thức lắc đầu, tránh xa Triệu Gia Lâm nửa bước về hướng khác. 

"Đó...không phải...bạn...bạn vừa nói gì vậy? Haha, giữa chúng ta có thể xảy ra chuyện gì?" Triệu Gia Lâm mặc dù giả vờ cười thản nhiên, nhưng trong nháy mắt, trán cô đã đầy nước. 

"Không sao đâu? Không sao đâu, bạn bị tấn công ngay trước cửa nhà đứa trẻ này? Không sao đâu, hai người đã chuyển xuống đó từ lúc bước vào cửa văn phòng của tôi phải không? Trên đời này không có gì có thể giấu được. Nếu hai người có chuyện gì thì hãy nhanh chóng báo cho tôi biết, nếu không càng đi sẽ càng trở thành một căn bệnh."

"Không sao đâu, giám đốc, chúng tôi ổn." Triệu Gia Lâm tiếp tục mỉm cười và lắc đầu phủ nhận.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Từ Viên lại nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng lắc đầu. 

"Được rồi... Dù sao hai người cũng nên chú ý an toàn cá nhân, cũng có thể giúp ta yên tâm một chút. Bằng không, ta thật không biết nên giải thích thế nào với Tiết Bình cùng Cảnh Nhân ca... Cũng không có việc gì, hai người các ngươi đi đi."

Cả hai chúng tôi quay lại và rời khỏi văn phòng của Từ Viên. 

Ngay khi cánh cửa văn phòng của anh ấy đóng lại, tôi và Triệu Gia Lâm nhìn nhau. Sau khi nhìn nhau một lúc lâu, đầu tiên chúng tôi mỉm cười, sau đó trên khuôn mặt cả hai đều lộ rõ vẻ mệt mỏi và buồn bã. 

"Ngươi thật sự không có hoảng sợ." Triệu Giai Lâm cùng tôi đi xuống lầu, quay lại thì thầm với tôi. 

"Tại sao tôi phải hoảng sợ?"

"Đúng vậy... Tại sao ngươi lại hoảng sợ..." Triệu Gia Lâm có chút phàn nàn nói. Vừa dứt lời, cô dường như có chút lạc lõng.

"Vậy tại sao cậu lại hoảng sợ?" Sau khi đến sân tập chạy bộ, tôi nhanh chóng nắm lấy tay áo Triệu Gia Lâm.

“Còn cần hỏi nữa à?” 

“Ý tôi là,” tôi nói, vội vàng ghé sát vào tai cô ấy nói: “Em cũng biết, vừa rồi lão hồ ly không phải đã nói sao? Bản thân những người đó cũng không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày! Và cậu quên mất, trước khi họ để cậu và tôi đi đêm đó, không phải họ nói muốn chúng ta đi cùng sao?"

Nghe tôi nói, Triệu Giai Lâm tựa người vào tường, có chút run rẩy nhìn tôi: “Bọn họ… hình như quả thực đã nói như vậy. Bạn đã nhớ chính xác chưa? Tôi cũng nhớ như thế này... Tôi cũng nhớ chính xác phải không?"

"Vâng! Tất cả chúng tôi đều nhớ chính xác. Điều đó có nghĩa là gì?"

"Nó có nghĩa là gì?"

"Điều đó có nghĩa là đối với họ, ít nhất là ở thời điểm hiện tại, cả hai chúng tôi đều có giá trị sử dụng nhất định. Cả hai chúng ta chắc chắn không thể tham gia cùng họ, nhưng theo lẽ thường, nếu có giá trị sử dụng thì họ sẽ không dễ dàng phá hủy nó, bạn có nghĩ vậy không?"

Triệu Giai Lâm vẫn co người lại nhìn tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và thấy toàn thân cô ấy run rẩy nên tôi nhìn cô ấy với vẻ lo lắng một lúc và bị mê hoặc. 

Nhưng bất ngờ, Triệu Gia Lâm đột nhiên ôm lấy tôi, tôi bị cô ấy hôn miệng mà không hề để ý.

"Này! Bạn..."

"Hahaha!" Triệu Giai Lâm lập tức nheo mắt cười - sau đó mở to mắt, ôm chặt lấy tôi, vừa hôn tôi xong, anh ấy kéo đôi môi đầy nước bọt của chúng tôi đến gần tai tôi: “Nhìn xem, tôi làm em sợ quá! Chẳng phải bạn rất dũng cảm sao? Ngay cả đạo diễn cũng dám nghẹn ngào! Anh không dám hôn tôi ở đây sao?”

"Không... cậu... đây là hai việc khác nhau! Hơn nữa... đây là văn phòng!"

"Chuyện gì đang xảy ra ở văn phòng vậy? Bạn sợ điều gì? Tôi đã quan sát nó rồi. Nơi chúng ta đang đứng bây giờ là một điểm mù. Bạn không thể thấy rõ chúng tôi đang làm gì từ tầng trên xuống tầng dưới! Bạn sợ điều gì? - Cậu sợ bị Thái Mộng Quân nhìn thấy phải không?

“Tôi không…tại sao tôi lại nói chuyện này với anh? Tôi tưởng bạn sợ hãi! Lo lắng cho bạn cũng vô ích thôi...nó chỉ có mùi vô nghĩa thôi!"

Không ngờ nhìn thấy vẻ mặt hờn dỗi của tôi, Triệu Giai Lâm nhướng mày: “Anh thật sự lo lắng cho tôi à?”

"Nhàm chán!" Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra rồi tiếp tục đi xuống tầng dưới.

Nhưng Triệu Gia Lâm đã tóm lấy tôi, cong môi nói: “Đừng lo, tôi không hèn nhát đến thế đâu! Vừa rồi trong văn phòng, Hứa Nguyên không nói gì... Tôi nghĩ ít nhất... chuyện đó... vẫn chưa có người biết."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng tôi thấy vừa rồi bạn đã run rẩy trong văn phòng rất lâu. Tôi thực sự lo lắng cho bạn."

Nói đến đây, Triệu Giai Lâm lại nhướng mày, trên mặt lộ ra một nụ cười đặc biệt quái dị, thậm chí điên cuồng - nhưng không hiểu vì sao, tôi cảm thấy nụ cười xuyên thấu hiếm thấy này xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, đối với tôi nó có vẻ hơi đẹp.

Nhìn thấy nụ cười của cô ấy như vậy, tôi có cảm giác như bị gai của cành hoa đâm vào, nhưng tôi phải nói với vẻ chán ghét:

"Nhưng làm sao tôi biết được anh đang cố tình điều kiện hóa tôi! Trước đây anh chưa bao giờ như thế này!"

“Vậy trước đây anh không muốn em như thế này.”

Tôi quay lại, tưởng cô ấy đang muốn nói gì đó nên nghẹn ngào đáp lại: “Trước đây em là người như thế nào?”

“Trước đây bạn không quan tâm nhiều đến vấn đề chính trị. Tôi nhớ hồi còn học ở học viện cảnh sát, bạn chưa từng tham gia bất kỳ hoạt động chính trị nào. Hơn nữa, bạn luôn cười đùa về Từ Viên và Thẩn Lương Thái. Nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao lại muốn 'trói buộc' anh ấy về chủ đề này?"

Nhắc tới chuyện này tôi vẫn cảm thấy hơi tức giận.

“Đó là vì tôi cố tình muốn ‘trói’ anh ấy sao? Vậy thì hãy nói cho tôi biết, con cáo già Xu này có bị bệnh không? Đảng xanh làm sai việc gì thì ông giúp giải quyết; nếu đảng đỏ có vấn đề gì đó, họ sẽ hả hê hoặc giễu cợt! Jialin, bạn thuộc nhóm thứ hai. Mặc dù tập đoàn Longda có mối quan hệ đặc biệt với gia đình bạn, nhưng tôi đoán bạn vẫn để mắt đến Trương Cơ Long, phải không? Nhìn vào Bộ sưu tập Longda Có phải trong vài năm qua đã xảy ra sự cố lớn như vậy không? Nhưng tại sao lão hồ ly lại suốt ngày để mắt tới Trương Kế Long? Khi Zhang Jilong bị bắn trong phòng bệnh, anh ta thậm chí còn không có kế hoạch khi những người trong Thái Cực Quyền gây ra sự cố lớn như vậy và người của chúng tôi mãi đến gần hai mươi phút sau khi xảy ra sự việc mới đến. "Bạn không nghĩ đây là tiêu chuẩn kép sao?

Triệu Giai Lâm chợt cười lạnh, sau đó lại vỗ vai tôi, đặt tay lên cánh tay tôi: “Tôi hiểu rồi, người bị bệnh là em! Tại sao bạn phải vào góc này? Bạn nói bạn chỉ là một cảnh sát nhỏ bình thường. Bây giờ bạn đã trở thành trưởng nhóm, bạn sẽ không biết mình nặng bao nhiêu? Tại sao bạn lại lo lắng về bất cứ điều gì? Hãy lắng nghe những gì anh ấy nói! Hay bạn dự định thay thế anh ấy làm giám đốc trước khi bạn ba mươi tuổi? Và sau đó bạn muốn trở thành giám đốc sở của tỉnh trước khi bạn bốn mươi tuổi?"

"Tôi không có cái đó. Tôi chỉ nói về hoàn cảnh chứ không phải con người. Tôi chỉ đang nói điều gì đó công bằng thôi…”

“Nhưng ngươi có biết lời nói tử tế của ngươi đã làm hỏng mặt cáo già không? Bạn có cố ý làm điều đó vì điều gì không? Trước đây lão hồ ly không phải đối xử tốt với ngươi và Hạ Tuyết Bình sao? Chẳng lẽ sáng nay anh mắng em mấy lần là em bị như vậy sao?”

“Tôi không cố ý làm tổn thương anh ấy, tôi chỉ cảm thấy…”

"Bạn nghĩ gì? Tại sao bạn lại quan tâm đến nó? Chẳng phải là tốt nếu bạn phải sống tốt nếu bạn phải tạo ra sự khác biệt giữa đúng và sai sao? Vừa rồi bạn không nghe Từ Viên nói rằng "Lễ hội âm nhạc tím" này do Tòa thị chính thành phố F và Cục Văn hóa cùng quyết định sao? Chengshan đã chết, sau khi vụ án của Cao Lan dính líu và bị tống vào tù, ai là người có tiếng nói cuối cùng ở tòa thị chính? Hơn nữa, ngươi không biết bên nào là Cục trưởng Xin của Cục Văn hóa, ai là ông chủ đứng sau hắn sao? Bọn họ đều là người của Lý Chanyeol!"

"Người của Li Canyeol?" Tôi thực sự đã bỏ qua vấn đề này trong một thời gian.

“Đúng vậy, khi đó Li Chanyeol là thành viên của Đảng Đỏ, và anh ấy đã tập hợp một nhóm người lại với nhau khi làm thư ký cho Cheng Zhengong. Li Canyeol là ai? Anh ấy là người mà bạn gái và bố của cô ấy không dám xúc phạm, ngay cả bà tôi cũng phải nể phục anh ấy. Bạn có thực sự nghĩ rằng Lễ hội âm nhạc Hồ Lao Hồ trước đây không có sự chuẩn bị nào không? Tôi không nghĩ vậy! Về việc Taiji đi làm bảo vệ cho Thôi Hữu Đông và những người khác, Chỉ huy Che không dám thông báo cho Li Canyeol về chuyện này? Tổng thư ký Li đang ở trước mặt ông. Với khuôn mặt bị chặn, ngay cả mười Từ Viên có lẽ cũng không thể làm được điều gì như thế này. Lúc này bạn còn nhỏ thuốc nhỏ mắt cho Từ Viên không? Đúng vậy, bạn và tôi là những người duy nhất trong tòa nhà này không cần phải nhìn vẻ mặt của anh ấy và "Thẩn Oa Qua", nhưng đó có phải là cảm xúc của họ mà bạn không nên xem xét? Tôi đoán nếu là người khác, nếu không phải vì ông nội thì bạn đã bị ông mắng rồi! Tôi đã gọi bạn là 'thằng khốn nạn', bạn biết điều gì đó không!

"Này, ta nói cho ngươi biết, Triệu ca ca, ngươi từ khi nào trở nên phàm tục như vậy?"

"Trong lòng tôi đã sớm biết điều đó, nhưng tôi không sẵn lòng tham gia. Tôi không thích nói chuyện, không có nghĩa là tôi không hiểu những điều này. Nếu không phải ngươi, vừa rồi ta đã ở trong văn phòng, cũng không vui nói thêm một lời nào!" Nói đến đây, Triệu Gia Lâm mặt không khỏi đỏ lên, nàng suy nghĩ một chút, cong môi nói: "Về phía ngươi, ngươi được coi là người đã từng thấy đồ ăn, từng thấy các loại cảnh, từng trải qua sinh tử. Tại sao bạn không có não? Cậu có phải là đồ ngốc không?"

---Câu cuối cùng này khiến tôi cứng đờ ngay tại chỗ. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Gia Lâm nhìn tôi rất nhạy cảm và hỏi tôi. 

"Không có gì..."

"Nói cho tôi biết. Lời nói của tôi nghe có vẻ quá khắc nghiệt phải không?"

"Điều đó không đúng..."

"Vậy biểu hiện vừa rồi của cậu có vẻ như không thích tôi... Các cậu à, các cậu đều như nhau cả! Dù sao tôi nói gì cũng tốt! Nghe hay không là tùy các cậu!" Triệu Giai Lâm thấy tôi nói không rõ ràng, có chút không vui nhìn tôi, vừa nói vừa bước nửa bước về phía tầng dưới. 

Tôi đoán là cô ấy sợ tôi quan tâm đến việc cô ấy phàn nàn về tôi, thấy tôi lẩm bẩm trong lòng nên cô ấy lầm tưởng rằng tôi chán ghét cô ấy nên mới chống cự tôi như vậy. 

Trước hết, tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ có cảm xúc tột độ sau khi hiểu lầm. Thứ hai, sau khi bị Cục Điều tra Tư pháp và Từ Viên thẩm vấn sáng nay, tôi thực sự mệt mỏi. Tôi không thể chịu đựng được cuộc cãi vã có thể xảy ra tiếp theo hoặc cố gắng an ủi mọi người, vì vậy tôi chỉ đơn giản nói với Triệu Gia Lâm sự thật về cảm xúc bên trong của mình. 

"Ta không phải không thích ngươi... Chẳng qua là vừa rồi ngươi nói những lời này, nghe có chút giống Hạ Tuyết Bình..."

Sau khi nghe những lời tôi nói, Triệu Gia Lâm, người đã lẩm bẩm hồi lâu và quay lưng về phía tôi, cuối cùng cũng quay lại và nở một nụ cười gượng gạo. Anh cũng bắt chước động tác thông thường của Hạ Tuyết Bình, giơ tay trái lên, tỉa bớt phần tóc trên trán, sau đó vén tóc ra sau tai trái. Sau đó, anh ấy mở to mắt nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên, say mê hỏi tôi: "Haha! Họ thực sự giống nhau đến vậy sao?"

Vừa nhìn thấy cô ấy đến gần, không biết tại sao, cảm giác lạnh lùng trong lòng càng thêm trầm trọng, nên tôi nói: “Lúc nãy cậu nói những lời đó cũng khá giống… Nhưng bây giờ cậu cố tình bắt chước cô ấy như vậy, trông không còn giống cô ấy nữa.”

Triệu Gia Lâm nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của tôi, thay vì tức giận lại càng cười vui vẻ, cố ý tiến lại gần tôi, gằn giọng hỏi tôi: "Vậy câu tôi vừa nói giống cô ấy nhất là gì? Nói cho tôi biết!"

"Này Gia Lâm, đừng như vậy..."

“Có phải khi tôi nói, 'Tôi không nhút nhát đến thế phải không?' Hoặc khi tôi hỏi bạn, 'Bạn có thực sự lo lắng cho tôi không?'"

"Anh thật là... anh là anh, cứ là chính mình đi? Tại sao phải bắt chước cô ấy?"

Nhưng vào lúc này, Triệu Gia Lâm mặc dù nhìn ta, nhưng trong lời nói tựa hồ cũng tràn ngập suy nghĩ của chính mình: "...Là câu nào... Nói cho ta biết! Ngươi là con trai của nàng, hai ngươi đã là tình nhân bí mật một thời gian. Ngươi nhất định phải hiểu rõ nàng nhất trên đời! Nói cho ta biết, câu nào của ta giống nhất..." Sau đó, nàng tựa hồ đột nhiên có một tia linh cảm, liền nói thẳng với tôi: "'Anh là đồ ngốc à?', tên khốn kiếp?" 

——Tôi thực sự thấy câu nói này dành cho cô ấy, và nó xuyên thấu trái tim tôi.

Nhìn tôi, ánh mắt anh chợt trở nên ngơ ngác. Triệu Giai Lâm rốt cục nheo mắt cười: "Haha! Thì ra hắn nói như vậy... 'Ngươi là đồ ngốc sao, tên khốn kiếp?' 'Mày có phải là đồ ngốc không, thằng khốn nhỏ'? Hahaha..."

"Không...anh thực sự..."

"Không phải giống sao? Haha, nói nhanh cho tôi biết đi!"

Tôi thực sự không muốn thừa nhận, nhưng tôi phải thừa nhận, bởi vì cô ấy vốn đã có tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo, Hạ Tuyết Bình cũng vậy. Tất nhiên, trước đây cô ấy “kiêu ngạo” hơn, còn Hạ Tuyết Bình thì “lạnh lùng” hơn. 

Vì vậy, khi cô ấy nói "Anh là đồ ngốc à?", từ giọng điệu đến ngữ điệu, nó gần như giống đến 90% với lời thoại ban đầu của Hạ Tuyết Bình.

"Nó rất giống... bạn chỉ đơn giản là một Hạ Tuyết Bình khác - cô ấy là 'Hia Xueping' và bạn là 'Triệu Tuyết Bình', được chứ? Bạn có hài lòng không?"

"Ha ha ha..." Triệu Giai Lâm lập tức cười ba tiếng, tiếng cười tựa hồ có chút gay gắt. Rồi mẹ lại cười, mở to mắt nhìn tôi: “Vậy sao con không gọi mẹ là mẹ ngay nhỉ?”

Tôi không khỏi mím môi, ngượng ngùng nhìn cô, có chút xúc phạm: “Trò đùa của cô có phải hơi quá đáng không?”

"Hehe, nhiều quá phải không?" Sau đó, Triệu Giai Lâm cố ý nói đùa, cơ mặt giật giật một cách kỳ lạ, nhỏ giọng khiêu khích với tôi: "'Con khốn nạn' của tôi! Hahaha! Nếu con gọi mẹ là 'Mẹ', kỳ thực cũng đừng gặp bất lợi—không phải là con chưa từng ăn sữa của mẹ! Hơn nữa, con đã làm hầu hết mọi việc với Hạ Tuyết Bình rồi phải không? Con ngoan của ta! Hahaha…”

Thấy cô ấy càng ngày càng nói nhảm, còn nói đủ thứ lời đau lòng với tôi, tôi thật sự có chút tức giận, nên nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, một mình bước xuống lầu: “Em không nghe thấy lão cáo già vừa nói chúng ta còn có việc phải làm sao? Nếu em cứ tiếp tục nhàm chán như vậy, tôi không có thời gian nói chuyện với em đâu!”

"Haha! Anh thật không biết cười! Đúng rồi, sao anh không về ký túc xá trước nhìn 'vợ cả' và 'vợ nhỏ' của mình đi?"

Nghe Triệu Giai Lâm ở phía sau nói, tôi không khỏi đứng ngồi không yên. 

Tôi vừa định thần lại, đang định nói gì đó với cô ấy thì không ngờ lại bị kéo vào vai cô ấy: “Nói đến chuyện đó em lại tức giận! Sao em lại không biết đùa như vậy?”

“Anh vẫn đang nói về tôi à?…Bây giờ anh đang làm cái trò điên rồ gì vậy?”

"Được rồi! Tôi không trêu chọc cậu nữa. Dù sao, thành thật mà nói, vừa rồi cậu không nên chọc tức Hứa Nguyên."

Triệu Giai Lâm nói những lời này, nhưng ánh mắt đột nhiên mơ hồ, môi càng ngày càng gần mặt tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào da mặt mình, vị mặn của mận và vị chua của đậu phộng ngâm tiêu...

Nhưng đây rốt cuộc là tòa nhà cảnh sát, vừa rồi cô ấy cố ý giở trò đồi bại với tôi - lúc này tôi chỉ cảm nhận được trên bề mặt, nên tôi tưởng cô ấy cố ý giở trò đồi bại với tôi - tôi chỉ nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra: "Ừ. Sau đó thì sao."

"Hãy nghe những gì tôi nói với bạn!"

Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại có đủ sức để ôm tôi vào lòng. Cô tiếp tục mở to mắt nhìn. Lần này cô ấy nhìn tôi một cách vô cảm, nhưng đôi mắt cô ấy trông như thể cô ấy sẽ lột trần tôi trong giây tiếp theo. Lúc này, sắc mặt của cô giống như một màn đổi mặt ở Tứ Xuyên. Nó đã thay đổi một số biểu cảm, khiến tôi càng lo lắng hơn. Hơn nữa, tôi không thể thoát ra được. 

"Bạn..."

"Hãy nghe tôi nói, Hà Thu Yến - không quan trọng bạn nghĩ gì về Đảng Xanh hay Đảng Đỏ. Nhưng theo tôi biết, mặc dù Từ Viên là cảnh sát trưởng và không thể tham gia chính trị, bỏ phiếu hay vận động, nhưng ấn tượng tốt của anh ấy đối với Đảng Xanh và việc anh ấy không thích Đảng Đỏ có thể nói là một niềm tin. Bạn vừa nói trong văn phòng của anh ấy Những lời nói và thái độ vừa rồi của bạn thực sự có chút chê bai niềm tin của anh ấy - Tôi biết rằng Từ Viên có mối quan hệ thân thiết với gia đình bạn, nhưng nếu bạn coi thường Niềm tin của ai đó, vậy thì bạn đang xúc phạm điều cơ bản nhất về con người anh ta. Bạn đang cố tình trả thù anh ta nếu vai trò bị đảo ngược và đó là bạn, tôi e rằng bạn cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

Lời nói của Triệu Gia Lâm khiến tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi quên mất lời trêu chọc mà cô ấy vừa làm với tôi và hiện tại tôi đang bị cô ấy giữ trên sân chạy bộ trên tầng hai và tầng ba của Tòa nhà Văn phòng Thành phố.

Nếu bạn suy nghĩ nghiêm túc, những gì cô ấy nói có lý, và không ai trên thế giới này có thể thực sự hoàn toàn khách quan và công bằng và cho phép người khác tiến hành bất kỳ cuộc tấn công nào vào những gì họ tin tưởng - ngay cả khi tôi và Hạ Tuyết Bình ở thời điểm này, tôi vẫn không thể thấy ai nói xấu cô ấy sau lưng. 

Tôi đối xử với Hạ Tuyết Bình như vậy, và Từ Viên cũng đối xử với Đảng Xanh như vậy.

"Ừ... cậu nói đúng."

"Hơn nữa, Hà Thu Yến, đừng quên kẻ thù số một của bạn bây giờ, đối với cả bạn và Hạ Tuyết Bình, chính là Hồ Kinh Lý. Cho dù bạn muốn khách quan thì cho dù Dương Quân Thị để lại ấn tượng tốt như thế nào trước công chúng, thì cái tên Hồ Kinh Lý đó cũng rất nổi tiếng. Những hồn ma ở tỉnh Y có lẽ biết rằng tên Hồ Kinh Lý đó có vấn đề gì đó, nhưng bây giờ, bạn có nghĩ Dương Quân Thị đã xử lý được hắn không? Hơn nữa, bạn cũng biết rằng bản thân bạn có vấn đề Không phải, có tham vọng lớn như vậy, ngươi không muốn thay thế bất kỳ ai, nhưng Hứa Nguyên thì khác: Từ nhỏ ta đã biết mục đích của Hứa Nguyên là đến chỗ ông nội ngươi, mục tiêu trước mắt là trở thành phó giám đốc sở, làm việc cho Nhiếp Thạch Minh;

Tôi nghĩ lại, đúng là như vậy - trước đây tôi hơi quá kiêu ngạo, và thế hệ chúng tôi sinh ra trong một chính phủ chuyển tiếp. Sự giáo dục mà chúng tôi nhận được từ khi còn nhỏ là duy trì thái độ “không đảng phái, không nhóm” trong mọi việc. Cho nên nhắc đến Hồ Cảnh Lê, tôi liền rơi vào loại suy nghĩ đó, tự nhiên cũng không có nghĩ tới đứng quá gần Từ Viên.

Bây giờ vị trí của Niết Thị Minh đã bị lung lay một chút. Cho dù bây giờ ông ta vẫn là giám đốc sở và Cục điều tra tư pháp đã ra tay, Hồ Kinh Lý nhất định sẽ ra tay. Nếu anh chàng này thực sự bỏ từ "phó" khỏi chức danh và được thăng chức giám đốc, cuộc sống của tôi, Hạ Tuyết Bình và Từ Viên chắc chắn sẽ không hề dễ dàng trong tương lai.

"Vậy ngươi nghĩ thế nào? Hiện tại chúng ta có nên lên lầu nói chuyện với Từ Nguyên không?" 

Triệu Gia Lâm lắc đầu: "Chúng ta nhất định không thể trực tiếp đến Từ Nguyên như thế này... Từ Nguyên và Hồ Cảnh Lễ đã không còn quan hệ với nhau nữa. Nếu bây giờ chúng ta trực tiếp đến chỗ hắn, cho dù thật sự có thể làm gì đó, chúng ta cũng có thể sẽ cùng nhau bị Hồ Cảnh Lễ nhắm tới - chưa kể, ngươi cũng không nghi ngờ Hồ Cảnh Lễ. Nó có liên quan đến "Skynet" và cái kia... cái nơi chết tiệt đó! - Có liên quan đến cái nơi chết tiệt đó không? Cả hai chúng ta, đặc biệt là tôi...chúng ta đều bị bắt trong đó Nếu họ muốn đối phó với bạn và tôi...điều đó sẽ quá nguy hiểm...quá nguy hiểm...quá nguy hiểm..."

Triệu Gia Lâm vừa nói, mồ hôi lạnh trên trán lập tức lại chảy xuống, ánh mắt lập tức đờ đẫn. Một lúc sau, toàn thân cô ấy lại bắt đầu run rẩy khi ôm tôi.

——Bây giờ tôi mới thực sự nhận thấy trạng thái tinh thần của cô ấy có vẻ không được tốt cho lắm.

"Gia Lâm, Gia Lâm? Gia Lâm không sao đâu! Không sao đâu! Nhìn tôi...nhìn tôi! Không sao đâu!"

"Thu Yến... Hà Thu Yến?" Trong phút chốc, Triệu Gia Lâm dường như lại xuất thần.

"Được rồi không sao, nhìn tôi đi. Không sao đâu - chúng tôi sẽ không hợp tác với những người đó!"

"Ừ..." Triệu Giai Lâm nhìn vào mắt tôi, bình tĩnh lại, gật đầu với tôi, nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu bằng mũi. Một lúc sau, cô nói tiếp: "Chúng ta phải tìm người... Tìm người... Người này tốt nhất nên biết tình hình chung của hệ thống cảnh sát tỉnh Y, chứ không phải người có mối quan hệ đặc biệt thân thiết với cả hai chúng ta... Hơn nữa, tốt nhất nếu người này có kỹ năng nhất định và khả năng tự bảo vệ mình..."

"Bạn đang làm gì với một người như vậy?" 

"Yêu cầu hắn viết ba bức thư báo cáo: một gửi Sở cảnh sát, một gửi Cục Điều tra Tư pháp và Viện kiểm sát tỉnh, một gửi chính quyền tỉnh và Hội đồng hành chính tỉnh, một gửi đến các chi nhánh tỉnh Y của ba bên - đỏ, xanh và cam - để tố cáo hành vi tham nhũng và sai trái của Hồ Cảnh Lễ, tốt nhất là kết nối hắn với Skynet!"

“Nhưng chúng ta không có bằng chứng…”

"Không cần chứng cứ! Cần chứng cứ gì? Nếu nhìn vào các cuộc điều tra trước đây của Hạ Tuyết Bình do Cục Điều tra Tư pháp và Sở Cảnh sát thực hiện, sẽ biết đối với loại chuyện này chỉ cần lên tiếng là đủ - trước đây họ phát hiện Hạ Tuyết Bình dùng thân xác của mình để phá án, quan hệ với nhiều thành viên chủ chốt của băng đảng, còn nói Hạ Tuyết Bình là Đội cảnh sát giao thông có liên quan đến "cảnh sát mại dâm". Lúc đó họ cần bằng chứng gì? Thu Yến, loại chuyện này giống như những gì cha và chú tôi đã làm khi còn ở thế giới ngầm - nếu bạn muốn giết ai đó, Bạn phải cho người này biết rằng bạn chắc chắn đã chết, và bạn phải làm cho anh ta sợ hãi! Bây giờ họ phải có thứ có thể giết chết chúng ta: đó là video bạn quan hệ tình dục với những bà già đó trong "Zhiyule" đêm đó, và video tôi bị những con thú đó bắt nạt! bị bọn hắn giết... Ta không thể bị bọn hắn giết được! Hà Thu Yến, vậy chúng ta phải tăng tốc giết từng cái một!"

"Trước hết bình tĩnh đi..." Nhìn Triệu Gia Lâm lúc này còn đang run rẩy, tôi cũng không có coi trọng việc nghịch ngợm của cô ấy chút nào, nhẹ nhàng ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, gật đầu với cô ấy: "Tôi hiểu những gì cô nói. Và mặc dù chúng ta phải tăng tốc độ xử lý vấn đề này, nhưng chúng ta cũng phải bình tĩnh lại, không được quá lo lắng, nếu không sẽ dễ gây chuyện. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không xảy ra chuyện gì, cả hai chúng ta đều sẽ không chết! Vấn đề lớn nhất đối với chúng ta bây giờ là chúng ta không được phép." Làm loạn -- đặc biệt là ngươi, huống chi là để nó lưu lại đêm đó, hiện tại toàn bộ cục, thậm chí ở thành phố F đều không có ai biết chuyện này, cho nên ngươi không được làm loạn, ngươi phải vui lên, chúng ta đều phải vui lên!"

"Vâng!" Triệu Gia Lâm nhìn tôi gật đầu.

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, Triệu Gia Lâm hít sâu ba hơi, tâm trạng cuối cùng cũng ổn định lại.

Chuyện xảy ra vào lúc này, Thẩn Lương Thái, người đã trò chuyện rất lâu với mọi người ở tầng dưới, sau đó đi vòng quanh các văn phòng ở tầng một và tầng hai, giảng bài cho mọi người khắp nơi, cuối cùng cũng quay trở lại tầng trên. Vừa lên lầu, anh ấy tình cờ nhìn thấy chúng tôi. May mắn thay, Triệu Gia Lâm và tôi, người vừa điều chỉnh nhịp thở, vẫn chưa dừng lại. Ôm nhau, Thẩm Lương Thái, anh chàng này, rõ ràng đã phải chịu rất nhiều bất bình trong mùa đông khắc nghiệt của Cục Điều tra Tư pháp. Khi nhìn thấy Triệu Gia Lâm và tôi, anh ấy như hướng mũi lên trời, giận dữ giảng dạy chúng tôi rất nhiều điều, chẳng hạn như “Hàng ngày hãy nghĩ đến những điều nghiêm túc hơn và đừng lúc nào cũng thì thầm với nhau”. 

“Đừng nghĩ rằng chỉ vì có lý lịch mà có thể nghỉ việc hoặc không xin nghỉ ốm kịp thời”.

“Bạn cần phải đặt mình vào vị trí đúng đắn và xứng đáng với bộ đồng phục cảnh sát và huy hiệu mà bạn đeo,” v.v., nhưng tôi và Triệu Giai Lâm lúc đó đều có suy nghĩ riêng nên chúng tôi không tranh cãi với lời nói của Thẩm Lương Thái cũng như không nghe theo họ. Chúng tôi chỉ đứng đó và để anh ấy chỉ trích. 

Vừa lòng, hắn tức giận xoay người chuẩn bị đi lên lầu:

"Được rồi! Tôi không nói nữa! Hai người cứ việc làm những gì phải làm! Hà Thu Yến, nhóm của các người đã chất rất nhiều báo cáo để các người ký! Đống báo cáo cao gần bằng các người ở nơi làm việc của các người! Mau ký và đóng dấu đi! Còn ngươi, Triệu Gia Lâm! Tập đoàn Longda đã cử luật sư đến đây để yêu cầu trả tự do cho những người bị giam giữ ở đây. Không ngờ đội trưởng Lưu Nhất Thiên lúc này đã đến sở cảnh sát nên hãy nhanh chóng tiếp nhận họ!"

"Ừ..."

"Vâng, Thẩm phó giám đốc... Này, xin chờ một chút, Thẩm phó giám đốc!" Tôi nghĩ đi nghĩ lại, hình như lời anh vừa nói có gì đó không đúng. “Tôi chỉ nói vài câu hỏi: Tại sao chúng ta còn nhốt người của tập đoàn Longda ở đây?”

Khi nhắc đến điều này, Thẩm Lương Thái không khỏi nhắm mắt lại, nhéo huyệt Tĩnh Minh của mình: “Không… Tôi không biết đầu óc của Trương Kế Long bị sao vậy - người mà anh ấy muốn cứu giúp là thành viên của Hiệp hội Thái Cực Quyền.”

"Bạn đã nói gì?" Ngay cả Triệu Gia Lâm cũng bối rối. 

Tôi cũng có chút bối rối: "Anh Jilong... muốn bảo lãnh cho những người trong Câu lạc bộ Thái Cực Quyền? Câu lạc bộ Thái Cực Quyền không phải không hợp với những người ở Longda sao?"

"Hừ, ngươi hỏi ta, ta đang hỏi ai? Dù sao những chuyện này đều là việc của ngươi, không thể để ta tự mình làm được phải không? Mau làm việc đi!"

Sau khi nhìn Thẩm Lương Thái đi xa, tôi không khỏi gãi đầu bực bội lấy điện thoại ra. Tôi muốn gọi cho Thái Mộng Quân để biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng tôi lúc này, nhưng tôi cảm thấy có một số việc tôi phải đến gặp và nói chuyện trực tiếp mới biết được. 

"Tổng cộng là bao nhiêu?" Triệu Gia Lâm hỏi tôi khi anh ấy đi xuống cầu thang. 

"Không có gì... Thẩm phó giám đốc không phải nói có nhiều chuyện sao? Chúng ta đi làm việc trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 7 (Phần 2)

Triệu Giai Lâm cong môi cười: "Haha! Cậu đã nghe hắn nói rồi đấy - Tôi vừa tiếp luật sư ở đây. Việc làm thủ tục bảo lãnh quan trọng hơn. Còn lại chữ ký và con dấu, ý nghĩa của chúng là gì? Cậu là cảnh sát. Tôi làm cảnh sát được nửa năm rồi. Cậu nghĩ văn phòng thành phố của chúng ta khi nào coi trọng việc ký và niêm phong các báo cáo, hồ sơ?" Lúc này, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút giễu cợt, "Mau đi xem "cô bé Mengmeng" ngoan ngoãn của anh. Và "cô hề có cơ bụng 8 múi" ăn thịt "người chồng thứ hai" suốt ngày, đi! "Cô hề" đó mới sáng sớm đã che mắt tôi bằng cặp mông trần trụi. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng người vào phòng là bạn - thật mờ mịt. Tức giận! Tôi không biết trước đó cô ấy đã làm gì với tay mình... Nếu Sau này mắt tôi bị nhiễm trùng, tôi sẽ phải yêu cầu anh trả tiền! Hơn nữa, Hà Thu Yến, anh là một kẻ "đại biến thái", xin đừng đốt lửa ở sân sau!

Nói xong, Triệu Giai Lâm đi đến văn phòng Nhóm Vụ án Nghiêm trọng 2 mà không thèm ngoảnh lại.

"Này, không phải...'đại biến thái trong tình yêu'? Còn 'cái đầu' thì sao? Ồ, cái này gọi là gì nhỉ..."

Đã quá muộn để phàn nàn nữa nên tôi nhanh chóng quay người đi xuống lầu. Lúc này, tôi thực sự không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra trong ký túc xá của mình:

Tôi không lo lắng cho Thái Mộng Quân chút nào, nhưng tính cách của Xiao C trông giống như một ly nước trong suốt, nhưng thực chất lại là một ly rượu ... Tôi thực sự sợ rằng Xiao C sẽ trực tiếp đánh bại Thái Mộng Quân!

Đặc biệt là thân hình nhỏ bé của Thái Mộng Quân, kết hợp với thể chất cường tráng của Vũ Tiểu Hy - trời ơi, hướng đi này đơn giản là đáng sợ!

Vì vậy, tôi bất chấp tất cả, chạy lon ton đến ký túc xá và đi lên tầng trên mà không có thời gian đi thang máy. Vừa chạy tôi vừa vội lấy chìa khóa cửa ra. Khi tới cửa, tôi vội vàng mở cửa. Khi tôi mở cửa -

"Chà! Chiếc váy này đẹp quá! Dù sao thì nó cũng là của Prada...Tôi...cả đời tôi chưa bao giờ mặc một chiếc áo khoác đẹp như vậy! Chị ơi, chị thật sự muốn tặng nó cho em à?"

"Haha! Tôi vẫn đùa với bạn được không? Tôi đã gửi quà cho bạn rồi. Và tôi đã mua nó theo kích cỡ của bạn. Tôi có muốn lấy lại không? Bạn có dáng người đẹp như vậy. Mặc một chiếc áo khoác như thế này vào mùa đông sẽ trông rất thẳng! Sau này bạn sẽ hiếm khi mặc chiếc áo khoác đó. Khi mặc nó đi làm và đi làm, thoạt nhìn bạn sẽ giống như 'nhân viên thẩm định sắc đẹp', khí chất cũng không thua kém gì các ngôi sao nữ!"

"Nhưng... cái này... có giá hơn ba mươi sáu ngàn tệ! Đắt quá..."

"Không sao đâu, nó đang giảm giá, đang giảm giá. Nó không đắt như em nói! Tiền hay không cũng không quan trọng. Anh chỉ nghĩ chúng ta có thể nói chuyện với nhau, và anh muốn kết bạn với em! Là một con người, anh chưa bao giờ keo kiệt với bạn bè và bạn thân của mình, nên anh chỉ thích tiêu tiền cho những người tốt với mình mà thôi! Hơn nữa, người ta dựa vào quần áo và vàng. Chị Tiểu Hi, em là cô gái tuyệt vời nhất mà anh từng thấy." mặc bộ váy này nhìn xem, nó đẹp và bắt mắt làm sao…”

Nhưng không ngờ sau khi mở cửa, vừa nhìn sang đã phát hiện Thái Mộng Quân và Ngô Tiểu Hi đang trò chuyện.

Lúc này Tiểu C đang đứng trước sofa bên cửa. Anh ta mặc một chiếc áo khoác lông màu xám nhạt bắt chước phong cách áo khoác dã chiến của Anh. Không có dây đeo vai trên vai, cổ áo rộng được đặt trực tiếp trên nửa vai và có hai chỗ phồng quá mức được may ở túi hai bên. Viền áo dài quá đầu gối của Bé C, che đi phần đùi và nửa bắp chân của bé. Nó trông rất mềm mại và có nhiều nhung. Nhưng đồng thời ở thắt lưng có một dây thắt lưng màu đen bằng da cá sấu thật. Đường viền cổ áo cũng khá nhỏ gọn. Nó được phóng đại và đồng thời trông rất ấm áp. 

Một bộ quần áo như thế này nếu người gầy mặc sẽ có cảm giác nặng nề, người béo mặc sẽ phồng lên, nhưng khi mặc trên người Tiểu C, nó quả thực rất cao và uy nghiêm. 

Cùng lúc đó, có một người đàn ông khác trong phòng tôi. Nhìn Tiểu C mặc chiếc áo khoác ngoài trị giá hơn 30.000 tệ này, anh hết lời khen ngợi:

"Thật xinh đẹp - khí chất của ngươi đột nhiên khác biệt! Những người biết ngươi đều biết ngươi, Tiểu Ngũ, là nữ pháp y mới của văn phòng thành phố chúng ta. Những người không biết có thể cho rằng ngươi là nữ diễn viên đóng phim điện ảnh, truyền hình và làm việc trong một công ty giải trí! Rất tốt, Tiểu Ngũ. Cô Thái tặng cho ngươi, cứ nhận lấy đi!"

"Vậy... vậy không có gì đâu, chị gái."

"Này? Thu Yến đến rồi - cậu bé ngoan! Tôi đã đợi cậu lâu lắm rồi!"

Khi người bên kia ngẩng đầu nhìn thấy tôi, anh ta lập tức vẫy tay với tôi - hôm nay Lão Định đã thay một bộ trang phục đen tuyền: bốt Martin đen, quần âu nhung đen, bộ vest len ​​hai dây màu đen, áo len cao cổ màu trắng, trên đầu đội một chiếc mũ nỉ mùa đông, trên mặt đeo một cặp kính tròn gọng đen. 

Anh ấy sắp bước sang tuổi sáu mươi, và trang phục của anh ấy đơn giản là hợp thời trang hơn của tôi. 

Lúc này, Lão Định đang ngồi trên ghế sofa trước phòng khách nhỏ. Trước mặt anh là một chiếc cốc giấy. Chiếc cốc giấy được đậy bằng một giá đỡ cốc nhựa. Nó chứa nước nóng bốc khói và một miếng trà đen kiểu Anh phủ những lát chanh đông khô. Tiểu C đang đứng trước chiếc sofa gần cửa nhất. Trước mặt cô và Thái Mộng Quân cũng có một tách trà giống nhau. Ngoài những thứ này, còn có một thùng carton PRADA dùng để đựng chiếc áo khoác mà Tiểu C đang mặc, một túi nhựa đựng vụn bánh pancake và nước sốt còn sót lại, cùng rất nhiều đồ ăn nhẹ tôi vừa mua đặt trên bàn cà phê; Thái Mộng Quân trước khi quay đầu lại nhìn Tiểu C, chuẩn bị nói chuyện với Đinh Cảnh Ngộ. 

Mượn mẫu câu mà Lão Đinh vừa nói: Những người quen biết ba người bọn họ đều biết, ba người này không ai ở trong phòng này đang đợi ta trở về. Nếu không biết, có thể bạn sẽ cho rằng đây là hai cha con đến thăm, bà chủ đang chiêu đãi hai cha con. 

May mắn thay, hầu hết ba người trong phòng vẫn đang chú ý đến chiếc áo khoác đắt tiền trên người Tiểu C, chắc họ cũng không nhận ra sự lo lắng và xấu hổ của tôi vừa rồi nên tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở, mở cửa mỉm cười bước vào nhà. 

Thái Mộng Quân nhìn thấy tôi, nhếch mép cười đứng dậy, đặt tay lên vai Tiểu C, đẩy Tiểu C về phía tôi: “Cậu đến vừa kịp đấy, Thu Yến, nhìn xem, Sơ Tiểu Hi mặc bộ váy này có đẹp không?”

Lúc này Tiểu C có lẽ có chút mừng rỡ vì vừa nhận được sự sủng ái của Thái Mộng Quân. Lúc quay lại nhìn tôi, chắc cô ấy cũng nhớ ra hồi sáng cô ấy nghịch ngợm, cố tình để mông trần hướng về phía người mở cửa. Tuy nhiên, khi cô mở cửa, cô đã được Triệu Gia Lâm và Thái Mộng Quân chào đón. Thế nên khi quay người lại, cô ấy chỉ nhìn tôi, má bỗng đỏ bừng, hồi lâu không nói một lời. 

Sau khi đánh giá cô ấy, tôi nhìn vào mắt cô ấy, gật đầu với cô ấy rồi mỉm cười nói: "Nó thật sự rất đẹp!" Sau đó tôi vội vàng quay đầu lại, nhìn Thái Mạnh Quân nói: "Nhất định là ngươi, ngươi thật là sáng suốt!"

"Đúng vậy! Nhưng quan trọng nhất là tỷ tỷ Tiểu Hi là một đại mỹ nhân, thân hình cũng không tệ! Hơn nữa còn có bộ váy như vậy, nhìn càng đẹp hơn!" Thái Mộng Quân mỉm cười nhìn tôi, sau đó lại nhìn Tiểu C, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy. 

"Đừng khen em như thế nữa chị ơi! Em... em xấu hổ quá... Thực ra em chưa bao giờ nghĩ mình là mỹ nhân... em chưa bao giờ được một cô gái khen như thế này! Nếu không, em sẽ không thể rèn luyện được hình dáng của mình." Bị Thái Mộng Quân nhìn Tiểu C xấu hổ cúi đầu. 

"Đừng nói thế! Bạn có phong cách Âu Mỹ! Trước đây chưa có ai khen ngợi bạn nhiều như vậy bởi vì họ không biết trân trọng điều đó!"

"Nói đến nhan sắc, ta không đẹp bằng tỷ tỷ của ngươi! Đường nét trên khuôn mặt của ngươi rất thanh tú, cả người đều có cảm giác như một nữ thần thuần khiết."

"Ha ha, thật sao?"

…

Khi họ nói chuyện, Xiao C và Thái Mộng Quân lại bắt đầu trò chuyện. 

Và tôi đứng trước mặt Đinh Kinh Vũ và cười ngượng nghịu với anh ấy. Suy nghĩ một chút, tôi đưa ra chủ đề trước: "Anh còn nói Tiểu C trông giống người nổi tiếng, phong cách của anh không tệ chút nào, vừa mở cửa ra, nếu anh không nói gì thì tôi cũng không dám nhận ra. Tôi tưởng Paul Che hoặc Trần Đạo Minh đều ở đây!"

"Vậy ngươi xem xem! Ta đã bị mù gần như cả đời, phần lớn cuộc đời ta chưa từng tận hưởng cuộc sống." Vừa nói, Lão Định lại hất cằm nhìn tôi, Thái Mộng Quân đang trò chuyện với Tiểu C không khỏi liếc nhìn hai người chúng tôi: “Nhờ có cô Thái và bố cô ấy, tôi mới có thể người trung niên và người già còn hơi tàn tật, nghỉ hưu sớm này, ngoài một số lương hưu bổ sung, mấy ngày nay còn nhận được rất nhiều trợ cấp khuyết tật và trợ cấp nghề nghiệp, nên tôi có rất nhiều tiền, phải mua một bộ quần áo tươm tất để mặc cho mình!”

"Haha, bạn nói đúng! Đừng mặc bộ quần áo lao động lỗi thời mà bạn từng mặc nữa? Bạn quả thực khá thời trang!"

"Điều đó là cần thiết. Gần đây tôi phải xem lại tuổi già của mình - hiện tại tôi đang hẹn hò với một loạt phụ nữ trên năm mươi tuổi."

"Ồ! Bạn thậm chí còn đi hẹn hò mù quáng? Haha! Vậy tại sao bạn không tìm người trẻ hơn, tại sao bạn lại đi chơi với những người trên năm mươi tuổi? Với phong cách, quần áo và khí chất của bạn ngày nay, bạn có thể tìm được bất cứ ai trên hai mươi tuổi!" Tôi cố tình nói đùa về Đinh Kinh Vũ. 

Kết quả là khi Đinh Cảnh Vũ mở miệng, anh ta hoàn toàn muốn đẩy tôi vào khe nứt trên mặt đất:

"Vậy thì tôi không đi hẹn hò thì sao? Tôi đã hẹn với người khác để tập thể dục cùng tôi một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối. Tôi nói rằng tôi đã hoàn thành một số việc và đi tìm chúng kịp thời, nhưng họ phớt lờ tôi? Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi hẹn hò mù quáng. Hơn nữa, những cô gái từ hai mươi tuổi trở lên đều thích bạn và dựa dẫm vào bạn. Không thể nào họ có thể coi thường tôi được!"

Nói xong, Đinh Kinh Vũ nhìn thẳng vào tôi qua thấu kính đọc sách với đôi mắt như hổ. 

Cùng lúc đó, cả căn phòng bỗng chốc trở nên im lặng. 

"Này, cậu thật quanh co! Cậu nói cái gì vậy? Đây là..." Tôi phải giả vờ nói đùa. 

Hơn nữa, tôi thấy ký túc xá của mình không có chỗ để trò chuyện, cũng không thể trực tiếp đuổi Thái Mộng Quân và Tiểu C đi, đành phải nói với Đinh Cảnh Vũ: "Chúng ta đã lâu không gặp, khi lên trên sao không trêu chọc tôi? Đi thôi, chúng ta ra ngoài luyện tập một mình đi!"

"Được rồi, luyện tập một mình thôi." Nghe xong, Đinh Kinh Vũ thậm chí còn cau mày: "Người ta nói quyền anh sợ giới trẻ. Tôi muốn xem hôm nay có phải như vậy không?" 

Kết quả là khi chúng tôi nói chuyện như vậy, Thái Mộng Quân và Xiao C đều sợ hãi.

"Không... Đinh sĩ quan, đừng như vậy... Có chuyện gì cứ nói đi."

"Ừm... Chú Định, đừng tức giận. Thu Diên hình như không nói gì với chú... chú..."

Lão Định và tôi cùng nhìn hai cô gái rồi nhìn nhau. Chúng tôi không khỏi bật cười. 

"Đừng lo lắng, hai cô bé, đặc biệt là cô, Thái cô, các cô không biết đâu - trước đây tôi từng là cấp dưới của cô. Chúng ta thường nói chuyện như thế này."

"Ừ, chúng tôi đang đùa thôi. Nhìn hai người căng thẳng quá. Hai người cứ ở trên lầu đi, chú Đinh không bao giờ có thể ở trong nhà. Chúng ta tìm một nơi nào đó chơi đùa và nói chuyện gì đó, cậu không cần phải lo lắng."

Nhìn thấy nụ cười của chúng tôi, Thái Mạnh Quân và Tiểu C thở phào nhẹ nhõm rồi chào tạm biệt Đinh Cảnh Ngộ. 

Khi tôi và Đinh Tĩnh Vũ ra ngoài, trước khi đóng cửa, tôi vẫn còn khá trẻ. Tôi cởi áo khoác xuống và cẩn thận nói với Thái Mộng Quân: "Chị, chị không biết, chú Đinh này, chú trông giống một người bình thường phải không? Chú ấy là nhà vô địch đấu tranh tự do quốc gia khi còn trẻ... Vừa rồi cháu sợ chết khiếp, cháu thực sự nghĩ rằng Hà Thu Yến có mâu thuẫn với những người khác... Chú Ding đó mạnh mẽ như vậy! Nếu chú ấy thực sự bắt đầu tấn công, Ten He Qiuyan có lẽ sẽ không thể đánh bại chú ấy..."

Ngay khi tôi và Đinh Kinh Vũ đi ra ngoài, Lão Định đã nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ sâu sắc và vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, sau đó không nói gì. 

Mãi cho đến khi rời khỏi ký túc xá, tôi mới lên tiếng trước: "Chúng ta tìm chỗ ngồi một lát nhé? 'Tiểu quỷ' hoặc 'Atsheng'?"

"Không cần đâu, trà sữa là đồ uống của các bạn trẻ, tôi cũng chưa quen. Còn chưa đến bữa trưa. Hơn nữa, tôi gần như không bao giờ uống rượu Nhật hay ăn đồ Nhật. Dù là đồ ăn của chúng tôi, nếu nấu theo phương pháp Nhật thì tôi cũng không ăn nhiều lắm."

"Haha, nó khá hẹp..." Tôi nhìn anh và mỉm cười, "Vậy chúng ta phải tìm một chỗ ngồi một lúc phải không? Hôm nay trời có tuyết và lạnh quá..."

Đinh Kinh Vũ nhìn tôi rồi lấy chìa khóa xe từ trong túi áo khoác ra và nhấn nút mở khóa. Sau đó, cách đó không xa, đèn pha của một chiếc Great Wall Haval "Big Dog" màu đen lập tức lóe lên, có vẻ như chiếc Haval này cũng có lốp xe tuyết. 

"Này? Mua xe chưa? Đồng chí Lão Đinh có thể làm được!"

"Nhảm nhí. Chẳng phải trước đây tôi đã nói với anh là tôi không thể nhìn thấy sao? Bây giờ gần đây tôi có gương, đương nhiên là phải hưởng thụ! Lên xe và chúng ta sẽ nói chuyện trên xe. Tôi đưa anh đi một vòng, lái xe sẽ quen với thị lực của mình."

"Chết tiệt, ông già mù, ông có chắc không? Những gì ông nói khiến tôi hoảng sợ..."

"Có thể. Nếu xảy ra tai nạn xe cộ, chúng ta có thể cùng chết!" Nghe xong, Đinh Cảnh Vũ cau mày, tức giận nói. 

Nhưng khi tôi và Đinh Kinh Vũ lên xe, anh ấy chỉ bật máy sưởi và đệm sưởi ghế chứ không khởi động xe. 

Sau khi ngồi xuống, tôi lên tiếng trước - sau khi để anh ấy đi mấy ngày, tôi phải thừa nhận sai lầm của mình: "Thật xin lỗi, Lão Đinh, gần đây tôi thực sự đã gặp phải một chuyện... Tôi đã không thực hiện được lời hứa chạy cùng anh, để anh dạy tôi tập đấm bốc..."

"Tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn." Đinh Cảnh Ngộ trầm giọng nói: “Bởi vì ta biết ngươi đã xảy ra chuyện gì.”

"Cái gì? Bạn biết...bạn biết gì?"

"Tôi sợ anh sẽ xảy ra chuyện nên tối hôm đó, sau khi anh và Triệu Gia Lâm trở về nhà riêng của mình, chính là ngôi nhà ở "Phong Thanh Hào Tử", tôi đã theo anh đến đó. Kể cả khi anh đưa Triệu Gia Lâm đến bệnh viện sau đó, tôi thấy Triệu Gia Lâm khâu vết thương và truyền máu, sau đó Triệu Gia Lâm đi siêu âm B. Tất nhiên, tôi cũng thấy một chút những gì hai người đã làm sau khi về nhà từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vào đêm đó nhà."

"Anh... anh đã nhìn thấy mọi thứ?"

"Yên tâm, đừng nhìn cái gì không thích hợp. Lão mù, ta mù lúc lẽ ra nên mù, ta sẽ không nhìn những thứ không nên nhìn." Đinh Kinh Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Nhưng, Thu Yến, tôi phải khuyên bạn: bạn phải có khả năng mang theo một số thứ rõ ràng. Tôi chưa bao giờ nói với bạn điều đó. Khi tôi còn trẻ, nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng tôi có thể nói với bạn rằng hôm nay, thực tế, tôi cũng đã ở đây - sau khi tôi được chuyển từ lực lượng đặc biệt vài năm trước, tôi không còn nằm dưới sự kiểm soát của quân đội nữa. Không tốt như vậy. Nhưng khi lớn lên, tôi nhận ra rằng mình đã phung phí hoặc lãng phí nhiều thứ quý giá." Vì vậy, bây giờ, tôi hoàn toàn cô đơn trên thế giới này. Đứa con hoang đàng khi về già sẽ không hối hận. Tôi biết rằng khi tôi nói điều này bây giờ, bạn phải nghĩ: Ông già xấu xa này thật phiền phức.

Tôi mím môi và nghiến răng khi nghe Đinh Kinh Vũ thuyết giảng. Anh nói xong, tôi chậm rãi gật đầu: “Ừ, tôi hiểu rồi.”

Sau đó, Đinh Kinh Vũ lại hỏi tôi: “Anh và Triệu Gia Lâm đã đến Chí Vũ Lạc chưa?”

Tôi lại có một cuộc chiến ngắn ngủi giữa trời và người, nhưng cuối cùng tôi quyết định rằng Đinh Kinh Vũ là người đáng tin cậy, nên tôi lại gật đầu và kể cho Đinh Kinh Vũ tất cả những gì tôi thấy và nghe đêm đó - bao gồm cả việc tôi bị dùng súng ép phải thực hiện hành vi khiêu dâm với Triệu Gia Lâm trước mặt mọi người, bao gồm cả việc Triệu Gia Lâm bị cưỡng hiếp tập thể, kể cả việc chúng tôi bị đưa vào văn phòng trên tầng ba và suýt bị đánh chết bởi các đặc vụ đến từ mọi tầng lớp xã hội.

Ngoại trừ việc tôi đã nhìn thấy Hạ Tuyết Viên, Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh, dù sao Hạ Tuyết Viên là chú của tôi, và tôi không biết Hạ Tuyết Viên bán thuốc gì trong bầu của anh ấy, vì vậy tôi không muốn chỉ báo cáo sự tồn tại của anh ấy cho người khác. 

Đinh Kinh Vũ lặng lẽ lắng nghe tất cả những gì tôi và Triệu Gia Lâm đã trải qua. Anh ấy luôn là người biết lắng nghe nhất mà tôi từng gặp. Anh ấy không bao giờ ngắt lời khi tôi đang nói. Sau khi nghe xong mọi chuyện, anh không hề chỉ trích tôi gay gắt hay nhận xét muộn màng về tôi. Thay vào đó, anh hít một hơi thật sâu và hỏi tôi:

“Như vậy, cô gái Mãn Châu kia chắc chắn trong lòng lúc này đã phải chịu rất nhiều tổn thương phải không?”

"Đúng. Nếu không phải như vậy, cô ấy đã không nghĩ đến việc tự tử. Và cho dù cô ấy được cứu và không quyết định chết lúc này, cả con người cô ấy dường như đã thay đổi... Sáng nay chỉ thoáng chốc thôi, tôi đã cảm thấy trạng thái tinh thần của cô ấy có gì đó không ổn. Khi cô ấy nghe thấy ai đó nói điều gì khiến cô ấy lo lắng, cô ấy sẽ sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy, sau đó cô ấy sẽ bắt đầu cố ý hù dọa hoặc trêu chọc người khác. Trước đây cô ấy không như vậy..."

"Tình huống này đại khái ta có thể hiểu được, ngươi còn nhớ năm đó 'Ba con chó lạc của kỷ luật' không? Ta, Mặc Dương, Yến Yên đều giống nàng."

"Hãy nhớ lại..." Khi anh ấy nói điều này, tôi chợt nhớ rằng Lý Tiểu Yến đã trải qua cơn ác mộng gần như giống như Triệu Gia Lâm trong "Câu lạc bộ Yeyan" trước đây.

May mắn thay, bây giờ Lý Tiểu Yến dường như đã điều chỉnh và quên đi thời kỳ u ám trước đây.

"Nhân tiện, tôi thấy sức khỏe của bạn gần đây rất tốt. Anh Dương và chị Xiaoyan thế nào rồi?" 

"Ha ha, ta thấy ngươi sau khi trở về Tổ nghiêm trọng, ngươi đã không còn để ý đến bộ phận kỷ luật do chính ngươi đề ra nữa? Căn bản ngươi chưa từng quay lại xem xét phải không?" 

Nói đến đây, tôi thực sự rất đau lòng: "Là chuyện tôi không quay lại sao? Quay lại được không? Ma Thanh Dương và đồng bọn của hắn đã âm mưu chống lại tôi trước đó! Làm sao tôi có thể quay lại? Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc từ bỏ. Khi anh, anh Dương và chị Xiaoyan đang điều trị, Trang Ninh và Từ Thông Trần và những người khác có thể đề cập đến Khoa Fang Yue, nhưng Phó giám đốc Shen đã nhảy dù vào. Nếu tôi không cứu Phương Nguyệt khi tôi đang giao dịch với Thiếu Kiến Anh, Tôi đoán những người ở Phòng Kỷ luật Phương vẫn sẽ cố gắng tìm lỗi với tôi mỗi ngày!"

Đinh Kinh Vũ nghe vậy mỉm cười và nói với tôi: "Đừng lo lắng. Sau khi Lý Tiểu Yến trở về, Yến Á Đầu là người có tiếng nói cuối cùng trong Cục Kỷ luật và Đạo đức, và Dương Tái hiện là chỉ huy thứ hai của Yến Á Đầu. Dương Tái cũng nói với tôi rằng cách đây một thời gian, lũ nhóc của Ma Thanh Dương đã không vâng lời và bị chính Dương Tái trừng phạt. Bây giờ họ đều tuân theo. Vì tên nhóc Phương Nguyệt đó đã được xuất viện sau khi bị trừng phạt. Bị thương, toàn thân hắn dường như đã phục tùng hơn, ít nhất hiện tại Yến Nha Đầu và Mặc Dương có thể nói một điều, còn thiếu niên Phương Nguyệt kia không dám nói hai... Được rồi, mối quan hệ giữa Cục Kỷ luật và Nhóm Vụ án nghiêm trọng là do tên khốn kiếp tên Ái kia, nếu không có việc gì thì có thể quay lại Cục Kỷ luật thường xuyên hơn, điều này sẽ tốt cho cá nhân ngươi, Nhóm Vụ án Nghiêm trọng và Cục Kỷ luật, và cục của chúng ta.

"Ừ, không vấn đề gì." Tôi gật đầu.

Đinh Cảnh Vũ suy nghĩ một chút rồi nói với tôi: “Chuyện giữa anh và cô gái Mãn Châu, anh có ý định gì?” 

“Chậc…” Tôi mím môi buồn bã lắc đầu: “Tôi không biết, nên nói thế nào nhỉ… Khi còn ở học viện cảnh sát, tôi thực sự đã yêu cô ấy… à, tôi đoán đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tôi không ngờ rằng lúc đó cô ấy đã đính hôn. Sau này, khi chúng tôi gặp nhau ở đồn cảnh sát, cô ấy đã là người kết hôn, nhưng lúc đó tôi không nhận ra cô ấy… Nói thật, Lão Đinh, ngay cả lúc đó tôi cũng đã gặp cô ấy, và trong tình huống này, tôi thực sự không muốn làm phiền cuộc sống của cô ấy, tôi đi ngang qua cô ấy, thật vui khi nhìn nhau khi chúng tôi quay lại, nhưng tôi không ngờ rằng chuyện như thế này lại đột ngột xảy ra ... Rốt cuộc thì chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, dù cô ấy đã quyết tâm đến Zhiyule vào đêm đó, nhưng ít nhất cô ấy đã trở nên như thế này. Ge" đã "chết" trong "Chí Vũ Lạc". Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm phải đi cùng cô ấy - ít nhất là ở bên cô ấy cho đến khi cô ấy khỏe lại, giống như chị Xiaoyan. Tôi biết bạn phải nói, Thái Mộng Quân nên làm gì nếu tôi đi cùng cô ấy ... Thành thật mà nói, tôi thực sự không. Tôi rất thích Thái Mộng Quân, cô ấy là một cô gái tốt, và bất kể ngoại hình, dáng người hay tính cách, cô ấy là cô gái lý tưởng mà tôi luôn muốn gặp; nhưng, tôi... tôi không nên nói điều này, nhưng Tôi phải lập kế hoạch từ trước: Nếu vì sự tồn tại của Triệu Gia Lâm mà cuối cùng tôi và Thái Mộng Quân không có kết quả gì... thì tôi, Hà Thu Yến, đáng bị như vậy!

Lão Đinh nhìn ta, gật đầu nói: "Không sao, tiểu tử ngươi có trách nhiệm, kỳ thật ta đã cảm nhận được điều này từ lâu rồi. Mặc dù ngươi là một đứa trẻ thường xuyên ra vẻ đức tính chính trực và bất cẩn, nhưng trong lòng lại nặng nề hơn bất kỳ ai khác - trước khi chúng ta đi xử lý hai tên cầm đầu của Trường Trung học Số 1, cuối cùng lại bắt giữ giáo viên họ Tôn, sau đó ngươi thực sự cảm thấy khó chịu hơn một thời gian dài, ta cảm nhận được."

"Haha, có vẻ như tôi, Hà Thu Yến, là một người khá tốt. Việc tôi có thể để lại ấn tượng như vậy với bạn, Old Ding, cho thấy ít nhất tôi không phải là người xấu."

"Nhưng cậu cũng không cần quá khắt khe với bản thân. Cậu cũng vậy, Triệu Gia Lâm cũng vậy. Dù sao hai người cũng thoát chết trong gang tấc ở "Zhiyule" - các cậu đột nhập vào một nơi như thế và chỉ bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng lại có thể sống sót trở ra. Đây đã là kết quả tốt nhất rồi. Đi cùng cô ấy sẽ không giúp ích gì nhiều cho cô ấy khỏi bệnh. Điều quan trọng nhất là cậu có thể cởi mở. Bằng cách hiểu cô ấy, cô ấy cũng có thể hiểu chính mình. Đây là cách bạn đã khiến Yan girl trở nên tốt hơn trước đây. - anh cầu xin Chủ tịch Trương Kế Long cho cô ấy một cơ hội trở lại xinh đẹp, cô ấy không còn coi mình là đồ phế thải, là một con quái vật béo ú, hôi hám và luộm thuộm, có thể bú cặc đàn ông mọi lúc mọi nơi.

"Ừ. Tôi biết."

"Có một việc, ta hiện tại không biết có nên nói cho ngươi hay không -- đương nhiên, đây không phải hôm nay ta tới tìm ngươi nói cho ngươi, là về cái này Mãn Châu cô nương... Hơn nữa ta cũng không biết cụ thể sự tình, cho nên ta nói cũng không nhất định là đúng hay sai, ta chỉ là đại khái hiểu biết."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Đinh Cảnh Vũ trước tiên nói ra: "Ngươi biết bao nhiêu chuyện trước đây của Triệu Gia Lâm? Không phải ngươi nói hồi còn ở học viện cảnh sát thích cô ấy sao?" 

"Ồ..." Tôi không nói chi tiết về tình một đêm mà tôi và Triệu Giai Lâm trước đây. Đương nhiên Đinh Kinh Vũ hiểu lầm nên bây giờ nói ra điều này khiến tôi có chút xấu hổ: “À… tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng đó là khi tôi mới bắt đầu đi học. Sau khi nhìn thấy vị tiền bối này lần đầu tiên cách đây không lâu, tôi đã yêu cô ấy. Ngoài ra… tôi cũng biết rằng cô ấy đã bị bắn khi còn nhỏ - nơi cô ấy theo học lúc đó nằm ngay cạnh Cục Tình báo, trùng hợp với cuộc đảo chính năm đó và cuộc nổi loạn của Trương Cơ Long. Công ty Hongguang báo cáo cuộc đảo chính và đầu hàng Bộ Tình báo Quốc gia, người của Công ty Hongguang đuổi theo Trương Cơ Long, nhưng bắn cô ấy một cách ngẫu nhiên. Sau đó, cô ấy được cứu bởi Sở Đệ, người mới gia nhập Cục Tình báo vào thời điểm đó - nếu không phải vì điều này, họ sẽ không đính hôn... Sau đó, cô ấy phát hiện ra rằng Sở Đệ và Hạ Tuyết Bình có mối quan hệ không rõ ràng. Tôi biết về cô ấy." 

“Vậy cậu có biết mẹ cô ấy đã qua đời không?” 

"Tôi biết điều này. Cô ấy cũng nói với tôi." 

"Nhưng có lẽ cô ấy chưa bao giờ nói với bạn rằng 'ừm cái đó' mà cô ấy nói thực ra không phải là mẹ ruột của cô ấy."

"Hả?"

Tôi hơi sững sờ một lúc. 

Tôi vừa nghe Đinh Kinh Vũ nói với tôi: “Nếu tôi nhớ không lầm, cô gái Mãn Châu này trước khi ba năm tuổi sống với mẹ ruột, sau đó cô ấy sống với cha mình, Triệu Kinh Nhân. Tôi biết điều này bởi vì lúc đó tôi có tài. Hãy đến văn phòng thành phố. Thật trùng hợp, nơi tôi thuê nhà lúc đó lại nằm đối diện với mẹ con cô ấy. Con trai ruột của cô ấy là "Ena" mở một cửa hàng quần áo trên đường Youyi - Đường Youyi vẫn tên là "Hongqi". Street" vào thời điểm đó, và tôi đi lại ở đó. Đôi khi, tôi luôn có thể thấy cô ấy như một cô bé ngồi trước cửa chơi một mình. Haha, tôi đoán bây giờ cô ấy không thể nhớ rằng chú cảnh sát luôn cho cô ấy một cây kẹo mút khi cô ấy còn rất nhỏ thực ra là tôi. Lúc đó, năm con hổ của nhà họ Zhao vẫn chưa có. Không có cái gọi là "Quốc tế Mingchang". Công ty không quá nổi tiếng. Năm anh em đều là xã hội đen--tất nhiên, con trai thứ của gia đình họ vẫn còn Lúc đó ở trường đại học vẫn là thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ, Đảng Đỏ thực sự rất ghét bọn xã hội đen này, kẻ thứ ba là một tên xã hội đen, sau này tôi nhớ rằng có một ngày, có lẽ sau khi tôi đến văn phòng thành phố, người ta nói rằng có người đã treo cổ tự vẫn trên cột xi măng trên đường Lancangjiang từ sông Beile đến phía sau Đại học tỉnh Y, và thi thể của anh ta được ngâm trong sông Beile vào thời điểm đó, tức là cơ quan phía trên. Các nhóm tội phạm nghiêm trọng cho rằng đây là một vụ án lớn nên đã đến điều tra. Sau đó, một cô bé từ phòng kỷ luật đến và nói rằng cô ấy đang tạm thời ở văn phòng của văn phòng kỷ luật, tôi đã nhận ra đứa trẻ ngay khi nhìn thấy nó - Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi mới biết người bị treo cổ trên cột đường Lancangjiang không lâu sau đó, Triệu Kinh Nhân đã đích thân đến Phòng Kỷ luật và đưa đứa trẻ đi. cô bé hóa ra là trùm xã hội đen Triệu Kinh Nhân. Con gái tôi có lẽ từ ngày đó trở đi, nhà họ Zhao bắt đầu thịnh vượng, nên những cảnh sát già như tôi hoặc lớn tuổi hơn tôi đã nói rằng việc nhà họ Zhao trở nên giàu có đột ngột có liên quan đến cái chết của mẹ đứa trẻ này. 

“Vậy, nhà họ Triệu không phải là một gia tộc quyền lực ở thành phố F từ thời nhà Thanh đến thời bù nhìn sao?” 

Đinh Cảnh Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta biết về gia tộc của bọn hắn có rất nhiều truyền thuyết. Nhưng ít nhất theo ta thấy thì không phải như vậy. Ngươi cũng từng tới nhà Triệu Cảnh Nhân phải không? Tuy rằng bọn họ là chư hầu Mãn Châu, nhưng ngươi có thể chú ý tới mấy cung điện bên cạnh Tử Cấm Thành. Nhìn xem, dinh thự nào của một quân cờ cao quý lại không có sân trong ít nhất là "ba lối vào" đến "bốn lối vào"?" 

Những gì Đinh Kinh Vũ nói khiến tôi nhớ rằng nhà của Triệu Gia Lâm thực sự có điều gì đó không ổn - mặc dù mọi thứ trông rất sang trọng, và thực sự có rất nhiều hình chạm khắc trên cửa kính và cửa sổ, chẳng hạn như "rồng và phượng hiện điềm lành" hoặc "may mắn và may mắn", có những bức tượng đồng của mười hai con giáp trên xà nhà, và có một cây cột Sauron trong sân để cho quạ ăn, nhưng trên thực tế, nhiều thứ đã được cải tạo sau đó, và đó không phải là một ngôi nhà có nhiều biểu ngữ cũ của địa phương. di sản của nhân dân.

Nếu gia đình họ thực sự là một gia đình quý tộc đã thịnh vượng trong vùng từ thời nhà Thanh, thì ít nhất họ nên sống trong một sân cũ. 

Đinh Cảnh Vũ thở dài nói với ta: "Chuyện này ta đã nói cho ngươi rồi, ngươi chỉ cần chú ý nhiều một chút. Ta đoán cô gái Mãn Châu này rất ít khi nói những chuyện này với người khác, nhưng ta đoán trong lòng cô ta nhất định có rất nhiều tổn thương mà cô ta không muốn biết. Mà hiện tại, cô ta đã gặp phải rất nhiều chuyện. Cứ như vậy, từ thuở nhỏ cho đến những năm tháng sau này, cô ta đã bị những tổn thương tích tụ trong cuộc đời sẽ không ngừng tấn công cô ấy trong lòng. Vì muốn thay cô ấy chịu trách nhiệm một chút, nên ngươi phải chuẩn bị tinh thần -- Không ai có thể nói trước được cuối cùng cô ấy sẽ trở thành người như thế nào, cô ấy sẽ phát điên hay dần dần khỏe lại." 

"Tôi hiểu, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Đinh Cảnh Vũ nhìn tôi, ho hai tiếng rồi lại nói: “Đã đến lúc nói chuyện nghiêm túc với anh rồi.” Sau đó, Đinh Cảnh Vũ lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh ra, đưa điện thoại cho tôi: “Nhìn cái này.” 

"Đây là..."

Tôi xem qua các bức ảnh trong album: tất cả các bức ảnh đều được chụp bí mật ở một số quán cà phê, nhà hàng, quán bar và KTV. Những người đàn ông và phụ nữ trong đó trông như đang hẹn hò hoặc đang vui vẻ cùng nhau. 

Có hai điều khiến tôi chú ý nhất trong những bức ảnh này: thứ nhất, trong những bức ảnh này, có hai người đàn ông luôn xuất hiện cùng nhau trong mọi dịp, và thứ hai, một trong hai người đàn ông đó không ai khác chính là Hồ Kinh Lý.

"Ha ha, lão Đinh, lão Đinh, ta thật đa tạ, ta thật muốn ăn hải sản, trên trời tôm lại mưa, ngươi tìm được hắn nguyên liệu chưa?" 

“Tôi không chắc lắm, nhưng nó gần như giống nhau.” Lão Đinh nói: “Ngươi có biết cái gã mà hắn ăn uống cùng vui vẻ ở những nơi này là ai không?” 

"Ai?"

"Hắn tên là Trần Nhạn Vi, người Nam Cảng - Ta nói tên thật của hắn, ngươi nhất định sẽ không nhận ra hắn, nhưng ta sẽ nói cho ngươi biệt hiệu của hắn, ngươi có thể đã từng nghe qua: Đông Anh "Giang Vệ"." 

"Ý bạn là, người này là 'Jingwei' của Nang Ngang Đông Anh Cương ở Jordan?"

"Đúng, chính là hắn. Khi đó trong "Tứ ác nhân" ở Nam Cảng, hắn là cháu trai của anh em Đông Anh "Quạ" và "Diêu Dương", là thành viên trẻ tuổi nổi bật nhất của Đông Anh Bang." 

"Haha, tôi thực sự bị thuyết phục. Không ngờ trong vòng nửa năm, tôi đã gặp được tất cả những người từ câu lạc bộ Nang Ngang Hồng Hùng và Đông Anh Cương. "Gã xã hội đen Hongxing và cậu bé thứ tư Dongying", họ không thể cứ đi chơi ở Nangang sao? Tại sao họ lại đến Đông Bắc Trung Quốc và thành phố F? Họ thực sự không ngại lạnh lùng." 

"'Hồng Hùng, đứa trẻ thứ tư, Dongying', là những gì người ta nói ở Nangang và Quảng Đông, nhưng đừng quên rằng công việc kinh doanh tốt nhất của Hồng Hùng hiện nay là ngành điện ảnh và giải trí, và Dongying chưa bao giờ nuôi sống mình bằng heroin từ 'đứa thứ tư', mà là bất động sản và chứng khoán chứng khoán." 

"Vậy tại sao hắn lại tới gặp Hồ Cảnh Lê? Chẳng lẽ người Đông Dinh cũng bị giết, ẩn náu hoặc thực hiện án mạng ở thành phố F?"

Đinh Cảnh Vũ không trả lời thẳng mà hỏi tôi: “Nhìn kỹ đi, trong những bức ảnh này em còn biết ai nữa - nhất định phải có người nào đó em biết.” 

Tôi cẩn thận tìm kiếm một lần nữa, cuối cùng tìm được người thứ ba mà tôi biết trong số hai bức ảnh chụp bữa tiệc tối ở khách sạn cao cấp và ba bức ảnh người trong KTV ôm người phục vụ cười điên cuồng: "Này! Đây không phải là thị trưởng thành phố K, Kỳ Thành Đường sao?" 

"Ừ, chính là anh ta. Những người còn lại mà anh không biết, tôi có thể nói cho anh biết, phần lớn đều là người dân thành phố F, cũng như ông chủ của các công ty bất động sản vừa và nhỏ và công ty tài chính chứng khoán đến từ Quảng Đông, Bành Châu hay Zhuling, ba nơi gần Nam Cảng." Sau đó, Đinh Kinh Vũ bắt đầu cho tôi vẫy tay và vẽ đa giác trước mặt: "Nhìn xem - từ bọn xã hội đen ở Nangang, đến các công ty bất động sản và tài chính chứng khoán vừa và nhỏ ở đại lục, cho đến thị trưởng địa phương của tỉnh Y, bạn có nhận thấy rằng có điều gì trong mối quan hệ này nghe có vẻ quen thuộc với bạn không?" 

Trên thực tế, tôi không cần sự hướng dẫn từng bước của Đinh Kinh Vũ. Tôi bắt đầu nghi ngờ từ lúc biết kẻ liên tục xuất hiện cùng lúc với Hồ Kinh Lý là một tay xã hội đen ở Nangang. Khi phát hiện ra sự tồn tại của Tề Thịnh Đường, trong đầu tôi đã có một ý tưởng sơ bộ: “Đương nhiên... Lần trước tôi nói Mạng lưới xung quanh La Gia Mãn dường như luôn thiếu sót điều gì đó - lần trước là tình nhân của cựu lãnh đạo Hồng Hành, lần này là Đông Anh, người được chú ý, lần trước là cựu thị trưởng thành phố F của đảng đỏ, lần này trực tiếp là thị trưởng đương nhiệm của thành phố K của đảng xanh. Có vẻ như không có công ty giải trí nào liên quan đến việc này Thời gian, nếu không La Gia Mãn có thể sẽ chết ở thành phố F. Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Kỳ Thành Đường lại dũng cảm như vậy: khi Chengshan tự sát, máu trên mặt tôi dường như vẫn còn nóng. Sau đó, tôi ngẩng đầu lên và nghĩ về những điều tôi biết về Tề Thịnh Đường. Tin tức, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu: “Tuy nhiên, nếu tôi trực tiếp đối phó với Tề Sinh Đường, e rằng sẽ có chút khó khăn – có tin đồn rằng anh ấy và Thái Lập Sinh là bạn học từ cấp hai, quan hệ của họ rất tốt. Nếu chúng ta bắt đầu từ anh ấy, cho dù Thái Lập Sinh không có xích mích với tôi, anh ấy cũng sẽ phải ngăn cản tôi kiểm tra.” 

"Không phải là tôi chỉ yêu cầu anh đến Cục Chống tham nhũng hay Hội đồng hành chính tỉnh để điều tra hay can thiệp vào anh ta. Là một sĩ quan cảnh sát đã nghỉ hưu, những thứ tôi chụp bây giờ không có giá trị pháp lý. Cho dù tôi yêu cầu anh điều tra và chạy từ thành phố F đến thành phố K, liệu anh có thể chạy qua được không? Tôi chỉ muốn anh có một số ý tưởng - và bởi vì anh ta có quan hệ tốt với Thái Lý Thành nên anh có thể chú ý hơn đến tình hình của Đảng Xanh."

Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe những lời Đinh Kinh Vũ nói. Tôi quay đầu lại nhìn mặt Lão Định, nhưng hắn vẫn nghiêm túc.

"Lão Đinh, ý của ngươi là Thái Lập Sinh cũng có vấn đề?"

"Khó mà nói... nhưng vì những người thân cận như vậy với Thái Lý Thành cũng sẽ dính líu đến thỏa thuận bí mật giữa Hồ Kinh Lý và thế giới ngầm Nangang, nên rất khó để nói Thái Lý Thành có biết gì về chuyện này hay không, hay anh ta có đóng vai trò gì hay không. Nhiều người luôn có suy nghĩ: bề ngoài ủng hộ ai thì phải ủng hộ ai. Thực tế, nhiều chuyện ở đây rất phức tạp - cứ lấy Hồ Kinh Lý đi, được thôi. Nhiều người cho rằng anh ta là thành viên của Đảng Đỏ, nhưng nhìn xem, không phải anh ta đang lẫn lộn với Kỳ Thành Đường của Đảng Xanh sao? Và Dương Quân Thị của Đảng Đỏ có thể không thực sự thích hoặc đánh giá cao Hồ Kinh Lý; và đối thủ của Hồ Kinh Lý là Niết Thị Minh? Đến Nam Đảo, ông thường xem một số chương trình bình luận chính trị trên TV - lúc đó ở Nam Đảo có những chương trình bình luận chính trị, lúc đó nó đã phát triển được gần 20 năm với việc dỡ bỏ lệnh cấm đảng của "Hoàng tử" Trường Kiến Phong và Lý Thanh Bà. Giáo sư đại học cho biết lúc đầu, ông thấy các thành viên và đại diện dân chủ của Đảng Xanh và Đảng địa phương Nam Đảo tranh cãi đến mức muốn giết nhau trong chương trình. đồng nghiệp của mình ăn bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, chỉ để phát hiện ra rằng những người của hai bên vừa cãi nhau trên TV đang trao đổi đồ uống và uống rượu ở quầy hàng thực phẩm. Ai sẽ là kẻ thù truyền kiếp của người khác - và những người giết nhau ở quảng trường và trên đường phố vì cái gọi là ý tưởng của họ thực sự là "những con nai ngớ ngẩn" và "tỏi tây" trong mắt các chính trị gia này. 

Tôi choáng váng. 

Trong khoảnh khắc, tôi như nhìn thấy một tảng đá khổng lồ có đường kính bằng tòa nhà chọc trời đang lăn về phía mình. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là tăng tốc và chạy về phía nó, nằm xuống bên đường, hoặc đứng đó và cố gắng dừng nó lại như một con bọ ngựa. 

"Thật sự không chịu nổi... Lại là Hồ Cảnh Lễ, là Thái Lệ Sinh, là Đảng Đỏ, là Đảng Xanh..." Tôi suy nghĩ một lát, chợt nhớ tới lời vừa rồi Triệu Gia Lâm đã nói với mình, lập tức bàn bạc với Đinh Cảnh Ngộ: "Lão Định, ông có muốn giao những thứ này cho Viện kiểm sát tỉnh trước không?" 

"Viện kiểm sát? Haha..." Lão Đinh lắc đầu.

"Bạn có nghĩ rằng bạn không thể tin tưởng những người trong văn phòng công tố?" 

"Tất nhiên là tôi không thể tin được. Bạn đã quên cô gái tên Lưu Hồng Anh lúc trước rồi à?" 

"Tất nhiên là tôi không quên. Bạn gái nhỏ của Ai Lý Vi cũng được coi là ngôi sao hàng đầu trong "Hương Thanh Viên". Cô ấy lợi dụng sự đồng cảm của tôi và trực tiếp mê hoặc tôi, suýt giết chết tôi..."

“Anh từng kể với tôi rằng sau khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể, cô ấy đã bị ném xuống cầu vượt.” 

"Nhân tiện... Nếu anh không nhắc đến thì tôi suýt quên mất! Hình như trong nhóm người bắt nạt cô ấy lúc đó có người thuộc cơ quan công tố." 

"Đúng. Tôi đã đến gặp Bạch Hào Viên trong nhóm của bạn vài ngày trước. Cậu bé rất kiên trì và cuối cùng đã đồng ý cho tôi xem ổ cứng trong máy tính của họ khi Lưu Hồng Anh và Ai Lý Vi sống cùng nhau. Sau đó, tôi tìm thấy một người cố gắng khôi phục ổ cứng và rất nhiều dữ liệu trong đó đã bị hỏng. Theo bản ghi dữ liệu trong máy tính, có lẽ là ngày 20 tháng 9, tức là không lâu sau khi Lưu Hồng Anh qua đời và danh tính của Ai Lý Vi vẫn chưa được tiết lộ. Điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy là Bây giờ là báo cáo của Sở Tài chính Viện kiểm sát tỉnh, nhưng chỉ từ báo cáo đó thì không thể thấy được gì - nhưng tóm lại, tên khốn kiếp tên Ngải nhất định đã phát hiện ra điều gì đó, cho dù cậu không truy lùng hắn và mẹ cậu Hạ Tuyết Bình cũng không giết hắn, tôi đoán cậu bé đó cũng sẽ không sống sót trong năm nay, cậu có nhớ Giang Phàm không?" 

“Còn nhớ cái anh chàng từ cảng D đến chợ F để bán cá.” Anh ấy đang nói về Giang Phàm, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt của Tiểu Nhuệ Linh. 

"Chà, vụ án của Trịnh Nguyệt Thị chắc chắn có vấn đề gì đó. Gần đây tôi cũng phát hiện ra rằng anh ấy rất thân thiết với Hồ Kinh Lý và Dongying "Jingwei". Xe của công ty đánh cá Giang Phán dường như đã giúp "Jingwei" vận chuyển rất nhiều thứ - tôi không biết đó là gì. Về phần Giang Phán, Mạc Dương trước đây luôn để mắt đến tôi, nhưng F City dạo này không thuộc "bán quân luật", có vẻ như có rất nhiều chuyện đang diễn ra. Ở trong văn phòng, Dương Tái chắc chắn không có thời gian, chắc chắn anh ấy đã chụp rất nhiều ảnh, đêm qua anh ấy còn nói với tôi rằng hôm nay anh ấy sẽ phân loại chúng rồi chuyển cho tôi. Dù sao thì, cậu cứ thong thả, Thu Nhan, nếu cậu trực tiếp báo cáo với bên công tố, có thể sẽ không có tác dụng gì nữa, còn có thể gây rắc rối cho chính cậu.” 

"Lão Đinh, những gì tôi nói với văn phòng công tố có thể khác với sự hiểu biết của ông."

"Nói như thế nào?" 

Tôi do dự một lúc rồi nói với Đinh Kinh Vũ về ý định tìm người viết thư nặc danh cho Viện kiểm sát, Hội đồng hành chính tỉnh và các chi nhánh tỉnh Y của các đảng phái chính trị khác nhau ở tỉnh Y.

Nghe xong, Đinh Cảnh Vũ nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu rồi nhìn tôi: “Em có muốn anh viết những bức thư nặc danh này không?” 

"Ta... Nếu ta muốn làm chuyện này, ta thật sự không nghĩ ra người nào để đi tìm. Vừa vặn hôm nay ngươi đến tìm ta; nhưng theo ngươi nói, loại chuyện này có thể có nguy cơ rất lớn, cho nên ngươi không đồng ý, không làm cũng không sao cả." 

Đinh Cảnh Vũ gật đầu, sau đó nắm chặt nắm tay, sau đó búng tay: "Được, ta đồng ý điểm này." 

"Lão Đinh..."

"Ta tuy rằng đã mù gần như cả đời, lão mù, ta vẫn chưa mất đi võ công, thân thể vẫn cường tráng. Ta không tin đám tiểu bối đó có thể làm gì được ta. Huống chi, bọn họ đều ở trong bóng tối. Lão mù, hiện tại ta càng ở một nơi càng tối tăm hơn. Ta đã mù cả đời rồi. Điều tốt nhất của ta lúc này là ở trong bóng tối - ban đêm ở nhà ta cũng không cần bật đèn. Nhưng Thu Diên, ngươi có." hãy chú ý đến những gì cô gái Mãn Châu đó nói."

"Ngươi cho rằng... Triệu Gia Lâm cũng có vấn đề?"

"Không. Nếu bạn nghi ngờ bất cứ ai mà bạn bắt được, đó không phải là trường hợp nghi ngờ sao? Cô gái đó là như vậy. Nếu cô ấy lại gặp vấn đề thì sẽ không hợp lý. Tuy nhiên, bạn phải cẩn thận khi ở trong nhà cô ấy."

"Nhà của anh ấy à? Ý anh là..."

Đinh Kinh Vũ chọc vào màn hình điện thoại di động của anh ấy với tôi: “Nhìn kỹ đi, trong những bức ảnh này còn có một người khác, có lẽ em nên biết anh ta.” 

“Là ai…” Lần này tôi xem hết các bức ảnh, nhưng thực sự không tìm thấy.

"Bức ảnh thứ ba tính đến cuối cùng, người thứ nhất bên trái - có lẽ ảnh hơi mờ. Nhìn kỹ một chút, xem cậu có nhận ra anh ấy không."

"Cái này... này? Đây không phải là người này là chú ba của Triệu Gia Lâm sao?"

Người đàn ông ở phía bên trái ẩn trong bóng của một vật thể rung chuyển không ai khác chính là chú thứ ba của Triệu Gia Lâm, Triệu Kinh Lý. Bức ảnh được chụp trong KTV. Trong ảnh, Triệu Kinh Lý đang ôm hai người phụ nữ và mỉm cười táo bạo, hai tay đưa dọc theo chiếc váy chữ V sâu của hai cô hầu bàn. Anh ta bước vào và vuốt ve ngực hai người phụ nữ một cách bừa bãi; nhưng đồng thời, anh ta cũng nhìn Hồ Kinh Lý và Dongying "xinh đẹp", với sự tham lam mãnh liệt và sự nguy hiểm vô cùng nham hiểm ẩn chứa trong mắt họ. Vẻ mặt này hoàn toàn khác với con người thật thà và lương thiện mà tôi thấy ở bàn ăn tối của gia đình Triệu Gia Lâm vào ngày đầu năm mới.

Đinh Kinh Vũ lại gật đầu: "Thông thường, trước khi Hồ Kinh Di được thăng chức tỉnh, anh ta đã điều tra và xử lý hành động của "Năm con hổ của gia đình Zhao". Theo như tôi biết, Triệu Kinh Nhân lẽ ra không thể tè vào Hồ Kinh Di. ——Tôi không thể nói rằng tôi có ác cảm sâu sắc với anh ta, nhưng tôi chắc chắn ghét anh ta. Trên thực tế, Kinh Di, Kinh Chí và Kinh Tân không thích Hồ Kinh Di cho lắm, và sự thật là con thứ ba của gia đình Zhao thực sự có thể xuất hiện cùng với họ nói lên nhiều điều."

——Nó cho thấy năm anh em nhà họ Triệu có thể đã lâu không đồng lòng. Ít nhất chú ba nhà họ Triệu, người có thể bí mật gặp Hồ Cảnh Lễ và bí mật ngoại tình với chị dâu thứ hai người Mỹ gốc Việt, có thể không đồng lòng với cha của Triệu Gia Lâm.

"Vì vậy, Thu Yến, làm gì cũng phải cẩn thận. Hai cô bé mà bạn thích thực ra bản thân cũng là những người khá tốt - cô gái Mãn Châu tuy không thích nói chuyện, tính tình lạnh lùng và thường làm một số việc quá đáng, nhưng bản chất vẫn là một cô gái tốt, đại tiểu thư nhà họ Cai trên lầu là người vợ hoàn hảo cho bạn nếu bạn muốn cưới cô ấy. Ứng cử viên tốt nhất cho bạn, cô ấy là một cặp đôi hoàn hảo và bổ sung cho bạn. Tuy nhiên, thiết lập mối quan hệ với một cô gái không chỉ là việc thân thiết với một người, bạn." Cũng cần biết cách ứng xử với những người xung quanh, nhưng tôi cảm thấy những người xung quanh đa số đều không phải là người tốt, cậu nên thoải mái hơn một chút." 

"Được rồi, cảm ơn lão Đinh, ta sẽ ghi nhớ." 

Đinh Cảnh Vũ hít một hơi thật sâu, lấy lại điện thoại di động, sau đó lấy ra một chiếc USB kim loại từ dây đeo ngực bị đứt trên áo vest đưa cho tôi: “Cái này cho anh.” 

"Đây là cái gì?" 

"Không phải hai ngày trước tôi đã đến văn phòng nhóm xử lý nghiêm trọng của anh sao? Sau khi lấy được ổ cứng máy tính của Lưu Hồng Anh, tôi gặp một đứa trẻ trong văn phòng của anh tên là...'Phú Thị'..."

"Phúc Khung Vũ?"

"Đúng vậy, Phú Quỳnh Vũ. Thằng nhóc này không biết từ đâu nghe được, biết trước đây tôi từng là cảnh sát đặc nhiệm và lính đặc nhiệm, cũng có nhiều mối liên hệ trong cơ quan tình báo, cho nên nó đến tìm tôi - nó nói anh giao cho nó một nhiệm vụ, yêu cầu nó kiểm tra thông tin của một người tên là "Địch Hạo Thương"?"

"Đúng, nhưng anh ấy đã đưa cho tôi một thứ từ lâu rồi."

"Ha ha, tiểu tử này nhìn qua có vẻ khá thành thật, trong lời nói cũng không có hành động liều lĩnh - hắn nói hắn cảm thấy những thứ hắn tìm được chưa chắc toàn diện. Hắn còn nói ta có "quyền lực lớn" và tâng bốc ta. Hắn hi vọng ta có thể giúp hắn tìm người kiểm tra lại. Được rồi, lần này đã đầy đủ - thông tin của ta là bổ sung cho những gì hắn tìm được. Lúc rảnh ngươi có thể xem qua. Ta không biết ngươi muốn biết gì về tên này, nhưng thân phận của hắn quả thực phi thường."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lão Đinh vang lên. Anh nhấc máy lên và thấy có người đã gửi tin nhắn cho anh. 

"Yo, haha! 'Bà già' của tôi đã nhắn tin cho tôi và bảo tôi đi cùng cô ấy đến công viên."

"Tôi xin lỗi...bạn thực sự đang hôn tôi phải không?"

"Chuyện gì thế này? Đây là một bà mẹ đơn thân góa bụa nhiều năm. Con gái bà mới lấy chồng năm ngoái, đầu năm nay mới nghỉ hưu, xuất thân từ một gia đình tốt." Vừa nói, Đinh Kinh Vũ vừa cho tôi xem lịch sử trò chuyện giữa hai người. "Nhìn này, đây là ảnh selfie của cô ấy."

Tôi nhìn qua thì thấy giao diện thực chất là một phần mềm nhắn tin văn bản trên điện thoại di động chứ không phải một công cụ trò chuyện như WeChat hay LINE. Có vẻ như những người trung niên và người già này thực sự không biết cách sử dụng những thứ đó.

Về phần bà cô già, bà trông như một bà nội trợ năm mươi tuổi xuất thân từ một gia đình tử tế. Trên mặt cô không có nếp nhăn rõ ràng, nước da trắng ngần, mắt khá to, mũi nhỏ, môi hơi dày, tóc dài, uốn gợn sóng, buộc đuôi ngựa thuận tiện cho việc làm việc nhà.

"Được rồi, lão Định Đầu, ta cũng tìm được một 'Lão béo', ngươi vì cái gì không tìm người gầy đi?" 

"Ai nói trong tay ta không có đồ gầy? Ha ha, ta không giống các ngươi tuổi trẻ kén chọn béo gầy, ta đã lớn như vậy rồi, cũng không kén ăn! Huống chi các ngươi còn chưa từng nghe nói: Gầy thì tốt, mập mới có ích."

"Này! Nhìn thì có vẻ là cán bộ kỳ cựu, nhưng vừa mở miệng còn côn đồ hơn cả xã hội đen!"

"Hahaha...xuống xe đi, tôi phải tận hưởng thế giới của hai người với 'đứa con lớn' của mình." Đinh Cảnh Vũ nhìn tôi cười dâm đãng.

"Được rồi, tôi sẽ không ảnh hưởng đến chuyện yêu đương hoàng hôn và đời sống tình dục của cậu với người lớn tuổi. Tôi cũng bận..."

"Thu Yến," Đinh Kinh Vũ lại ngăn tôi lại khi tôi mở cửa xe: "Chúc bạn may mắn." 

"Ừ. Chúc cậu may mắn nhé, Lão Đinh."

Sau khi nhìn xe của Lão Đinh từ từ lái đi, hắn mới quay lên lầu.

Lúc này, Thái Mạnh Quân là người duy nhất còn lại trong ký túc xá của tôi, nằm trên giường đắp chăn.

Tôi nhẹ nhàng đánh thức cô ấy dậy, hỏi mới biết ngay lúc tôi và Đinh Cảnh Vũ đang trò chuyện thì Tiểu C, lẽ ra hôm nay được nghỉ, lại bị điện thoại gọi đến phòng thí nghiệm của lớp nhận dạng. Người ta nói rằng gần đây có quá nhiều người đã chết. Mặc dù không có công việc lớn nào cần phải khám nghiệm tử thi, nhưng các báo cáo xét nghiệm của những xác chết đó vẫn cần phải được nộp cùng nhau. Lớp nhận diện nhân lực không nhiều nên Tiểu C chỉ có thể gọi về để hỗ trợ một số thủ tục giấy tờ.

Sau khi Tiểu C rời đi, Thái Mộng Quân mấy ngày nay cùng bạn cùng phòng và bạn gái thức khuya ở ký túc xá và thư viện để ôn thi, lập tức cảm thấy buồn ngủ nên liền ngủ trên giường của tôi.

"Được rồi, vậy cậu ngủ ngon nhé. Tôi còn rất nhiều việc phải làm ở văn phòng."

"Bạn có muốn tôi giúp không?" 

"Haha, điều đó không cần thiết. Và dù sao thì anh cũng không phải là cảnh sát. Tôi nhờ anh giúp đỡ việc vi phạm kỷ luật."

"Vậy sao anh không hôn và ôm em trước khi chúng ta đi, được không?" Thái Mạnh Quân trông có vẻ buồn ngủ nhưng vẫn thò tay sâu vào trong chăn ôm tôi hôn một cái. 

"Được rồi!"

Vừa nói tôi vừa hôn thẳng vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Không ngờ, cô càng ôm chặt hơn, không muốn buông ra một chút nào.

Tôi tiếp tục thuyết phục và dỗ dành cô ấy vài phút, cuối cùng cô ấy cũng buông tay ra và nheo mắt nhìn tôi hồi lâu.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Nhìn xem bạn đẹp trai thế nào."

"Đừng tới đây... Tôi không có việc gì làm, tôi bận trước." 

"Ừ. Nhân tiện, Thu Yến, buổi trưa chúng ta dùng bữa ở gần nhé - nhân tiện gọi chị Tiểu Hy và Jialin đi. Tôi thấy "Đôn Thành" rất ngon. Lần trước tôi tổ chức sinh nhật cho mình, tôi thấy nó hợp khẩu vị của tôi. Đi nói với họ, tôi sẽ gọi điện đặt phòng riêng." 

"A? Tại sao cậu lại bảo họ đến cùng nhau?"

"Nó không thuận tiện cho bạn à?"

"Tôi...hehe, có chuyện gì bất tiện vậy? Tôi tưởng chúng ta sẽ ăn cùng nhau."

"Không sao đâu. Với tôi, trên bàn có thêm hai chiếc đũa nữa cũng không sao cả."

"Không, vậy thì cậu không biết - đúng vậy, Giai Lâm nói với tôi, lúc sáng cô ấy đưa cậu đến, cậu hẳn là đã nhìn thấy: Bạn cùng lớp "Tiểu thư C" và Triệu ca ca đang cãi nhau, nếu cậu dẫn bọn họ đi ăn cùng nhau, bữa cơm này An Sinh có thể ăn được không?"

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây thì bọn họ không thể chiến đấu được. Bạn cùng lớp "Bảng chữ cái nhỏ" là một người bạn tốt, Gia Lâm cũng là một người rất tốt. Hôm nay hai người họ hành động như vậy, chắc chắn có một số nút thắt chưa được giải quyết. Hãy nói cho họ biết, thế thôi." Nói xong, Thái Mộng Quân duỗi người ngáp một cái, "A ha! Phù... Ta lại buồn ngủ, ngươi nhanh lên, ta ngủ một lát..."

"Không sao đâu."

Tôi lùi lại và đóng cửa lại, cảm thấy rất khó chịu.

Sau khi đóng cửa ký túc xá, tôi đành phải trực tiếp truyền đạt ý kiến ​​của Thái Mạnh Quân mời Triệu Gia Lâm và Tiểu C đi ăn tối với hai bên liên quan.

Hai cô gái muốn giết nhau này đều có cùng một câu trả lời với tôi - họ đều có cùng một từ: Không.

Sẽ không sao nếu tôi không đi, nhưng tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu không đi.

Sau khi trở lại văn phòng, tôi chào từng người trong phòng và xem tình hình công việc của họ. Tuy nhiên, lúc này trong văn phòng nhóm vụ án nghiêm trọng chỉ còn lại bảy người, và những người này dường như vô cùng bận rộn. 

Trong số các sĩ quan cảnh sát cấp cao hơn trong văn phòng, chỉ có Từ Trường Noa đang làm nhiệm vụ. Sau khi hỏi kỹ anh, tôi được biết, do tình hình gần đây dư luận hai bên tập trung mạnh vào Maimang nên hầu như không có vụ án lớn nào, mà những vụ xảy ra do trả thù thì không yêu cầu nội dung kỹ thuật trong xử lý vụ án, mà thủ đoạn lại tàn ác hơn những vụ khác, phân cảnh thắng lợi. Một vụ án đẫm máu, theo lời nguyên bản của Từ Trường Noa là “suýt chút nữa đã đuổi kịp tỏi tây sau cơn mưa”, nên lúc này Bạch Hào Viên và Hồ Gia Kỳ đều không có ở đây. Đội điều tra vụ án nghiêm trọng mấy ngày nay rất bận rộn, ngay cả cảnh sát tập sự Tần Diêu và Dương Viên Viên cũng bắt đầu phụ trách hai hoặc ba vụ án.

Lúc này, để trốn thoát, Vương Sở Huệ nghe được Từ Trường Noa nói rằng cô gái này đã đến Văn phòng Tổng vụ và giả vờ bận rộn với công việc chung.

Từ Trường Noa nói chuyện với tôi một lúc, sau khi trả lời một cuộc điện thoại, anh ấy cũng lấy ví rồi vội vàng rời đi. Tôi nghe nói ở quận Huệ Mẫn, một cậu thiếu niên đã giết ông nội bảy mươi tuổi của mình, người ủng hộ Đảng Đỏ vì ông ủng hộ Đảng Xanh. ---Nếu không có yếu tố chính trị nào liên quan, vụ án này có thể được giải quyết bằng cách tìm một văn phòng gần đó. Nhưng vì liên quan đến khuynh hướng chính trị của nạn nhân và thủ phạm nên vụ việc phải được bàn giao cho Văn phòng thành phố. Chưa kể Từ Trường Noa, tôi rất bối rối vì điều này.

Hơn nữa, nếu không phải như vậy, hồ sơ, báo cáo chất đống trên bàn vốn là của Đội trưởng Hạ Tuyết Bình, mặc dù không cao bằng chiều cao của tôi như Thẩm Lương Thái nói nhưng thực sự không chất thành ba bức tường.

——May mắn thay, Hạ Tuyết Bình đã sớm chuẩn bị sẵn một "thần khí" trong ngăn kéo của mình: giấy than. Với thứ này, anh ấy có thể ký ít nhất hai báo cáo cùng một lúc. 

Việc còn lại chỉ là đợi ai đó tìm thời gian để đóng dấu vào file với mình thôi.

Tôi ký một cách máy móc và có sự hỗ trợ của giấy than, tuy ký xong trong thời gian ngắn nhưng vẫn gây đau ở cẳng tay, khớp khuỷu tay, khớp cổ tay và vai.

Tôi đứng dậy và xem xét tình hình của Vụ án nghiêm trọng Nhóm Hai. Lúc này chắc hẳn Triệu Gia Lâm đã tiếp luật sư của Tập đoàn Longda xong, cô ấy cũng đang thành thật ký tên vào ghế của mình, đồng thời chỉnh sửa hồ sơ thành viên tổ chức của "Thái Cực Hội" trên máy tính. 

Sau khi rảnh rỗi một lúc, tôi lấy điện thoại di động ra rồi nhớ ra trong điện thoại di động của mình vẫn còn rất nhiều cuộc gọi chưa trả lời, nên tôi lần lượt gọi cho Nhạc Linh Ẩn và Trương Kế Long——

So với cơn giận của Hứa Nguyên, Nhạc Linh Âm đối với tôi dịu dàng hơn rất nhiều. Tất nhiên, khi tôi đề cập đến việc tôi phải nghỉ làm vài ngày vì bị bệnh sốt, người cô xinh đẹp này vẫn không biết xấu hổ như trước: "A! Tôi bảo cậu nhóc, đừng mệt mỏi! Tôi nghe nói cậu vừa có bạn gái mới, cô ấy là một cô gái xinh đẹp! Các cậu cứ thoải mái mà vui vẻ nhé! Còn trẻ nên đừng để lộ vòng eo nhé!" 

"Cô đang nói cái gì vậy... Tôi bị sốt! Hơn nữa, cho dù vòng eo của tôi bị gãy thì liên quan gì đến cô, cô? Cái gì, có lẽ cô muốn thử sức mạnh của vòng eo của tôi vào ngày khác?"

"Mẹ kiếp! Sao bạn dám đùa như vậy với tôi?"

"Hehehehe! Tôi không biết là ai. Một năm trước, để dụ tôi vào Bộ Tình báo quốc gia, anh ta đã lừa tôi và nói, nếu tôi hợp tác với anh và trở thành cấp dưới của anh, anh có thể hứa với tôi sẽ đón lễ tình nhân năm đó với tôi không?"

"Haha, ngươi là một đứa trẻ thông minh! Còn nhớ chuyện này không? Ta trêu chọc ngươi cũng sẽ tin!"

"Kéo xuống, tin tôi đi. Tôi viết ngược chữ "Anh ấy"! Bạn cho rằng tôi không để ý rằng đó là vì cục tình báo của bạn đã theo dõi tôi và phát hiện ra rằng tôi đã hẹn hò với vài chị gái và dì ở bên ngoài. Chẳng phải trưởng phòng đích thân ra ngoài và cố tình tán tỉnh tôi để lừa tôi gia nhập với bạn? Chắc chắn là vì bạn là cán bộ tình báo. Nếu không, tôi nhất định sẽ kiện bạn về tội lừa đảo!

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc nào - nói cho anh biết đi, Thu Yến, dạo này em có sốt thật không?"

"Không... làm sao có thể là giả được?" Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi - mặc dù tôi đã nói dối quá nhiều lần nhưng tôi dần dần bắt đầu tin vào chúng, nhưng những gì một người nói lại bị nghi ngờ nhiều lần, và ngay cả khi đó là sự thật, tôi cũng sẽ nghi ngờ liệu đó có phải là lời nói dối hay không. "Tôi, tôi... tôi chỉ... tôi bị sốt, có chuyện gì vậy?"

"Anh và Tiểu Triệu... mấy ngày nay hai người không có chuyện gì riêng tư sao? Không có sự đồng ý của tôi và Tuyết Bình để thực hiện hành động trái phép nào sao?"

"Cái này..." - Trong trường hợp này, đêm đó Hạ Tuyết Bình đã hỏi tôi, bây giờ Nhạc Linh Âm lại hỏi tôi điều này, khiến tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu họ có biết điều gì không - nhưng tôi không thể thừa nhận ngay. Tôi muốn xem liệu cô ấy có thực sự lắng nghe hay không. Anh ấy nói: "Chúng ta có thể làm gì đây? Mấy ngày trước tôi ốm như chó. Nhưng Triệu Gia Lâm đến gặp tôi và mua thuốc cho tôi, nhưng có người đã chặt đứt cánh tay của cô ấy. Tôi đành phải chịu đựng đau đớn và đưa cô ấy đến bệnh viện. Chỉ vậy thôi."

"Ừ, anh không nói dối - sau khi nghe tin anh và Triệu Gia Lâm đều nghỉ ốm, tôi đã kiểm tra và phát hiện hai người đều đến bệnh viện."

--Chết tiệt! Cô ấy thực sự đã kiểm tra...

Lần này đến lượt tôi đổ mồ hôi.

Nhưng ngẫm lại, Đinh Cảnh Vũ hiện tại được coi là thành viên ngoại vi của liên đội đặc nhiệm, có quyền trực tiếp báo cáo với Nhạc Linh Ẩn, nên rất có thể Đinh Cảnh Vũ đã nói cho cô biết những chuyện này.

May mắn thay, có vẻ như Đinh Kinh Vũ không nói thêm gì với cô ấy về tôi và Triệu Gia Lâm.

Nguyệt Linh Âm lại hỏi một câu hỏi khác: "...Nhưng tại sao trong vụ án chỉ có ghi chép về vết thương của Triệu Gia Lâm? Anh không bị sốt sao? Tại sao anh không đi truyền dịch?"

"Tôi...không phải sao, chẳng phải tôi vùng vẫy rất nhiều rồi đổ mồ hôi sao? Sau khi đổ mồ hôi, cơn sốt của tôi đã biến mất. Tại sao tôi vẫn bị nhỏ giọt?"

“Vậy chuyện mang thai của Tiểu Chiêu là thế nào?”

Quả nhiên, cô đã phát hiện ra...

"Dì ơi, điều dì đang hỏi là - đứa trẻ có còn là của con không?"

"Tôi biết nó không phải của bạn! Tôi hỏi bạn, bạn hoặc cô ấy đã nói với Chu Địch chưa?"

"Không. Tôi không có thời gian..."

Sau đó, Nhạc Linh Âm đổi chủ đề: “Anh có biết dạo này cô ấy và Chu Đệ sắp ly hôn không?”

"Tất nhiên là tôi biết. Cậu cũng biết chuyện này à?"

"Tuyết Bình nói cho ta biết." Sau đó Nhạc Linh Âm thâm ý bổ sung: "Mấy ngày nay Tuyết Bình đã nói cho ta rất nhiều chuyện."

"Ồ..." Tôi nhất thời không hiểu Nhạc Linh Âm có ý gì, liền hỏi lại: "Chu Địch hiện tại ở đâu? Hắn có biết Triệu Ca ca có thai không?"

"Là chuyện này, Thu Diễn. Chuyện này tôi biết nhưng không nói với Chu trưởng. Nếu có cơ hội, để Tiểu Chiêu tự mình nói cho hắn biết. Còn có chuyện khác, Thu Diễn, ừm..."

“Có chuyện gì vậy dì?” Tôi luôn cảm thấy trong lời nói của Nhạc Linh Âm có gì đó.

"Ta nên nói thế nào đây... Vậy, hiện tại ngươi và Triệu Giai Lâm đều ổn, xin hãy sạc điện thoại và đừng tắt đi. Tối nay có một cuộc hành quân, bởi vì hai người các ngươi đã đi xa hai ngày rồi, nên hai người cần phải tham gia vào cuộc hành quân này."

"Hành động gì?"

"Việc này... tạm thời sẽ được giữ bí mật. Khi đến lúc đó anh sẽ biết. Hãy thông báo cho Jialin giúp tôi và tôi sẽ không gọi cho cô ấy nữa. Nhớ mang theo súng và chuẩn bị sẵn đạn trong súng."

"Vâng, giám đốc Yue."

So với Nguyệt Linh Âm thoải mái và ít nói trong điện thoại, không hiểu vì lý do gì, bầu không khí bên cạnh Trương Cơ Long ngay khi cuộc gọi được kết nối có vẻ đặc biệt căng thẳng và thận trọng. Anh ấy cũng dành một khoảng thời gian đặc biệt dài để nói chuyện điện thoại với tôi:

"Alo? Này! Thu Yến, sao mấy ngày nay cậu không trả lời điện thoại của tôi?"

"Ồ, tôi bị bệnh, Anh Jilong. Tôi bị sốt mấy ngày và không thể ngồi dậy được."

“Hết sốt chưa?”

"Ừ. Bây giờ thì ổn rồi."

"Triệu Giai Lâm có sao không? Mẹ cô ấy tới gặp tôi."

"Cô ấy không sao. Cô ấy bị thương một chút, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn. Ngoài chuyện này ra, cậu còn có chuyện gì muốn hỏi tôi không?"

“Có tin tức từ cha cậu.”

"Tìm thấy anh ấy rồi? Anh ấy thế nào rồi?"

"Bố cậu hiện đang ở Đông Mông Cổ. Ta biết một đại ca ở đó tên là Triệu Hồng Băng, ông ấy đã giúp ta tìm ông ấy. Chắc là ta đã nghe đại ca Hồng Binh nói rằng bố của ngươi hình như đã gặp phải chuyện gì đó ở tỉnh L và M. Ta không biết đó là chuyện gì và tình huống thế nào. Ta không thể rời khỏi đây nên chỉ có thể phái Ngụy San đi xem. Chiều nay anh ấy sẽ bắt tàu tới đó. Nhưng đừng lo, đại ca Hồng Băng sẽ làm điều đó cho ngươi. Ngươi nhất định có thể tin tưởng ta. Nhiều năm, khi Triệu Hồng Băng xảy ra mâu thuẫn với ông chủ địa phương Feng, ông chủ cũ của tôi, ông Mu, đã giúp đỡ anh ta, và tôi đã cứu anh ta khỏi một nhóm xã hội đen. Đó là tình bạn lâu dài. Bây giờ bố bạn đang nghỉ ngơi trong một khách sạn cao cấp ở đó. Đừng lo lắng, nếu không có chuyện gì xảy ra, hai ngày tới bố bạn sẽ gọi điện cho bạn.

"Ồ... vậy thì tốt! Cảm ơn anh Jilong! Tôi cũng cảm ơn anh lính đỏ!"

"Ừ. Còn một điều nữa: Tối qua Tùy Khung Lan tới nhà tôi, anh có nhìn thấy người phụ nữ này không?"

"Tôi đã từng nhìn thấy cô ấy trước đây." Khi nghe đến cái tên đó, tâm trạng tôi lập tức u ám. "Bà ấy là dì ruột của Mine."

"Tôi biết điều này. Mỹ Âm vừa nhìn thấy cô ấy đã chạy lên lầu vào nhà tôi và đóng cửa lại không thể ra ngoài."

"Vậy tại sao cô ấy lại tìm cậu? Hay cô ấy định đưa Mine về nhà?"

"Đây là một. Tất nhiên, tôi đã hứa với Mine và bố cậu, cũng như cậu và Hạ Tuyết Bình, sẽ để Mine ở lại nhà tôi. Tôi chắc chắn sẽ không để anh Tùy đưa Mine đi; nhưng cô ấy còn có một chuyện khác muốn nhờ tôi: cô ấy muốn hợp tác với tôi."

"Cùng ngươi tìm hợp tác? Haha! Quý Long ca, ta nhớ không lầm, ngươi không có liên quan đến quần áo kinh doanh?"

Trương Cơ Long không hề cười mà nói với tôi một cách nghiêm túc: "Cô ấy muốn mua mỏ của tôi."

"Cái gì? Haha?"

---Mua quặng? Chuyện này tôi cũng không dám nghĩ tới, nhưng trên mạng đã từng thấy những câu chuyện cười.

Nhưng nghe giọng điệu của Trương Kế Long, lại không giống như đang nói đùa chút nào.

"Không...ahem, trong tay cậu có mìn không?" Tôi nghĩ ngợi rồi hỏi lại anh ấy.

"Làm sao tôi có được? Làm sao những thứ như mỏ có thể dễ dàng có được như vậy? Bạn có nhớ gia đình Gu ở thành phố K không?"

"Nhớ."

“Nhà bọn họ quả thật có mỏ, quận W có một mỏ ngọc bích, thành phố K có ba mỏ than, thành phố U có hai mỏ sắt…”

Nghe vậy, tôi ngắt lời: “Vậy Tùy Khung Lan muốn mua loại nào của tôi? Cô ấy là thợ may quần áo à?”

“——Thứ cô ấy muốn mua của tôi là hai mỏ vonfram của nhà họ Gu ở thành phố T - một loại mỏ đất hiếm.”

"A? Mỏ đất hiếm? Thứ này không phải bán sao?"

---Khi hai bên hòa giải và chính phủ chuyển tiếp được thành lập, luật pháp về các khu mỏ trên khắp đất nước đã bị hai đảng và các đảng phái chính trị địa phương tranh cãi, chất vấn và sửa đổi. Kết quả là gần 1/3 luật lệ tại các khu mỏ trên cả nước đã bị một số lượng lớn chủ ngân hàng Mỹ, tư bản Anh, công ty thương mại Nhật Bản, chaebol Hàn Quốc và doanh nghiệp nhà nước Nga lợi dụng. Sự pha loãng vốn chủ sở hữu sau khi được bơm vốn, sáp nhập và mua lại cũng như các biện pháp trừng phạt thương mại và pháp lý đã được sử dụng để cướp bóc rất nhiều trong bí mật. Mãi đến khoảng mười lăm, mười sáu năm trước, Di Nhuệ Minh, tổng bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ, đã đánh bại Diệp Cửu Thành trong cuộc bầu cử quốc gia đầu tiên sau cải cách chính trị và được bầu làm nguyên thủ quốc gia. Nhiều hoạt động hậu trường nhắm vào ngành khai thác mỏ quốc gia bắt đầu bị dừng lại và điều tra.

Sau đó, Viện Địa chất thuộc Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia đã phát hiện thêm 17 mỏ đất hiếm mới ở tỉnh Y, với tổng khối lượng ước tính khoảng 1,56 triệu tấn. Phát hiện này đã khiến Di Nhuệ Minh, người cảm thấy cuộc khủng hoảng và mối đe dọa tiềm tàng vào thời điểm đó, sử dụng quyền lực của đa số Đảng Đỏ trong Quốc hội Tối cao của đất nước để buộc thông qua Luật Bảo vệ Tài nguyên Quốc gia. 》, chỉ tài nguyên khoáng sản mới được phép có các quyền có thể khám phá, quyền thăm dò, quyền phát triển và quyền khai thác theo hợp đồng, đồng thời không được phép buôn bán như hàng hóa theo ý muốn, chứ chưa nói đến sự cân nhắc của chính quyền địa phương cũng như sự xem xét và cho phép của chính quyền liên minh trung ương, mà không có sự cho phép. 

Luật này không chỉ trả lại một số mỏ đã bị mua bán vào tay chế độ mới mà còn đảm bảo rằng 17 mỏ đất hiếm được phát hiện ở tỉnh Y không nằm ngoài tầm tay của các nhà đầu tư nước ngoài. 

Tuy nhiên, trong gần mười sáu năm qua, một số người đã tìm cách bán mười bảy mỏ đất hiếm này cho nước ngoài để đổi lấy số tiền khổng lồ - đây là trường hợp xảy ra với cuộc đảo chính ở tỉnh Y mười hai năm trước. Trong những năm gần đây, cả Đảng Đỏ, Đảng Xanh và một số thành viên của nhóm đảng địa phương cũng đã cùng nhau ký các đề xuất, hy vọng trước tiên sẽ thay đổi Luật Bảo vệ Tài nguyên Quốc gia ở cấp địa phương, cuối cùng là hy vọng đạt được Nghị viện Tối cao của đất nước, buộc luật này phải trải qua một loạt thay đổi, thậm chí, nếu có thể, hy vọng bãi bỏ luật này. 

Vì vậy, tiếp theo, Trương Cơ Long nói:

"Tất nhiên là không thể bán theo luật hiện hành. Nhưng dì ở Main này đã thương lượng một vụ lớn với tôi: Ông ấy hy vọng tôi có thể giúp tìm được một số thành viên Hội đồng chấp hành tỉnh trong đảng đỏ xanh tham gia vào dự luật đồng ký kết hiện tại ở tỉnh Y về việc tăng khả năng miễn trừ đối với các giao dịch khai thác và khoáng sản. Đồng thời, bà ấy cũng hy vọng có thể cùng nhau bơm vốn vào gia đình Gu dưới danh nghĩa của chính bà ấy và của Tập đoàn Longda. Bà ấy cũng hứa với tôi rằng nếu giao dịch này thực hiện được thì bà ấy sẽ chuyển nhượng." 1 tỷ đô la Mỹ vào tài khoản công ty của tôi ở Tập đoàn Longda, sau đó cô ấy sẽ đứng tên mình thành lập một nhà máy lọc quặng vonfram ở thành phố T, sau đó cho tôi lấy 20% vốn cổ phần từ nhà máy lọc dầu này - Thu Yến, cái quái gì thế này Tuỳ Quỳnh Lan? Cô ấy thực sự chỉ là một nhà sản xuất quần áo? Qihua Western Clothing thực sự lớn đến mức có thể chi ra 1 tỷ đô la Mỹ?

"Ôi chúa ơi! Nhiều tiền quá vậy? Anh Jilong, tôi thực sự không biết điều này..." Tôi vừa nghĩ vừa nói điều này. Nói đến đây, tôi chợt nhớ đến lúc Tùy Khung Lan tới chỗ tôi và Mỹ Nhân dùng bữa một mình, tôi vội nói lại: "Không! Anh Jilong! Hãy cẩn thận - ở đây có vấn đề! Anh có nhớ lúc chúng ta đi ăn ở Triệu Gia Lâm đã gặp người đàn ông tên Địch Hạo Thương không?"

"Chúng ta không chỉ gặp nhau, tôi còn gọi điện cho anh ấy. Cậu quên tôi đã nói với cậu à? Cái gì? Tùy Khung Lan và Địch Hạo Thương cũng quen nhau à?"

"Chúng ta không chỉ quen biết nhau - mà Địch Hạo Thương còn là bạn trai của Tùy Khung Lan. Và - cậu có thể hỏi Mỹ Âm chuyện này - Địch Hạo Cảng và con trai hắn đều là 'bạn trai' của Tùy Khung Lan. Anh Jilong, anh có hiểu không?"

"Chết tiệt! Chết tiệt, anh đang đợi tôi ở đây! Nhân tiện...Tôi nhớ ra, tôi đã nhờ người kiểm tra anh chàng tên Di vừa rồi, và anh chàng đó có một cô bạn gái người Pháp gốc Hoa, tình cờ tên là Sui... Chết tiệt, gần đây có quá nhiều việc xảy ra, tôi bận quá nên quên mất."

"Hơn nữa, còn có một tình huống khác: Lần trước Tùy Khung Lan đến gặp tôi, muốn thuyết phục tôi thuyết phục họ giao quyền giám hộ Mỹ Âm cho cô ấy khi ông già Hà và Hạ Tuyết Bình của tôi không ở bên cạnh. Nơi chúng tôi dùng bữa tối ngày hôm đó là gần Lãnh sự quán Mỹ. Tôi đang dùng bữa trong khách sạn và cũng đã gặp một vài điệp viên CIA, nhưng họ chắc chắn có tư cách nhà ngoại giao nên có thể kiêu ngạo ngồi đó, và họ không sợ." tôi chút nào mặc dù họ biết tôi là cảnh sát."

"Hahaha - Pháp hải ngoại, người Mỹ gốc Hoa, CIA, mỏ đất hiếm! Thật thú vị! Cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết chuyện này, Thu Nham! Nếu cần thiết, ta sẽ phản ánh những gì ngươi nói sang một phương diện quan trọng hơn. Được rồi, không có gì sai cả. Ta sẽ lo liệu bên Main, cũng sẽ chú ý đến bên cha ngươi nhiều hơn. Ngươi phải chú ý đến sự an toàn của bản thân."

"Anh cũng vậy. Nhân tiện, tôi muốn hỏi anh một điều. Có tiện không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Mới sáng sớm, tôi nghe nói anh đã phái luật sư đến văn phòng thành phố của chúng tôi. Sáng nay, chính Triệu Gia Lâm đã tiếp nhận anh ta trong đội xử lý vụ án nghiêm trọng thứ hai."

"Đúng. Tôi đã nghe anh ấy nói. Sau khi Lan Tân Phi gặp tai nạn, nhóm chúng tôi nhanh chóng tái hòa nhập bộ phận pháp lý của tập đoàn - Chu Tử Viên, tốt nghiệp tiến sĩ khoa Luật của Đại học phía Bắc. Đứa trẻ này trông rất đáng tin cậy và đẹp trai. Có chuyện gì vậy? Bạn có sợ Triệu Gia Lâm sẽ bị lấy đi không? Đừng lo lắng, Tiểu Chu có bạn gái! Có rất nhiều người đẹp theo đuổi anh ấy!"

"Không... a? Không, Quý Long ca, ngươi đang nói cái gì?"

"Hahaha!" Trương Cơ Long cười, "Đùa thôi! Hahaha! Hơn nữa, tôi thực sự nghĩ rằng Tiểu Chiêu khá có hứng thú với anh. Không phải gần đây cô ấy định ly hôn sao? Hơn nữa, sau khi ăn tối tại nhà cô ấy vào ngày đầu năm, anh Jingren cũng rất ngưỡng mộ anh."

"Không... Ôi, anh Jilong! Anh có biết chuyện cô ấy ly hôn không?" Tôi thì thầm, nói xong tôi nhìn lên văn phòng - nhưng vào lúc này, thực ra tôi là người duy nhất còn lại trong văn phòng.

"Ha ha, ta không biết cái gì?"

"Anh thật có năng lực! Vậy thì cho dù cô ấy có ly hôn, tôi cũng không thể... Tôi đã ở bên Thái Mộng Quân rồi!"

"Ngươi đang nói cái gì? Cổ nhân có câu nói, nam nhân không có thê tử sẽ không giàu có!"

"Anh bịa ra chuyện này ở đâu vậy? Hơn nữa, anh cho rằng ai cũng giống mình, làm sao có thể khống chế được vợ và người yêu của mình? Ở thành phố F có thể có bao nhiêu Trương Kế Long?"

"Đừng khen ngợi tôi nữa, vậy tại sao bạn lại quan tâm đến Chu Tử Viên như vậy?"

"Tôi nghe nói anh đến đây để cử Luật sư Zhu đến bảo lãnh cho các thành viên Câu lạc bộ Thái Cực Quyền?"

"Đúng."

"Tại sao ngươi lại cứu bọn họ ra? Lần trước ngươi cầu hôn Nguyên soái trước mặt năm con hổ của nhà họ Triệu, lẽ ra ngươi phải cố gắng hết sức. Và ta nhớ không lầm, không phải cách đây không lâu ngươi đã giao cho Che Huyền Trung một việc, yêu cầu hắn giao hàng trong trung tâm mua sắm mới phát triển của ngươi và khu vực mới được quy hoạch ở phía nam thành phố sao?"

"Chúng ta không thể làm gì được, Thu Yến - nếu là tôi ngày xưa, cho dù không quá xa, chỉ ba bốn năm trước, tôi chắc chắn sẽ không quan tâm đến chuyện này, và tôi sẽ giết tất cả bọn họ! Hãy để họ từ bỏ phố Baita! Ồ, nhưng bây giờ ... Này, dù sao thì hòa bình cũng kiếm được tiền! Để tôi nói cho bạn biết, Thu Yến, dù là làm ăn hay làm xã hội đen, Jianghu, phân tích cuối cùng, mọi người đều ở đây để kiếm tiền và nuôi sống gia đình mình. Thành phố F sớm muộn gì cũng có nắng, tôi và Cha Huyền Trung trước đây có nhiều hiểu lầm, nhưng trong kinh doanh, chúng tôi vẫn là bạn bè, làm cảnh sát, tất nhiên bạn không muốn chứng kiến hai băng đảng lớn nổ ra chiến tranh, khiến cả thành phố F đảo lộn và đổ máu, phải không? 

Lời nói của Trương Cơ Long vô cùng tự tin, thậm chí có phần cao ngạo, nhưng giọng điệu giữa lời thoại của anh ấy khiến tôi có phần nản lòng.

Tôi không tiếp tục nói chuyện với anh mà đổi chủ đề:

"Được rồi, đó là sự thật. À, đúng rồi, Anh Jilong, tôi còn có chuyện muốn hỏi anh: Giáo sư Lục Đông Thanh, dạo này anh thế nào?" 

"Ha ha, có chuyện gì vậy?" Không ngờ Trương Kế Long lại muốn trêu chọc tôi. 

"Tôi đang xem tin tức. Lục giáo sư không phải bị bắn sao? Họ thế nào rồi? Những người khác vẫn ổn chứ?" 

"Thu Yến, bạn muốn tự mình hỏi vấn đề này, hay Từ Viên để bạn hỏi tôi?" 

"Trời ạ... đừng tưởng rằng ta cùng Hứa đạo diễn của chúng ta quan hệ tốt như vậy - sáng nay ta đã bị hắn mắng! Hơn nữa, chính ta không thể chào hỏi sao? Ta cảm thấy Lục giáo sư là người rất tốt, cho nên ta quan tâm hắn." 

"Chuyện này ta thật sự không thể nói cho ngươi biết, Khưu Diên. Nhưng ta có thể nói cho ngươi một câu nói xưa: Khi sự thật là sai thì nó cũng là sai, khi sai là sự thật thì nó cũng là sự thật. Giống như bài báo do cha ngươi viết, có Trần Mục Khoan ở Nandao, và Thái Lý Thành từ Đảng Xanh. Tại sao Đảng Đỏ không thể có một Lộ Đông Thanh khác?" 

“Vậy ý cậu là sao…”

"Hahaha! Ý tôi không phải là nói thế! Được rồi, tôi không nói chuyện với cậu nữa, tôi còn có việc khác phải làm ở đây. Cậu cứ bận rộn đi." 

Ngay sau đó, anh cúp điện thoại.

Nhìn vào nhật ký cuộc gọi vừa rồi, tôi không khỏi mỉm cười lắc đầu.

Có thể suy nghĩ và tính cách của tôi rất ngây thơ, nhưng đôi khi tôi thấy những gì các chính trị gia, doanh nhân, chủ ngân hàng nói và làm trên TV, và tôi nghe thấy những tên xã hội đen, xã hội đen, người nổi tiếng và những người lãnh đạo các phong trào chính trị này làm gì. Đối với tôi, tôi cảm thấy không có sự khác biệt cơ bản nào giữa các em và trẻ em ở trường mẫu giáo.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi đứng dậy và rời khỏi văn phòng. Khi tôi quay lại, tôi suýt đụng phải Triệu Gia Lâm. 

"Ôi! Tôi sợ chết khiếp! Cậu đang đợi tôi à?" 

Triệu Gia Lâm trợn mắt nhìn ta, giả vờ khinh thường nói: "Hừ, ta lười đợi ngươi..." Đổi chủ đề, hắn lại nói: "Đi ăn đi." 

"Hả? Không, tôi có hẹn với Thái Mộng Quân ở izakaya..."

"Đó chính là điều tôi đang nói. Đưa tôi đến đó đi." 

"Hả? Cậu không đi à?" 

"Ha ha, dù sao ta cũng không cần đãi ngươi, sao không đi?" 

"Được rồi..."

Vì thế tôi nhanh chóng gửi tin nhắn liên lạc với Thái Mộng Quân và Tiểu C.

Lúc này, Thái Mộng Quân vừa đến "Dunsheng" và đã đặt phòng riêng.

Ngược lại, Tiểu C không trả lời tôi chút nào.

Có vẻ như Tiểu C thực sự không có ý định đến đó, có lẽ cô ấy bận học lớp thẩm định nên không có thời gian.

Khi tôi và Triệu Giai Lâm rời khỏi tòa nhà Văn phòng thành phố, bầu trời bên ngoài trở nên trong trẻo hiếm thấy.

"Ồ, không khí thật dễ chịu." 

Tôi hít một hơi không khí lạnh. Không khí lạnh và lạnh. Do có ánh nắng mặt trời, băng tuyết trên mặt đất ở một mức độ nào đó tan chảy hoặc thăng hoa, nên không khí lạnh khô vốn có dường như có một chút ngọt ngào.

Nhưng Triệu Giai Lâm chợt kéo tôi lại đang tận hưởng không khí se lạnh bằng một câu:

"Nói cho tôi biết, nếu Thái Mạnh Quân phát hiện ra chuyện giữa chúng ta thì sao?" 

"Hả?" 

Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào.

Nhưng Triệu Giai Lâm lại không sẵn sàng chờ tôi trả lời. Thay vào đó, cô ấy một mình sải bước về phía "Đôn Thành", và tôi trở thành người đuổi theo phía sau. 

"'Quán trống ôi' - Này? Sĩ quan Tiêu Hà! Khách hàng hiếm có! Lâu rồi tôi không đến quán!" 

Không lâu sau, tôi và Triệu Giai Lâm lần lượt đẩy cánh cửa "Đôn Thành" ra. Khi thấy tôi là khách, người chủ đang lau ly rượu liền chào đón tôi nồng nhiệt.

"Đã lâu không gặp, 'Sư phụ'."

"Hôm nay bạn muốn ăn gì? Chúng tôi có suất ăn đặc trưng của ngày hôm nay, còn có cả nghêu Bắc Cực mới về sáng nay. Ngoài ra, thịt cừu tươi mới được vận chuyển từ Huệ Giang ngày hôm qua cũng khá ngon. Kiểu Pháp hoặc kiểu Nhật đều ngon..."

“Tôi sẽ gọi món sau—có chỗ đặt trước rồi.”

"Phòng nào?"

"'Na Phú Nhuận O'."

"'Na-go-ya'...ah! Là cô gái đó! À mà sao tôi lại quên mất chuyện này nhỉ? Hai người ở đây với nhau lâu rồi! Tôi bận quá quên mất, bận quá nên quên mất! - Thôi, anh vào đây nhé."

"Cảm ơn." Tôi mỉm cười và đi theo ông chủ về phía trước hai bước. Khi tôi quay lại thì phát hiện Triệu Giai Lâm căn bản không có đi theo. 

Lúc này, Triệu Gia Lâm đã choáng váng trước cặp áo giáp kiểu Nhật sơn đen cùng sợi dây gai xanh đỏ được sếp cô đặt trong sảnh vào nhỏ. Đặc biệt là hoa văn "ngũ giác đu đủ" trên mũ giáp hoàn toàn lọt vào mắt Triệu Gia Lâm, khiến cô khó thoát ra được. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Tôi... hình như tôi đã nhìn thấy..." Triệu Gia Lâm mơ màng nói. Nói xong, anh lại nhìn tôi. 

"Anh không thấy sao? Lần trước chúng ta bảo vệ vợ và con gái luyện dũng cảm của tôi, anh quên mất chúng ta đã gọi bữa trưa ở đây sao? Mau lên, đừng để Mạnh Mộng đợi, tôi đã đói rồi."

"Tôi... ừm. Đi thôi, tôi cũng đói."

Lúc này Triệu Gia Lâm đi theo tôi vào phòng riêng. 

---Vừa bước vào phòng riêng, tôi lại hoàn toàn ngu ngốc. 

Lúc này, Thái Mộng Quân và Tiểu C đang ngồi ở bàn đối diện nhau trong phòng riêng, mỗi người uống một tách trà. 

Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng riêng, hai người đang trò chuyện sôi nổi nhìn tôi mỉm cười. Nhưng Triệu Giai Lâm vừa bước vào, Tiểu C lập tức thu hồi nụ cười, cau mày, tức giận trợn mắt. 

"Mọi người đều ở đây, có muốn phục vụ đồ ăn không?" Chủ quán izakaya hoàn toàn không có hứng thú. 

"Chà, xin hãy giao bóng. 'Arigado'!"

Thái Mộng Quân mỉm cười chào ông chủ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài xấu hổ cởi giày ra và ngồi cạnh Thái Mộng Quân. 

Triệu Giai Lâm cũng sắc mặt nghiêm túc, bất đắc dĩ ngồi xuống bên cạnh tay phải của cô, nhìn chằm chằm vào Ngô Tiểu Hi. 

Vừa ngồi xuống, tôi đã nhìn thấy một ukiyo-e treo sau lưng Vũ Tiểu Hy và Triệu Gia Lâm:

Chính Oda Nobunaga là người rất thích hát bài hát cùng tên với quán izakaya này. Anh và Ikoma Yoshino đang ngồi trong một căn phòng kiểu Nhật cổ. Trong tranh, Yoshino đang cầm đĩa rượu và mỉm cười nhìn người phụ nữ bên cạnh mình. Theo hoa văn trên quần áo của cô, hoa văn sóng trên người cô cũng được đánh dấu bằng bảng tên bên cạnh, chắc là Công chúa Guidie, con gái của Saito Douzan và vợ của Nobunaga, "Nohime"; còn có một người phụ nữ khác cúi đầu, đôi mắt lá liễu của Guidie đang im lặng nhìn người phụ nữ đó. 

---Và trên bảng tên của người phụ nữ mặc áo giáp có viết bốn chữ:

"お艶の方".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 8 (Phần 1)

“Tôi sinh ra để tận hưởng mọi tình yêu, tôi sinh ra để vui chơi trên đời;

Nghe những âm thanh vui tươi của trẻ lang thang, trái tim, thể xác và tâm hồn tôi đều đau khổ. "

——"Bản sao bí mật số 359 của Lương Thần"

--Chà...bài hát này thực sự khá tệ.

Tuy ông chủ mới giới thiệu với tôi đã lâu nhưng lại nói rằng bài hát này thực ra là bài hát chủ đề của bộ phim truyền hình nào, và nó còn có tên là "Let's Play". Anh ấy nói rằng người viết lời bài hát này được cho là từ thời nhà Tống ở đây, Thủ tướng Nhật Bản Kunihira Kiyomori, và một số người nói rằng lời bài hát được viết bởi Hoàng đế Go-Shirakawa, và bài hát này được viết bởi trang web video "" Bilibili" cũng đặc biệt nổi tiếng trên "Douban", nhưng điều quan trọng nhất là tôi không thể hiểu một từ nào cả - bất kể kiến thức, phong cách hay hàm ý, tôi đều không hiểu và tôi quá lười để xem nó, vậy nên đừng trách tôi không biết gì sau khi nghe Miêu Phú Vương Thành và Tào Kim Hà Vi nói chuyện qua lại.

Nhưng thật may mắn là izakaya này được trang bị hệ thống âm thanh nối tiếp tương tự như điều hòa trung tâm. Bài hát được phát liên tục ở quầy lễ tân của izakaya và tôi phải nghe nó ngay cả trong phòng riêng.

Hơn nữa, tôi đã bị bài hát này tẩy não suốt hai mươi phút...

Hai mươi phút sau, tôi không chịu nổi nữa nên bước ra khỏi hộp, đi đến quầy lễ tân, hỏi bà chủ nhà: “Cái đó thì sao? Chị ơi, chúng ta có thể tắt nhạc được không?"

"Tắt nhạc?" Bà chủ đang bận gõ máy tính tiền phía sau quầy bar nhìn thẳng vào tôi và suy nghĩ một lúc: "Ồ, được rồi."

...Hóa ra chỉ cần nói gì đó là tắt nhạc.

---Nhưng làm thế nào để dập tắt sự im lặng khó xử đã kéo dài hơn hai mươi phút trong phòng?

Đúng vậy, đã hơn hai mươi phút kể từ khi tôi đưa Triệu Gia Lâm vào phòng "Na Cổ Diệp" này, trong phòng hầu như không có tiếng nói chuyện:

"Này! Gia Lâm, cố lên! Hai người cũng tới đây à? Bên ngoài chắc là lạnh lắm!"

"Hmm... sao người này lại ở đây?"

"Chị Thái mời em, được không?"

“Mạnh Quân, anh mời cô ấy à?” 

"Ân, ta mời Tiểu Hi."

"Ừ, tôi...không phải tôi đã nói điều đó trong tin nhắn gửi cho bạn sao?"

"Anh đã nói gì thế? Chỉ cần nói cho ta biết, buổi trưa Mộng Mông của ngươi sẽ mời ta ăn tối với hai ngươi!"

"Ừm... Có vẻ như vậy. Ồ không, chỉ là bữa trưa thôi. Chỉ là một bữa cơm mà thôi... Vì sao kiếp trước ngươi và Tiểu C lại có kẻ thù? Có thể nói đây là thời điểm khó khăn để Mạnh Mạnh đến đây. Bạn đặc biệt yêu cầu tôi gọi cả hai để điều trị cho bạn. Làm thế nào bạn có thể đặc biệt như vậy?"

"Chu Diên, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là nhà một cô bé, sao ngươi lại ác độc như vậy! Nào, Giai Lâm, Tiểu Hi, hai người nhìn xem, muốn ăn gì? Đây là nơi gần đồn cảnh sát nhất của bạn. Tất cả các bạn hẳn phải biết rõ hơn tôi những món ăn ngon mà họ làm, phải không? Chỉ cần gọi bất cứ thứ gì bạn muốn!"

"Cái gì cũng được."

"Nó không quan trọng."

…

Vậy thì hãy bắt đầu đếm đồng hồ - Tôi và Thái Mạnh Quân chỉ nhìn chằm chằm vào Triệu Ca ca và Tiểu C rồi nhìn nhau. Nếu họ có thể nói thêm một lời nữa, tôi và Thái Mạnh Quân sẽ thua.

Mãi cho đến khi tôi yêu cầu bà chủ nhà tắt nhạc và ông chủ, người đang làm việc trong bếp, đi vào phòng riêng để dọn đồ ăn, hai người họ mới nói chuyện——

"Đây, tempura rau trộn, tempura hải sản, "sashimi" hải sản - ồ vâng, xin lỗi, tất cả thủy sản ngày nay đều được nuôi tại địa phương ở đây, không đánh bắt và hương vị cũng không tệ; Tôi rất tiếc vì những nguyên nhân do Nhật Bản gây ra nên chất lượng nước ở khu vực này không tốt lắm. Từ nay quán sẽ không bán hải sản từ Nhật nữa. Nó không sạch sẽ. Bây giờ, đây là sườn cừu sukiyaki và teriyaki. Quán không cung cấp rượu vào bữa trưa nhưng chúng tôi có rượu gạo ngọt do một người bạn cũ ở phố Baita gửi đến. Nó có vị chua và ngọt, nồng độ cồn rất thấp. Ngoại trừ sĩ quan He, tất cả những người có mặt ở đây đều là phụ nữ. Loại rượu gạo ngọt này được phụ nữ ưa chuộng nhất, uống một chai cũng có thể lái xe. Chúng tôi cũng đã chuẩn bị Calpis và trà lúa mạch cho bữa trưa hôm nay... À, còn có một phần lớn udon tôm hùm, một phần lớn cơm lươn kabayaki, và một phần khác. Ngoài ra, ba miếng dâu tây và matcha daifuku lớn đã được chuẩn bị cho ba quý cô. Ở đây có nhiều người, bàn có thể hơi nhỏ và đông. Nếu bạn cần, tôi có thể giúp bạn chia sẻ bữa ăn: bạn là ai và bạn muốn ăn gì? "

Khi ông chủ nói, ông ấy lấy ra một đống lớn đĩa sơn mài bằng gỗ và các bộ đồ ăn khác từ chiếc tủ ngắn phía sau tôi.

"Lão đại, mỗi thứ đều cho tôi một ít, nhưng tôi ăn không nhiều, cho tôi ít thôi." Thái Mộng Quân mỉm cười nói xong với ông chủ, không ngừng nhìn qua lại Triệu Gia Lâm và Vũ Tiểu Hy, rồi hỏi tôi: "Thu Yến, bạn muốn gì?"

“Ồ,” tôi nhìn Thái Mạnh Quân, sau đó quay sang nói với ông chủ: “Chủ nhân, ngài không cần phải lo lắng… Tôi chỉ đợi ngài chia xong bữa ăn cho ba cô nương, sau đó đặt phần còn lại lên bàn cho tôi. Tôi có thể hoàn thành bất cứ điều gì mà ba người họ không thể hoàn thành."

Tôi vừa quay đầu lại thì ông chủ đột nhiên ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Sắc mặt hắn vô cảm, động tác tay tựa hồ có chút hoảng sợ. Anh nhanh chóng giơ bàn tay trái đã bóp sẵn cái bát sơn lên, mở cửa tủ gần tôi rồi gật đầu với tôi.

Tôi chỉ nghĩ rằng việc tôi quay lại đột ngột có lẽ khiến ông chủ, người trông có vẻ lương thiện, sợ hãi, nhưng ông ấy không quan tâm.

Không đợi ông chủ nói gì, Thái Mạnh Quân đã mỉm cười với tôi, đặt tay lên tay phải của tôi, lắc lắc rồi đưa cho tôi một cốc. Hắn cười lớn: “Ngươi khá mạnh đấy, Thu Nham, ngươi muốn ăn phần của ba người sao? Ha ha, ngươi thật có khẩu vị!"

--Tại sao lời nói của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy kỳ lạ đến vậy?

Nhưng tôi chưa kịp nói chuyện với Thái Mộng Quân thì Triệu Gia Lâm và Ngô Hiểu Hy ngồi đối diện với tôi và Thái Mộng Quân đã nói chuyện với nhau:

“…Tôi sẽ không ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn ăn. Ông chủ, cứ chia sẻ bữa ăn với tôi là được."

"Ồ? Thật sự? Chà, Chủ nhân, tôi muốn mọi thứ bạn mang theo! Cậu không cần phải đưa cho cô ấy bất cứ thứ gì cả!”

"Ý bạn là gì?"

"Hừ, ngươi quan tâm tới ta sao? Tôi tình cờ tập thể dục hàng đêm và cần xây dựng cơ bắp, việc này tiêu tốn rất nhiều tiền... Chà, và rất nhiều protein chất lượng cao! Những người có gia thế danh giá và giàu có coi thường chúng ta, những người có chế độ ăn uống đơn giản! Nhưng tôi không kén chọn đồ ăn! "Sư phụ", cái này, cái này, cái này xin hãy cho tôi thêm! Tôi cũng giống như Thu Yến, tôi có thể ăn khá ngon - tôi muốn no!"

"Đúng vậy, ngươi không kén chọn đồ ăn! Nghe nói người không biết xấu hổ là người ăn giỏi nhất! Hơn nữa, sáng sớm bạn còn ở trong ký túc xá của bạn trai người khác và bạn thân của bạn trai bạn, mông trần! Chúng tôi không biết bạn thực hiện loại bài tập 'xây dựng cơ bắp' nào mỗi tối và loại 'protein chất lượng cao' mà bạn ăn!

"Vậy thì tôi tốt hơn anh, được chứ? Bề ngoài tôi là một tiểu thư nhưng thực ra tôi đen tối hơn ai hết! Ban ngày lén lút nhìn lén sau mông người ta, ban đêm nằm dưới đất nghe phòng không nói gì, thậm chí còn lén chụp ảnh! Mọi người trông trầm lặng, giống con người và giống như họ đã qua đời. , bạn giống như một túp lều! Dám nói đủ thứ bẩn thỉu! ——Hừ, làm sao có thể thật sự cho rằng nhà Thanh và chế độ bù nhìn Nhật-Mãn Châu còn tồn tại! Hoàng đế cuối cùng Phổ Hạo Nhiên qua đời đã bao lâu rồi..."

"Hô! Thế thì bạn phải cảm ơn chính phủ mới và xã hội mới! Đối với một cô gái rẻ tiền như cô, ngày xưa chúng ta còn ở thời nhà Thanh và chế độ bù nhìn của Nhật Bản và Mãn Châu, cô còn dám thách thức tôi như bây giờ sao? Một mình anh xứng đáng được ngồi cùng bàn ăn tối với tôi sao? Thật là một cấp độ! Tôi ngu ngốc đến mức có thể ngồi cạnh anh!"

"Vậy thì đã quá muộn để bạn rời đi ngay bây giờ!"

“Vậy tại sao cậu không rời đi?”

"Tôi được chị Cai mời, tại sao tôi phải rời đi? Người nên rời đi mới là chính anh!"

…

Nhìn hai người nói chuyện với nhau không ngừng, ông chủ quán izakaya không khỏi ngẩng đầu nhìn ukiyo-e trên tường, rồi nhìn tôi và Thái Mạnh Quân, lắc đầu cười khổ: “Haha, ngôi nhà này gần như đã trở thành “Nội chiến Na Phú Nhuận O”.

Thấy lời hai người nói càng ngày càng không liên quan, tôi và Thái Mộng Quân ngồi đối diện không khỏi ngăn cản.

"Chính là nó! Bạn có định cho chúng tôi ăn không? Cuối cùng Mạnh Quân đã mời chúng tôi dùng bữa. Hai người đang làm gì thế!”

"Tiểu Hi, đừng tức giận...Suỵt! Làm ơn cho tôi chút mặt mũi đi, đừng tranh cãi nữa! Và Jialin, chúng ta đừng nói vài lời nữa! Đây đều là bạn bè! Tại sao chúng ta lại nói về nhà Thanh và chế độ bù nhìn…”

Nhưng vào lúc này, Triệu Gia Lâm vẫn có chút không tha thứ. Anh ta lại trừng mắt nhìn Tiểu C, nói với Thái Mộng Quân: “Bạn của cô ấy là ai? Hơn nữa, tôi không phải là người đầu tiên nhắc đến nhà Thanh và chế độ bù nhìn…”

Tôi nhìn thấy hai người họ cãi vã, cãi vã, tôi lo lắng vì tôi hiểu ra rằng khi họ ở một mình trước mặt Thái Mạnh Quân, sẽ không có ai kể lại những chuyện xảy ra giữa họ và tôi mà Thái Mạnh Quân không nên biết. Nhưng nếu gặp mặt mà cãi nhau thì thật sự có chuyện gì cũng dám nói.

Tôi lập tức dùng ngón tay gõ lên bàn ba cái, không khỏi trừng mắt: “Được rồi! Kết thúc rồi! Mạnh Mộng coi hai người như người nhà của mình, lại làm chuyện này trước mặt sếp của người khác? Chính người trong cục chúng ta mới xấu hổ!" Vừa nói, tôi thấy Triệu Gia Lâm đang lườm mình, tôi nghĩ thầm, đừng nổi điên nữa, cô ấy muốn đi theo. Tôi liều mạng vạch trần mọi chuyện xảy ra giữa tôi và cô ấy mấy ngày qua trước mặt Tiểu C và Thái Mộng Quân, nên vừa nói tôi vừa nói, tôi nhanh chóng đổi giọng điệu nhẹ nhàng hơn, thuyết phục: "Nói ít đi, Gia Lâm! Trên cổ tay cậu vẫn còn vết thương! Bạn có thể mở vết thương một lần nữa!"

"Hừ! Ngươi biết ta bị thương..." Triệu Giai Lâm trừng mắt, trên mặt có từng mảng đỏ trắng, cố ý lắc lư, đưa mông về phía cửa trượt của hộp, liếc nhìn Thái Mạnh Quân, sau đó cúi đầu nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã quên. Tôi làm điều này bởi vì bạn không hề quan tâm đến tôi..."

Triệu Giai Lâm đột nhiên nói ra điều này, khiến tôi nhất thời hoảng sợ - sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy cô ấy thực sự muốn nói rằng tôi không sao, ít nhất tôi không tạo ra mâu thuẫn giữa cô ấy và Ngô Tiểu Hi, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất yên tâm; nhưng lúc này, cô chợt buột miệng nói một câu: “Đây là “Bởi vì anh không quan tâm đến em chút nào nên em mới làm như vậy.” Cho dù Thái Mộng Quân nghe được chuyện tôi bịa ra lúc sáng, cô ấy cũng sẽ nghi ngờ tôi, chưa kể có một bạn cùng lớp tên Tiểu C ngồi cạnh tôi luôn suy nghĩ nhưng không bao giờ nói ra.

--Lúc này, lời nói của Tiểu C bắt kịp:

"Ý bạn là gì? Ý bạn là vết thương trên cổ tay của bạn là do Hà Thu Yến 'không quan tâm đến bạn chút nào'?"

Miệng Triệu Gia Lâm đã mở sẵn. Thấy vậy, tôi vội vàng đưa tay ngăn Triệu Giai Lâm lại, sau đó khoanh một vòng trước mắt Tiểu C để thu hút sự chú ý của cô, nhanh chóng nói với cô: "Vậy thì sao... cô không biết phải không? Hai ngày nay tôi bị cảm lạnh..."

"Anh bị cảm lạnh? Tại sao anh bị cảm lạnh không nói cho tôi biết!" Tiểu C không cần suy nghĩ nói, cau mày mở to mắt. 

Nhưng nói xong, cô tựa hồ lập tức cảm thấy mình đã phạm sai lầm - bởi vì Thái Mộng Quân lúc này cũng ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt cô, cho nên Tiểu C vội nói thêm: "...Đừng nói cho tôi biết và 'Đại Bạch Hạc' nhé?"

"Cá Hạc Trắng Lớn?" Thái Mộng Quân không có vẻ nghi ngờ sau khi nghe điều này. Thay vào đó, anh ấy quay sang tôi và hỏi: "Con sếu trắng lớn là ai?"

"Đó là ai? Bạn trai của Tiểu C, anh trai ngủ với tôi hồi còn đi học."

“Ồ, Lão Bạch…” Thái Mộng Quân nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Tôi thấy Thái Mộng Quân không có nghi ngờ, vội vàng nói với Tiểu C: "Cậu đang nói cái gì vậy... Đúng rồi, bây giờ tôi không bị cảm sao? Triệu Ca ca đến gặp tôi mua thuốc hạ sốt cho tôi, nhưng khi về lại bị đâm ngay trước cửa nhà tôi! Tôi sợ quá... Tôi đoán là nhờ có người đến gặp tôi. Nếu không, có lẽ người chém cô ấy thực sự đến đây để giết tôi! Với cơn sốt rét ngày đó, nếu tôi gặp được." Kẻ giết người, tôi có thể không còn sức để chống trả, và bạn sẽ không thể nhìn thấy tôi! Không đúng, bạn có thể khám nghiệm tử thi hoặc làm gì đó."

Tiểu C nghe vậy, còn lo lắng hơn cả sau khi bị Triệu Giai Lâm khiêu khích: "Phá, hắc, hô! Ngươi nói cái gì vậy? Ngươi nghiêm túc như vậy! Vốn tưởng rằng ta cùng "Ca ca" bên cạnh cũng dám nói cái gì, nhưng không ngờ ngươi dám nói như vậy hơn hai chúng ta! Hãy rút lại!" Cô suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Anh không coi trọng sự sống và cái chết, chỉ cười nhạo sự an toàn của bản thân, không phải đang khiến chị Thái lo lắng sao?"

"Đúng." Thái Mạnh Quân gật đầu, sau đó quay đầu cẩn thận nhìn tôi: “Thật ra gần đây tôi rất lo lắng cho anh ấy… Không nhịn được, ai đã khiến tôi phải lòng một cảnh sát.”

Tôi nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương và quan tâm của Thái Mạnh Quân, lòng tôi chợt cảm thấy ngọt ngào và ấm áp.

——Nhưng càng ngọt ngào thì mọi chuyện xảy ra với tôi và Triệu Giai Lâm trong những ngày qua, đặc biệt là cuộc ân ái say khướt và không kiểm soát được của chúng tôi tối qua, càng khiến tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy.

Chưa kể, Tiểu C đang ngồi đối diện với chúng tôi - chuyện xảy ra giữa tôi và Tiểu C lúc trước đã tạo thêm một lớp lo lắng không gì sánh được cho lời xin lỗi của tôi.

Vừa nói, chủ quán izakaya đã chia tất cả thức ăn vào từng bộ đồ ăn sơn mài được phân công cho mỗi người, rồi bưng đến phòng riêng cho bốn người chúng tôi, rồi nói: "Được rồi, ba người đẹp, sĩ quan Tiêu Hà, tôi sẽ dọn những thứ này ra khỏi bàn, còn đồ ăn còn lại sẽ để trên bàn cho các bạn. Chúng ta đều là bạn bè, hòa thuận kiếm tiền. Ai muốn ăn thì có, đừng tranh giành, ha!"

Lời nói của ông chủ trực tiếp khiến tôi và Thái Mộng Quân bật cười. Tiểu C và Triệu Giai Lâm đang tranh cãi đều xấu hổ cúi đầu.

"Hahaha! 'Sư phụ', ngài nói như thể có người đánh nhau vì đồ ăn ngài nấu không đủ!"

"Này, họ đều là khách hàng quen! Triệu cảnh sát và pháp y Ngô đều đến chỗ tôi gọi đồ ăn trưa cho lớp của họ, cô Thái cũng đến chỗ tôi. Tôi lớn hơn cậu rất nhiều tuổi, nên tôi trơ trẽn cho rằng mình cũng là bạn của cậu. Mọi người đều là bạn bè, nếu có mâu thuẫn giữa các người, tôi sẽ cảm thấy hơi tức giận. Chỉ nói thôi, nhưng chúng ta không thể tức giận, để không làm tổn thương quan hệ, cậu có nghĩ vậy không?"

"Bạn thực sự là một người tốt." Thái Mộng Quân cũng mỉm cười. 

Ngay sau đó, ông chủ bắt đầu di chuyển đồ trang trí trên bàn: một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét của bức tượng lâu đài "Thành phố Thanh Châu", ba mảnh đá hắc thạch để trang trí, nền trắng có hoa văn đu đủ năm cánh màu đỏ son, con dấu hình vuông bốn ký tự chính thức của "天下布武" và hoa văn "Vĩnh Lạc Thông Bảo" màu đen. Một chiếc đèn bàn hình thùng tròn, một chiếc bình màu trắng pha chút xanh lam và hai cành cây tươi mát mùa đông bên trong. Ngay khi tôi và Triệu Sát Sát bước vào phòng, chúng tôi không ngừng tập trung vào ba cô gái xung quanh. Về những gì trên bàn, tôi thực sự không để ý.

Lúc này, ông chủ bắt đầu di chuyển đồ đạc đi nơi khác, tôi mới nhận ra trong căn phòng này có rất nhiều đồ trang trí, và món nào cũng thật sự rất đẹp. 

"Hãy để tôi phục vụ nó cho bạn."

Tôi hơi đứng dậy, giúp ông chủ nhặt ba viên đá hắc thạch trên bàn lên. 

"Cảm ơn."

Sếp nhận lấy viên hắc thạch và mỉm cười, nhưng ngay lập tức, khi tôi một tay cầm chiếc đèn bàn hình đèn lồng màu trắng từ trên cao xuống và tay kia cầm cổ bình, không ngờ sắc mặt sếp tái nhợt:

"Hả? Cái này... bỏ nó xuống!"

"Hả?"

Không chỉ tôi mà cả Thái Mộng Quân, Triệu Gia Lâm và Vũ Tiểu Hy đang tức giận cũng bị sốc. 

Lúc này tôi vẫn còn đang phản ứng - cảm giác trên tay phải của tôi dường như là trong chiếc bình sứ trắng đựng kẹo mùa đông hình như không có nước, nhưng trong bình lại có thứ gì đó trôi nổi.

"Có chuyện gì vậy, 'Sư phụ'?" 

Ông chủ nhìn tôi rồi vội cười nói: "Ồ...Này! Bỏ xuống! Loại chuyện này, tôi làm sao có thể làm phiền sĩ quan Tiêu Hà được? Cảnh sát các anh đều là công chức của xã hội và đất nước. Các anh ra sức điều tra các vụ án và ổn định an ninh xã hội, mà tôi còn yêu cầu các anh làm việc thô bạo như vậy? Tôi dũng cảm biết bao! Hahaha..."

"Việc nặng nhọc? Anh khách khí quá! Đây chỉ là chuyện tay chân thôi, tôi chỉ giúp thôi mà..."

"Không cần đâu... Không, ý tôi là... đèn bàn và bình hoa của tôi thực ra khá đắt và khá dễ vỡ. Cậu không biết đâu, chiếc đèn và cái chai này là do một người bạn tốt của tôi ở Nhật Bản tặng cho tôi. Cái chai này là "đồ sứ hồi hương" của chúng tôi đã đến Nhật Bản. Nó đã được bán cho Edo trong thời kỳ "Keio" của Nhật Bản. Nghe nói rằng nó được đặt trên bàn của Iwakura Tomomi, Inukai Takeshi và Đàm A Ca Ca Khổ Ê. Nó khá có giá trị..."

"Ồ, nó khá đắt đấy!"

Nghe xong, tôi nhanh chóng đặt chiếc bình xuống, nhanh chóng lấy lại bàn tay trái đã chạm vào đèn bàn - nhưng sau đó tôi lẩm bẩm trong đầu: Chiếc bình sứ mà Iwakura Tomomi, Inukai Takeshi và Đàm A Ca Ca Khổ Ê sưu tầm thực ra đã được chủ quán izakaya dùng làm vật trang trí trên bàn trong phòng riêng thay vì cất đúng cách trong tủ? 

Ngay cả khi bạn đặt nó trong phòng riêng của bạn? 

Cứ để vào hộp của khách như thế này, nhỡ thật bị kẻ liều lĩnh nào đó làm vỡ thì sao? 

Lúc này, Tiểu C vốn luôn thắc mắc về mọi chuyện lại lên tiếng: “Những ‘công cụ bằng đá’, ‘giống chó’ và ‘cánh đồng và vinh quang’ đó là ai?”

"Hừ, ngươi liền Inukai Takeshi cùng Đàm A Ca Ca Khổ Ê đều không biết sao? Kiến thức cái gì!" Triệu Gia Lâm chế nhạo từ bên cạnh. 

Không ngờ lần này Tiểu C chỉ trừng mắt nhìn Triệu Giai Lâm, nhưng thay vì cãi nhau như mọi lần gặp nhau từ tháng 10 năm ngoái đến một giây trước, cậu lại mím môi, phớt lờ bọn họ. Ngược lại hắn nói: "Ừ, ta học không tốt, nhưng ta còn chưa muốn hỏi?" Anh ta quay sang Thái Mạnh Quân hỏi: "Chị Thái, chị là sinh viên đại học, chắc hẳn biết nhiều lắm! Chị có biết ba người này là ai không?"

"Ta biết ngươi, ta đương nhiên biết ngươi."

Vì thế Thái Mộng Quân nói cho Tiểu C biết ba người này là ai, từng câu một. Thái Mộng Quân đang nói, Triệu Gia Lâm cũng đang nghe. Đặc biệt khi Thái Mộng Quân kể phần giới thiệu về Iwakura Tomoshi, Triệu Gia Lâm đã rất chăm chú lắng nghe. 

"À!" Nghe Thái Mộng Quân kể xong, Tiểu C không khỏi cảm thán: "Cái bình này có lai lịch như vậy!" Cô chớp mắt, suy nghĩ một lúc rồi hỏi người chủ quán izakaya, người đã để mọi thứ trên bàn vào tủ bên cạnh và đang đặt thức ăn lên bàn: "Hả? Vậy thì 'Chủ nhân', nguồn gốc chiếc đèn bàn của anh là gì? Nó không phải là hàng hiếm sao?"

"Haha, cái này. Tôi mua cái này ở một cửa hàng lưu niệm dưới lâu đài Gifu khi vợ chồng tôi đi hưởng tuần trăng mật ở Nhật Bản và cùng một nhóm du lịch đến tỉnh Gifu. Khi đó, tôi định mở một quán izakaya, nhà hàng hoặc quán cà phê. Vợ tôi nói vì muốn mở nhà hàng kiểu Nhật nên mới mua thứ này. Vì vậy, chiếc đèn này không phải là đồ hiếm nhưng cũng là một trong những kỷ niệm tình yêu của vợ chồng tôi."

"Ồ, đúng vậy." Tiểu C mỉm cười gật đầu, nhưng lại lập tức hỏi: "Vậy ông chủ, sao vừa rồi nói bạn Nhật mua cho cậu hai cái này?"

Tiểu C không hỏi, nhưng tôi thực sự không để ý rằng lời tựa vừa rồi của sếp không khớp với bài viết của anh ấy. Lúc này Triệu Giai Lâm và Thái Mộng Quân cũng ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào lão đại. 

"À? Không. Tôi, tôi vừa nói thế phải không?" Nhưng ông chủ phủ nhận, suy nghĩ một lúc rồi dùng lời lẽ che đậy: "Có lẽ tôi đã nói gì đó ngu ngốc. Ý tôi là hai thứ này rất quan trọng với tôi, nhưng đặc biệt là chiếc bình này do bạn tôi tặng. Đó là ý tôi, tôi không nói rõ, xin lỗi!"

Lúc này Triệu Gia Lâm nhìn chằm chằm lão đại nói: "Lão đại, sao hôm nay sắc mặt ngài có chút kỳ quái?"

"Tôi?" Ông chủ vừa nói vừa đi về phía cửa trượt, nhưng ông không để ý rằng cửa trượt của phòng riêng lúc này không hề mở, liền đập đầu vào: "Này... haha, đau quá! Hôm nay tôi bị sao vậy?"

"Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn với bạn."

Ông chủ tiếp tục mỉm cười, chậm rãi mở cửa trượt, vừa nói vừa bước ra ngoài: "Có lẽ là do dạo này tôi bận phải không? Dạo này khách nhiều quá, ngày đêm cũng không bận... Tôi mệt quá! Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa! Nếu cần gì thì cứ nói đi! Cứ từ từ mà dùng! "Setsurisimas" (tôi xin lỗi)!"

Sau đó, cửa hộp đóng lại. 

Nghĩ kỹ, có lẽ ông chủ thật sự vừa lỡ lời. Ngoại trừ Thái Mộng Quân, tất cả chúng tôi dường như đã quá hiểu rõ về ngôn ngữ vội vàng và khó hiểu của ông chủ, những lời mở đầu và nối tiếp không nhất quán của ông ấy dường như vô hại nên sau khi ông chủ rời đi, một số ít người trong chúng tôi không quan tâm. Chúng tôi chỉ nhìn nhau, giơ đũa và thìa lên rồi bắt đầu ăn.

Sau đó, trong phòng riêng, ngoài tiếng húp nước súp nhẹ nhàng, tiếng nhai bột chiên giòn nhẹ, tiếng cắn trứng cá muối “cạch cạch”, còn có tiếng xèo xèo của rượu đặc cháy dưới nồi nhỏ và tiếng súp sủi bọt trong nồi. Không ai trong số bốn người nói chuyện với ai trong một thời gian dài.

"Wow! Ngon quá! Đặc biệt là sườn cừu, thật mềm và mọng nước! Nhìn như... ừm... như mặt em bé vậy!" Sau đó Thái Mạnh Quân nheo mắt cười trước khi nói, sau đó nhìn tôi và hỏi tôi: "Bạn có nghĩ vậy không, Thu Yến?"

"Ừ, nó khá ngon." Tôi lấy một chiếc đũa đựng hoa cúc khác trong nồi rồi đặt lên cơm. Tôi cúi đầu ăn nói với cô ấy: "Nhưng em dùng tính từ gì thế? "Khuôn mặt em bé"? Những người không biết sẽ tưởng em là một con quái vật trốn thoát khỏi "Xứ Chechi" trong "Tây Du Ký"!"

"Hahaha! Tôi chỉ mô tả thôi mà! Tôi chỉ muốn nói rằng thực ra tôi đã ăn ở rất nhiều nhà hàng ba, bốn sao Michelin, nhưng đồ ăn do nhiều nhà hàng Nhật Bản làm thực ra không ngon bằng nhà hàng này!" Thái Mộng Quân nói xong lại nhìn Triệu Gia Lâm: "Gia Lâm, ngươi không nghĩ như vậy sao?"

"A? Tôi?" Triệu Gia Lâm đang im lặng ăn tempura rau củ thì bất ngờ bị Thái Mộng Quân "ra đòn". Anh rùng mình như thể đang sợ hãi. Anh ta ngẩng đầu nhìn Thái Mạnh Quân, sau đó nói: "Ồ... tôi... thực ra tôi không thường xuyên đến nhà hàng Michelin. Lớn lên, tôi chỉ đến chú hai và chú ba một hai lần... Về phần tôi đến nhà hàng nào và ăn món gì, tôi không có ấn tượng sâu sắc."

"A? 'Amma' của cậu không đưa cậu tới đó à?"

"Anh ta?" Khi được hỏi về cha mình, Triệu Gia Lâm cau mày như ngạc nhiên, sau đó cúi đầu cười cay đắng, "Ông ấy... kể từ đó... kể từ khi tôi có thể nhớ được khi tôi khoảng năm sáu tuổi, ông ấy đã bận rộn làm việc và làm việc cho 'Ming Chang International' của mình. Haha, đối với ông ấy, có vẻ như công ty tập đoàn của ông ấy còn thân thiết hơn tôi với ông ấy."

Thái Mộng Quân cũng cười khổ: "Ha, giống nhau, giống nhau. Tôi nhớ rằng từ khi tôi còn nhỏ, bố tôi ở trụ sở đảng nhiều hơn ở nhà, và ông ấy cơ bản không dành nhiều thời gian cho tôi - thậm chí bây giờ, ông ấy đã chuyển một phần văn phòng đảng của họ đến nhà tôi. Thu Yến biết rằng ông ấy đã ở đó."

"Ừ, tôi biết nơi ở chính thức của anh là biệt thự Vũ Cơ Xuyên. Đó là một ngôi nhà khá lớn."

"Ừ. Đúng vậy. Trong nhà tôi vẫn còn rất nhiều phòng nơi Vũ Trinh từng nuôi người nhà của anh ấy, và chúng vẫn còn trống."

Thái Mộng Quân nói xong lại nhìn Tiểu C. Từ khi Thái Mộng Quân nói chuyện với tôi, Tiểu C ngẩng đầu lên, háo hức theo dõi đoạn đối thoại ngắn ngủi giữa Thái Mộng Quân, tôi và Triệu Gia Lâm. Lúc này Thái Mộng Quân thấy Tiểu C tình cờ bắt gặp ánh mắt của mình, liền hỏi Tiểu C: “Em ăn thế nào, chị Tiểu Hi? Em còn muốn ăn gì nữa không?”

"Tốt lắm chị ơi, em đủ rồi."

"Không phải nói ngươi có thể ăn ngon sao? Ta nhìn ngươi cơ bắp rắn chắc, mỗi ngày tiêu hao rất nhiều vận động, ta thật sự lo lắng ngươi ăn không đủ, ăn không ngon."

"À, những thứ này tôi ăn đủ rồi, haha, thực ra tôi... không giỏi ăn uống như bạn nghĩ đâu."

Thái Mộng Quân chớp chớp mắt, tiếp tục hỏi: “Ngươi cảm thấy nhà hàng này hương vị như thế nào so với những nhà hàng Nhật Bản khác?” 

Vẻ mặt Ngô Hiểu Hy lập tức xấu hổ, cô hơi vuốt cằm, ngước mắt lên, đầu tiên nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó nhìn tôi, rồi nhìn Thái Mộng Quân nói: "Haha, chị, em... thật ra em chưa ăn nhiều nơi. Em và... bạn trai của em, cả hai chúng ta đều không có nhiều tiền. Bây giờ em làm việc ở văn phòng thành phố, và em là một 'đồng' nhỏ, cho nên... Em có thể kiếm được ba quả dưa và hai quả hẹn hò từ một số xác chết và xét nghiệm máu. Khi còn đi học, em đã có để vay tiền đóng học phí, tôi thực sự không có nhiều tiền tiêu vặt. Hầu hết thời gian, ngoại trừ nhà ăn của trường, tôi và đối tác sẽ ăn bất cứ thứ gì anh ấy đưa chúng tôi đến. Thành thật mà nói, tôi thậm chí không thể nếm được mùi thức ăn ngon. Thứ hai, tôi thực sự sợ điều đó. người khác sẽ coi thường tôi và đối xử không tốt với tôi. Điều đó nghiêm trọng nên tôi chỉ tập thể dục. Nếu bạn có cơ bắp, bạn sẽ không bị bắt nạt, và nếu bạn có dáng người đẹp, bạn sẽ được người khác chào đón. Về việc đi ăn những nhà hàng “Michelin” sang trọng mà bạn hoặc… tiền bối Zhao bên cạnh bạn đã nói, tôi thực sự không hiểu họ, nên… nhà hàng này khá ngon. 

"Ồ? Mẹ nuôi của cậu là mẹ của bạn trai cậu à?" Thái Mộng Quân ngạc nhiên nhìn Tiểu C, rồi nhìn tôi. 

Tôi hất cằm về phía Thái Mộng Quân, nói với Tiểu C: "Ừ. Thế còn... Bạch Thiết Tâm và Tiểu C lớn lên cùng nhau. Hình như tôi nhớ rõ lúc Tiểu C mười... mười hai mười ba tuổi, cậu ấy được mẹ Bạch Thiết Tâm đón về - phải không, bạn cùng lớp 'Tiểu thư C'?" 

“Ừ,” Tiểu C Vân Đan Phong nhẹ nhàng mỉm cười gật đầu, “Có lẽ là vậy. Thực ra lúc đó tôi còn chưa tổ chức sinh nhật, hơn nữa người dân nông thôn cũng có một số câu nói về “tuổi lông” và “tuổi giả”, cho nên tôi cũng không biết mình bao nhiêu tuổi.

"Bạn có muốn nghe không?" Tôi lại nói với Thái Mạnh Quân: "Sau đó, sau khi cô ấy được mẹ Bạch Thiết Tâm đón về, cô ấy được đưa về nhà cùng nhau nuôi dưỡng. Đối với Lão Bạch, Tiểu C không chỉ là bạn gái, người yêu thuở nhỏ của anh ấy, mà còn là em gái của anh ấy. Hai người họ không hề dễ dàng... Thực ra tôi đã có nó khi còn đi học. Tôi không có nhiều tiền. Này, bạn biết hoàn cảnh gia đình tôi - mẹ tôi Hạ Tuyết Bình và bố tôi Hà Kim Phong đã ly hôn từ lâu. Nhưng không sao cả. Hạ Tuyết Bình chưa bao giờ thiếu tiền của chị gái tôi, mỗi tháng tôi có thể nhận tiền trợ cấp sinh hoạt từ Hạ Tuyết Bình và chị gái, mặc dù không nhiều. Khoảng một ngàn nhân dân tệ - nhiều hơn, cô ấy đưa cho em gái tôi Mỹ Âm - số tiền sinh hoạt này cộng với tiền sinh hoạt mà cha tôi cho tôi, tốt hơn nhiều so với Tiểu C và Đại Bạch Hà. Tôi học ở tỉnh Y từ khi còn nhỏ. Lúc đầu tôi không quen ai ở thành phố K nên luôn đưa họ đi chơi và đi ăn đồ ăn ngon cùng nhau - bạn biết đấy, tôi không có sở thích nào cả, ngoại trừ việc ăn uống."

"À, ngoài việc thích đồ ăn ra, tôi còn thích gái xinh nữa."

Thái Mạnh Quân nói xong cố ý quay mặt lại nhìn tôi, chớp mắt cười với tôi.

"Không...cái quái gì vậy?"

“Tôi đã nói là anh thích gái đẹp mà.” 

"Không...Tôi...những gì bạn nói...Tôi không có ý gì cả..." Tôi hoảng sợ nhìn Tiểu C, rồi lại nhìn Triệu Gia Lâm.

Lúc này, Triệu Gia Lâm mở to hai mắt, ngơ ngác cúi đầu không nói gì, sắc mặt nhất thời tái nhợt.

Và đôi má hơi ngăm đen của Tiểu C lại ửng hồng. 

Phản ứng của họ cũng khiến tôi chợt lo lắng:

"Không...ngươi nghi ngờ điều gì?"

"Sao cậu lại căng thẳng thế! Tôi có nói sai gì không? Nhìn xem, chẳng phải các cô gái của cậu đều có mối quan hệ tốt với tất cả các cô gái xinh đẹp sao?" Vừa nói, Thái Mộng Quân vừa tựa đầu vào tôi: “Em cũng là một thiếu nữ xinh đẹp! Phải không?” 

“Vậy nếu cậu nói thế thì tất nhiên rồi... Haha, chỉ những gì cậu nói thôi cũng khiến tôi trông giống một kẻ biến thái rồi…”

--Ồ, nó thực sự làm tôi sợ chết khiếp!

Tôi vừa dứt lời, Tiểu C đang nhìn qua nhìn lại giữa tôi và Thái Mộng Quân lập tức bắt đầu chủ đề nói:

"Chị, đừng hiểu lầm... Tôi... thực ra tôi... Chào, để tôi nói thôi! Những gì Hà Thu Yến vừa nói là đúng. Tôi không có cha mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi thực sự không phải là người gốc ở Thành phố F. Tôi có lẽ đến từ một góc của thôn R, huyện E. Tất nhiên, tôi vẫn không thể nhớ mình đến từ đâu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cha mẹ ruột của mình kể từ khi tôi sinh ra. Họ bị tôi bỏ lại vì lý do nào đó. Họ đã đi đâu? Bây giờ tôi không biết họ còn sống hay đã chết, và tôi cũng không thèm quan tâm đến họ. Tôi sẽ sinh con, bởi vì bà nội không quan tâm đến bà, và bà cũng không yêu bà. Vừa rồi tôi còn ở ký túc xá, tôi cũng đã nói với chị rồi, rằng tôi... Sinh ra đã có một số vấn đề: tử cung lạc chỗ, thành trong tử cung dày và dị tật ống dẫn trứng. Tôi sinh ra đã là một "cô gái đá" như tôi. nối dõi tông đường, haha, hơn nữa lúc còn nhỏ tôi thực sự xấu xí - bây giờ, dù chỉ nhìn mặt tôi cũng không thể so sánh với chị, chị à,” cô nói, rồi liếc nhìn Triệu Gia Lâm với vẻ chán ghét nhưng bất lực, “Em không thể so sánh với cảnh sát Triệu ở bên cạnh. Cho dù hai người được thả ra khắp đất nước, tôi đoán chị sẽ là người xinh đẹp nhất nhưng với em bây giờ, chị cảm thấy bây giờ mình đã lớn rồi, chị có nghĩ đến lúc em xấu xí như thế nào không. là một đứa trẻ? Suy cho cùng thì trông tôi vẫn đen tối - một cô gái đen đủi và kém hấp dẫn như tôi, bị ông bố hoang dã và bà mẹ khốn nạn đó vứt bỏ về với gia đình, chưa bao giờ được chào đón ở một nơi tồi tàn như vậy ở nông thôn - Thu Yến biết rằng khi còn nhỏ tôi đã ngủ trong chuồng lợn với chú heo con, haha, tôi coi lũ lợn con như bạn bè của mình vào mùa đông. Tôi cũng vậy khi một cốc nước đóng băng trên mặt đất. phải phụ giúp gia đình các công việc: gánh nước, gánh củi, cắt cỏ, gặt lúa mì, trồng lúa, tôi làm công việc này từ năm ba đến mười hai tuổi, sau này khi đang đi làm ruộng thì gặp một “bà già”… Ông ta dùng liềm đâm vào phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi đau đớn… Vừa đến bệnh viện khám thì chợt phát hiện bị mấy ông già khốn nạn ở nhà đánh đập, mắng mỏ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã chạy ra khỏi bệnh viện, sau đó tôi tự mình bỏ trốn và bị đủ loại người bắt cóc, tôi bàng hoàng đi lang thang đến thành phố F và đó là chuyện xảy ra sau đó. Tôi và cộng sự đến học viện cảnh sát, tôi và cộng sự là những người duy nhất còn lại trong gia đình. Thu Dương Ngang nói rằng anh ấy chưa bao giờ có bạn bè xung quanh, và tôi thậm chí còn không có người thân nào xung quanh mình. Trong số đó, Hà Thu Yến là người duy nhất thực sự chân thành và trung thành với tôi, vì vậy trong thâm tâm tôi, Hà Thu Yến là anh trai và gia đình tôi - và tất nhiên là chị Cai, chị đã mua cho tôi một chiếc áo khoác đắt tiền như vậy hôm nay. Hàng hiệu đắt tiền và áo khoác đẹp như vậy Chị ơi, chị cũng là người tốt đấy!"

Dù khuôn mặt Tiểu C có bình tĩnh đến đâu thì tia nước lấp lánh trong mắt cũng không thể lừa được ai.

"Tiểu C," Thái Mộng Quân nghe được lời này có chút xúc động. Cô đặt đũa xuống, cử động thân thể rồi đưa tay ra bắt tay Tiểu C. "Thật ra, em khá xinh. Em thực sự xinh đẹp -" cô ấy nhìn tôi và mỉm cười vui vẻ, "nó phù hợp với danh mục 'cô tiểu thư xinh đẹp' mà tôi vừa nhắc đến."

Tiểu C nghe xong cũng nhếch mép cười, sau đó lại mím môi, chớp chớp mắt nhìn Thái Mộng Quân: "Chị, em tính tình thẳng thắn, nhưng em không phải kẻ ngốc. Em có thể nhìn thấy, nhưng miệng không giấu được lời nói, cũng không giấu được chuyện trong lòng - Em biết hôm nay chị đặc biệt mời em và "Binggege" sư tỷ. Ăn bữa cơm này với Thu Yến có ý nghĩa gì?" Sau đó, cô liếc nhìn Triệu Gia Lâm và nói với Thái Mộng Quân: "Tiền bối Binggege, chỉ vậy thôi ... Anh ấy và Hà Thu Yến là đối tác, và điều đó chắc chắn là gây hiểu lầm - thành thật mà nói, tôi đã có chút hiểu lầm về mối quan hệ của họ trong thời gian này..."

"Ý bạn là gì?" Triệu Gia Lâm có chút lo lắng khi nghe những gì Xiao C nói;

Còn tôi, tôi toát mồ hôi lạnh từ đầu đến chân.

Nhưng Tiểu C không cho Triệu Gia Lâm cơ hội lên tiếng mà nói tiếp:

"Nhưng điều đó thực sự là không thể đối với họ. Tôi và Thu Yến cùng nhau gia nhập văn phòng thành phố. Tôi biết điều này - từ ngày Thu Yến vào văn phòng, anh ấy và Triệu Cách Cách không hợp nhau. Tôi cũng trung thành. Tôi cảm thấy ai đối xử tệ với Thu Yến sẽ bị đối xử tệ với cô ấy, vì vậy tôi luôn cố tình tìm lỗi với tiền bối Jialin bất kể chuyện gì xảy ra trước đó. Cuối cùng, giữa hai chúng tôi không có vấn đề gì lớn. Cô ấy và Thu Yến thấy bây giờ là tốt. Tôi đoán là vậy. bởi vì trước đây tôi đã cứu bố cậu. Tôi nghe nói hai người họ đều đến bệnh viện, tôi đoán lúc đó nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết.” Sau đó Tiểu C lại nhìn tôi, cúi đầu nhìn chiếc bát trống rỗng của mình rồi nói: "Còn Thu Diên, chị đừng hiểu lầm, chúng ta là bạn học sáu năm. Sáng nay tôi đã diễn cảnh đó, nhưng thực ra là tôi đang ngủ. Đang ngủ thì đột nhiên nghe thấy có người mở cửa. Tôi tưởng là Thu Nham nên tôi cố ý trêu chọc anh ấy - nhưng tôi buồn ngủ quá nên quên mất rằng tối qua tôi đã cởi quần lót thể thao để ngủ ngon hơn và thoải mái hơn... Haha, giờ nghĩ lại, điều này thật đáng xấu hổ! Sau đó tôi mới phát hiện ra bên cạnh tôi là em và tiền bối Giai Lâm, càng xấu hổ hơn. Nhưng thật sự, chị à, đừng hiểu lầm em và Thu Yến, mối quan hệ của chúng ta thực sự không như em nghĩ đâu! 

"Haha, cô ngốc! Cô suy nghĩ nhiều quá rồi! Làm sao tôi đoán được giữa cô và Thu Diên có chuyện gì? Tôi nói thế à? Tôi đến dùng bữa với cô và Giai Lâm. Tôi thực sự cảm thấy cô và Gia Lâm đều là bạn của Thu Diên. Tôi muốn tìm hiểu hai người nhiều hơn, thân thiết hơn, để chúng ta cùng ăn cơm và trò chuyện. Tôi sẽ không nghĩ nhiều đâu, bé C. Mong cậu cũng đừng nghĩ nhiều." 

“Nếu có thể kết hợp tất cả lại với nhau thì đó là điều tốt nhất.” 

"Còn nữa, tiểu C, từ nay về sau đừng gọi tôi là 'Chị', tôi cũng không lớn hơn cô bao nhiêu, tôi và Thu Yến cũng có quan hệ như vậy. Từ nay về sau, cậu có thể gọi tôi là 'Mộng Quân'! Cậu nói rằng ở thành phố F cơ bản không có bạn bè, thậm chí cả họ hàng cũng không có, cậu có thể coi tôi như người thân của mình! Nếu có cơ hội, tôi sẽ dẫn cậu đến nhà tôi chơi!" 

"Chị ơi, không, Mạnh Quân, chị là ai và tôi là ai? Được ăn tối với chị đã là một vinh dự lớn rồi! Thật đấy! Chị... chị có thể nói những lời này với em, tôi thực sự... tôi..." Lúc này, lưỡi Tiểu C đã có chút thắt lại, nước mắt gần như lăn ra từ khóe mắt. Cô vội vàng cúi đầu nhìn xung quanh rồi cầm cốc lên, rót đầy một cốc Calpis rồi nâng cốc lên nói: "Chị ơi, không, Mạnh Quân, em là một kẻ ngu ngốc, cũng không phải là cô gái thông minh! Người khác dùng trà thay rượu, em dùng vi khuẩn lactic thay rượu, không cần nói gì thêm, tất cả đều ở trong cốc này!"

Nói xong, Tiểu C cười gượng uống một ngụm. 

"Haha! Được rồi, vậy tôi cùng cậu uống một ly! Tôi cũng sẽ dùng vi khuẩn axit lactic thay vì rượu!" Thái Mộng Quân không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng nữ tính như vậy của Tiểu C. Cô lập tức cầm chiếc cốc lên và uống hết trong một ngụm. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi: "Bạn có nhiều bạn hơn bạn cùng phòng và bạn gái của tôi! Thật tuyệt vời!" 

Tôi dùng đũa gắp món ăn kèm gừng hoa anh đào trên mỗi đĩa rồi nói: "Đúng rồi. Dù sao thì các bạn cùng lớp và đàn anh ở học viện cảnh sát của tôi cũng không tham gia nhiều. Còn bạn thì sao? Bạn có hối hận vì đã nộp đơn vào Đại học Y thay vì học viện cảnh sát của chúng tôi không?" 

Thái Mạnh Quân nheo mắt nhìn tôi, nhếch môi lắc đầu: “Tôi không có năng lực làm cảnh sát. Giai Lâm từ nhỏ đã học bắn súng và Kung Fu nên có thể làm cảnh sát chống băng đảng. Tiểu C là người suy nghĩ sâu sắc, có thể làm giám định pháp y; nhưng tôi không ổn, với khả năng và sở thích của tôi, điều tốt nhất tôi có thể làm là tặng cho anh một bộ đồng phục thời trang hơn.” Sau đó cô nhìn Triệu Sát Sát, "Gia Lâm, con gái làm cảnh sát thật sự rất khó phải không? Có chuyện gì vậy?" 

Lúc này, Triệu Gia Lâm đã sửng sốt: "A? Sao vậy?" 

“Anh nói con gái làm cảnh sát khó lắm à?” 

Triệu Gia Lâm nhìn Thái Mộng Quân gật đầu: "Đúng vậy." Sau đó hắn quay đầu liếc nhìn Ngô Hiểu Hi.

Thực ra, khi kể cho Tiểu C nghe câu chuyện của chính mình, tôi để ý thấy Triệu Gia Lâm tuy vẫn ăn nhưng vẫn nheo mắt nhìn Tiểu C. Ban đầu cô cảm thấy hơi không đồng tình khi nghe lời nói của Tiểu C, nhưng khi nghe cô lại bị mê hoặc, không chỉ cử động của đôi tay. Tsukuru dừng lại và quên tiếp tục nhai vài lần. Vừa rồi Tiểu C kể lại nỗi buồn của mình cũng không khỏi nhắm mắt lại. Sau khi mở mắt lần nữa, cô quay đầu ra khỏi cánh cửa trượt của hộp. Khi cô ấy quay lại nhặt đồ ăn, tôi thấy mắt cô ấy cũng ươn ướt.

Nói xong, cô lại cúi đầu, bất cẩn dùng đũa chọc tới chọc lui trong bát cơm vẫn còn nửa bát cơm.

Lúc này, Thái Mộng Quân đã nói xong câu hỏi của mình. Sau khi đồng ý, cô gắp thêm một chiếc đũa tôm chiên bỏ vào tô của mình - tất nhiên miếng này có ba con tôm.

Vừa rồi khi ông chủ đặt những bữa ăn này lên bàn, ông ta đã đặt tất cả đồ chiên rán gần Triệu Gia Lâm. Thái Mộng Quân chắc hẳn đã phải tốn rất nhiều tiền mới đặt được một bàn "Omakase" như vậy từ ông chủ. Có mười sáu con tôm đầu hổ trong một chiếc tempura tôm chiên, và chúng chỉ được trao cho bốn người chúng tôi. Sau khi mọi người chia hai con tôm chiên, trên đĩa còn lại tám con. Bé C vốn luôn thích tôm, vừa ăn xong hai con tôm chiên, cứ nhìn mãi phần còn lại trên đĩa. Tuy nhiên, vì tức giận với Triệu Gia Lâm, anh ta thậm chí còn không đưa tay ra đũa để gắp một cái.

Lúc này, Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút, trực tiếp dùng đũa gắp những mẩu mì xào dính giữa miếng tempura. Do dự một lúc, anh đặt thêm hai con tôm vào đĩa cơm của Tiểu C:

"Hừ, không ngờ ngươi lại khá khó khăn... Ăn thôi." 

Tiểu C nhìn thấy, trợn to hai mắt, có chút tức giận nhìn Triệu Gia Lâm: "Có ý gì? Cậu đang làm từ thiện cho tôi à?" 

"Tôi...tôi lấy nhiều quá nên đưa nó cho anh." 

“Nếu cậu véo nhiều quá thì có thể đưa cho tôi được không?” Tiểu C lập tức nâng giọng lên một quãng tám, giọng cũng tăng lên bốn năm âm lượng.

"Ừ, tôi sẽ đưa nó cho cậu!" Triệu Gia Lâm lớn tiếng trả lời một cách không khách khí, trừng mắt nhìn Tiểu C.

——Thái Mộng Quân và tôi hơi choáng váng trong giây lát. Tôi thực sự lo lắng rằng một trong hai cô gái sẽ lật bàn vào giây phút tiếp theo...

Nhưng điều anh không ngờ tới là Triệu Gia Lâm lập tức đặt đũa lên bàn. Sau khi căn chỉnh đầu đũa, anh gắp vài miếng thịt cừu và nấm từ trong nồi súp lên. Anh cầm bát và ăn cơm. Sau khi nhét một ngụm lớn, anh ta lẩm bẩm như đang nói với chính mình:

"Dù muốn hay không, bạn có muốn nó không?" 

Tiểu C suy nghĩ một chút, giơ đũa lên nhét hai con tôm Triệu Gia Lâm vừa đưa vào miệng. Anh ta thậm chí còn nhai cả đầu và đuôi tôm rồi nuốt chửng.

"Cảm ơn." 

Ăn tôm xong, Tiểu C nhẹ nhàng nói như đang nói với chính mình.

Triệu Giai Lâm thì lại tiếp tục nhét đồ ăn vào miệng, không nói gì nữa khiến Tiểu C khó chịu.

Nhìn hai người trước mặt, Thái Mạnh Quân mỉm cười tựa vào người tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Haha, nhìn bọn họ như thế này, tôi lại nhớ đến hai chị em tôi khi còn nhỏ.” 

"Hồi nhỏ cậu và em gái cậu có như thế này không?" 

"Nó luôn luôn như thế này." Thái Mộng Quân gật đầu, tựa hồ lại hít một hơi thật sâu, “Nhưng đã lâu rồi không có như vậy… kể từ khi cô ấy bị bố mẹ tôi đuổi ra khỏi nhà…”

Nghĩ đến mụ mụ mập mạp từ đầu đến chân, từ ngoài vào trong, nói thật, cảm giác thèm ăn của tôi chợt mất đi cảm giác thèm ăn, nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái của Thái Mộng Quân, chỉ cần không xúc phạm tôi thì tôi cũng không thể nói ra lời khó chịu.

"Này... chị gái của bạn và bạn, thật sự là... Tôi không thể tin được rằng khoảng cách giữa hai chị em ruột lại lớn như vậy." 

"Ha ha, ngươi muốn nói một cái ở trên trời, một cái ở dưới đất đúng không?" Thái Mạnh Quân thản nhiên cười với tôi, nhưng lúc này, bàn tay đang cầm đũa của cô ấy dường như đột nhiên run lên mấy lần.

"Tôi...tôi không..."

"Này, thực ra tôi biết. Không sao cả. Kể từ khi người phụ nữ đó đến với cô ấy vài năm trước và trở nên sa đọa, rất nhiều người đã nói như vậy - nói như vậy thì không bình thường chút nào... Hồi nhỏ cô ấy xinh hơn tôi, học giỏi hơn tôi, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại có thể... đột nhiên trở nên như vậy! Hừ, nhưng loại chuyện này, không ai có thể khẳng định được. Chẳng phải đó là những gì Hàn Vũ nói" Phú Thư Thành Nam” nói – “Khi các bạn trẻ tụ tập lại chơi đùa, họ không phải là một đội cá; Khi có ba mươi khúc xương, họ giống như một con rồng và một con lợn. "Từ góc độ lý trí, việc những đứa trẻ trong cùng một gia đình lớn lên khác nhau là điều bình thường; từ góc độ tình cảm... Tôi rất buồn, Thu Yến, tôi rất... Tôi thực sự buồn, và tôi cũng rất cô đơn." 

Đến cuối câu, giọng nói của Thái Mộng Quân rõ ràng đã rung lên. 

Khi Thái Mạnh Quân nói những lời này, thực ra giọng nói của anh ấy rất nhẹ nhàng, nhưng khi anh ấy nói, Tiểu C và Triệu ca ca vừa mới im lặng cũng ngẩng đầu lên nhìn Thái Mạnh Quân đang dựa vào tôi mà không nói một lời.

Sau khi chú ý đến ánh mắt của họ, Thái Mạnh Quân mỉm cười ngọt ngào, ngồi thẳng dậy, nhìn hai người rồi nhìn tôi nói: "Cho nên, tôi rất mong có thêm được nhiều người bạn biết quan tâm, ân cần! Và bây giờ tôi cảm thấy mình nhất định sẽ trở thành chị em rất tốt với Giai Lâm và Tiểu C! Haha!"

Nhìn Thái Mạnh Quân, Tiểu C nghiêm túc nói với cô, thậm chí còn có chút liều lĩnh: "Chị ơi, không... Mạnh Quân, hình như gia đình nào cũng có nỗi khổ riêng! Mạnh Quân, mặc dù em không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng em đương nhiên không quan tâm đến những gì chị nói. Tôi nghe rõ ràng nhưng cũng hiểu đại khái: Vốn dĩ tôi nghĩ lớn lên trong một gia đình như chị sẽ khá hạnh phúc phải không? Tôi không ngờ rằng chị cũng sẽ có những tiếc nuối và đau khổ. Em thực ra cũng có những lúc ở nhà không vui phải không?”

Nghe xong lời nói của Tiểu C, Thái Mộng Quân dường như sửng sốt vài giây. Trong những giây phút này, nụ cười của cô đột nhiên biến mất, những dòng chữ viết trên mặt cô vô cùng do dự và u sầu, có chút choáng ngợp và bất lực. Nhưng cuối cùng, cô cúi đầu nhẹ nhàng thở dài, rồi nở một nụ cười xinh đẹp ẩn giấu những khó khăn không thể nói với người ngoài: “Ha, có lẽ…”

"Dù có chuyện gì xảy ra, Mạnh Quân, anh cũng sẵn lòng làm bạn với em. Hơn nữa, mặc dù anh không biết chuyện gì đang xảy ra với em, chuyện gì xảy ra với gia đình em, hay em gái em đang xảy ra chuyện gì, nhưng em phải mạnh mẽ lên! Anh chàng Hà Thu Yến này, mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy thực sự muốn đứng lên khi có chuyện không ổn, nhưng anh ấy đôi khi giống anh, và anh ấy khá ngu ngốc. Anh ấy không giỏi an ủi người khác và không hiểu suy nghĩ của con gái. à, Mạnh Quân, sau này nếu có việc gì thì có thể nói với tôi nếu tôi không bận, chúng ta có thể trò chuyện nhiều hơn!

"Haha, được rồi! Thành thật mà nói, so với ta, ngươi quả thực mạnh hơn rất nhiều!" Thái Mộng Quân nói xong quay đầu nhìn ta Triệu Gia Lâm, lại nhìn Tiểu C nói: “Thật ra ta ghen tị với ngươi.” 

"Ồ, tại sao bạn lại ghen tị với tôi... Làm sao tôi có thể xứng đáng với sự ghen tị của bạn! Tôi khá ghen tị với bạn, chị Mạnh Quân!" Cô ấy nhìn Thái Mộng Quân, ánh mắt quét qua khuôn mặt của tôi, sau đó cô ấy im lặng cúi đầu và mỉm cười lịch sự - có thể nói rằng cô ấy gần như đã giả vờ là một "người đàn ông nữ tính" kể từ khi gặp Thái Mộng Quân.

Cô bé C, "tomboy" cuối cùng cũng lấy lại được thái độ dịu dàng và quyến rũ thực sự của mình vào lúc này.

"Đó là sự thật! Bạn có đang được chú ý không?" Lúc này Triệu Giai Lâm ngồi cạnh Tiểu C lại trừng mắt nhìn Tiểu C: “Tôi quen Mạnh Quân từ nhỏ, tuy rằng chúng ta chưa từng gặp mặt, về hoàn cảnh gia đình cô ấy cũng có chút biết, nhưng vừa rồi tôi không hiểu Mạnh Quân vừa nói gì. Cậu chỉ nghe nói đại khái mà còn dám làm bác sĩ tâm thần cho người khác?”

Tiểu C nghe vậy lại lo lắng, nhưng lần này cô không có ý chửi bới mà chỉ cau mày nói cho Triệu Gia Lâm biết lý do của mình: "Tôi... Không, tôi có nghe một số điều chị Mạnh Quân nói! Tôi chưa nói được? Vâng, tôi chỉ biết một chút về chị Mạnh Quân, nhưng tôi không muốn cắt ngang câu chuyện và hỏi, dù sao thì đó là chuyện riêng tư của Mạnh Quân; tôi chỉ muốn an ủi mọi người về những điều tôi vô tình nghe được, phải không? bạn—tôi vẫn luôn muốn nói về bạn, Triệu Gia Lâm, bạn không nghe thấy chị Mengjun vừa nói gì sao? Bạn có nói vậy không? Nhưng bạn đã trốn ở đó, giấu tất cả mọi thứ! Có một vài lần trong văn phòng khi bạn đi theo Thu Yến và chúng tôi đang trò chuyện và kể chuyện cười. Tôi thấy bạn ở đó rất nhiều lần. Mọi người đằng sau tôi không khỏi che miệng cười thầm, và bạn cũng có thể nhìn thấy điều đó, Mộng Quân dường như đã nhớ ra điều gì đó. về quá khứ của cô ấy và chị gái cô ấy, nên anh không biết giả vờ lạnh lùng đâu!” 

Tiểu C vẫn cố ý tỏ ra hào phóng khi nói câu này: Nếu không có lần tiếp xúc này - và tiếp xúc "rất thân thiết", tôi sẽ không bao giờ biết rằng Triệu Gia Lâm, bề ngoài có vẻ ngoài cực kỳ lạnh lùng, lại có một trái tim vui vẻ và ngốc nghếch như vậy, thậm chí tôi còn không biết rằng cô ấy thực sự có thể cười.

Có lẽ đôi khi, sau khi đeo mặt nạ một thời gian dài, người ta sẽ thực sự tin rằng đó là khuôn mặt của chính mình.

Nhưng đồng thời, tôi cũng thấy được lúc này tiểu C thực sự muốn hàn chiếc mặt nạ trên mặt cho chết.

Mà Triệu Gia Lâm cũng không vui khi cởi mặt nạ ra trong căn phòng này. Ngược lại, anh ta nhướng mày rất kiêu ngạo, hất cằm liếc nhìn Ngô Tiểu Hi: "Em có quan tâm anh muốn làm gì không? Nhiều chuyện như vậy! Hà Thu Nham sao có thể có một người bạn rắc rối như em..."

"Nhìn xem, ngươi còn đang giả vờ!" Tiểu C lập tức chỉ vào Triệu Gia Lâm đang quay đầu lại, nói với tôi và Thái Mộng Quân. Sau đó Tiểu C càng hưng phấn hơn, tiến lại gần Triệu Gia Lâm, đẩy vai cô: "Chỉ cần nói cô là người nói và hành động. Cô không thể rộng lượng sao? Nói cho tôi biết nếu cô muốn nhặt tôm cho tôi, còn giả vờ cho tôi quá nhiều! Nếu cô có thái độ đối xử tốt với mọi người hơn, làm sao có thể mất đi chút thịt trên người?"

"Tôi là thế đấy. Ở nhà tôi đối xử với mẹ tôi, các chú, các anh chị em như thế này! Cái gì? Anh còn có thể đánh tôi à?" Triệu Gia Lâm vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Này! Bạn! Bạn không gây rắc rối, phải không? Tôi đang nghĩ rằng bạn đã giúp đỡ Hà Thu Yến và bị tổn thương vì anh ta, vì vậy tôi có thể cho bạn một cái nhìn đẹp mắt ... "Tiểu C ban đầu có chút trừng mắt, nhưng sau khi nghĩ về điều đó, anh ta nhìn tôi rồi nhìn Thái Mộng Quân, cuối cùng cũng kìm nén cơn giận, cầm bát súp udon trước mặt, đặt hai miếng thịt cừu, hai miếng đậu phụ và hai miếng bắp cải vào đó rồi bắt đầu im lặng ăn.

"Được rồi! Tôi không muốn nói về những kẻ lười biếng nữa -" Triệu Gia Lâm đặt đũa xuống khi nói, vỗ nhẹ vào bàn và ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tôi, "Hà Thu Yến, vì hôm nay Thái Mộng Quân đã đến đây, chúng ta hãy nói một số chuyện đi!"

Phản ứng này khiến tôi hơi bối rối: "Không...cái...bạn định nói gì? Bạn định nói gì?"

Vũ Tiểu Hy thậm chí còn bối rối hơn. Thanh udon mà cô ấy đang ngậm trong miệng được nối trực tiếp với bát và miệng anh đào của cô ấy. Cô chưa kịp nhai nó thì nó đã theo ánh mắt cô và lơ lửng trong không trung;

Tôi vô thức nhìn lại Thái Mộng Quân, lúc này Thái Mộng Quân cũng đang nhìn qua lại giữa tôi và Triệu Gia Lâm, nhưng đôi mắt của cô ấy dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó.

Thái Mạnh Quân ngơ ngác nhìn ta, nhìn Thái Mạnh Quân, lại nhìn Tiểu C, rồi nói:

"Thái Mộng Quân đã là bạn gái của anh rồi, có một số chuyện anh và cô ấy không thể giấu được, anh phải cho cô ấy biết rõ ràng! Dù sao Ngô Hiểu Hi cũng là của anh, cho nên tôi sẽ nói thẳng với anh——"

Nàng lại đối mặt với Thái Mộng Quân, trực tiếp đưa tay ra, nắm lấy tay Thái Mộng Quân, hơi cau mày, mở to mắt nhìn nàng;

Lần này Thái Mộng Quân lập tức khẩn trương: "Gia Lâm, ngươi... ngươi muốn..."

"Mengmeng! Hà Thu Yến và tôi muốn làm điều gì đó - và chúng tôi phải dựa vào bạn để biến điều đó thành hiện thực!"

Lòng bàn tay tôi không khỏi đổ mồ hôi.

Bé C cắn đứt sợi mì mà cả khuôn mặt như ăn phải ruồi phủ đầy xăng. Cô cảm thấy ghê tởm, sốc, xấu hổ và buồn bã...

"Ngươi..." Thái Mộng Quân không khỏi xấu hổ cau mày, khóe miệng nhếch lên một động tác hiếm thấy. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại, buồn bã nhìn tôi và hỏi tiếp: “Em và anh ấy định làm gì?” 

"——Nếu chúng ta muốn làm điều này, thì một mình chúng ta yếu đuối. Chúng ta không thể làm được! Cô là con gái của chú Cai. Nếu cô có thể thuyết phục được chú Thái và Đảng Xanh, thì tôi và Hà Thu Yến nhất định sẽ làm được!"

Nhưng hắn không ngờ Triệu Gia Lâm lại nói đến chuyện này...

--Thật sự! Thực sự có Triệu Cách Cách của bạn! Bạn làm tôi sợ hãi vô ích!

"Này! Sao anh lại nói với Mạnh Quân chuyện này..." Tôi hít một hơi, đưa tay lên che mắt sờ trán, nhanh chóng cố ý tỏ ra xấu hổ - nhưng đúng là việc Triệu Gia Lâm vừa làm đã khiến huyết áp của tôi tăng lên một chút, nên trước mặt tôi rất tối - sau đó tôi bỏ tay xuống và nhận ra Trinh Trinh nghiêm túc nói với Triệu Gia Lâm: "Cô ấy không hiểu chính trị, và cô ấy không có hứng thú tham gia vào bất kỳ vấn đề đảng phái hay chính phủ nào. Mặc dù ông Đào Tần có địa vị này, Đừng nói cho cô ấy biết chuyện này nhé! Tại sao lát nữa chúng ta không đích thân đi tìm cô ấy? Anh nhất định muốn mang Mạnh Quân đi cùng sao? Tôi nói ca ca, anh thật sự là..."

"Chuyện này xảy ra khi nào, Hà Thu Yến?" Lúc này Triệu Gia Lâm không có ý đùa giỡn, "Đã sắp xảy ra rồi, sao còn muốn nuốt chửng? Không bằng chọn ngày đi! Đúng, ngươi có mối quan hệ này với Mạnh Quân, nhưng ngươi cho rằng hai người các ngươi như vậy liều lĩnh, trực tiếp đi đến Thái Lê Sinh sao? Như vậy có tốt không? Muốn kéo Thanh Đảng vào tình thế, không ai thích hợp hơn ngươi Mạnh Mông để giật dây!"

"Chờ một chút, chờ một chút... chờ một chút!" Thấy chúng tôi còn đang tranh cãi, Thái Mạnh Quân không khỏi giơ tay làm dấu chéo, bối rối lần lượt nhìn Triệu Gia Lâm và tôi: "Gia Lâm, Thu Diên, hai người đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu chút nào! Hai người định làm gì? Tại sao cha tôi lại có chuyện gì đó?"

“Này…” Bây giờ chuyện này đã bị Triệu Gia Lâm tiết lộ, tôi không giấu được nữa, đành phải nói với cô ấy: “Vậy đó, Mạnh Mộng… đừng sợ cũng đừng suy nghĩ nhiều về những điều tôi sắp nói với cô, chỉ cần nghe này: Trong hệ thống cảnh sát tỉnh Y, tôi đã đắc tội một người - người mà tôi xúc phạm là Hồ Cảnh Lễ, Phó Giám đốc Sở cảnh sát tỉnh Y chúng ta.”

“Lần trước ta đến đưa cho ngươi chiếc bánh nhung đỏ của nhà Miêu Khả Lan, đó là ông già với mái tóc vuốt ngược ra sau, mặc áo khoác nhung màu đen bên ngoài bộ đồng phục cảnh sát?”

"Đúng - tôi suýt quên mất, tôi đã nhìn thấy anh chàng này khi bạn đến đây lần trước." Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút, vẻ mặt lo lắng: “Tôi nhớ lần trước chúng ta gặp nhau, trước khi đến văn phòng của anh, tôi đã nghe thấy anh ta đang cãi nhau từ rất xa, khi nói chuyện, giọng điệu hung dữ như vậy!”

"Đúng, chính là hắn. Ta và Triệu Gia Lâm đều cảm thấy tên này có thể có hại với ta, thủ đoạn của hắn luôn rất đen tối. Vì vậy, ta hy vọng Thái thúc có thể giúp ta..."

"Rất tiếc! Thôi nào, đồ ngốc, cậu thậm chí còn không giải thích điều đó với Mengmeng! 'Antorui' (đồ ngốc)!" Nghe tôi nói rất xấu hổ, Triệu Gia Lâm không thể ngồi yên, uống một ngụm. Anh ta lập tức mắng tôi, xua tay với Thái Mạnh Quân, bĩu môi khinh bỉ tôi, sau đó chỉ vào Tiểu C nói với tôi: "Cô gái đen tối này nói đúng! Anh là người duy nhất giống tôi, đôi khi anh ta nói lắp bắp, đôi khi miệng anh ta giống như một con chim bồ câu hoặc một con chim sẻ nhà! Nếu bạn không biết cách nói chuyện, hãy quyên góp miệng của bạn để làm từ thiện! Mạnh Quân, để tôi nói cho bạn biết! bạn: chuyện này thực ra phải bắt đầu từ Hạ Tuyết Bình - à, nhân tiện, bạn biết Hạ Tuyết Bình phải không? 

"Ồ, tôi đã nhìn thấy rồi. Tôi biết đó là mẹ anh ấy." Thái Mạnh Quân cười gật đầu, "Hơn nữa tôi cũng gặp cô ấy mấy lần rồi. Trước đây tôi còn tưởng cô ấy là một nữ sếp lớn tuổi, chưa lập gia đình, có quan hệ tình cảm với anh ấy! - Ừm, hôm nay dì Hạ đâu? Nếu cô ấy ở văn phòng, để cô ấy đến ăn cơm với cô ấy." 

"Pfft-" Tiểu C đang cầm bát udon nhỏ im lặng uống, nghe thấy lời nói của Thái Mộng Quân. Cô không hề kìm chế mà phun ra nửa ngụm súp. Cô vội che miệng quay người lại, cúi người xuống để thở, nhưng nửa còn lại vẫn nghẹn ngào, ho một tiếng dữ dội: "Khụ khụ khụ... Ờ... khụ khụ khụ khụ!"

Triệu Gia Lâm, người vốn có vẻ nghiêm túc, cũng nhanh chóng liếc nhìn tôi, rút ​​cả hai môi vào miệng và cắn dưới răng, giữ lại nụ cười gần như không thể chịu nổi, rồi nhìn Thái Mộng Quân. Sau đó không nhịn được nữa, cúi đầu cắn môi dưới, nắm chặt tay, cười vào bàn.

"Tsk! Nếu hai người nói chuyện kinh doanh thì hãy nói chuyện kinh doanh." Tôi cảm thấy như có ai đó nhét một ngụm cải ngựa vào miệng, đổ một đĩa giấm bưởi vào cổ họng tôi và bôi một lớp tro thực vật lên tim tôi. Vì thế tôi duỗi ngón tay chọc nhẹ cái đầu nhỏ của Thái Mạnh Quân, phản đối: "Anh nhắc đến chuyện này. Anh đang làm gì vậy? Tôi không nói với anh trước đó sao, Mạnh Mạnh? Hạ Tuyết Bình được người Cục Tình báo biệt phái. Nếu không phải vì chuyện này, chú Thái đã không trực tiếp yêu cầu Giám đốc Nhiếp ngoại lệ, thăng chức cho tôi làm đội trưởng đội chuyên án nghiêm trọng... Này, tôi cảm thấy có lỗi khi nói về đội trưởng này!

“Ồ, thế thôi. Tôi thực sự không nhớ..."

"Không sao đâu. Anh... anh nói rằng anh hiểu lầm mối quan hệ của tôi với Hạ Tuyết Bình trước mặt chị Giai Lâm và Tiểu C? Còn 'một nữ sếp lớn tuổi chưa chồng ngoại tình với tôi' là có ý gì? Rõ ràng là anh hiểu lầm. Kết quả là bây giờ tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Chuyện gì thế này!"

"Haha! Tôi nghe nói người có ác ý thường cảm thấy không thể lùi bước trước sự hiểu lầm của người khác!" Thái Mạnh Quân miễn cưỡng nhìn tôi rồi mỉm cười. 

"Không... Ý anh là tôi có "thứ gì đó trong lòng"? Anh coi hai mẹ con như tình nhân, nói ra lời như vậy thật xấu hổ!"

Thực ra, khi bác bỏ những lời này, tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nhưng Thái Mạnh Quân vẫn mỉm cười, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời ngây thơ: "Ý anh là tôi hiểu lầm rồi? Xin chào? Đó không phải là điều anh đã nói với tôi khi đó sao? Không phải chính anh đã nói sao - anh nói rằng sếp nữ lớn tuổi, chưa chồng của anh thích anh, hình như cũng có hứng thú với anh, khi gặp anh đã yêu cầu tôi đi sau lưng cô ấy. Cô ấy gặp anh không tốt cho anh. Anh không nói những lời này sao?"

"Không...tôi...tôi nói điều đó khi nào vậy?"

Tôi thực sự không biết điều này nữa. Tôi cảm thấy mình không thể gột rửa được cảm xúc của mình ngay cả khi tôi có nhảy xuống Thái Bình Dương. 

"Thật sự! Chính ngươi đã nói rồi, ngươi còn không thừa nhận!" Thái Mộng Quân cau mày, nhưng vẫn cười nhìn ta, nhưng không thiện ý chỉ vào ta nói: “Thật sự, Hà Thu Nham, khi Đoàn Diệc Phi còn sống, ta nên kể chuyện giữa chúng ta mỗi ngày, ghi lại mọi chuyện xảy ra, sau đó chuyển thành chương trình thực tế hoặc phim truyền hình. Nếu có cơ hội, hãy để Đoàn Diệc Phi viết thành tiểu thuyết - sau đó khi ngươi không thừa nhận những gì mình đã nói, hãy quay lại vài tập và vài chương để tìm hiểu!”

Sau khi Thái Mộng Quân nói xong, cô ấy quay lại, cầm chiếc cốc lên nhấp một ngụm Calpis trong cốc rồi đặt chiếc cốc xuống như một người chiến thắng. Khi đặt cốc xuống, cô lần lượt liếc nhìn Triệu Gia Lâm và Ngô Hiểu Hy. 

Lúc này Tiểu C vẫn đang cầm tô mì nhỏ, trong miệng ngậm thứ gì đó. Anh không biết đó là mì hay súp, thịt hay chay. Anh ấy chỉ bất lực nhìn tôi, như đang muốn nói gì đó trong miệng, nhưng dường như anh ấy chậm trễ nói vì trong miệng có thứ gì đó muốn nuốt nhưng không thể, hoặc hình như trong miệng bị thứ gì đó chặn lại nên không dám nói hay hỏi. 

Nhưng Triệu Gia Lâm vẫn cúi đầu. Khi Cai Mengjun nói xong, khi tôi và Thái Mộng Quân chú ý đến Tiểu C, Triệu Gia Lâm đột nhiên giơ tay phải lên và vén phần tóc che nửa mặt bên phải của cậu ấy từ giữa lên. Sắc mặt anh vẫn lạnh lùng, nhưng trong mắt anh dường như có ánh sáng dịu dàng ngọt ngào khi anh nhìn tôi, đột nhiên nói với Thái Mộng Quân điều gì đó:

"Thu Yến, đây có thực sự là những gì tôi đã nói với bạn?"

---Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự không nghe rõ. 

Lời nói của Triệu Gia Lâm hơi mơ hồ và hơi nhanh, khiến tôi thực sự không thể xác định được cô ấy nói "Tôi đã nói với bạn điều này về tôi" hay "Tôi đã nói với bạn điều này"; nếu là trước đây thì có phải hơi kỳ quặc không? 

Bởi vì những gì tôi nói với Thái Mộng Quân thực chất không hề đề cập đến cô ấy?

Hay là tôi đã nghe nhầm? 

Khi tôi nhìn lại Thái Mộng Quân, Thái Mộng Quân lúc này có chút bối rối. Cô ấy cũng ngạc nhiên nhìn tôi, rồi lại nhìn Triệu Giai Lâm - xem ra vừa rồi Mạnh Manh có thể đã nghe nhầm.

"Ca ca, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Sau khi được tôi gọi ra, Triệu Gia Lâm đột nhiên chớp mắt, nhìn tôi như vừa tỉnh dậy, rồi nói với tôi: “Tôi đã nói gì cơ?” Sau đó hắn lại nhìn Thái Mạnh Quân, lắc đầu, sau đó nhéo một miếng dâu tây nhỏ đã được chia làm đôi vào chiếc bát nhỏ trước mặt rồi bỏ vào miệng. Anh vừa gửi nó đi, vừa nhai vừa nói: "Này, hai người thật tuyệt vời! Lúc nào cũng muốn tán tỉnh nhau phải không? Anh đang nói chuyện nghiêm túc, điều đó thực sự rất tốt, nhưng hai người đã ngắt lời anh... Anh nói ở đâu vậy? Ồ, vâng, Hạ Học Bình và Hồ Cảnh Lê! Để anh kể cho em nghe điều này-"

Sau đó, Triệu Giai Lâm kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện: Với thái độ khinh thường Hạ Tuyết Bình trước đây của Triệu Giai Lâm, cô ấy chắc chắn không thể biết Hồ Cảnh Lễ và Hạ Tuyết Bình ngay từ đầu đã gặp rắc rối như thế nào, nên đã lợi dụng cô ấy. Cô ấy hiểu, và kể lại câu chuyện từ lúc bắt đầu rung cánh bướm cho đến cơn bão hiện tại - cô ấy nói rằng ngay từ đầu, khi Hồ Cảnh Lễ còn làm việc dưới quyền ông nội Hạ Đào của tôi, anh ấy đã yêu Hạ Tuyết Bình, người vẫn còn là học sinh cấp ba ở trường trung học. lần và quấy rối cô nhiều lần. Chưa kể còn bị Hạ Tuyết Bình đá vào phần dưới cơ thể nên Hồ Kinh Lý bắt đầu ghét Hạ Tuyết Bình. Sau đó, khi Hạ Tuyết Bình trở thành cảnh sát, anh tham gia vào một số vụ án lớn, truy tìm kẻ sát nhân và giải cứu con tin, nhưng anh lại nổ súng tại hiện trường mà không được cấp trên cho phép. Giết chết các nghi phạm, mặc dù Hạ Tuyết Bình bắn từng người một, chắc chắn là một sự kiện vui vẻ, nhưng nó sẽ gây tổn hại lớn đến danh tiếng của hệ thống cảnh sát, bởi vì kết quả của hệ thống cảnh sát hiếm khi đếm số người bị giết, mà là tỷ lệ bắt sống. Các nhà lãnh đạo cấp cao thường làm điều đó vì mục đích thành công. Đuổi theo con số này, không tính đến sự an toàn của cảnh sát, đồng thời cảnh báo cảnh sát bắn ít hơn - điều này là đúng - Triệu Gia Lâm cho rằng hành động chính đáng của Hạ Tuyết Bình đã bị Hồ Kinh Lý bóp méo thành động cơ, và để trút hận thù nhiều năm, Hồ Kinh Lý còn phát động truyền thông và những kẻ lật đổ ở nước ngoài phát động cuộc chiến dư luận chống lại Hạ Tuyết Bình và mạnh mẽ vu khống, vu khống chính Hạ Tuyết Bình. Vì vậy, Hạ Tuyết Bình thường xuyên đến tỉnh ủy khiếu nại, phản đối, điều này càng khiến Hồ Cảnh Lễ càng thêm xấu hổ; Vì vậy, trong mấy năm qua, Hồ Cảnh Lễ đã cạn kiệt hết năng lực của mình. Nhiều thủ đoạn khác nhau đã được sử dụng để tìm ra bốn sát thủ quốc tế lớn nhằm ám sát Hạ Tuyết Bình, Đoàn Di Trần và Ai Lý Vi, những kẻ có mối hận thù với Hạ Tuyết Bình và Tô Mỹ Trinh đang ẩn nấp xung quanh Hạ Tuyết Bình, cho phép Hạ Tuyết Bình chờ cơ hội để giết Hạ Tuyết Bình sau khi cô tin tưởng vào họ - báo chí Theo Zhao Jialin, mặc dù toàn bộ vụ án "桴谷明" hiện đã khép lại nhưng trên thực tế, những người đó và nguyên bản Trang web "桴古明" lẽ ra phải là tác phẩm của Hồ Kinh Lý. Đương nhiên, những người này cuối cùng đều bị Hạ Tuyết Bình giết chết.

——Những lời này khiến Tiểu C ngồi gần đó sốc đến mức suýt rớt hàm về phía Rio de Janeiro ở bên kia thế giới. Thái Mộng Quân cũng sửng sốt trong giây lát; nhưng nói như vậy, tôi nghĩ cho dù Hạ Tuyết Bình có mặt vào lúc này, có lẽ cô ấy sẽ choáng váng sau khi nghe những gì Triệu Gia Lâm kể về lễ hội giữa cô và Hồ Cảnh Lễ. 

"Cái này... Ngươi nói có phải là sự thật không? Phó giám đốc sở cảnh sát sẽ cố ý đối phó với cấp dưới của mình, hơn nữa hắn cũng là cấp dưới của cục thành phố?" Thái Mạnh Quân nghi hoặc hỏi. 

"Ừ, thế thôi."

Mặc dù những gì Triệu Gia Lâm nói thực sự không liên quan đến sự thật - bây giờ trong miệng Triệu Gia Lâm, thậm chí cả Đoàn Di Trinh, Tô Mỹ Trinh, Ai Lý Vi và thậm chí cả những kẻ có liên quan đến vụ án "Guming", tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ trở thành một người trong nhóm Hồ Kinh Lý ... Nhưng tôi sẽ không phá bỏ sân khấu của Triệu Gia Lâm. Thực sự sẽ là một điều tốt nếu để Hồ Kinh Lý trở nên ác độc hơn một chút ở vị trí của Thái Mộng Quân. 

“Đây là lần đầu tiên tôi biết anh trai của bạn thân tôi thực sự có liên hệ với các quan chức cảnh sát cấp cao của tỉnh Y…”

"Nếu tôi nhớ không lầm," Triệu Gia Lâm tiếp tục, "Anh trai của bạn thân cậu là Đoàn Dịch Thành, anh ấy điều hành một công ty văn hóa Internet phải không? Chủ nhân của Red Arrow Pavilion, một nhà văn Internet rất nổi tiếng. Hơn nữa, khi Đoàn Dịch Thành xuất hiện bên cạnh Hạ Tuyết Bình với tư cách là người theo đuổi Hạ Tuyết Bình, tôi nhớ rằng anh ấy luôn lái một chiếc xe thể thao màu trắng."

"Đúng...nhưng người bạn thân nhất của tôi đã nói với tôi trước khi cô ấy tự tử rằng gia đình cô ấy thực ra khá giàu có."

Triệu Giai Lâm gật đầu, nhét nửa còn lại của Đại Phúc vào miệng: “Đúng vậy! Tất cả đều là vì tiền. Ở một nơi như Thành phố F, nơi có tốt và xấu đan xen, để có thể mở một công ty văn hóa Internet có tầm ảnh hưởng trên toàn quốc, bạn phải thể hiện rõ mặt với đồng nghiệp, cũng như thuế, văn hóa, tin tức và các bộ phận khác. Nếu cần, anh ta cần gặp các chủ ngân hàng hoặc nhà đầu tư từ Hoa Kỳ, Anh, Pháp và Nhật Bản. Làm sao anh ta có thể bắt đầu kinh doanh trực tuyến. Công ty viết lách không có người ủng hộ? Và đây là đâu? Điều tôi vừa nói với bạn là những gì Hồ Kinh Lý đã làm với Hạ Tuyết Bình. Tôi chưa đề cập đến những gì anh ấy đã làm với tôi và Hà Thu Yến!

"Hắn đã làm gì hai người?" Thái Mạnh Quân có chút nghi ngờ nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó liếc nhìn ta.

"Này, Mạnh Quân thân mến, anh thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây - Hạ Tuyết Bình đã tự mình giết chết bốn tên sát nhân. Chuyện này quả thực đã lan truyền khắp thành phố F từ lâu, nhưng những người khác đều do mẹ Hà Thu Yến giúp đỡ đều bị giết - chưa kể, Đoàn Dịch Thành bị Hà Thu Nhạn và Hạ Tuyết Bình giết chết. Nếu tôi nhớ không lầm, anh và Hà Thu Nhạn đã cãi nhau trước cửa văn phòng tập đoàn đầu tiên và văn phòng tập đoàn thứ hai của chúng ta."

“Haha,” Thái Mộng Quân nhìn tôi, rồi nhìn Triệu Gia Lâm mỉm cười, “Anh đã nhìn thấy những thứ này chưa?”

"Đúng vậy. Là bạn thân của Đoàn Diệc Phi, lúc đó anh rất ghét Hà Thu Yến. Anh có cho rằng Đoàn Dịch Thành được Hồ Cảnh Lê chiêu mộ nên mới có thể để Hà Thu Yến đi không?" Triệu Giai Lâm càng lúc càng hưng phấn và nghiêm túc khi nói: “Còn cái gã Ailiwei đó, một mặt, giả sử một đơn vị cảnh sát thành phố có thể tạo ra một “nốt ruồi” to như hắn, xuất hiện trong nhiều ống kính như vậy. Trước máy, Hạ Tuyết Bình trực tiếp giết người và dọn dẹp nhà cửa. rằng Ailiwei, em trai của một kẻ giết người, đã ẩn náu trong văn phòng thành phố gần mười năm mà không bị phát hiện, làm sao anh ta có thể ẩn náu lâu như vậy? tin anh ta không? Những người được Hồ Kinh Lý vô cùng yêu quý đã bị giết bởi nỗ lực chung của Hạ Tuyết Bình và Hà Thu Yến, và mặc dù chính Tiểu Hà là người bị Ai Lý Vi bắt làm con tin, nhưng Hà Thu Yến là người đầu tiên tìm thấy anh ta khi Ai Lý Vi chuẩn bị bỏ trốn - bạn nghĩ, người mà Hồ Kinh Lý đã tu luyện vừa bị Hà Thu Yến bắt, làm sao anh ta có thể không có ác cảm với Hà Thu Yến "

——Tôi biết lúc này những lời Triệu Gia Lâm nói vẫn là bịa đặt, nhưng khi nghe, tôi bắt đầu nghiêm túc xem xét: Ai nói không phải sự thật?

Ai Lý Vi rõ ràng là người dân tộc Xibo, nhưng thông tin cho biết quốc tịch Hán; rõ ràng anh ta là người ở thị trấn H, huyện E, nhưng thông tin cho biết anh ta đến từ thành phố F; họ của anh ấy là Cao, nhưng anh ấy không thể tìm ra tổ tiên của mình là ai. Không phải là tôi chưa kiểm tra những thông tin này, thậm chí... Ngay cả chuyên gia máy tính Đại Bạch Hà cũng đã kiểm tra, nhưng hoàn toàn không tìm ra tiền án của anh ta. Ngoài việc anh chàng này còn có những phương pháp hack và chống hack mạnh mẽ khi còn sống, nếu không có ai cấp trên giúp anh ta tiết lộ chi tiết, tôi đoán ngay cả cảnh sát cũng không thể làm được điều đó sau một thời gian dài như vậy! 

Tôi nhớ lại khi tôi được nhận vào trường trung học kỹ thuật cảnh sát, trong cuộc phỏng vấn, người phỏng vấn đã hỏi tôi về việc tôi đã đi uống rượu sau khi kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học được công bố, đánh nhau với bọn xã hội đen đã vu khống Hạ Tuyết Bình, rồi đến đồn cảnh sát. Anh ấy hỏi tôi về điều đó trong ít nhất 20 phút. Ai Lý Vi trước đây đã giết người và đánh cắp nhiều vàng như vậy từ một sòng bạc dưới lòng đất, nhưng anh ta lại không bị học viện cảnh sát phát hiện? 

Có thực sự có khả năng anh ta cải trang tốt một mình?

... Chẳng phải Triệu Gia Lâm vừa mới nói đúng sao? Chẳng lẽ tên này thật sự có quan hệ gì đó với Hồ Cảnh Lễ!

... Trước khi chết, trong lương tâm anh chợt nhận ra rằng mình đã gửi rất nhiều thứ cho Hạ Tuyết Bình và tôi. Ngoài ra còn có một thẻ nhớ và một đoạn video ghi lại những lời cuối cùng của anh ấy do chính anh ấy ghi lại, trong đó tiết lộ cụ thể cho chúng tôi về sự tồn tại của "Skynet"; và khi hắn bắt tôi làm con tin, hắn không có một viên đạn nào trong khẩu súng lục của mình... Chẳng lẽ tên này đang đòi chết?

Hơn nữa, hình như chỉ vì chuyện này mà một tên sát nhân đã vào nơi Hạ Tuyết Bình ở trước tiên, phát hiện tôi và Hạ Tuyết Bình sau khi trở về đã ném một mảnh lựu đạn... Chẳng lẽ A Lợi Vi thật sự đã phát hiện ra điều gì đó? 

Hoặc có thể bạn thấy rằng mình không thể sống sót chút nào và bạn đang cố tình tìm đến cái chết?

Đúng vậy, Lưu Hồng Anh!

Anh ta đã nhìn thấy di vật của Lưu Hồng Anh! 

Anh đã nhìn thấy dòng chữ viết trên áo lót của Lưu Hồng Anh! 

Hơn nữa, khi anh và Lưu Hồng Anh sống cùng nhau, bộ nhớ máy tính và ổ cứng mà hai người sử dụng cũng bị đánh cắp! 

--- Chẳng lẽ là Thiệu Kiến Anh và người của hắn đã làm việc đó? 

Không, phe "Hội đồng trưởng lão" của hắn căn bản không có năng lực như vậy... Khi tên này chuyển giao thiết bị do Sở Cảnh sát Trung ương gửi về tay mình, hắn đã tự làm loạn! 

Chưa kể giúp đỡ một sát thủ trốn trong đồn cảnh sát nhiều năm như vậy...

Chẳng lẽ tất cả những chuyện này thật sự có liên quan đến Hồ Cảnh Lễ? 

Nghĩ đến đây, lòng bàn tay và lưng tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi.

Lúc này, Triệu Gia Lâm đã gần kể xong câu chuyện mình đã bịa ra với Thái Mộng Quân: “… vậy ngươi nghĩ xem, Thu Diên đã xử lý rất nhiều vụ án như vậy, cũng không có vụ án nào có thể giúp Hồ Cảnh Lễ nâng điểm. Không chỉ bằng mọi cách hắn hủy hoại thể diện của Hồ Cảnh Lễ, đặc biệt là hắn vốn là định bảo vệ Thượng Quan Nha Môn, mà bây giờ lại xảy ra chuyện gì? Thượng Quan Lập Hùng cũng từ chức, ra nước ngoài đến San Francisco, hắn có mối hận cũ với Hạ Tuyết Bình, hiện tại Hà Thu Nghiên đang ngăn cản hắn làm cái gì tốt sao?

Nghe xong, Thái Mộng Quân lo lắng nhìn tôi, nắm chặt tay tôi. Tuy nhiên, cô ấy do dự một lúc, như thể không biết có nên nói hay không. Rồi cô đứng dậy, cầm cốc lên, đi đến thùng rượu ngọt trước tủ bên, mở nắp, múc một cốc rượu gạo ngọt lên và uống.

Tôi và Triệu Gia Lâm nhìn nhau, rồi chúng tôi nhìn Tiểu C, người đang đứng gần đó không dám nói lời nào, rõ ràng là đang sợ hãi vì "CPU" của cậu ấy đã bị choáng ngợp bởi rất nhiều thông tin. Sau đó, nhìn về phía sau Thái Mộng Quân, Triệu Gia Lâm lại nói: “Vậy, Mengjun, chúng ta đều nghĩ rằng, tuy chúng ta đều là những vai nhỏ và không có nhiều sức lực, nhưng chúng ta vẫn phải thử xem có thể dùng nhiều cách khác nhau để loại bỏ người này hay không. Tôi đã liên lạc với hai nhóm đảng địa phương thông qua Amma và các chú của tôi. Tuy nhiên, dựa trên năng lực tổng thể và tinh thần của các đảng viên địa phương, họ sợ rằng sẽ không thể làm được điều đó trong Hội đồng chấp hành tỉnh, tôi e rằng đó chỉ là vấn đề lời nói; nhưng nếu cha của bạn, chú Cai, có thể huy động đảng xanh của họ tham gia đề xuất này và đưa ra đề xuất chung, tôi nghĩ vấn đề này gần như chắc chắn!

“Cằn nhằn” một tiếng, Thái Mạnh Quân lại nhấp một ngụm rượu gạo ngọt ngào, sau đó ngồi xuống bên cạnh tôi, nhìn tôi và Triệu Gia Lâm với vẻ mặt phức tạp: “Tôi thực sự không ngờ rằng người này lại nguy hiểm như vậy, lại đẩy Khâu Diễm vào tình thế nguy hiểm như vậy… Vậy thì tôi cũng không giấu giếm, tôi sẽ nói thẳng: Thực ra, Hồ Cảnh Lễ Cá nhân tôi, sau khi gặp anh ấy lần trước, tôi về nhà hỏi bố mẹ tôi chuyện này - bố tôi chưa từng gặp người này Trước đây, cha tôi đương nhiên không nói xấu người này, kỳ thực ông ấy không có nhiều ấn tượng với người này, trước đây chúng tôi cũng không có tiếp xúc nhiều với ông ấy... Nhưng thực ra mẹ tôi có quan hệ thân thiết với người này.

"Cái gì..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật ra không chỉ có mẹ tôi. Trên thực tế, rất nhiều người xung quanh cha tôi, bao gồm Bộ trưởng Pei, Tổng thư ký Xian, Phó tổng bí thư Xin và những người khác trong bộ đảng của họ, thực ra đã biết ông ấy từ lâu - nhưng tôi thực sự không hiểu về đảng phái và chính trị, nên tôi không biết họ có tình bạn như thế nào."

Tôi choáng váng.

Triệu Gia Lâm, người cũng đứng sang một bên, quay lại nhìn tôi. Dường như nhìn thấy sự bàng hoàng và nghi ngờ của tôi, anh ấy chủ động hỏi tôi một câu: “Quan hệ giữa Hồ Cảnh Lễ và dì Đào là thế nào?”

Thái Mạnh Quân nuốt khan nói với Triệu Gia Lâm: "Anh có biết phó giám đốc Hồ của anh có em họ không? Tôi nhớ không lầm, anh họ của phó giám đốc Hồ này chắc cũng là cảnh sát trong văn phòng thành phố của anh, hình như là quan chức."

"Tôi biết, Hồ Vi Mẫn, Cục trưởng Cục Điều tra Kinh tế của Văn phòng Thành phố chúng tôi." Triệu Gia Lâm gật đầu nói. 

Từ lâu mọi người chỉ nghi ngờ Hồ Vi Mẫn là anh họ của Hồ Kinh Lý nhưng không ai dám xác nhận. Suy cho cùng, phong cách của Hồ Vi Mẫn rất khác với Hồ Kinh Lý, bởi vì Hồ Vi Mẫn đang điều tra tội phạm kinh tế và tài chính trên toàn thành phố F. Chuyện tình cờ là anh chàng này không thể loại bỏ được vết bẩn trong mắt, và trong số ba thủ lĩnh của "Troika" của văn phòng thành phố - Nhóm vụ án nghiêm trọng 1, Nhóm vụ án nghiêm trọng 2 và Phòng điều tra kinh tế, anh ta là người duy nhất chưa có ô tô và phải dựa vào xe buýt, tàu điện ngầm và các dịch vụ khác để đi làm quanh năm. Anh ta đi bằng chân và sống trong một căn phòng rộng 60 mét vuông, hai phòng ngủ và một phòng khách trong "Ngôi nhà Bozhilenev" kiểu cổ. Các con ông cũng đi học ở một trường trung học cơ sở bình thường, không phải trường trọng điểm hay quý tộc; đặc biệt là khi anh thường xuyên bị chỉ trích trên các phương tiện truyền thông. So với Hạ Tuyết Bình, người thường xuyên la mắng, và Lưu Di Thiên, người thỉnh thoảng bị tố cáo vì nhận hối lộ từ bọn xã hội đen hoặc các tổ chức giống như băng đảng, Hồ Vi Mẫn về cơ bản không có vết nhơ gì, và cấp dưới của anh ta cũng chưa bao giờ tố cáo anh ta. 

Nhưng cách đây không lâu, từ vụ án Thượng Quan Quốc Quốc đến vụ “tiêu diệt” Văn phòng Tổng hợp của Thiếu Kiến Anh, hàng loạt áp lực đã được đặt lên các sở ban ngành từ tỉnh đến văn phòng thành phố của chúng ta, nhưng Văn phòng Điều tra Kinh tế của họ đều không thu được kết quả gì. Bây giờ mọi người bắt đầu xác nhận danh tính của anh và Hồ Cảnh Lễ.

Bây giờ, sau khi nghe lại Thái Mộng Quân, mối quan hệ huyết thống giữa Hồ Vi Mẫn và Hồ Kinh Lý về cơ bản có thể được chứng nhận bằng cách "thêm chữ V".

"Ừ... chắc là anh ấy. Tôi không thể nhớ tên của một người mà tôi chưa từng gặp trước đây."

Thái Mộng Quân nói: "Nhưng xét theo những gì mẹ tôi nói thì chắc chắn là ông ta, Cục điều tra kinh tế, người chủ yếu giao dịch với các công ty. Công ty dược phẩm của mẹ tôi trước đây đã xảy ra một sự cố: Khoảng 5 năm trước, một tổng đại diện dược phẩm đã dùng quyền bán nhãn hiệu "Dược phẩm Shenjiu" cho một nhà sản xuất sản phẩm dinh dưỡng địa phương với thủ tục không đầy đủ, sản xuất một sản phẩm y tế giả có tên là "Súp tủy rồng Đông Bắc". Dược phẩm Shenjiu vì mối quan hệ của mẹ tôi nên đội an ninh tỉnh đã trực tiếp cử cảnh sát đến giữ gìn an ninh và phối hợp đối thoại với người nhà người quá cố, sau đó sở tỉnh trực tiếp giao nhiệm vụ điều tra vụ việc này, giao cho Phòng điều tra kinh tế của Phòng Thương mại thành phố F. Cuối cùng, mẹ tôi đã biết đến Giám đốc Hu... và sau đó là Phó Giám đốc Hu thông qua Giám đốc Hu. Sau đó khoảng hai năm, để cạnh tranh thị phần với các công ty dược phẩm nước ngoài khác, Shenjiu Pharmaceutical đã quyết định phát triển và quảng bá trên toàn quốc một loại thuốc chống ung thư mới có thể ức chế hoặc thậm chí loại bỏ các tế bào và tổn thương ung thư, bổ sung chất dinh dưỡng cho bệnh nhân, đồng thời giúp giảm đau và giảm đau cho bệnh nhân ung thư. là một trong những công ty tốt nhất trong nước vào thời điểm đó, trên bình diện quốc tế, nó đã tụt hậu rất xa so với các nước phát triển khác; thứ hai, thiếu vốn. Đầu tư và lợi nhuận hàng năm của Shenjiu Pharmaceutical đã trở nên bão hòa, và gần như không thể phát triển và sản xuất hàng loạt loại thuốc mới; Shenjiu, với tư cách là công ty dược phẩm hàng đầu ở Đông Bắc, có tầm ảnh hưởng nhất định ở nước ta, trên trường quốc tế, nó chỉ là một con tốt. Tuy nhiên, trong một cuộc điện thoại, Giám đốc Hu từ văn phòng thành phố của bạn đã biết được tình hình của Shenjiu. Không lâu sau, Hồ Kinh Lý đã tổ chức một bữa tối, mẹ tôi và hai cổ đông lớn khác trong ban giám đốc của Shenjiu không chỉ gặp bốn người từ “K. Wah Investment", "Ngân hàng Ras Al Khaimah" của Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất và "Temasek" của Singapore. Chủ ngân hàng đầu tư nắm cổ phần kiểm soát cũng đã gặp hai chuyên gia tư vấn Trung Quốc từ công ty tư vấn thông tin đến từ Washington, Hoa Kỳ. Khoảng hai tháng sau, giáo sư y khoa từ Princeton đã bán bản quyền bài nghiên cứu thử nghiệm của mình và bản quyền của loại thuốc mới cho Shenjiu Pharmaceutical. Vì vậy, mẹ tôi thực sự rất biết ơn Phó Giám đốc Hu. "

Nói xong, Thái Mộng Quân lại nhìn tôi nói: “Lúc trước tôi thấy anh ta đối xử tàn nhẫn với em và dì Hạ như vậy, tò mò nên đã hỏi mẹ tôi về người này. Theo lời mẹ kể, tôi còn tưởng rằng ông ta chỉ là một lão già tính tình quái đản, nhưng tôi thực sự không ngờ người này lại có hại cho em…”

Những lời này thực sự khiến tôi chết lặng.

Có hai khía cạnh khiến tôi không nói nên lời:

Đầu tiên, Hồ Kinh Lý thực ra không phải là một tín đồ trung thành của Đảng Đỏ như thế giới bên ngoài và tôi đã tưởng tượng trước đây. Có vẻ như trước đây tôi nghĩ mọi chuyện quá đơn giản và quá giống tư duy học sinh, cho rằng mọi người đều trung thành kiên định với một thế lực. Tuy nhiên, có vẻ như trên thực tế, xu hướng, thái độ và tương tác giữa các cá nhân của một người linh hoạt và phức tạp hơn nhiều;

Thứ hai, Thái Mộng Quân, bạn gái của tôi, cô gái này rất giỏi giấu đồ trong lòng - cô ấy chỉ giả vờ không biết rõ về Hồ Cảnh Lễ, nhưng không ngờ rằng trên thực tế, Hồ Cảnh Lễ và Đào Trấn đã qua đường, kỳ thực cô ấy đã biết những chuyện này từ lâu.

——Nhưng nghĩ ở một góc độ khác, điều này cũng có thể hiểu được, bởi vì trước khi Thái Mộng Quân nói với Triệu Gia Lâm những chuyện này, nàng không biết Hồ Cảnh Lễ sẽ gây bất lợi cho mình, cũng có thể hiểu được nàng không chủ động nói ra điều này; Về phần Hồ Kinh Lý, mục tiêu lớn nhất của hắn lúc này chắc chắn là loại bỏ Niết Thị Minh, trở thành giám đốc tỉnh, cách đây rất lâu khi còn đùa giỡn với ông Lu và băng đảng của hắn, tôi nghe nói từ họ rằng Hồ Kinh Lý muốn thăng tiến cao hơn trong tương lai, hoặc tham gia Ủy ban Hội đồng hành chính tỉnh và trở thành chủ tịch hoặc phó chủ tịch Dangdang, hoặc lên Sở Cảnh sát Trung ương hoặc Ủy ban Quốc hội Trung ương. Nếu đúng như vậy, anh ta chắc chắn sẽ không chỉ tích lũy các mối quan hệ trong Đảng Đỏ mà còn đặt cược qua lại màu đỏ, xanh và cam. Đây là bản chất của con người.

Nhưng điều khiến tôi sốc hơn nữa là một điều khác:

Hồ Kinh Lý, nhân vật cấp hai trong hệ thống cảnh sát tỉnh Y, thực sự có thể biết các ngân hàng đầu tư từ Nangang, Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất và Singapore, đồng thời còn có thể nói chuyện với những người môi giới và vận động hành lang ở Washington? 

Điều này thật kỳ diệu!

--Nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì Hồ Kinh Lý chưa bao giờ ra nước ngoài, và trình độ tiếng Anh của anh ấy có thể nói là ở mức thấp nhất, nếu không muốn nói là tệ nhất trong số các quan chức ở tỉnh Y. Làm sao anh ấy lại quen biết nhiều ngân hàng đầu tư ở Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất và Singapore, cũng như một loạt các nhà tư vấn ở Washington?

Tôi bất lực nhìn Thái Mạnh Quân, cười khổ với cô: “Xem ra tôi đã bàn chuyện này nhầm người rồi, haha! Anh ta đã giúp đỡ gia đình cô nhiều như vậy… Nếu một ngày nào đó, Hồ Cảnh Lễ thật sự muốn lừa tôi, bất kể là Thống đốc Thái hay dì Đào, bọn họ có thể chia tay với tôi một vai trò tầm thường như vậy không? Quên đi, Mạnh Quân, cứ giả vờ như chưa nghe tôi và Triệu Gia Lâm nói chuyện này đi!”

Tôi tưởng rằng Thái Mộng Quân, người không quan tâm đến công việc kinh doanh của gia đình hay các vấn đề chính trị của đảng phái của cha cô, sẽ giữ im lặng. Không ngờ, giọng điệu của cô ấy đột nhiên trở nên cứng rắn hơn và cô ấy nói với tôi: "Còn 'gia đình anh' và 'gia đình chúng tôi' thì sao! Thu Yến, đây là chuyện giữa 'chúng ta'! Những gì anh nói nghe có vẻ như bố mẹ tôi là vô nhân đạo." - Sau khi gặp con lần trước, bố tôi đã hết lời khen ngợi con. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy khen ngợi nhiều đến thế bất kỳ thành viên nào trong đoàn thanh niên Đảng Xanh hoặc các thành viên Đảng Xanh bằng tuổi hai chúng tôi. Bây giờ đôi khi anh ấy vẫn nhắc đến chuyện đó: “Nếu không có cậu bé Hà Thu Yến này, tôi đã chết từ lâu rồi,” nhất là khi anh ấy rất vui khi biết rằng tôi và bạn đã quen nhau từ lâu rồi! Mẹ tôi cũng rất vui mừng. Dù bạn và cô ấy chỉ gặp nhau một lần nhưng sau lần đó, cô ấy luôn hỏi tôi về bạn xem cô ấy có gọi điện cho tôi hay gửi tin nhắn hay tin nhắn WeChat hay không. Cô ấy cũng yêu cầu tôi chú ý đến bạn nhiều hơn và yêu cầu tôi nhắc nhở bạn hãy chú ý đến cơ thể của mình hơn và đừng làm việc quá sức. Cô ấy còn nhờ tôi Để tôi kể cho bạn nghe, tôi không có nhiệm vụ gì nữa nên về nhà thường xuyên hơn nhé! Bố mẹ tôi chưa bao giờ coi bạn như người ngoài! Mặc dù Phó giám đốc Hu đã giúp đỡ công ty dược phẩm của mẹ tôi nhưng dù sao thì anh cũng là bạn trai của tôi. Nếu anh ta thực sự muốn làm hại bạn, bạn có nghĩ bố mẹ tôi sẽ cho anh ta làm người ngoài không? "

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng cũng đúng như vậy - vì lợi ích của tôi, Thái Lý Thành đã yêu cầu Niết Thị Minh trao cho tôi, một cảnh sát trẻ mới có nửa năm đầy đủ trình độ chuyên môn, được thăng chức đặc biệt lên đội trưởng đội xử án nghiêm trọng mà không nói một lời.

Nếu tôi và Hồ Kinh Lý thực sự bất hòa, khả năng cao là Thái Lý Thành và Đảng Xanh vẫn có thể giúp đỡ tôi.

"Nhưng bây giờ tôi có hai câu hỏi." Thái Mộng Quân thay vào đó nói.

"Nói đi, Mạnh Mộng."

“Đầu tiên,” Thái Mạnh Quân nhìn chằm chằm vào tôi, rất nghiêm túc nói: “Bây giờ anh phải đối phó với Phó giám đốc Hồ. Vấn đề là liệu anh ấy có chủ động đối phó với bạn không? Tất nhiên, tôi không cần bạn trả lời câu hỏi này ngay lập tức nhưng bạn phải suy nghĩ kỹ về nó. Bây giờ anh đang ở bên tôi phải không? Anh ta thực sự dám làm gì với bạn? Nếu hắn dám làm gì ngươi, huống chi là cha ta, cho dù là ta, ta cũng không phải cảnh sát, ta cũng sẽ không buông tha hắn - nếu hắn thật sự uy hiếp tính mạng của ngươi, cho dù ta không dám đánh một con chuột, tôi cũng sẽ vì hắn mà chiến đấu. "

“Haha, Mạnh Mộng, không cần đâu…” Tôi cười giả vờ thoải mái, cố gắng xoa dịu tâm trạng của cô ấy. Có lẽ những gì tôi nói vừa rồi một phần là do tôi lo lắng, cuối cùng cô ấy hiểu lầm rằng tôi coi cô ấy là kẻ hợm hĩnh.

"Đừng cười nữa, Thu Yến. Tôi có câu hỏi thứ hai," Thái Mộng Quân nghiêm túc nhìn tôi, rồi nhìn Triệu Gia Lâm: "Jialin, tôi cần bạn trả lời tôi: Những gì bạn vừa nói là những gì phó giám đốc có thể làm với dì Xia và Thu Yến, nhưng còn ông ấy với bạn thì sao - Hồ Kinh Lý làm sao có thể làm điều gì xấu với bạn?"

Khi Cai Mengjun hỏi câu hỏi này và nhìn anh ta rất nghiêm túc, Triệu Gia Lâm cũng chết lặng.

Tôi không khỏi căng thẳng, bởi vì trên thực tế, sự việc của Hồ Cảnh Lễ từ đầu đến cuối đều không liên quan gì đến Triệu Gia Lâm. Nhìn lại thời điểm này, tôi phải nói rằng chính Triệu Gia Lâm là người muốn xoa dịu mối quan hệ với tôi và cải thiện mối quan hệ. Cô ấy thậm chí còn muốn chủ động tiếp cận tôi, sau đó còn nói sẽ cùng tôi chống lại Hồ Cảnh Nghi - khi lần đầu tiên cô ấy nói sẽ cùng tôi chống lại Hồ Cảnh Nghi, và cùng tôi giải quyết mọi chuyện, có lẽ lúc đó cô ấy đã có suy nghĩ và tình cảm với tôi.

---Giờ nghĩ lại, khi nhìn thấy cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể trong "Zhiyule" đêm đó, tôi đã nghĩ trong giây lát rằng mọi chuyện xảy ra với cô ấy đều là quả báo cho những gì Chu Địch đã làm với tôi. Lúc đó tôi thực sự chẳng là gì cả!

Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Ưu tiên hàng đầu lúc này là giải quyết “vấn đề thứ hai” của Thái Mạnh Quân…

"A... chuyện này... tôi..." Triệu Gia Lâm xấu hổ một lúc, sau đó lập tức giả vờ cười bình tĩnh nói: "Haha, tôi không... đã là cộng sự của Hà Thu Yến! Cho dù đó là vụ án trước đây của Thượng Quan Quốc Quốc hay những nhiệm vụ tiếp theo - tất nhiên, tôi không thể nói chi tiết cho bạn biết. Những nhiệm vụ này vẫn được giữ bí mật - Tôi đã tham gia vào chúng. Tôi đã làm nhiều như Hà Thu Yến đã làm. Tôi cảm thấy... đó không chỉ là cảm xúc của tôi. Anh chàng Tên là Hà Thu Yến và tôi đã phân tích kỹ lưỡng và kỹ lưỡng. Những việc tôi làm đã cản trở anh chàng Hồ Kinh Di này trong nhiều việc, phải không? Có câu nói "hủy hoại của cải của một người cũng giống như giết cha mẹ anh ta". cố tình tìm kiếm rắc rối và tự mình gánh chịu rắc rối với Hà Thu Yến ..."

"Ừm, Mạnh Mộng..."

Tôi đang định nói gì đó thì bị Thái Mộng Quân trực tiếp ngắt lời - cô tiếp tục hỏi Triệu Gia Lâm:

"Gia Lâm, tôi không hiểu lầm chuyện của anh với Thu Yến. Anh không hiểu. Điều tôi hỏi anh là, Hồ Cảnh Lễ sao có thể gây bất lợi cho anh?" 

"Hả?" Triệu Giai Lâm bỗng nhiên tỏ vẻ bối rối: “Mạnh Quân, tôi không hiểu.” 

Thái Mạnh Quân chớp chớp mắt, mỉm cười rồi giúp Triệu Gia Lâm phân tích:

"Nghĩ mà xem, danh tính của bạn là gì? Thân phận của gia đình bạn là gì? Gia đình Mingchang International có một doanh nghiệp lớn. Nó có nguồn gốc sâu xa và các chi nhánh xa xỉ ở tỉnh Y và toàn bộ vùng Đông Bắc. Từ đầu tư bất động sản đến đầu tư tài chính, đến khai thác than, vận chuyển hàng không và công nghệ thông tin, họ đều đứng đầu trong thương mại nội địa; bố bạn và chú ba của bạn Ông ấy là lãnh đạo và lãnh đạo cấp trung của Mingchang International, chú hai của bạn đại diện cho thủ đô nước Mỹ, chú thứ tư của bạn là cựu chiến binh của thành phố F, và chú thứ năm của bạn Chú là một luật sư và nhà vận động hành lang nổi tiếng. Gia đình Zhenglan Banner Ilgenjueluo của bạn ở tỉnh Y, và bạn là thành viên số một trong gia đình trong mọi trường hợp. Jialin, tôi coi bạn như em gái của tôi, vì vậy tôi không coi trọng bạn và gia đình bạn, nhưng thành thật mà nói, khi gia đình bạn ăn mừng ngày đầu năm, ngay cả cha tôi, phó thống đốc, cũng phải dành thời gian để dùng bữa với Ama và "Eqihe" của bạn. Chuyện này, ta phỏng đoán nếu như cha ngươi cùng các chú ngươi, cùng cha ta Khi bố ngồi cùng bàn ăn, không có sự đồng ý của bọn họ, Phó giám đốc Hồ, người mà ngươi và Thu Diên quan tâm hơn, có lẽ không đủ tư cách ngồi vào bàn ăn - với xuất thân và gia cảnh của ngươi, ông ta làm sao dám làm gì chống lại ngươi, cho dù ngươi thực sự vô tình làm hỏng thứ gì đó của ông ấy."

Sau đó, Thái Mộng Quân trịnh trọng nói: "Dù sao thì chúng ta đều là của riêng mình, Thu Yến, Jialin, một người là bạn trai của tôi, một người là em gái tôi từ nhỏ đã không gặp, nhưng tôi cũng nghe lời những người trưởng thành. Tôi cũng đã nói thẳng một số điều - cha tôi, nói thế nào, không bao giờ thích để người nhà lợi dụng địa vị của mình để giúp đỡ. Người khác không thể làm gì được, kể cả những người thân trong gia đình. Các bạn cũng nên biết rằng ông ấy vốn là một đảng viên Đảng Đỏ thời độc tài Đảng Đỏ. Lúc đó, Thời gian đó, anh ấy thấy quá nhiều chủ nghĩa gia đình và ham muốn quyền lực nên sau khi hòa giải giữa hai bên, anh ấy nhanh chóng rời khỏi Đảng Đỏ và chuyển sang Đảng Xanh, sau đó được Diệp Cửu Thành khen thưởng, Shicai nhanh chóng được thăng chức trong đảng trước đây và cố gắng nói chuyện với anh ấy về một số việc để xem liệu tôi có thể giúp đỡ những người bạn cùng phòng của mình với gia đình họ, giải quyết một số công việc và thương lượng một số việc hay không. một điều phức tạp mà tôi đã gặp phải - mặc dù tôi thực sự không hiểu nó, bởi vì dù sao nó cũng liên quan đến sự nghiệp và đời sống chính trị của một thành viên cấp cao trong hệ thống cơ quan. Nếu còn là thiếu niên, tôi chắc chắn sẽ không cần suy nghĩ mà trực tiếp đến gặp bố và nhờ bố giúp đỡ, nhưng bây giờ..."

Nói xong, Thái Mộng Quân lại rũ mắt xuống.

---Cô ấy nói đúng. Tôi không thể đánh bại Hồ Kinh Lý bằng những thủ đoạn bẩn thỉu đặc biệt, nhưng nếu bạn muốn dùng những biện pháp chính thức để luận tội và loại bỏ Hồ Kinh Lý, theo luật, quy định và quy định liên quan, nó sẽ không chỉ liên quan đến các đảng phái và ủy ban hội đồng hành chính tỉnh, mà còn có cả Sở Cảnh sát Trung ương và Ủy ban Tư pháp Hội đồng Tối cao. Đây không phải là điều mà Thái Mộng Quân có thể làm chỉ bằng cách yêu cầu giúp đỡ.

Tôi biết một cô gái không hiểu mưu mô như cô ấy có chút khó khăn để có thể tiếp thu, thấu hiểu và giúp đỡ cô ấy. Dù hơn tôi ba tuổi nhưng cô ấy vẫn chỉ là một cô gái 24 tuổi nên tôi đặt tay lên mu bàn tay cô ấy và bắt tay an ủi.

Bé C ở bên kia lúc này đang ăn một mình vui vẻ. Dù sao thì cô ấy cũng không hiểu rõ những điều này và không thể tham gia vào chúng.

Riêng Triệu Gia Lâm vẫn đang nhìn chằm chằm vào môi Thái Mộng Quân với ánh mắt cực kỳ phức tạp. 

Trong mắt có thể có chút nghi ngờ rõ ràng, có chút khinh thường ẩn giấu, hoặc có chút thấu hiểu và đồng cảm tại chỗ, nhưng trên hết, đó là sự bất bình sâu sắc. 

Thái Mộng Quân nhìn mu bàn tay của ta, sau đó ngẩng đầu nhìn ta, cười vui vẻ ngọt ngào với ta, lại nhìn Tiểu C đang ăn vui vẻ, lại nhìn Triệu Giai Lâm, nghiêm túc nói:

"Nhưng nếu anh suy nghĩ kỹ, vấn đề này có thực sự nghiêm trọng và phức tạp không? Tôi không nghĩ vậy. Đúng như những gì anh nói, Jialin, Phó giám đốc Hu cho đến bây giờ vẫn chưa làm gì anh. Anh chỉ nghĩ rằng anh ta sẽ đe dọa anh vì mối quan hệ của anh với Thu Yến, nhưng thực tế anh ta chưa làm gì anh cả. Anh ta không có hành động gì cả, về những gì anh ta đã làm với Thu Yến và dì Hạ Tuyết Bình, tôi thực ra đang nghĩ đến hai điều: Nếu ông nội của Thu Yến vẫn còn sống, Liệu anh ấy có làm điều đó không? Dì Xueping làm gì? Ý kiến của tôi chỉ gói gọn trong bốn từ: Vừa rồi Thu Yến nói rằng anh ấy đã giúp đỡ gia đình chúng tôi và mẹ tôi nhiều như thế nào. Thực ra, tôi không nghĩ anh ấy tốt với gia đình chúng tôi, và tôi không nghĩ anh ấy nhất thiết coi mình là gia đình của chúng tôi hay mẹ tôi, với tư cách là ân nhân của Shenjiu Pharmaceutical, anh ấy hẳn đã muốn sự giúp đỡ nào đó từ Shenjiu hoặc Blue Party, nên anh ấy chỉ ra tay giúp đỡ khi Shenjiu Pharmaceutical gặp khó khăn. thực ra rất có thể hai người đang lo lắng quá mức.” 

Sau đó, cô cầm chiếc cốc trước mặt lên và sững người trong hai giây trước khi rót một tách trà lúa mạch ấm vào đó. Sau đó cô ấy cười khổ nói: "Hãy để tôi nói điều không nên nói, Jialin, Thu Yến và Xiao C. Hãy lắng nghe." Cứ sống chung với nó đi... Thực ra tôi thực sự không nghĩ rằng trên đời này sẽ có người thực sự có thể che trời bằng một tay, và sẽ có người có thể tùy ý quay tay làm mây, làm mưa. Trên thực tế, có lẽ mọi người đều đang sống trong nỗi sợ hãi. Thế thôi. Cho dù ai đó có làm điều gì đó quá cực đoan thì cũng chỉ là để duy trì hình ảnh đẹp đẽ mà họ mong muốn ở cuộc sống hiện tại mà thôi. Vì vậy, không có ai luôn kiêu ngạo, và không có ai luôn bị đối xử sai trái; không có ai luôn luôn đạo đức giả, và không có ai luôn luôn chân thật; không ai sẽ luôn thua và không ai sẽ luôn thắng.” 

"Chà, có lẽ..."

Tôi nói một cách bất lực.

Tôi nghĩ việc cô ấy nhìn vấn đề theo cách này là điều dễ hiểu. Rốt cuộc, nếu tôi nhớ không lầm, theo sơ yếu lý lịch của Thái Lý Thành, hai mươi bốn năm trước, khi Thái Mộng Quân được sinh ra, Thái Lý Thành đã là Giám đốc Văn phòng Tuyên truyền của Tỉnh ủy Đỏ tỉnh Y. Tuy chức vụ không bằng phó tỉnh trưởng hiện nay nhưng từ lâu ông đã được dư luận xếp vào hàng “cấp cao cấp tỉnh”. Về nguồn lực và kết nối thì đến bây giờ tôi cũng chưa hình dung được. Với người cha như vậy, Thái Mộng Quân đương nhiên thuộc về cô gái lớn lên với chiếc chìa khóa vàng. 

Còn tôi thì sao? 

Ngoài thân phận và huyết thống là cháu trai nhà Hạ, tôi thực ra không khác gì một đứa trẻ trong một gia đình bình thường. 

Vì vậy, về vấn đề này, tôi và cô ấy đương nhiên có hai quan điểm trái ngược nhau: Tôi nhất định phải chiến đấu đến chết trước sự ức hiếp từ trên xuống và sự đàn áp của bộ máy quan liêu; trong khi cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rằng sự chỉ huy xung quanh của Hồ Kinh Lý chẳng qua là một thế lực mạnh mẽ từ bên ngoài, điều này vô hại. 

Vì vậy, những gì cô ấy nói không phải là không có lý nếu nhìn từ góc độ khác. 

---Nhưng sự thật là: Triệu Gia Lâm và tôi, hai người vốn có nhiều khí chất và phước lành xã hội khác nhau, đã bị vô số khẩu súng đã nạp đạn vào đầu vào một đêm cách đây không lâu, và bị buộc phải thực hiện hành vi quan hệ tình dục trực tiếp trước mặt một nhóm người lạ. Một trong số họ thậm chí còn bị cưỡng hiếp tập thể. Sau đó, chúng ta suýt mất mạng, có lẽ khó có thể để lại một thi thể hoàn chỉnh. 

Vì vậy, vào lúc này, Triệu Gia Lâm toàn bộ sắc mặt lại lần nữa lạnh lùng:

"Vậy thì anh đã nói nhiều như vậy, Thái Mộng Quân, anh có thể giúp tôi và Hà Thu Yến được không?" 

Nhưng Thái Mạnh Quân lại mỉm cười, lập tức đáp lại Triệu Gia Lâm: “Gia Lâm, ngươi yên tâm! Tôi biết tôi lo lắng cho Thu Yến và dì Hạ, nhưng tôi không nói là sẽ không giúp." 

"Tôi không vội. Mạnh Mộng, đừng hiểu lầm." Triệu Giai Lâm nghe vậy liền nhanh chóng đáp lại, nhưng khi nàng đang định nói thêm điều gì nữa thì khi nàng ngẩng đầu lên nhìn nụ cười của Thái Mộng Quân, rồi lại nhìn vào mắt tôi, nàng sửng sốt, nuốt lời lần nữa. 

Thái Mộng Quân suy nghĩ một chút rồi nói: “Hôm nay tôi đã hoàn thành xong bài thi cuối kỳ, đồ án tốt nghiệp và luận văn, sắp đến kỳ nghỉ đông nên tôi sẽ về nhà ở. Tôi sẽ tìm thêm cơ hội để nói chuyện với bố tôi về vấn đề này trước tiên để xem ông ấy nghĩ gì - hãy để ông ấy trực tiếp tiến hành luận tội Phó giám đốc Hu của ông. Tôi nghĩ bố tôi sẽ gặp rắc rối ngay cả khi ông không chán ghét. Tôi sẽ đi giúp bạn đoạn dạo đầu và hát đoạn dạo đầu, sau đó nếu bố làm vậy. Ngay khi bạn buông ra, tôi có thể sắp xếp để Thu Yến giải thích tình hình cho bố. Ngoài ra, không phải anh ta đã chuyển văn phòng đảng về một phần nhà của mình sao? Có rất nhiều đảng viên đến và đi trong cánh nhà tôi hàng ngày trong giờ làm việc. Có những người ưu tú trẻ tuổi trong bộ, cũng như các cố vấn của cha tôi. Tôi có thể giao tiếp với họ nhiều hơn và cho họ một số lời khuyên. Vấn đề này có thể phức tạp nhưng cũng có thể đơn giản. Jialin, Thu Yến, hai người thực sự không cần phải lo lắng quá đâu.” 

"Ồ, tôi thực sự không muốn bạn lo lắng về vấn đề này, Mengmeng." Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay của Thái Mộng Quân, rồi ôm cô ấy vào lòng. Triệu Gia Lâm và Xiao C đều xấu hổ nhìn hai chúng tôi mà không nói một lời. Tôi nói tiếp: “Tôi biết anh ghét mọi chuyện chính trị và tranh giành quyền lực, nhưng nếu không phải việc gấp, tôi và Triệu ca ca sẽ không nghĩ tới việc lợi dụng anh…”

"Thật tốt khi bạn biết! Thực sự là anh vừa thi xong và muốn đi chơi với em. Vốn dĩ ta muốn cùng ngươi đi chơi, nhưng ngươi không có thời gian, lại phái ta một cái nhiệm vụ! Nó thực sự là vô lý! Hừ!" Thái Mộng Quân cười nói, sau đó nói: "Nhưng mà, em yêu, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em! Đừng lịch sự với tôi! Làm xong ngươi phải thật tốt đi cùng ta, xem như là khen thưởng cùng bồi thường cho ta!"

"Chắc chắn rồi, hahaha!" 

Tôi đang thân mật với Thái Mộng Quân thì Triệu Gia Lâm lại xua tay, cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi: “Này, này, này! Hai bạn đừng quá bận rộn thể hiện tình cảm của mình nhé. Ta phải hỏi ngươi, Mạnh Quân: Ngươi có thể xử lý bên Thái thúc, nhưng dì Đào thì sao? Hồ Kinh Di trước đây đã giúp đỡ Shenjiu Pharmaceutical rất nhiều nên dì Tao thực sự không thể lo lắng về bất kỳ lợi ích nào. Anh ta? Từ lâu tôi đã nghe nói Hồ Kinh Lý là kẻ nhổ lông, mặc dù tôi không có bằng chứng nào chứng minh rằng anh ta đã tham gia cướp bóc, tham nhũng và hối lộ. Hơn nữa, anh chàng này thực sự có thể sử dụng các mối quan hệ của mình ở Nangang, Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất, Singapore và thậm chí cả Hoa Kỳ. Tôi sẽ không tin nếu anh ta không nhận được một số lợi ích từ Shenjiu Pharmaceuticals và đổi lại nhận được một số cổ phần. "

“Đừng lo lắng,” Thái Mạnh Quân lại nói với Triệu Gia Lâm, “Cha tôi là người có tiếng nói cuối cùng trong chuyện gia đình. Nếu tôi thuyết phục được bố thì mẹ tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ mọi hành động của ông. Họ đã ở bên nhau ba mươi năm. Mỗi khi bố muốn làm gì, mẹ đều làm theo. Đồng thanh. Nếu bố tôi đồng ý tham gia kiến ​​nghị luận tội Hồ Kinh Lý, thì dù mẹ tôi có thực sự có hứng thú với người này thì bà cũng sẽ cắt đứt ngay lập tức. Nếu anh ta thực sự tham nhũng và lạm dụng pháp luật, Shenjiu Pharmaceutical nhất định sẽ hợp tác điều tra, thậm chí còn chủ động tố cáo. "

Tôi thấy Triệu Gia Lâm lúc này có chút vướng mắc với Thái Mộng Quân, dường như càng ngày càng gặp rắc rối với nhau, càng nói càng không chịu buông tay. Tôi mặc kệ sự lo lắng và bối rối trong lòng, nói với Triệu Gia Lâm: “Tôi nghĩ chuyện này cơ bản có thể giải quyết được, Gia Lâm, chúng ta hãy đợi tin tốt về Mạnh Mộng thôi. Ông Thái yêu con gái mình, tôi biết điều này, chúng tôi đều đã cứu được ông Đào Tần, tôi tin là đúng. Ông Đào Tần sẽ không phớt lờ yêu cầu của chúng tôi như ông đã làm với cha mẹ của các bạn cùng lớp của Mengmeng. Về phần dì Đào, ở tỉnh Y chúng ta đều biết dì và chú Cai là một cặp vợ chồng đạo đức nổi tiếng ở tỉnh Y. Không biết có bao nhiêu người ghen tị với tình yêu chung thủy và sinh tử của chú dì tôi. Đúng như Mạnh Mạnh đã nói, một khi chú đưa ra quyết định gì, dì nhất định sẽ hợp tác. "

Triệu Giai Lâm nhìn tôi, cúi đầu, sau đó giơ tay vén phần tóc bên phải che khuất nửa khuôn mặt lên. Anh ấy dịu dàng nhìn tôi, sau đó nhìn Thái Mạnh Quân với vẻ quan tâm và có chút tiếc nuối: “Vậy anh giao cho em, Mạnh Quân.” 

"Không sao đâu, Gia Lâm, anh đối với em khách sáo như vậy." Thái Mạnh Quân cũng lại mỉm cười với Triệu Giai Lâm.

Triệu Gia Lâm nghe xong, hơi run lên, sau đó hung hăng chớp mắt, giống như đang ngủ say, giống như vừa mới tỉnh lại, ngơ ngác nhìn Thái Mộng Quân, sau đó nói: “Được rồi, vừa rồi ta thật sự có chút lo lắng… Dù sao ta cũng chán ghét cái tên Hồ Cảnh Lễ đó hơn một hai ngày rồi. Cảm ơn Mạnh Mộng."

"Nhìn xem? Sao bạn lịch sự thế! Haha, vừa rồi cậu đã cảm ơn tôi một lần rồi đấy."

Triệu Gia Lâm trên mặt lại có chút mê hoặc: "Ta có sao?"

——Lúc này tôi không khỏi cảm thấy bối rối: Triệu Gia Lâm đã có vài lần không thể kiềm chế được cảm xúc của mình vào buổi sáng. Cô gặp phải chuyện lớn như vậy, bị tổn thương tâm lý là chuyện bình thường; nhưng bây giờ cô ấy đã làm điều đó hai lần và dường như cô ấy đang mộng du. Mặc dù trạng thái đó kéo dài rất ngắn nhưng nó cũng khiến tôi bắt đầu lo lắng cho cô ấy nhiều hơn. 

Nhưng tôi còn chưa kịp hỏi gì thì Thái Mạnh Quân đã mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Gia Lâm, những việc này tôi sẽ làm càng sớm càng tốt. Hiện tại tôi có rất nhiều thời gian. Chỉ cần đạt được thỏa thuận với cha tôi, tôi sẽ liên lạc với Thu Nhan, bảo ông ấy dẫn cô đi gặp cha tôi."

Triệu Giai Lâm gật đầu, nhưng lúc này cô cũng không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy mất tập trung đến mức trông còn lo lắng hơn cả tôi. 

Sau đó, bốn người trong hộp ăn khoảng mười phút và trò chuyện về những điều vô thưởng vô phạt. Sau đó họ ngừng ăn uống và cùng nhau rời khỏi bàn ăn. 

Vừa bước ra khỏi izakaya, tôi vừa giúp Thái Mộng Quân sắp xếp quần áo và mũ, khi tôi đang kéo khóa áo khoác ngoài, Triệu Gia Lâm đứng phía sau chúng tôi đột nhiên nói: “Đội trưởng Hà Đại, người có nhiều việc phải làm, hãy đến dành thời gian cho gia đình Mạnh Mộng của cậu đi. Cô bé C đen tối này và tôi sẽ không làm bóng đèn cho hai người đâu.”

Ngô Tiểu Hi đang đeo găng tay vào tay. Khi nghe Triệu Gia Lâm nói, cô ấy vẫn trợn mắt nhìn Triệu Gia Lâm với vẻ không hài lòng, nhưng sau đó ánh mắt lại tối sầm lại nhìn Thái Mạnh Quân và tôi. 

Lúc tôi quay người lại, Thái Mộng Quân lại cười nói đùa: “Đừng nói thế, hai người các ngươi đều không phải bóng đèn. Trong ba cô gái chúng ta, thật sự không biết ai là bóng đèn!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi lo lắng giúp Thái Mộng Quân đội mũ cho cô ấy. Tôi nghe thấy lời nói đùa vô tình của cô ấy nhưng tôi lại không dám nhìn vào mắt cô ấy chút nào. 

"Haha, tôi nói sai gì sao? Các anh đều là cảnh sát, đều có nhiệm vụ. Nếu tôi, một sinh viên đại học sắp đi nghỉ đông mà đến đây gây chuyện, chẳng phải sẽ gây rắc rối sao? Tôi nói đúng chứ? Và nếu tôi nhớ không lầm, trước khi tôi đến đây ăn tối, hình như anh đã nói trên WeChat rằng anh còn có nhiệm vụ phải bận rộn, vậy nên tôi là bóng đèn."

"Đó là ban đêm!" Tôi còn chưa kịp nói gì thì Triệu Gia Lâm đã nói: "Buổi chiều anh ấy không có việc gì làm! Hãy để anh ấy dành nhiều thời gian cho em hơn, Mạnh Quân, con gái chúng ta không được chiều chuộng đàn ông của mình! Tôi là người đã từng đến đây nên có tiếng nói trong chuyện này! Sau đó cô ấy dùng cùi chỏ đánh vào ngực tôi, sau đó từ trong túi móc ra một lọ nhỏ mận muối, nhét một cái vào miệng rồi nói với tôi: "Mộng Mông của anh khó nhìn thấy em nên nhanh tiêu tiền đi." chút thời gian với tôi vào chiều nay nhé!"

"Haha, bạn khá quan tâm đến chúng tôi."

Triệu Gia Lâm trợn mắt nhìn tôi và bước về phía trước mà không nói thêm gì. 

"Lại đi đâu nữa?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Tôi sẽ đi tìm người Nam Đảo đeo kính đó và mua một cốc trà sữa từ anh ta." Triệu Giai Lâm quay đầu lại nhìn Thái Mộng Quân: “Mạnh Quân có muốn uống không?”

Thái Mộng Quân cười lắc đầu: “Gần đây tôi không vận động nhiều, cân nặng tăng lên một chút, trà sữa có nhiều đường không? Tốt nhất tôi không nên uống.”

Triệu Giai Lâm lại nhìn Thái Mộng Quân từ đầu đến chân, nhếch mép cười, đồng thời ngoại trừ khóe miệng, toàn bộ khuôn mặt không có chút cơ bắp hay làn da nào tựa hồ đang cười. Sau khi cô ấy gật đầu, cô ấy quay lại và nói: "Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện vào ngày khác."

Chúng tôi nhìn nhau, rồi nhìn Tiểu C bên cạnh, cô bé đang mặc chiếc áo khoác dài màu đen mà Thái Mạnh Quân đưa cho. 

Chúng tôi đang định nói chuyện, nhưng Tiểu C lại cười với chúng tôi rất lịch sự và bẽn lẽn: "Em đi trước... à, em đi xem có thể giúp gì cho phòng thẩm định không. Chị... à không, Mạnh Quân, rất vui được gặp em! Em đi trước, Thu Yến."

Gần như không đợi chúng tôi phản hồi, Tiểu C vội vàng chạy tới. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chậm rãi bước ra khỏi con hẻm cùng với Thái Mộng Quân. 

Đi đến cuối ngõ, cả hai nhìn thấy Tiểu C ở bên kia đường cách đó không xa. Chúng tôi chỉ tình cờ đuổi kịp Triệu Cách Cách, người đang đi phía trước và nắm lấy tay áo của cô ấy. 

"...Này! Bạn đang làm gì vậy? Tại sao, bạn cũng muốn uống trà sữa? Nói cho tôi biết bạn muốn uống gì, tôi sẽ đưa bạn đến lớp thẩm định."

"Tiền bối Triệu Gia Lâm, tôi nghĩ chúng ta cần tìm một nơi để nói chuyện vui vẻ."

"Nói chuyện này? Tôi phải nói chuyện gì với anh đây? Mặc dù chúng ta đã cùng nhau dùng bữa vào buổi trưa hôm nay, nhưng chúng ta không phải là loại quan hệ có thể cùng nhau ngồi uống rượu và nói đủ chuyện, phải không?"

"Tsk, bạn...quên đi! Bạn đã nói điều này rồi, nên tôi không cần phải đối đầu với bạn!"

"Này này này! Cậu còn muốn nói chuyện với tôi à? Tôi chỉ trêu cậu mấy câu, cậu đã bỏ cuộc rồi? Xem ra cậu không có bao nhiêu thành ý muốn "so tay" với tôi? Đi thôi! Cậu uống gì vậy? Tôi đãi cậu."

“Tôi không cần cậu làm ơn…”

"Bỏ xuống! Bạn, một cô gái quê nghèo, ngồi uống trà sữa với một "tàn tích của triều đại Mãn Châu" như tôi. Tôi đã có một "gia đình danh giá và rất giàu có". Làm sao tôi có thể để bạn, một cô gái tội nghiệp thậm chí không biết Takeshi Inukai và Ca Khổ Ê Đàm A Ca, tự trả tiền? Tôi đã cãi nhau với bạn nửa năm, và bạn mới gọi tôi là 'Tiền bối'. Tôi phải mua đồ uống cho bạn. Đi thôi! Trời lạnh quá, tôi không muốn đi chơi với bạn ở bên ngoài! Nếu bạn không nói cho tôi biết bạn muốn uống gì thì tôi có thể mua nó được không?

"Sao cũng được! Tôi không ngờ... lúc nói chuyện cậu lại nói nhiều chuyện vô nghĩa..."

…

Nhìn thấy hai người lần lượt bước vào quán trà sữa của "Ngôi nhà của Tiểu Quỷ Nam đảo", tôi và Thái Mạnh Quân đều hiểu ý mỉm cười.

"Anh rất giỏi thuyết phục người ta làm hòa, Mạnh Mộng. Đây thực sự là khoảng thời gian hòa hợp nhất giữa Tiểu C và Triệu Giai Lâm kể từ khi tôi và cô ấy gia nhập văn phòng thành phố vào tháng 9 năm ngoái."

Thái Mạnh Quân cười với tôi với vẻ mặt đắc ý: "Không phải vậy! Tôi là chuyên gia về quan hệ giữa các cá nhân!"

"Haha! Tôi rất tự hào về bạn! Bạn nói rằng bạn béo và bạn vẫn còn thở!"

"Hee hee! Này, nhưng mà tôi béo thật à? Các bạn cùng lớp đều nói rằng mặt tôi đã tròn hơn trong hai ngày qua - à, tôi đoán là do tôi thức khuya ôn bài và bị kẹt trong ký túc xá và thư viện mà không tập thể dục. Tôi ăn quá nhiều và bị phù nề..."

Tôi nắm chặt tay Thái Mạnh Quân, nhìn khuôn mặt trắng trẻo với mái tóc thỉnh thoảng tung bay trong gió, như thể đó là tác phẩm nghệ thuật tự nhiên đẹp nhất trên thế giới.

Tôi lập tức giơ tay lên che má cô ấy và nói với cô ấy: “Dù bạn béo hay gầy thì anh đều thích em”.

"Uh-huh! Câu trả lời của bạn quá chiếu lệ! Tôi muốn bạn nói sự thật! Bạn thậm chí còn không nói cho tôi biết sự thật!"

Thái Mạnh Quân bĩu môi, cau mày nhìn tôi. Trong lúc nhất thời, cô không biết là do gió hay là do lời nói của cô khiến cô quá coi trọng lời nói của mình. Có một vài giọt nước mắt trong mắt cô ấy.

"Ồ, sao tôi không nói thật cho cậu biết? Sự thật của tôi là, tôi cảm thấy cậu thực sự đã giảm cân!"

"Thật sao? Bạn đang nói dối tôi à?"

"Sao anh lại lừa em? Anh không biết vừa rồi có phải là anh chưa chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em không. Sờ sờ xong mới nhận ra em mệt mỏi đến nỗi không còn nhiều thịt trên mặt. Nhìn kỹ cũng không để ý - người khiến em trông trắng quá - chỉ khi nhìn kỹ hơn mới thấy em trông khá hốc hác. Tôi đoán những người được gọi là bạn cùng phòng, bạn thân v.v., lại đang lừa dối em! Nhưng em vẫn tin!"

"Ừ... đúng vậy... gần đây tôi ngủ không ngon, cũng không ăn ngon. Đôi khi, vì tiết kiệm thời gian, tôi thậm chí không đến căng tin mà chỉ ăn đồ ăn nhẹ trong ký túc xá và thư viện."

"A? Sao cậu có thể chỉ ăn đồ ăn vặt được vậy?"

"Haha, tiết kiệm thời gian! Gọi đồ ăn hoặc đồ ăn mang đi, không nhất thiết phải đợi lâu, chỉ cần đến cổng trường lấy - Tôi không thích nhờ những người thuộc Cơ quan Mật vụ Đảng Xanh mà cha tôi sắp xếp trong khuôn viên trường đến lấy cho tôi. Họ chỉ cần đến gần là được. Bạn bè của tôi còn khó chịu hơn cả xã hội đen với đôi lông mày ranh mãnh! Nếu tôi xếp hàng chờ ở căng tin thì tôi sẽ không phải đợi lâu! Nếu có thời gian, tôi có thể đọc thêm bốn hoặc năm trang sách giáo khoa hoặc chỉ nhìn chằm chằm vào bàn một lúc!”

"Bạn thực sự tốt!" Tôi không khỏi giơ tay lên gõ nhẹ vào mũi Thái Mộng Quân. Sau đó tôi rút tay lại và vô thức xoa các ngón tay trong lòng bàn tay. Sau đó tôi nhìn Thái Mộng Quân nói: “Vậy chúng ta đi đâu?”

Thái Mộng Quân nheo mắt nhìn tôi, sau đó nháy mắt với tôi nói: “Anh chàng đẹp trai, tỷ tỷ muốn dẫn em đi xem phim, đi mua sắm, tìm nhà tắm tắm rửa, mát xa, ăn buffet. Em có hứng thú không?”

"Được rồi! Đi thôi..."

"Không! Buổi tối cậu có việc phải không? Cậu cần bận lúc mấy giờ?"

Tôi gãi đầu: “Đúng vậy… Cơ quan tình báo vừa mới nói với tôi rằng tôi có nhiệm vụ vào ban đêm, yêu cầu tôi đứng chờ thông báo. Tôi đoán chừng tôi sẽ rảnh cho đến năm sáu giờ tối, trong khoảng thời gian này sẽ không có chuyện gì xảy ra.”

"Quên đi... Đã gần hai giờ chiều rồi. Chúng ta đi xem phim khoảng một tiếng rưỡi, sau đó đi mua sắm ở trung tâm mua sắm dưới rạp chiếu phim. Bây giờ đã gần năm giờ rồi. Chúng ta không thể làm gì được, hơn nữa còn khiến nhiệm vụ buổi tối của anh bị trì hoãn. Tốt nhất là anh không nên đi." Tiểu C sau đó nghĩ nghĩ, tiến lại gần tôi, ngượng ngùng cười: "Dù sao bây giờ trong phòng em cũng không có ai... Em vẫn hơi buồn ngủ và mệt, sao em không đưa chị gái lên lầu nghỉ ngơi đi, em yêu?"

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ và lời nói có chút khiêu khích của Thái Mạnh Quân, nếu không biết ý của cô ấy, tôi thật sự là một kẻ ngốc.

Vì vậy, bất kể xung quanh có người hay không, tôi trực tiếp bế Thái Mạnh Quân sang một bên, ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của cô ấy chạy qua đường trở về ký túc xá.

"Ôi, ôi - bạn đang làm gì vậy! Ối! Hà Thu Yến! Đồ xấu xa... bạn thật xấu hổ! Bạn không sợ bị đồng nghiệp trong văn phòng nhìn thấy! Này - cẩn thận, mặt đất quá trơn! Ối..."

Cô ấy được tôi bế lên và tái mặt vì sợ hãi. Sau đó mặt cô tái nhợt vì sợ hãi và đỏ bừng như quả táo. Cô ấy ôm cổ tôi vừa sợ hãi vừa phấn khích.

Khi tôi nghe cô ấy ngượng ngùng và sợ hãi nhắc nhở tôi phải trượt cẩn thận, để làm cô ấy cười, tôi thậm chí còn cố ý chạm đất “trượt”. Điều này khiến tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy đột nhiên tăng tốc qua lưng, qua áo khoác và đôi găng tay da của tôi. Khi tôi đứng vững trở lại, cô ấy lại nhịn cười, bĩu môi giả vờ giận dữ và đấm vào ngực tôi một cú đấm nhỏ màu hồng:

"Đồ xấu! Anh làm tôi sợ chết khiếp! Anh ngã sẽ đau lắm! Em gái tôi thi xong khó mà đến bên anh, nhưng anh lại bắt nạt cô ấy như thế này!"

"Hehe! Tôi chỉ đang bắt nạt bạn thôi!" Tôi cố ý cười với cô ấy: “Sau này cô đến phòng tôi sẽ có cách ‘bắt nạt cô’ còn tệ hơn nữa!”

"A! Ngươi. . . " Thái Mộng Quân có chút sợ hãi, nhưng sau khi hoảng sợ, hắn quả thực rất xấu hổ, tràn đầy chờ đợi, "Ngươi muốn làm gì ta..."

"Sau này cậu sẽ biết!" Nói xong tôi bế cô ấy thẳng vào thang máy. Trong lúc chờ thang máy, tôi hôn thật sâu vào miệng cô ấy, háo hức thè lưỡi nếm thử vị rượu gạo ngọt ngào êm dịu trong miệng cô ấy.

"Ư...bạn tệ quá! Có người đang nhìn..."

"Pilu——po...đừng bận tâm đến họ! Pilulu——"

Tôi tiếp tục bế Thái Mạnh Quân vào thang máy theo tư thế “ôm công chúa” không chút đắn đo, có chút vội vàng nhấn nút thang máy. Giữa ánh mắt sợ hãi và ghen tị của những người chuẩn bị lên lầu, chuẩn bị rời đi và những người vừa bước vào khu ký túc xá, cửa thang máy lập tức đóng lại.

Sau đó chúng tôi hôn nhau suốt chặng đường về phòng tôi. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, cánh tay, vai và đế giày da của cô ấy đã va vào nhiều cánh cửa phòng. Rất may lúc này trong ký túc xá không có ai nên không có ai khó chịu hay tức giận vì sự “gõ cửa” vô ý của chúng tôi. Các hành lang và thậm chí cả tầng nhà tràn ngập tiếng cười và sự vui tươi của chúng tôi.

"Này...chìa khóa đâu..."

"Sao vậy? Không tìm được chìa khóa? Sao tôi không xuống trước... anh tìm chìa khóa trước đi..."

Trước sự nài nỉ của Thái Mộng Quân, tôi phải đặt cô ấy xuống trước. Tôi tìm kiếm mọi thứ từ trước sau số nhà cho đến xung quanh và dưới những chậu cây gần cửa phòng, thậm chí cả xung quanh vòi cứu hỏa và bình cứu hỏa nhưng tôi không tìm thấy chìa khóa cửa phòng ngủ của mình.

"Sao vậy...chìa khóa mất rồi!" Tôi có chút nản lòng, sau đó nhìn Thái Mạnh Quân, mặt vẫn còn đỏ bừng. Tôi lại ôm eo cô ấy, cười xấu xa nói với cô ấy: "Chúng ta ở lại đây thì sao! Hehe, em thấy thế nào?"

"Chết tiệt! Tôi sẽ không!" Cô cúi đầu xấu hổ và mím môi.

"Ha ha, ngươi thật sự không muốn sao?" Tôi kề miệng vào tai cô ấy thì thầm với cô ấy: “Trong những cuốn “tiểu thuyết đầy màu sắc” mà em lén lưu trong điện thoại di động, chẳng phải có cảnh nam nữ chính đang âu yếm nhau ở hành lang sao?” 

"Thật kinh tởm! Thế thì ta cũng không muốn... Ngươi chết chắc!" Vừa nói xong, Thái Mộng Quân mặt đột nhiên đỏ bừng từ trán đến tận cổ. Sau đó cô ấy thì thầm với tôi: "Nếu ai đó thực sự đến và bị nhìn thấy thì sao?"

“Sẽ không có ai tới…” Vừa nói, tôi còn cố ý vòng tay qua eo cô trêu chọc: “Chúng ta đã làm chuyện đó trên xe rồi, ở đây còn sợ gì nữa?”

"Như vậy không được! Dù sao lần trước chúng ta đều ở trên xe, lần này sao có thể để cho ta trực tiếp ở hành lang cùng với ngươi... Giữa ban ngày ban mặt!" Thái Mạnh Quân càng nói càng khẩn trương, sắc mặt càng ngày càng đỏ.

“Thế,” tôi chỉ vào cánh cửa an toàn bên cạnh cô ấy và nói với cô ấy, “đi vào lối đi an toàn nhé?” 

"Điều đó không ổn!" Cô ấy bẽn lẽn đút hai tay vào túi áo khoác, rụt cổ lại, xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi.

"Tôi phải làm sao đây? Tôi không có chìa khóa ký túc xá nữa, bây giờ không thể nhờ Tiểu C được..."

Lúc này tôi tưởng chìa khóa đang ở trong tay Tiểu C.

Nhưng giây tiếp theo, tôi nhận ra mình đã sai - bởi vì Thái Mộng Quân đang đỏ mặt đột nhiên nhìn vào mắt tôi, sau đó ngượng ngùng cười với tôi: "Tôi... tôi quên mất, haha, vừa rồi tôi lấy chìa khóa khóa cửa lại. Vừa rồi tôi buồn ngủ quá nên nằm trên giường của bạn với Tiểu C một lát. Sau khi chợp mắt một lát, Tiểu C nhận được điện thoại của một người không quen biết, nên nói rằng cô ấy sẽ đến cơ quan rồi rời đi. Trước khi đi, cô ấy đưa chìa khóa cho tôi." bảo tôi đút vào tay, ăn xong lại để quên trong túi áo khoác”.

"Này! Còn có một người bạn cùng lớp nhỏ như cậu nữa! Cậu suýt làm tôi phát điên đấy - tôi tưởng mình đã mất hết chìa khóa dự phòng rồi! Vừa rồi cậu gọi tôi là kẻ xấu, nhưng tôi lại nghĩ cậu hơi ngốc!"

"Hahaha! Thực xin lỗi, Yến Yến bé nhỏ của ta! Ta sai rồi! Ta thật sự quên mất! Não của ta trước đây khá dễ sử dụng, nhưng gần đây ta ngủ không ngon, đang ôn thi, đầu óc quá tải, ta hưng phấn quá..."

"Thật sao?" Tôi cố tình nhe răng nhìn cô ấy một cách hung tợn, rồi mở cửa ghé sát vào tai cô ấy: “Em biết không, lâu rồi anh có đọc một tạp chí y khoa - em có biết cách tốt nhất và hiệu quả nhất để con gái phát triển tiềm năng trí não và nâng cao chỉ số IQ không?”

"Cái gì?" Thái Mộng Quân không cười nữa, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi - như thể nghĩ tôi thực sự ghét cô ngốc nghếch, nên lập tức tự trách mình.

Nhưng sau khi nghe tôi nói với nụ cười xấu xa, cô ấy không những cười theo mà còn muốn lẻn ra khỏi cửa:

"Tôi muốn cho con gái - chính xác hơn là tôi muốn bạn, Thái Mộng Quân, nâng cao chỉ số IQ của tôi. Cách tốt nhất và hiệu quả nhất là đánh đòn!"

"Uh-huh? Bạn muốn làm gì? Này--không! Đừng làm thế!"

Nhưng cô ấy là một cô gái tay chân gầy gò, làm sao có thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi?

Ngay khi cô ấy chuẩn bị bỏ chạy, tôi đã dùng kỹ thuật vật lộn để tóm lấy cổ tay trái của cô ấy. Tôi chỉ giữ cổ tay cô ấy lộn ngược và kéo cô ấy lại, rồi ngay lập tức tôi lại đặt cơ thể cô ấy vào vòng tay của mình.

Tôi lợi dụng tình huống này hôn lên môi cô ấy lần nữa rồi trực tiếp đóng cửa lại.

Cô vẫn dịu dàng như một đóa thủy tiên mỏng manh. Khi tôi hôn cô ấy, cơ thể vốn còn cứng ngắc vì căng thẳng và xấu hổ của cô ấy dần trở nên mềm mại hơn. Sau đó cô ấy từ từ trải ra trong vòng tay tôi và dần dần quấn lấy cơ thể tôi.

Trên thực tế, tôi thực sự không muốn ép Thái Mộng Quân quan hệ tình dục với tôi ở hành lang hoặc lối đi an toàn. Dù khao khát và cởi mở về tình dục nhưng tôi không hề biến thái như một kẻ thích phô trương. Và tôi biết rằng Thái Mộng Quân, người đã được giáo dục nghiêm khắc từ nhỏ, cũng khó để cô ấy đồng ý làm một việc như thế này với tôi, tuy thú vị nhưng thực sự là cực đoan và không được phép về mặt đạo đức; Tôi chỉ trêu cô ấy thôi, nhưng nếu thực sự không tìm được chìa khóa phòng, có lẽ chúng tôi sẽ tìm một chỗ để ngồi, đi mua sắm hoặc trò chuyện.

Tôi tưởng rằng sự thân mật với cô ấy sẽ kết thúc ở đây - Tôi không biết tại sao, sau khi ăn xong buổi trưa, lúc này tôi chỉ có một mình với cô ấy, nhưng tôi rất muốn làm tình với cô ấy, và tôi đặc biệt muốn cô ấy đạt cực khoái một cách mãnh liệt, chắc chắn và vui vẻ - Tôi thậm chí không thể giải thích được, đó là vì hành vi không tốt của Thành Tô với Triệu Gia Lâm tối qua, và mối quan hệ giữa tôi và Tiểu C dường như không bao giờ có thể giải thích được với cô ấy. Tôi muốn bù đắp cho cô ấy vì cô ấy thực sự dường như đã hoàn toàn hàn gắn lại mối quan hệ giữa Gege và Tiểu C. Có lẽ quan trọng hơn, sau một thời gian dài không gặp, tôi đặc biệt khao khát cơ thể cô ấy, được thân mật với cô ấy, được làm tình với cô ấy, và tôi khao khát một số trò chơi mà trước đây chúng tôi chưa từng hoàn thành, chẳng hạn như hoàn thành "trinh nữ" đã lấy đi hậu môn của cô ấy, chẳng hạn như quan hệ tình dục với cô ấy trong vài giờ liên tục.

Vì vậy, vào lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi cô ấy bị hôn đến mức không thể đứng yên, tôi bắt đầu mò mẫm hai chỗ hơi nhô lên trên ngực cô ấy qua áo khoác, rồi lập tức kéo khóa kéo ở đầu cằm cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác của cô ấy, rồi tôi cũng cởi áo khoác của mình. Sau đó, tôi tạm thời để môi và lưỡi của mình rời khỏi môi cô ấy, để nước bọt hòa quyện của chúng tôi tạo thành một sợi chỉ trong suốt và vô tận.

Cô ấy ngây người nhìn tôi, với đôi mắt mờ ảo và khao khát, dưới sự hướng dẫn của bàn tay tôi, cô ấy cùng lúc nhấc chiếc áo len và chiếc áo len giữ nhiệt cotton bên trong lên. Chiếc áo ngực màu tím được quấn bằng hai “báu vật” bằng thịt của cô, được phủ ren và có khóa ở giữa lộ ra trước mắt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 8 (Phần 2)

Sau khi nhìn thấy khe ngực có vẻ hơi sâu hơn trước và làn da mịn màng của cô ấy, máu trong cơ thể tôi nhanh chóng như bốc cháy. Tôi lập tức bế eo cô ấy bằng một tay, tay kia giữ lấy cặp mông mềm mại của cô ấy. Sau đó tôi bế xác cô ấy vào phòng sau trong khi vùi miệng và mũi vào ngực cô ấy. Tôi hôn qua lại bộ ngực mỏng manh ở hai bên ngực của cô ấy qua vị trí hở giữa hai chiếc áo lót. Hôn nhau được một lúc thì chúng tôi đến bên giường, nhưng lúc này tôi hơi quá mải mê ngửi hương trầm pha với nước hoa có mùi cam quýt của cô ấy, trong khi cô ấy lại đặt cô ấy quay lại giường nên cả hai chúng tôi đều không chú ý. Vô tình, chúng tôi vấp phải mép giường và ngã xuống nệm. 

Cú ngã ban đầu không thành vấn đề, vì mặc dù cả hai chúng tôi đều đau đớn nhưng chúng tôi không bị thương. Tuy nhiên, chúng tôi không ngờ rằng khóa áo lót của cô ấy lại tự bung ra do bị sốc như vậy đối với cơ thể tôi và cô ấy, hai con thỏ trắng nhỏ nhắn đầy đặn hơn trước rất nhiều của cô ấy được thoát khỏi sự kiềm chế của áo lót, nhảy tới trước mặt tôi vài giây, sau đó hai núm vú nhỏ màu hồng cũng đứng lên. 

"Này, bạn học nhỏ Thái Mộng Quân dạo này tăng cân thật đấy!"

Tôi mỉm cười với cô ấy và đưa “thịt thỏ” vào miệng. Làm sao tôi có thể không nếm thử nó? Tôi lập tức cầm hai cốc sữa nhỏ trên tay cùng lúc, nắm lấy bầu ngực trái của cô ấy rồi dùng miệng mút lấy. 

"Anh thật tệ! Anh... ừm... kẻ xấu lớn! Anh thật biết cách bắt nạt tôi..."

"Tôi chỉ đang bắt nạt cậu thôi! Này, goo, goo... Chà, ngon quá!" Tôi thèm khát nếm thử sự mềm mại trên núm vú của cô ấy, đồng thời, tay còn lại của tôi bắt đầu nhéo và chơi đùa với núm vú cứng cáp trên ngực phải của cô ấy, cố tình hỏi cô ấy: “Thành thật mà nói - nếu không có tôi xoa bóp và nếm thử, làm sao chúng có thể tự to ra được?”

"Tôi...tôi không biết..."

"Có ai chạm vào cô ấy khi tôi đi vắng không? Hãy nói cho tôi biết!" Tôi hỏi trong khi dùng răng nhẹ nhàng gặm đầu núm vú trái của mình. 

"Tôi không...tôi...kẻ xấu lớn! Sao cậu có thể nhớ tôi nhiều đến vậy...Tôi không quan tâm đến bất kỳ nam sinh nào trong trường. Ngoại trừ bài tập về nhà, bài kiểm tra và bài kiểm tra cuối kỳ, tất cả những gì tôi quan tâm chỉ là cậu, tên đại ác nhân..." Mặt Thái Mạnh Quân đỏ bừng, thỉnh thoảng lại nheo mắt thưởng thức nhưng không khỏi mở to mắt nhìn thẳng vào tôi. Khi cô ấy nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt cô ấy đầy bất bình.

Sau này tôi mới biết, khi con gái ngồi lâu, toàn bộ cơ thể sẽ bị cột sống và xương chậu đè lên khiến ngực bị ép, điều này sẽ ức chế sự phát triển của ngực con gái - trước đây cúp ngực của cô ấy rất phẳng, chính vì lý do này; nhưng khi con gái lớn lên, việc ngồi lâu này sẽ khiến ngực và cơ ngực chèn ép cơ hoành, khiến con gái cảm thấy khó thở, nhất là khi Thái Mộng Quân đã quan hệ với tôi không dưới ba lần trước đó và lần nào cũng không dùng bao cao su. Trong quá trình xuất tinh bên trong, khi chất dịch cơ thể của tôi được hấp thụ vào cơ thể, nội tiết tố nam của tôi cũng sẽ kết hợp với nội tiết tố nữ trong cơ thể cô ấy ở âm đạo và thậm chí cả tử cung, cuối cùng sẽ kích thích cô ấy tiết ra estrogen. Đồng thời, do được tôi xoa bóp ngực nên các kinh mạch ở ngực dần được khai mở nên trong giai đoạn ôn thi này, cô cảm thấy ngồi lâu sẽ tạo thêm gánh nặng cho tim và phổi. Không chỉ cô mà cả những nữ sinh viên đại học khác cũng phải suy sụp vì kỳ thi. Tất cả chúng tôi đều có cùng cảm giác. Thậm chí, chỉ trong vài ngày, một số cô gái có bộ ngực lớn hơn, ăn không ngon, ngủ ngon cũng có thể cảm nhận rõ ràng tình trạng ngực chảy xệ. Ngoài ra, cô và các bạn nữ cùng lớp ở trường đại học đều có đốt sống cổ không tốt lắm. Sau này, có người đã tìm ra cách giải quyết vấn đề đốt sống cổ và chèn ép tim phổi, đó là ngồi vào bàn làm việc ôn tập một thời gian. Sau đó, tìm một góc một mình, ấn tay trái vào góc đó và bước một bước lớn về phía trước bằng chân phải để thực hiện động tác lao tới cho đến khi bạn cảm nhận được. Mở ngực hoàn toàn, giữ trong nửa phút đến một phút, đổi hướng và lặp lại động tác trên qua lại hoặc hai người giúp nhau thư giãn. Người đang thư giãn đưa hai tay ra sau lưng và chắp tay lại, trong khi người giúp thư giãn nhẹ nhàng nhấc hai tay lên dọc theo lưng, từng nhóm mười, ba nhóm một lần. Điều mà không một nữ sinh viên đại học nào biết là loại động tác này không chỉ có thể mở xương sườn và ngực, thư giãn cột sống cổ mà còn giúp thúc đẩy sự phát triển của ngực. 

Vì vậy, trên thực tế, không chỉ Thái Mộng Quân, mà cả tám người trong ký túc xá của họ, sau gần nửa tháng xem xét ban đầu ngăn chặn sự "nở rộ" của bộ ngực, kích cỡ cốc của tám người này mỗi người đã tăng gần một nửa kích thước.

Tuy nhiên, những nguyên tắc khoa học này đối với tôi thật tầm thường. Nhìn bộ ngực đầy đặn và tròn trịa hơn cả lần đầu gặp cô ấy và lần đầu tiên chúng tôi thành thật với nhau trong đêm sinh nhật của cô ấy, ngoài việc thầm vui vẻ, trong lòng tôi chỉ có những ham muốn vô tận.

"Này, chị giỏi quá! Vậy để em thưởng cho anh trai và em gái nhé, được không?"

"Kẻ xấu, sao ngươi lại muốn thưởng cho ta... ồ... ồ!"

Không đợi cô ấy nói, tôi lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú bên phải chưa được hôn và xoay nó quanh quầng vú của cô ấy. Hơn nữa, trong khi tôi đang dùng lưỡi xoa bóp ngực cô ấy, tay tôi đã cởi dây thắt lưng quanh eo cô ấy và cởi chiếc quần lót lông hươu của cô ấy trong một cú sà xuống. Cô ấy mặc một chiếc quần nhung thường ngày và một chiếc quần cotton mỏng bên trong, cô ấy ngượng ngùng và hợp tác cởi đôi bốt nhung da ngắn của mình ra, dùng ngón chân móc đôi tất cotton sọc cầu vồng dễ thương vào bên trong. Sau đó nàng mỉm cười nheo mắt, cắn môi nhẹ nhàng, đi chân trần, nhấc chân lên, đặt đôi chân dài như liễu, trắng như ngọc lên bụng tôi.

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng đã tận hưởng được khoảng thời gian thân mật với cô ấy. Tôi không muốn cởi đồ lót của cô ấy một cách thô lỗ và lao thẳng vào quan hệ tình dục. Tôi cũng biết rằng đây không phải là cách yêu mà một cô gái bề ngoài trầm lặng nhưng bên trong oi bức và khao khát những thủ đoạn lãng mạn như cô ấy lại muốn màn dạo đầu đủ rồi.

—Tất nhiên, nếu biết trước ông trời đã định không cho phép tôi, một người đàn ông bề ngoài vô tâm, bề ngoài lại đói khát suốt đêm qua, vừa làm tình với một người phụ nữ khác suốt đêm, lại là một cô gái dịu dàng như vậy, lại sắp xếp hàng loạt chuyện tiếp theo, tôi thực sự nên cởi quần lót của cô ấy vào lúc này, trực tiếp cởi khóa quần, nhét thẳng cặc của tôi vào trong cơ thể mỏng manh của cô ấy...

Vì vậy, tôi choáng váng theo đuổi những chiêu trò lãng mạn nên ôm tấm lưng mịn màng của cô ấy, nắm lấy đôi tay trần của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Trong khi dùng tay trái vòng quanh nách cô ấy, móc và giữ ngực trái của cô ấy, tôi hôn qua lại đôi môi ẩm ướt của cô ấy và mút vú phải thanh tú của cô ấy. Đồng thời, anh đưa tay phải vào chiếc quần an toàn ren màu tím thông thường bên dưới cô. Theo háng cô, anh chạm vào khu rừng đen rậm rạp và rậm rạp. Từ cuối rừng đen, anh chạm vào những hạt âm vật đã được ngâm và kẹp giữa hai lỗ vỏ.

Trong khi tôi vuốt ve ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng, tôi xoa bóp âm vật của cô ấy từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. Khi chuyển động của tay tôi tăng tốc, nước trong âm hộ mềm mại của cô ấy rõ ràng đang tiết ra ngày càng nhiều, thậm chí có thể đạt đến mức như cũ. Sau đó, tôi làm ướt ngón giữa đang dần di chuyển đến khe nhụy hoa của cô ấy. Cô ấy làm theo động tác của tôi, tiếng thì thầm uyển chuyển và ngượng ngùng của cô ấy dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiểm soát được xen lẫn với hơi thở dần dần nặng nề hơn.

Đúng lúc tôi đang định dùng ngón giữa tách môi bé đang dính chặt với nhau do tinh dịch dính vào nhau và nhanh chóng bị bong ra khi chạm vào đầu ngón giữa rồi nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào âm đạo của cô ấy thì tôi bất ngờ nghe thấy cô ấy nói với tôi:

"Ừ...ah...anh tệ quá! Thu Yến...nhẹ nhàng...tôi không chịu nổi! Hừ...anh đúng là một kẻ bắt nạt giỏi! Đại ác nhân...ừm...nói cho tôi biết, anh có bắt nạt Gia Lâm và Tiểu Hi theo cách này không?" 

--Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

--Không đúng! Vừa rồi khi chúng ta đang ăn...cả tôi, Triệu Giai Lâm và Tiểu C, tôi đoán là mình không bỏ lỡ điều gì cả! 

Giờ phút này, ta rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể ít nhất một phần nóng huyết đã tách ra, lòng bàn chân toát ra mồ hôi lạnh...

Cùng lúc đó, hai tay tôi, một tay đang chăm sóc ngực cô ấy, một tay đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy, cũng cứng đờ trong giây lát.

Tất nhiên cô ấy sẽ nhận thấy sự thay đổi trong hành vi của tôi, vì vậy Thái Mộng Quân vốn đã nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dần dần mở mắt ra nhìn tôi, mỉm cười với tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy, Thu Yến?"

Tôi thực sự cảm thấy có lỗi, nhưng tôi nghe nói cô ấy không nói gì thêm. Tôi không biết liệu cô ấy có phát hiện ra mối tình đêm qua giữa tôi và Triệu Giai Lâm cũng như mối quan hệ thể xác vô lý giữa tôi và Ngô Tiểu Hi trong quá khứ hay không. Tôi đành phải cắn răng giả vờ phàn nàn: “Không… ý tôi là em gái, lúc này em có nhất thiết phải nhắc đến họ không?”

"Ha ha, có chuyện gì vậy?"

"Chỉ là... khi cậu nhắc đến họ, có cảm giác như lúc chúng ta đang ân ái, họ đột nhiên xông vào, rồi đứng sang một bên xem chúng ta biểu diễn..."

Nghe tôi nói, Thái Mộng Quân chợt nheo mắt, cười tinh nghịch, chủ động ôm cổ tôi, hôn ướt át lên miệng tôi. Rồi cô ấy hôn tôi từ miệng đến má, rồi từ má đến tai tôi, rồi thì thầm:

"Có chuyện gì vậy - con trai không phải đều thích 'vui vẻ' với nhiều cô gái cùng một lúc! Vậy nếu đúng như những gì bạn nói, nếu cả hai đều đứng đây, bạn sẽ 'làm' cả hai cùng với tôi chứ?" 

Thái Mộng Quân nói với tôi với một nụ cười nghịch ngợm. Khi cô ấy nói, tay trái của cô ấy tuột khỏi cổ tôi và mò mẫm vào háng tôi.

Nhưng tôi, người vốn đã vô cùng tội lỗi, lại sợ hãi trước lời nói của cô ấy.

"Ngươi... ngươi, ngươi, ngươi... ngươi ở đâu biết... ai nói cho ngươi biết? Ta..."

"Haha, tôi đọc nó từ tiểu thuyết. Đúng không?" Thái Mộng Quân vẫn nhìn tôi với nụ cười trên môi, và tiếp tục trêu chọc tôi bằng ánh mắt khi cô ấy tóm lấy chiếc lều nhỏ của tôi mà ngay cả chiếc quần cotton của tôi cũng không thể ngăn cản.

"Không...ai nói với cậu rằng tất cả con trai đều giống như những chàng trai được viết trong mấy cuốn tiểu thuyết lộn xộn đó?"

"Phải không? Hôm nay tôi quan sát rất lâu, tôi thấy Jialin và tiểu C có dáng người giống nhau - Jialin, một cô gái Mãn Châu, thân hình to lớn, chân dài và mông tròn. Tôi đoán có thể chạm vào sẽ không thoải mái lắm! Chưa kể cô bé C, vừa rồi tôi mua cho cô ấy một chiếc áo khoác ngoài và để cô ấy thay bộ đồ đó, khi cùng cô ấy nằm trên giường nghỉ ngơi, tôi thấy ngực của cô ấy. Ngực của cô ấy lớn hơn của tôi và Của Jialin, có lẽ là do rèn luyện lâu dài! Tôi đoán bộ ngực của cô ấy mềm mại và đàn hồi khi chạm vào! Bạn nói rằng bạn rất gợi cảm, và bạn đã biết họ lâu rồi, bạn chưa bao giờ ham muốn cơ thể của họ Hehe! Vừa nói, Thái Mộng Quân lại sờ sờ phần dưới của tôi, sau đó cười đắc ý nói: "Nhìn xem, rõ ràng là càng ngày càng khó..."

Chẳng phải nó sẽ ngày càng khó khăn hơn sao? Cô ấy chỉ nói dựa trên sự quan sát, còn tôi thực sự đã chạm, nếm và cảm nhận tất cả những gì cô ấy nói…

Nhưng cô ấy càng khơi dậy dư vị tâm lý của tôi, tôi càng bối rối trong suy nghĩ - tôi thực sự không biết cô ấy đang muốn làm gì để khơi dậy ham muốn của tôi đối với Triệu Gia Lâm và Vũ Tiểu Hy vào lúc này, nên tôi chỉ có thể nhanh chóng và vô thức bào chữa:

"Ồ, bạn... bạn đang nói gì với tôi vậy! Mengmeng, không phải lúc nào cũng đọc những thứ đó! Tôi... tôi... tôi thừa nhận, tôi khá biến thái, và tôi sẽ đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm và xem AV khi không có gì sai, nhưng... tất cả đều là giả! Chúng chỉ để kiếm tiền, viết, diễn! Tất cả đều là giả! Tôi...nếu tôi đối xử với bạn như tiểu thuyết...Tôi...bạn...thật ra, không ai có cơ thể có thể chịu đựng được như những gì họ đã viết và diễn! Anh nói... Ồ, thật sao... sao anh lại phải dùng những thứ đó để đo lường tôi?"

Khi tôi nói, mặt tôi dường như tối sầm lại một cách vô thức.

——Nhưng khi nhìn lại Thái Mộng Quân, tôi chợt nhận ra trên mặt cô ấy có một cảm giác kiệt sức vô cùng. Cô ấy cúi đầu, nhắm chặt mắt lại, tắt nụ cười rồi yếu ớt nhìn tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra rằng giọng điệu của những lời bào chữa mà tôi vừa nói vì lương tâm cắn rứt có vẻ hơi quá đáng.

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh bình thường, một chàng trai ngây thơ sẽ phải phản ứng thế nào khi bị bạn gái trêu chọc như vậy?

Làm theo lời cô ấy và hành động hạnh phúc?

Điều này có vẻ không ổn…nên thờ ơ và coi như cô ấy không nói gì?

Điều này có vẻ không đúng... Lúc này, tôi cảm thấy mình như một tên trộm. Không, thực ra lúc này tôi là một tên trộm chuyên trộm cá. Cảm giác làm kẻ trộm thực sự khiến người ta bồn chồn.

Thái Mạnh Quân hình như cũng phát hiện ra tôi đang quan sát, nheo mắt lại mỉm cười ngọt ngào. Lần này, cô ấy chống người lên và đẩy tôi xuống giường. Sau đó cô ấy quay lại, bắt chéo một chân lên người tôi, nửa cưỡi lên chân tôi, đặt đôi môi tươi cười của mình lên miệng tôi và hôn tôi một lúc. Rồi cô ấy lại nằm lên ngực tôi, dùng bộ ngực hạt tiêu xoa nhẹ cơ bụng tôi rồi thì thầm với tôi:

"Sao em lại tức giận thế! Thực ra anh... chỉ cảm thấy nếu người mình thích được những cô gái khác thích, anh thực sự... rất vui!"

Những lời cô ấy nói khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

---Có phải điều cô ấy nói đang thử thách tôi không?

Nghĩ nghĩ, tôi lại ôm lấy đôi vai trần của cô, kéo chăn bông trên giường, đắp lên người cô, dùng giọng dịu dàng hỏi cô: "Em thật ngốc nghếch! Sao em lại nghĩ như vậy? Em không sợ tôi bị hai cô gái khác cướp mất sao?"

"Hừm!" Thái Mộng Quân nâng người lên, lắc bộ ngực nhỏ và di chuyển cơ thể lên trên, áp mặt tôi vào ngực cô ấy, nằm nghiêng về phía tôi, rồi vuốt ve trán và má tôi với sự dịu dàng tương tự. Anh lặng lẽ nói: “Người khác thế nào anh không biết, anh biết bây giờ hai người sẽ không cướp em rời khỏi anh! Và thành thật mà nói, từ khi còn nhỏ, anh chưa từng gặp một chàng trai nào có thể thực sự thích anh và yêu em nhiều như em. Anh đã nghĩ đến tất cả. Dù sao, trước khi gặp em, anh cũng không phải là “không thay đổi”, vậy anh là ai mà đòi em phải hết lòng và thành thật với anh? phiền nhiễu và thích chơi đùa và tận hưởng Không quan trọng bạn có vui hay không, chỉ cần cuối cùng bạn có thể đặt trái tim mình vào đây, tôi không còn gì để yêu cầu nữa! Đó là lý do tại sao tôi vừa nói điều đó với bạn — tất nhiên, nếu bạn không thích nghe thì tôi sẽ không bao giờ nói điều đó với bạn nữa.

Những gì cô ấy nói khiến tôi chết lặng.

Nhưng tôi cũng nhớ rằng cách đây rất lâu cô ấy đã nói với tôi nhiều điều tương tự. Vì vậy, lúc này, tôi cũng cảm thấy cô ấy không đang kiểm tra tôi hay đào hố logic ngôn ngữ.

Điều khiến tôi khó chịu là sự thiếu tự tin của chính mình.

Cô ấy dường như đã nói điều này với tôi khi cô ấy gặp tôi lần đầu tiên để được gần gũi với Đoàn Diệc Phi - vì vậy ngay cả khi biết rằng tôi đã trả đũa bằng cách cưỡng hiếp Duẩn Diệc Phi vào lần cuối gặp Đoàn Diệc Phi, cô ấy cũng không hề cảm thấy chán ghét hành vi của tôi. Chán ghét; Chắc hẳn cô ấy xấu hổ và thua kém bạn trai cũ đã cưỡng hiếp và cắt màng trinh của mình nên bây giờ mới hành xử cảm động như vậy. Ngay cả lời nói của cô ấy vẫn có vẻ như đang “xúi giục” tôi tỏ tình. 

Thực lòng mà nói, những gì cô ấy nói vẫn khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng sự khó chịu của tôi không phải đến từ cảm xúc hay biểu hiện cảm xúc của cô ấy mà từ sự thiếu tự tin của chính tôi - tôi đã làm sai điều gì đó, và so với việc cô ấy bị cưỡng hiếp và mất trinh thì hành vi của tôi dường như còn khó tả hơn.

“Cái gì…” Tôi nghiêng người nhìn cô ấy, sau đó hôn lên quầng vú của hai người, rồi lại hôn lên trán cô ấy. Tôi đưa tay tiếp tục vuốt ve, chơi đùa với ngực cô ấy, sau đó hỏi cô ấy: “Vậy làm sao em biết là họ thích em?”

"Cái gì, ngươi thật sự không có để ý sao?" Thái Mạnh Quân mở to mắt, vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ hỏi tôi: "Anh đúng là một tên biến thái lại vừa lòng người, anh nói là không biết họ thích mình sao? Tại sao tôi lại không tin!"

"Anh... sao em lại hỏi về anh nữa? Anh đang hỏi em đấy, em gái. Làm sao em biết họ thích anh?"

"Cả hai đều thực sự thích bạn."

Thái Mộng Quân nhìn tôi và mỉm cười nói, vừa nói vừa chạm vào dương vật của tôi - và lần này, cô ấy nới lỏng thắt lưng của tôi, xoay người tôi lần nữa, thọc tay vào quần lót của tôi, nắm lấy nó và chạm vào từng chút một. Vì vậy, trong khi tôi nghe cô ấy nói chuyện, cô ấy cũng khiến các dây thần kinh ngoại biên xung quanh quy đầu và cơ thể hang động của tôi nhột nhột:

"Lúc đầu tôi chỉ nghi ngờ, nhưng sau bữa trưa hôm nay, tôi hoàn toàn bị thuyết phục - Tôi không biết mối quan hệ của bạn trước đây và khi tôi không ở bên bạn là gì, bạn đã làm gì hoặc đã làm gì với cả hai người họ, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy điều đó, và hoàn toàn, điều đó hoàn toàn được xác nhận: họ có thể quan tâm đến bạn nhiều như tôi quan tâm đến bạn. Trước tiên hãy để tôi nói về Tiểu C - hãy để tôi hỏi bạn, nếu bạn là tôi hoặc Jialin, bạn có tin những gì cô ấy nói không mặc đồ lót không? Sáng sớm tưởng người đến là anh, cô ấy để mông trần tới đón anh, còn từ phía sau che mắt lại sao?"

Thái Mạnh Quân cười đầy ẩn ý với tôi, đồng thời dùng đầu ngón tay cái nhéo vào rãnh giữa của phần nhô ra phía dưới quy đầu của tôi. Ngay lập tức, anh ta ép hết máu từ quy đầu của tôi trở lại cột hang. Động tác này khiến toàn thân tôi cảm thấy đau đớn và tê dại.

“Hồi đó tôi không biết… Cô gái này có tính cách như vậy, khi còn ở học viện cảnh sát, không lâu sau khi gặp một nhóm chúng tôi, cô ấy đã dám đến ký túc xá nam sinh của chúng tôi chơi đùa với chúng tôi. Lần đó cô ấy uống quá nhiều, thậm chí còn cởi áo, cởi trần, hở ngực để trò chuyện cùng chúng tôi… Trong ký túc xá chúng tôi có rất ít người dám nhìn thẳng vào cô ấy… Cô ấy là như thế này.” 

"Vậy thì để tôi tạm gác chuyện này sang một bên. Nhưng tôi cũng phát hiện ra một điều: vừa rồi khi chúng ta đang ăn, giọng nói của cô ấy hoàn toàn giống 'tomboy'. Vẻ mặt và tư thế của cô ấy đơn giản là nam tính và 'nam tính' hơn bạn. Nhưng, khi tôi trò chuyện với cô ấy trước đó, rồi khi chú Đinh đi tới, cô gái này, Tiểu C, nhìn mặt cô ấy, nhìn cô ấy hoặc nói. Chưa kể, ở bàn ăn cô ấy cũng giả vờ ồn ào như tôi, nhưng thực ra tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy chu đáo hơn tôi rất nhiều - vừa rồi cậu có lẽ không nhận ra điều gì về chú Đinh phải không?

"Lão Đinh? Lão Đinh làm sao vậy?" Tôi bối rối ôm ngực Thái Mạnh Quân.

“Cô nhìn thoáng qua đã thấy trên tay chú Đinh có thêm một vết sẹo ngay miệng hổ.”

---Hả? Tôi thực sự không chú ý đến điều này.

"Vậy... vậy đó chắc chắn là bệnh nghề nghiệp. Cô ấy không khám nghiệm tử thi sao? Bình thường cô ấy chỉ quan sát đặc điểm thể chất của mọi người." Tôi nói một cách chiếu lệ.

"Đúng vậy. Ít nhất nó cho thấy cô ấy là một người cẩn thận. Chỉ có người cẩn thận mới biết phải nói gì và hành động như thế nào trong mọi tình huống. Vậy điều này có nghĩa là cô ấy vừa hành động thô tục và tomboy ở bàn ăn tối - vậy tại sao cô ấy lại bắt đầu thân thiết với tôi? Cô ấy là một cô bé dễ thương. Khi anh xuất hiện, cô ấy biến thành một cô nàng tomboy? Điều đó có nghĩa là cô ấy phải tránh bị nghi ngờ khi anh xuất hiện với tôi." Thái Mộng Quân nói, đôi mắt mở to mỉm cười, sau đó nhéo thật chặt quy đầu của tôi: “Vậy thì tôi đoán, anh là một kẻ biến thái và là một kẻ xấu, chắc chắn anh có quan hệ rất thân thiết với Tiểu C khi tôi không biết, thậm chí là trước đó! Cho dù hai người không có gì, cô ấy thực sự rất thích anh! Và cô ấy chắc chắn sợ tôi sẽ nhận ra điều gì đó khi chúng ta ở một mình. Lúc đó cô ấy rất giỏi giả vờ, nhưng khi anh xuất hiện, cô ấy thực sự rất khá.” xấu hổ, nhưng cô ấy cảm thấy nếu tôi phát hiện ra chuyện gì đó, nhất định sẽ tức giận với anh, nên cô ấy cố tình ra tay với tôi - cô ấy thực sự lo lắng cho anh và có trong lòng anh, phải không?"

"Cái này... khụ..."

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười trên môi và có chút do dự trong giây lát - cô ấy thực sự có thể thẳng thắn thừa nhận chuyện này sao?

Mặc dù Thái Mạnh Quân đã nhiều lần nói với tôi rằng cô ấy không quan tâm đến chuyện xảy ra giữa tôi và những cô gái khác, nhưng ai biết được nếu tôi thực sự thừa nhận thì cô ấy sẽ ra sao?

Liệu nó có buồn không?

Hơn nữa, cô ấy còn hứa sẽ không điều tra hay can thiệp vào những chuyện “vô nghĩa” giữa tôi và những cô gái khác.

"Vui vẻ" ban đầu dựa trên việc cô ấy đã mất trinh sau khi bị "thứ Li đó" đánh thuốc mê, cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. Nếu tôi chỉ hỏi Đa Đa và thừa nhận mối quan hệ của tôi với Tiểu C, cho dù bây giờ cô ấy không quan tâm thì sau này sẽ ra sao? 

Lỡ như cô ấy đột nhiên cảm thấy rằng vì tôi không còn trinh khi ở bên cô ấy nên tôi lại nửa vời ngủ với Ngô Tiểu Hi và Triệu Gia Lâm, khiến cô ấy buồn và tổn thương lòng tự trọng của cô ấy thì sao? Lúc đó tôi nên làm gì?

Chưa kể tôi căn bản không thể kể cho Thái Mộng Quân toàn bộ câu chuyện!

Tôi phải nói gì đây? 

Chẳng lẽ, để tôi kể cho các bạn nghe, vì tôi và Triệu Gia Lâm không nghe lời cảnh báo của Cục Tình báo và tổ liên hợp mà đột nhập vào ổ mại dâm mà không được phép, nên tôi và cô ấy đều bị đâm hơn mười, hai mươi viên đạn vào trán, Triệu Gia Lâm bị cưỡng hiếp tập thể? 

Hơn nữa, tôi còn nhìn thấy mẹ cậu Đào Trinh trong nhà điếm đó. Để cứu mạng, tôi còn giáng cho mẹ cậu một đòn? 

Cho dù cô ấy có thể chấp nhận chuyện tôi ngoại tình với Tiểu C và Triệu Gia Lâm thì liệu cô ấy có chấp nhận được việc tôi cũng ngoại tình với mẹ cô ấy không?

Không, cho dù sau này cô ấy thật sự phát hiện và nhìn thấy loại chuyện này, vào lúc này tôi cũng sẽ không bao giờ thừa nhận! 

"Ừ... sao cô ấy lại cảm thấy đó là việc của cô ấy? Cô ấy không nói rõ ràng với tôi... mà dù sao thì cô ấy cũng có bạn trai, và bạn trai cô ấy là bạn thân của tôi. Nói thế nào nhỉ? 'Không được chơi với vợ bạn mình' hay 'Không được bắt nạt vợ bạn mình'..."

"Hừm! Nhìn này, cậu có cảm nhận được không?" 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Cô ấy mỉm cười, ôm lấy dương vật của tôi, tiếp tục dùng tay vuốt ve thật nhanh: “Khi anh nói những lời này, nó lại to lên - anh phủ nhận nó rất rõ ràng, nó sẽ không nói dối tôi! Tôi hiểu, trong trường hợp của anh, về cơ bản là 'Vợ bạn bè không đáng tiếc', hay 'Vợ bạn thân'!"

"Không... đồng chí Thái Mạnh Quân không có gì để nói! Tại sao bây giờ đồng chí lại nói về mọi chuyện..."

"Ha ha, gần màu đỏ son thì màu đỏ, gần màu mực thì màu đen!"

"Chậc chậc... Vì sao chuyện này còn dựa vào ta? Ta có thể nói cho ngươi biết, sau này ta thật sự sẵn sàng chính thức giới thiệu ngươi với bạn bè của ta. Sau này gặp lại Bạch Thiết Tâm, đừng ở trước mặt người khác nói nhảm! Đại Bạch Hà tâm tính yếu đuối, không chịu nổi trò đùa như vậy..."

Nhưng vào lúc này, Thái Mộng Quân ánh mắt đột nhiên thay đổi, mặc dù nàng vẫn đặt một tay lên dương vật của tôi, nắm lấy nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng thân thể nàng lại gần tôi hơn, giống như một con nai nhỏ sợ hãi, ôm dương vật của mình áp vào má tôi, hắn cau mày rụt rè nói với tôi: "Thu Yến, thực ra vừa rồi tôi còn có một chuyện khác đang ấp ủ. Tôi muốn nói điều đó ở bàn ăn tối, nhưng vì có chị Tiểu Hi ở đây nên tôi do dự rất lâu rồi vẫn chưa nói ra." không dám nói..."

"Có chuyện gì thế?"

"Đáng lẽ tôi đã gặp anh trai cậu ở giường trên, 'Big White Crane'."

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thái Mạnh Quân mím môi, sau đó tiếp tục nói với tôi:

"Trước khi ăn, không phải tôi ngủ ở chỗ cậu một lát sao? Rồi hình như Tiểu C nhận được điện thoại, nói là cậu ấy đến phòng thẩm định của cô ấy để giúp một việc nên chỉ có tôi ở đây nghỉ ngơi. Mới mười một giờ có người gõ cửa, tôi tưởng là Tiểu C về. Thế là tôi mở cửa mà không hỏi. Khi mở cửa, tôi thấy một cậu bé với mái tóc rẽ ngôi một bên, chiều cao ngang bằng cậu, làn da trắng ngần, khuôn mặt thon gọn nhưng hơi gầy một chút." gầy, đứng ở cửa. Anh ấy cũng đeo một cặp kính không gọng, tôi không biết anh ấy là ai nên tôi hỏi anh ấy đang tìm ai…”

Nói xong, Thái Mộng Quân lập tức mím môi như ăn phải ruồi, nín thở không nói nữa.

Anh ta có mái tóc rẽ ngôi, cao ngang tôi, nước da trắng, khuôn mặt thẳng, dáng người gầy và đeo một cặp kính - vậy người này chính là Bạch Thiết Tân, người đã không bỏ chạy.

Nhìn vẻ mặt của Thái Mộng Quân, tôi nghĩ anh ta bị bắt nạt hoặc bị xúc phạm bởi sự trêu chọc của người khác. Nhưng theo hiểu biết của tôi về Bạch Thiết Tân, anh chàng này nhìn chung khá ổn định và không có khả năng chủ động bắt chuyện với các cô gái. Theo những gì anh và Tiểu C nói, ngay cả khi anh vứt bỏ Tiểu C và yêu cô gái loli ở lại văn phòng giám sát mạng của họ một thời gian, lúc đầu chính cô gái đó chủ động dụ dỗ và trêu chọc Bạch Thiết Tâm, chứ không phải Bạch Thiết Tâm chủ động tán tỉnh người khác - và anh sẽ không trêu chọc hay bắt nạt bất cứ ai. Hơn nữa, anh ấy còn nhìn thấy cô gái này xuất hiện trong phòng tôi. Cho dù anh ấy không đoán ra đó là Thái Mộng Quân của tôi, nhưng anh ấy cũng nên biết rằng mối quan hệ của cô gái này với tôi ít nhất là không bình thường, lẽ ra anh ấy không nên làm điều gì phi thường.

——Mặc dù lúc này dương vật của tôi vẫn còn cương cứng, nhưng cái bóng phủ lên trái tim tôi dường như khiến độ cương cứng của tôi bắt đầu dao động. 

"Vậy thì anh ấy đã nói gì."

Thực ra điều tôi muốn hỏi thêm là anh ta có làm gì cô không? 

Thái Mạnh Quân nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ hiểu rõ ta. Anh ấy nói với tôi một cách chi tiết - không lâu sau, tôi cũng xác minh những gì cô ấy nói với Bạch Thiết Tân:

"Anh ấy... không nói gì cũng không làm gì cả, tôi hỏi anh ấy đang tìm ai, anh ấy nói đến đây để tìm anh. Anh ấy nói là bạn của anh, là đồng nghiệp của anh, là bạn học của anh trong học viện cảnh sát suốt sáu năm. Sau đó, tôi nói với anh ấy rằng anh không có ở đây, anh nên ở trong văn phòng..."

--"Bạn đang tìm ai?"

Khi đó Thái Mộng Quân chắc chắn đã ngủ với "Maoleng", khi mở cửa ra là một người đàn ông xa lạ khiến cô bối rối và đề phòng.

"Tôi đang tìm Hà Thu Yến. Qiuyan có ở đây không?" 

Khi Bai Tiexin nhìn thấy cửa mở, cô nhìn Thái Mộng Quân từ đầu đến chân với nụ cười khinh bỉ. Mỗi lần nhìn qua nhìn lại, cô đều cười toe toét và không nhìn vào phòng. Ánh mắt của cô ấy không được tự nhiên, chỉ nhìn chằm chằm vào Thái Mộng Quân. 

Điều này khiến Thái Mộng Quân càng thêm bối rối và khó chịu. 

"Anh ấy không có ở đây. Chắc bây giờ anh ấy đang ở văn phòng. Cô là ai? Cô có liên quan gì đến anh ấy không?"

"Haha! Không sao đâu! Cô không biết tôi là ai à? Nào, bắt tay đi, người đẹp!"

Bạch Thiết Tân cười toe toét, lại nhìn chằm chằm vào Thái Mộng Quân và đưa tay ra. 

"Ngươi..." Thái Mộng Quân lập tức cảm giác được có chút không đúng, thế là hướng Bạch Thiết Tâm nói: "Thực xin lỗi, ta không quen ngươi, vì cái gì phải cùng ngươi bắt tay?" Nói xong, Thái Mộng Quân thận trọng siết chặt tay nắm cửa vẫn còn trong tay, hơi đóng cửa hướng ra ngoài rồi nói thêm: "Bạn biết Hà Thu Yến, nhưng làm sao tôi biết bạn là bạn của anh ấy hay là người khác?"

"Hahaha! Đại tiểu thư chính là đại tiểu thư! Thái độ này, chậc chậc, khó trách Thu Diễn thích! Nếu là ta, ta cũng thích!"

"Anh nói thế này là có ý gì? Tại sao anh lại nhàm chán như vậy... Nếu không có việc gì nghiêm túc để làm thì hãy rời đi ngay lập tức!" Giọng điệu của Thái Mạnh Quân hiển nhiên có chút tức giận.

"Này, đừng... làm việc này chán lắm. Tên bạn là Thái Mộng Quân phải không? Bạn không biết tôi, nhưng tôi biết bạn - bạn không phải là con gái của Phó Thống đốc Thái Lý Thành sao? Bạn gái mới của Hà Thu Yến, phải không? Hehe! Hà Thu Yến rất quen thuộc với tôi! Và mối quan hệ của anh ấy với bạn gái tôi không bình thường! Bạn không biết về điều này, phải không? Tôi vừa thấy bạn gái của tôi - Hà Thu Yến gần đây không sống ở đây, phải không? Đó là không đúng, chỉ là cô bạn gái xấu tính và xấu tính của tôi, Hà Thu Yến thường đi bất cứ đâu! Bạn gái tôi gần đây sống ở nhà này, nên tôi nghĩ hôm nay Hà Thu Yến đã ở đây! Tôi không ngờ rằng tôi thực sự ở đây phải không? Nếu tôi đoán đúng, chiếc áo khoác mới trị giá hàng chục nghìn đô la của bạn gái tôi là quà của bạn, phải không?

Bạch Thiết Tâm vẫn là cười nói.

"Bạn có phải là bạn của Hà Thu Yến không? Cậu gọi anh ấy là gì?"

Thái Mộng Quân nghe hắn nói nhiều như vậy, đặc biệt là chính mình không có việc gì, trong chốc lát liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Nhưng vừa mới thả lỏng một chút, cô phát hiện ánh mắt của Bạch Thiết Tâm đang quét từ trên xuống dưới cơ thể cô...

Bởi vì vừa rồi Thái Mạnh Quân đang ngủ trên giường của tôi nên cô ấy đã đặt áo khoác, khăn quàng cổ và mũ nồi lên ghế sofa. Vì vậy, khi cô mở cửa, tuy cô đang mặc áo len và quần âu nhưng áo len và quần đều bó sát, đặc biệt là chiếc áo len cashmere, trực tiếp khoe ra vóc dáng thon thả và lồi lõm của cô.

Mà giọng điệu phù phiếm, lời nói lan man thiếu tập trung của Bạch Thiết Tân, cộng với đôi mắt dường như có vô số "bàn tay mặn" đó, đã bắt đầu khiến Thái Mộng Quân cảm thấy khó chịu về mặt thể xác.

Nhưng vào lúc này, hắn lại nói với Thái Mộng Quân:

"Này, hình như cô Cai khá quan tâm đến tôi phải không? Bạn có muốn làm quen với tôi và tìm hiểu tôi một cách chi tiết không? Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đó trong phòng!” 

Nói xong, Bạch Thiết Tâm giơ tay lên, đang định đẩy cửa đi vào.

Cũng may Thái Mộng Quân lên tiếng muộn nhưng đã nhanh chóng nói ra. Nhìn thấy Bạch Thiết Tâm đặt tay lên cửa, cô đột nhiên giơ chân giẫm lên, khiến đôi bốt đế cao ngắn của cô dẫm lên giày da của Bạch Thiết Tâm.

Sau khi chàng trai cảm thấy đau đớn, anh ta nhanh chóng lùi lại một bước. Theo lời của Thái Mộng Quân, giống như cô đã hoàn toàn cứu được chính mình. Cuối cùng cô cũng có thời gian để đóng cửa thật chặt, rồi kéo chốt và khóa một cách chắc chắn, đóng chặt cửa lại.

"Này! Thật là một cô gái tốt! Chẳng trách cô lại trở thành ngựa của Thu Yến... Tôi... tôi... Tôi đùa cô đấy, cô Thái! Người này thật sự là... Ta nói các ngươi quan chức, các ngươi đều không biết hài hước sao? ôi, đau quá..."

Trong phòng, Thái Mộng Quân nghe thấy Ba Thiết kêu lên đau đớn, nghe thấy giọng điệu của hắn đột nhiên có chút trầm thấp. Giọng cô có chút bất bình nhưng cũng có chút tức giận nên cô thực sự kiên quyết không mở cửa.

Cô suy nghĩ hồi lâu rồi mới nói với cánh cửa:

"Tôi không quan tâm bạn là ai, nếu bạn thực sự là bạn của Thu Yến, tôi sẽ xin lỗi bạn sau. Nếu bạn muốn gặp anh ấy để làm gì đó, chỉ cần đến thẳng văn phòng của anh ấy. Tôi tin rằng bạn biết đường.”

“Này, đừng như vậy... Vậy thì cô Thái Mộng Quân là ai, cô... ôi... con khốn này dám tấn công thật! Nghe tôi này, chúng ta có chuyện gì muốn nói thì hãy nói chuyện nhé, được không? Cậu mở cửa, cậu mở cửa... ồ - rít... Nếu chúng ta có chuyện muốn nói, để tôi vào nói chuyện với cậu từ từ nhé, được không?"

"Không phải cậu nói cậu là đồng nghiệp của anh ấy sao? Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi không thể giúp bạn. Tại sao tôi phải mở cửa cho bạn? Tại sao anh nhất định phải vào nhà với tôi để nói cho tôi biết?”

"Mở cửa trước... Tôi có chuyện muốn nói với cậu?"

"Vậy bạn muốn gặp Hà Thu Yến hay tôi?"

"Tôi...tôi có thể tìm cả hai người được không?"

"Vậy thì cứ đợi đi! Tôi sẽ gọi cho Hà Thu Yến ngay bây giờ và yêu cầu anh ấy đến! Hãy chờ xem!"

"Hả? Điều đó không cần thiết..."

"Cái gì không cần thiết? Bạn không gặp rắc rối à? Hãy chờ xem!"

"Tôi... được rồi! Tôi sẽ trực tiếp đến gặp Hà Thu Yến!"

Ngay sau đó, Bạch Thiết Tâm lại che chân cho cô, sau đó khập khiễng đi vào thang máy đi xuống lầu - Thái Mộng Quân đứng ở cửa đi theo lỗ nhìn trộm xác nhận anh đã rời đi, sau đó cô mới dám hoàn toàn buông tay.

“…Thật tốt khi anh ấy rời đi như vậy, nếu không, tôi thực sự phải gọi cho anh!” 

Nói xong, Thái Mộng Quân cảm thấy buồn bã, mệt mỏi, dựa hẳn vào người tôi.

Và tôi không tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy nữa mà ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy trong tay.

Cùng lúc đó, những điều cô ấy vừa kể bắt đầu quay đi quay lại trong đầu tôi và tôi đang suy nghĩ về nó từng chút một.

——Anh chàng Bạch Thiết Tân này đang định làm cái quái gì vậy?

Trước hết, anh ấy thực sự muốn gặp tôi để làm gì đó?

không nhất thiết.

Nếu lúc này Thái Mạnh Quân không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết Bạch Thiết Tâm tới gặp tôi. Nhưng vừa nghe Thái Mộng Quân nói, ta thậm chí còn cảm thấy Bạch Thiết Tâm cố ý đến Thái Mộng Quân với danh nghĩa là tìm ta, hay nói một cách thích hợp hơn là để "quấy rối" Thái Mộng Quân.

Rốt cuộc sau khi Bạch Thiết Tâm rời đi, anh ấy cũng không đến văn phòng tìm tôi như lời anh ấy nói.

Thứ hai, nếu hắn đến vì Thái Mộng Quân thì hắn sẽ làm cái quái gì?

Có đúng như lời anh ấy nói không, làm quen với Thái Mộng Quân?

Có phải là để đùa giỡn với Thái Mộng Quân không? 

Chẳng lẽ Thái Mạnh Quân đuổi hắn đi, giẫm chân hắn thật sự là vì Thái Mạnh Quân không biết hài hước sao? 

Nếu tôi tin những lời này thì lớn lên tôi cũng dùng thuốc lắc và heroin! 

---Nhưng nếu anh chàng này thực sự không giữ lại điều gì, anh ta thực sự muốn làm điều gì đó tồi tệ với Thái Mộng Quân khi tôi đi vắng ... Nói thật, tôi và anh ta đã là bạn bè gần sáu, gần bảy năm. Chúng ta đã cùng nhau chiến đấu, cùng nhau đánh đập, cùng nhau được nhà trường khen ngợi, và đã cùng nhau bị giáo viên mắng mỏ và trừng phạt. Để trừng phạt, chúng tôi cùng nhau đi ăn, đi chơi, ngủ với bạn gái khác, quan hệ tập thể, cùng nhau thức khuya thi cử, lừa dối, uống rượu quá nhiều và tâm sự với nhau những cay đắng không dám nói với người khác, rồi cùng nhau khóc - những cảm xúc chân thành như vậy và những thăng trầm chúng tôi đã cùng nhau trải qua khiến tôi không thể chấp nhận được khả năng rất có thể này. 

Nhưng điều tôi phải chấp nhận là sau khi Bạch Thiết Tân được Thẩn Lương Thái và Hồ Kinh Lý thăng chức làm Giám đốc Văn phòng Giám sát Internet, cựu "Lão Bạch"

“Big White Crane” quả thực đã thay đổi. 

"Thu Yến," Thái Mộng Quân, lúc này đang ôm tôi trên giường, lại gọi tôi. Dù vẫn lo lắng và sợ hãi nhưng anh ấy vẫn nói với tôi: “Người này có thật sự là anh trai và bạn thân của em không? Tôi...có lẽ tôi nói quá một chút, nhưng khi anh ấy liếc nhìn lên xuống cơ thể tôi vào lúc đó, tôi thực sự cảm thấy rất khó chịu... ...tôi có cảm giác như mình không bị theo dõi, bạn biết không? Tôi cảm thấy như... như thể anh ta đã cưỡng bức cởi quần áo của tôi, rồi dùng tay chạm vào cơ thể tôi... Tôi thực sự cảm thấy có gì đó không ổn! Nhưng...nếu...trong trường hợp anh ấy thực sự đùa cợt tôi một cách thô tục, tôi sẽ xin lỗi anh ấy sau..."

Tôi thực sự cảm thấy mơ hồ nghi ngờ, khó chịu và bực bội. Nghe Thái Mộng Quân trầm ngâm lời nói, tôi cảm thấy mình vẫn không thể nói hết tâm tư của mình cho cô ấy như đổ đậu qua ống tre. Sau khi định thần và sắp xếp lời nói, tôi an ủi cô ấy: “Này, chuyện này… em không cần phải lo lắng đâu. Cái gì... Lão Bài, thế thôi. Anh ta dám pha trò và làm bất cứ điều gì vô nghĩa. Hãy mạnh dạn nói điều đó. Uh... Nhưng bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về điều đó và cũng không cần phải lo lắng về việc xin lỗi. Mạnh Mạnh, tạm thời coi như chuyện này chưa xảy ra đi, ha, cậu không muốn kết bạn với Tiểu C sao? Đặc biệt đừng nói với Tiểu C chuyện này trước—cậu cũng không nói sao? Vũ Tiểu Hy là một người tinh tế, và cô ấy thực sự là một người rất nhạy cảm. Tôi sợ nếu anh nói chuyện này với Tiểu C, cô ấy sẽ buồn hoặc cãi nhau với Lão Bài ”.

"Ừ, đừng lo lắng về điều đó. Tôi đã không nói bất cứ điều gì trong bữa ăn vừa rồi. Đó chính là điều tôi sợ - tôi càng sợ Tiểu C không nhúng tay vào mà tôi sẽ xúi giục quan hệ giữa cô ấy và bạn trai cô ấy. Không phải chỉ vì cãi nhau với bạn trai nên mới đến ở với anh sao?"

“Ừ,” tôi gật đầu nói với cô ấy, “Nhưng vì muốn kết bạn với Tiểu C nên chắc chắn cậu sẽ gặp được Lão Bài… Dù sao thì hai cậu thử đi đâu đó một mình, hoặc gọi cô ấy về nhà. Nếu Lão Bạch, Bạch Thiết Tâm nhất quyết đi theo, vậy ngươi gọi ta, ta sẽ đi theo; hoặc bạn có thể dẫn theo bạn bè của mình. Gọi tất cả họ cũng được—bạn của bố và chú bạn, ở nhà chắc hẳn có những cô gái bằng tuổi bạn hoặc tương đương phải không? Và chắc chắn phải có một số bạn cùng lớp đại học của bạn là người địa phương ở Thành phố F. Nếu mẹ không có thời gian thì để Tiểu C kết bạn thêm cũng là một điều tốt, con có nghĩ vậy không?"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó."

“Về phần Lão Bài, tôi… à… tôi tin rằng anh ta có lẽ không có ác ý gì. Tôi sẽ hỏi lại anh ấy khi có thời gian gặp anh ấy."

"Ừ!"

Thái Mạnh Quân lại đồng ý, sau đó lại nhắm mắt lại, mỉm cười xinh đẹp, tựa đầu vào ngực tôi. Bàn tay trái mà anh ấy đã lấy ra khỏi quần lót của tôi, anh ấy lại từ từ đưa vào dương vật của tôi một lần nữa.

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi gần như đã tiêu tan hơn một nửa ham muốn tình dục của mình - tất cả suy nghĩ của tôi đều tập trung vào sự nhầm lẫn của tôi về sự thay đổi tính cách của Bạch Thiết Tân. 

"Cầu Yến." Thái Mạnh Quân đang nằm trên người tôi lại gọi điện cho tôi.

"Có chuyện gì thế?" 

"Chà... mềm quá." Thái Mộng Quân vừa nói vừa véo dương vật của tôi bằng ba ngón tay trái và lắc nó trong quần lót của tôi. Điều này làm tôi hơi choáng váng. 

"Này, nếu cậu mềm yếu thì cứ mềm yếu đi. Ha ha!"

"Được rồi! Dù sao tôi tin vào sức hấp dẫn của mình, tôi vẫn có thể làm khó được nữa!”

"À, đúng rồi. Em thật tuyệt vời!" Tôi trêu chọc cô ấy, rồi đầu óc tôi vô thức nhớ lại chuyện Thái Mộng Quân vừa kể.

"Thu Yến, bạn vẫn đang suy nghĩ?" 

"Ồ, không sao đâu...chỉ là làm vài phép tính ngẫu nhiên thôi..."

"Này... Nếu cậu thấy khó chịu như vậy, tôi rất tiếc đã nói với cậu điều này!" Thái Mạnh Quân nhìn tôi với đôi mắt mở to và đôi môi mím lại. 

"Điều đó không đúng...và anh đã đúng khi nói với tôi những điều này. Chúng ta thực sự không nên giấu mọi chuyện giữa chúng ta, phải không?"

"Ừ." Nói xong, Thái Mộng Quân lại cười hắc hắc, sau đó hỏi ta: “Còn ngươi thì sao? Cậu không giấu tôi điều gì à?”

"Tôi có thể giấu bạn điều gì?"

"Đó là về bạn và Jialin. Vừa rồi tôi chưa phân tích suy nghĩ của Jialin về bạn! Bạn có muốn nghe không?"

Tôi không nhịn được cười khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy nhưng vẫn vuốt ve dương vật của mình rồi gật đầu với cô ấy: “Ừ.”

"Vậy ngươi trước tiên phải nói cho ta biết, ngươi cùng Gia Lâm mấy ngày nay đều ở một mình trong nhà ngươi, lẽ ra không có chuyện gì xấu xảy ra mà đáng ra không nên xảy ra!" Giọng điệu của Thái Mộng Quân có chút hờn dỗi, nhưng vẻ mặt vẫn nghịch ngợm, như thể giữa tôi và Triệu Giai Lâm thật sự đã xảy ra chuyện gì đó - phải thừa nhận là đã có rất nhiều chuyện xảy ra - và khi đó cô ấy sẽ tìm ra điều thú vị và vui vẻ như vậy. 

"Tôi và cô ấy? Tôi... này hahaha! Chuyện gì sẽ xảy ra giữa tôi và cô ấy? Anh chỉ lo lắng thôi!" Tôi mỉm cười tội lỗi. 

"Tôi không lo lắng! Điều này không tuyệt vời sao? Hãy nhìn xem, tôi thường ở trường và bạn thường có rất nhiều nhiệm vụ. Tôi đang đi học, và nhìn vào học kỳ tiếp theo, chúng tôi phải thực hiện lại nhiều thiết kế khác nhau, và chuyên ngành của tôi yêu cầu tôi phải học hai khóa học năm thứ hai về quản lý kinh doanh và quản lý tài chính. Khóa học, đừng yêu cầu tôi luôn đồng hành cùng bạn. Anh đoán nếu bận học thì sẽ không thể đến bên em mỗi ngày; và bạn cần phải mạo hiểm mạng sống của mình và hứng chịu một loạt đạn, vì vậy tôi không thể giúp được. Chỉ là Jialin rất giỏi về kỹ năng và khá bình tĩnh khi đối xử với mọi người. Không phải cô ấy và bạn bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo sao? ? Chỉ cần cô ấy ở đây, liệu cô ấy có thể giúp tôi điều khiển tên biến thái không lương thiện như cậu không? Nếu như…” Thái Mộng Quân nói xong, lại áp hai đôi môi thơm đó vào tai tôi, tốc độ vuốt ve lại tăng thêm hai lần, khiến phần thân dưới và trong lòng tôi ngứa ngáy vô cùng, “Này, nếu như, anh nếu muốn, cô ấy có thể giúp anh giải quyết cho tôi! Hơn nữa, hiện tại cô ấy đã ly hôn nên bạn không phải chịu bất kỳ gánh nặng tâm lý nào; Tôi cũng chân thành coi cô ấy như em gái của mình, và tôi cũng đồng ý rằng bạn có thể ở bên cô ấy. Đó không phải là chuyện đương nhiên để bạn và cô ấy trở nên tốt hơn sao? "

"Ồ, xin đừng trêu chọc tôi nữa được không?" Tôi vội quay đầu đi, giả vờ cử động đốt sống cổ, mím môi nói: "Anh không nghe Ngô Tiểu Hi nói sao? Tôi và Triệu Gia Lâm không hề quen nhau sau khi tôi mới vào văn phòng thành phố vào tháng 9 năm ngoái. Xử lý thế nào. Cô ấy lúc nào cũng cho rằng tôi có thái độ bất cẩn. Thực ra, tôi cũng giống Tiểu C. Tôi nghĩ cô ấy đang cố tình giả vờ lạnh lùng cao thượng. Cô ấy luôn có vẻ thờ ơ với mọi người, thậm chí còn lạnh lùng." Khi cô ấy nói chuyện với mọi người, cô ấy không nói tốt Đôi khi cô ấy May mắn thay, sau khi cô ấy và tôi được chuyển đến đội đặc nhiệm chung của văn phòng thành phố của chúng tôi, Cục Tình báo Thành phố F và Cục An ninh tỉnh Y, chúng tôi đã truy lùng những kẻ khủng bố quốc tế, giải cứu chú Cai, và bị cha của bạn giết chết một cách khó hiểu. sốt cách đây không lâu? Cô ấy đến gặp tôi và mua thuốc hạ sốt cho tôi, nên cuối cùng cô ấy đến nhà tôi. Có một cuộc tấn công ở cửa, và tôi bắt đầu tử tế với cô ấy. Bạn nói rằng bạn yêu cầu tôi nói chuyện với cô ấy... Bạn... Để tôi nói cho bạn biết điều này, Mengmeng, ngay cả khi chúng tôi không ở bên nhau và bây giờ chúng tôi không phải là một cặp, cô ấy sẽ ly hôn... Hoặc, nếu cô ấy chưa bao giờ kết hôn, tôi đoán tôi sẽ có chuyện gì đó với cô ấy. Sau đó tôi lại nhìn Thái Mạnh Quân, cố ý đưa miệng trước mũi cô ấy, giả vờ cắn chóp mũi tròn trịa của cô ấy, nhưng cô ấy né tránh, nhưng sau đó tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, đồng thời nói tiếp. : "Hơn nữa! Hồi trước tôi sốt quá xấu hổ không cho anh gặp. Tôi choáng váng, nôn mửa và tiêu chảy. Trằn trọc một hồi, tôi thậm chí không còn sức để ăn uống. Còn cô ấy thì chảy máu rất nhiều vì động mạch ở cổ tay bị cắt. Nếu tôi không chịu đựng đau đớn và chở cô ấy đến bệnh viện, đồng thời nhờ bác sĩ truyền máu kịp thời thì cô ấy đã chết! Giữa chúng tôi, một người ốm như một người què quặt." giá đỗ, người thì tê liệt như đống bùn sau cơn xuất huyết nặng, chúng ta có thể làm được gì đây?”

Nghe xong, Thái Mộng Quân chỉ cười nhìn ta, nheo mắt lại, không nói gì.

“Có chuyện gì thế, con yêu?”

Cô ấy do dự một lúc rồi hỏi tôi: “Có phải anh vừa nói rằng anh cho rằng cô ấy ‘cố tình giả vờ lạnh lùng, lạnh lùng, cao thượng trước mặt mọi người, và cô ấy luôn tỏ ra thờ ơ với mọi người, ngay cả khi nói chuyện với mọi người, cô ấy cũng không nói chuyện lịch sự’?” 

"Đúng."

"Anh nói cô ấy sẽ hành động như thế này trước mặt anh 'thỉnh thoảng'? Đó có phải là điều anh vừa nói không?"

“Ừ, đó chính là điều tôi vừa nói.”

"'Thỉnh thoảng'?"

"Ừ... ừm..."

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị cô gái này dẫn xuống mương nhưng đã quá muộn…

---Sau đó, cô bắt kịp một câu hỏi:

"Điều đó có nghĩa là cô ấy hầu như không giống bạn, phải không? Vậy cô ấy như thế nào? Cô ấy không còn giả vờ lạnh lùng với bạn nữa, cô ấy chân thành với bạn; cô ấy không còn giả vờ lạnh lùng với bạn nữa, nhưng cô ấy nhiệt tình với bạn; cô ấy không còn thờ ơ với bạn mà luôn quấy rầy bạn; cô ấy thậm chí không còn nói chuyện lịch sự với bạn nữa mà nói chuyện ngọt ngào với bạn? Đúng không?"

"Này! Bạn giỏi thật đấy! Bạn đang đợi tôi ở đây phải không?"

Tôi thực sự không nói nên lời, vừa tức vừa muốn cười, nhưng đồng thời cũng không nói nên lời nên đành phải đưa tay ra chọc chọc vào eo, nách, đùi và mông của cô ấy, tất cả đều là những “da thịt ngứa ngáy” vô danh của một cô gái mảnh khảnh như cô ấy.

Cô ấy bị tôi thao túng, không khỏi bật cười điên cuồng vì bị kích thích cù lét. Sau đó, giống như một con nai nhỏ vẫn còn ngoan ngoãn sau khi bị bắt nạt, cô ấy nằm một cách đáng thương và cẩn thận trong vòng tay tôi, rồi duỗi dương vật ra để phản đối, thứ mà tôi vừa chạm vào, vẫn còn dính vết bẩn bởi âm đạo của tôi. Anh ta dùng tay trái bôi một ít tinh dịch tiết ra của tôi lên sống mũi, sau đó nhéo mũi tôi: "Đồ xấu! Anh không biết tự vệ, không biết làm lành với tôi nên mới bắt nạt tôi!" Sau đó anh ấy tiếp tục đút hết tay vào trong quần lót của tôi, dang chân ra và đặt một chân lên đầu gối tôi. Sau đó anh ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và tiếp tục vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tay còn lại bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp bìu của tôi, rồi nói: “Nhưng tôi chỉ cảm thấy như thế này ở bàn ăn tối. Cô ấy đi theo. Về Tiểu C thì không cần phải nói nhiều nữa. Nếu tôi không dụ bọn họ tỏ tình và để họ thu hẹp khoảng cách thì hai người họ vẫn sẽ cãi nhau, cô ấy cũng giận tôi mấy lần, ngay cả khi đang nói chuyện với tôi — tôi thực sự đã nhận ra rồi, Triệu ca ca, cô ấy còn muốn cướp anh khỏi tay tôi!”

"Ngươi... Ngươi hiểu lầm!" Tôi giải thích với cô ấy: "Sáng nay chúng tôi bị mắng vì mấy ngày không đi làm, không xin nghỉ ốm kịp thời. Hơn nữa, tỉnh này dạo này không thuộc "bán thiết quân luật" và văn phòng thành phố thiếu nhân lực. Kết quả là chúng tôi bị mắng. Hơn nữa, lúc đầu tôi nhắn tin cho Tiểu C hỏi cô ấy có đến ăn tối không. Cô ấy vốn khó nói, nhưng sau khi đưa Triệu Ca ca đến đó, tôi đã tìm thấy Tiểu C. Hiện tại chắc chắn lúc đó cô ấy đã tức giận với bạn, không hề. Cô ấy chỉ tức giận với Tiểu C. Cô ấy đã tức giận rồi nên đã mắng mỏ bạn mấy lần. Cô ấy không nói với tôi điều đó sao?

"Không! Tôi đã xem! Nhiều khi, dù cô ấy giận bạn nhưng những gì cô ấy nói đều hướng về bạn. Về phần tôi, cô ấy đối xử với tôi hệt như cách tôi đối xử với kẻ thù tiềm tàng, hay nói chính xác hơn là tôi đối xử với tình địch! Đặc biệt là lúc đầu khi tôi giải thích mối quan hệ lợi ích giữa mẹ tôi và Phó giám đốc Hồ của anh, bà ấy dường như đã lầm tưởng rằng tôi sẽ không giúp đỡ anh. Thái độ của cô ấy đối với tôi rõ ràng là sắp bất hòa với tôi - cô ấy gần như bất hòa với tôi vì bạn! Bạn có nghĩ rằng bạn là một mối phiền toái? Và, nhìn xem, tại sao "Bình Cách Cách" lại không quan tâm đến ai nhiều như vậy? Không phải vì cô ấy thích bạn đâu! "

--Hết rồi. Có vẻ như mọi chuyện đã bị Thái Mạnh Quân phát hiện. Tôi cũng đang nghĩ đến Xiao C và Triệu Gia Lâm, cả hai đều che đậy rất tốt.

Hơn nữa, xem ra cô gái Mạnh Mộng cũng không hề vô tâm như bề ngoài. Thực sự, cô gái này thực sự rất thông minh… Sự thông minh tinh tế và tinh tế mà tôi phát hiện ra ở cô ấy bây giờ thực sự khiến tôi rất thích, nhưng đồng thời, tôi cũng tự nhắc nhở bản thân rằng sau này tôi phải cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn nữa trước mặt cô ấy.

"Trời... bạn ơi, điều bạn nói khiến tôi hơi bối rối không biết phải trả lời thế nào." 

"Vậy ngươi còn cần trả lời vấn đề sao? Bạn "điều hòa trung tâm", bạn phải tử tế với người khác sau lưng tôi! Cũng giống như một cô gái như Jialin, chỉ cần bạn đối xử tốt với cô ấy, cho dù trước đây bạn có mối thù huyết thống với cô ấy, cô ấy cũng sẽ cảm động đến mức yêu bạn, và sau đó cô ấy sẽ bắt đầu thích bạn đến mức không thể kiềm chế được. Vì vậy, có lẽ bây giờ, trái tim Cách Cách tràn ngập bạn! Hừm, đó là sự thật! Cô ấy còn không biết tôi rộng lượng như vậy, lại coi tôi như kẻ thù... Tất cả là tại anh! Bạn thật là một kẻ biến thái! Thái Mạnh Quân cau mày, cong môi, cắn vào tai tôi.

"Này! Đừng, đừng, đừng! Đau quá, đau quá…”

"Hừ! Tôi sẽ cắn chết anh! Hừ... Hahaha! Hee hee…” Cô bĩu môi, nhìn cánh tay trái của tôi bị cơ thể cô đè lên đau đớn không kịp bịt tai lại, cô không khỏi cười lớn, nhưng sau đó lại đổi chủ đề: “Thu Yến, tôi cảm thấy Jialin thực ra khá thiếu tình yêu.”

"Ouch...răng của bạn làm bằng gì...làm sao tôi có thể nói điều này?" Thực ra sáng nay nghe Lão Đinh kể cho tôi nghe chuyện Triệu Giai Lâm sống với mẹ khi còn nhỏ, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi, nhưng vẫn giả vờ ngốc nghếch hỏi: “Cô ấy ngốc đến mức đuổi kịp Tiểu C để nói chuyện…nói thế nào nhỉ? 'Trẻ và già của triều đại Mãn Thanh'?"

"Haha, tiểu C đang nói 'tàn tích của triều đại Mãn Châu'."

"Đúng vậy, 'Tàn tích của nhà Thanh'. Cô ấy là 'Tàn dư của nhà Thanh'. Làm sao cô ấy vẫn có thể thiếu tình yêu? Không phải là tôi chưa từng đến nhà anh ấy. Tôi cảm thấy mẹ và các chú của cô ấy khá yêu mến cô ấy?"

Nghe được câu hỏi của tôi, Thái Mộng Quân lập tức nheo mắt lại, ánh mắt đột nhiên trở nên thần bí. Sau đó, giống như bị người nào đó nghe thấy, cô ấy hạ giọng nói với tôi: “Thu Yến, tôi... Dù sao thì tôi cũng không biết giữa hai người có chuyện gì hay cô ấy có thích cậu hay không. Tôi chỉ biết hai người hiện là cộng sự trong các hoạt động đặc biệt, nên đừng để chuyện gì xảy ra tiếp theo nhé!”

"Tôi có phải là cái loa không? Hơn nữa, em là 'bạn gái' của anh. Làm sao tôi có thể quay lại và nói với người khác những gì bạn đã nói với tôi?”

"Ha! Hãy nhìn xem, bạn đã bộc lộ bản thân chưa? Tôi là 'bạn gái' của anh, vậy 'bạn gái' của anh là ai?"

Tôi lập tức cong môi nói: "Anh thật mất tập trung... anh có định nói cho em biết không?"

"Ha ha! Nói cho ta biết đi!” Sau đó Thái Mộng Quân trịnh trọng nói: “Ta cũng đã sớm nghe có người nói như vậy. Chẳng phải cha tôi đã dành một phần ngôi nhà của chúng tôi làm văn phòng riêng của ông sao? Cán bộ đảng của ông và các trợ lý bí thư tỉnh ủy thường xuyên về nhà tôi làm việc nên tôi tình cờ nghe được những chuyện này từ họ, nhưng chi tiết đều là sự thật. Tôi không biết, vì lúc đó tuy bố tôi luôn gặp bố Gia Lâm và các chú của ông ấy, thỉnh thoảng họ cũng đến nhà tôi, nhưng dù sao lúc đó tôi cũng chưa từng gặp Triệu Gia Lâm, cũng không biết một ngày nào đó mình có thể gặp được cô ấy và làm bạn với cô ấy, nên tôi không quan tâm họ nói gì, cũng không tìm đến người khác để xác nhận hay tìm hiểu thêm. "

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Thái Mạnh Quân lại mím môi, cong môi rồi nói với tôi: “Người ta nói mẹ ruột của Gia Lâm đã bị hai mẹ con Gia Lâm giết chết.”

---Đúng như mong đợi. Đây là điều mà Đinh Kinh Vũ đã nói với tôi khi tôi ở trên xe vào buổi sáng.

"Anh ấy chết như thế nào?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Thực ra tôi đã nghe đồn từ lâu rằng con ruột của chị Giai Lâm là ‘Ừm Na’ không treo cổ tự tử? Nó ở ngay phía sau khuôn viên cũ của trường đại học của bạn, phía trên cầu Châu Giang gần Nhà máy TV Yonghua ban đầu phải không?"

“Ừ, một số người nói đó là tự sát, một số người nói đó là ai đó đã giả vờ treo cổ tự tử sau khi bị giết, và một số người nói rằng anh ta bị buộc phải tự sát. Tôi không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra. Nếu bạn muốn tìm hiểu, tôi nghĩ bạn sẽ có thể tìm ra."

"Vậy... nhất định là vì cái gì đó phải không? Bạn đã nghe ai nói điều này chưa?"

"Tất nhiên." Thái Mạnh Quân chớp mắt, cúi đầu, do dự một lát rồi nói: “Câu nói phổ biến nhất mà tôi nghe được từ nhóm của cha tôi là… Họ nói rằng nhánh Gia Lâm của gia tộc Irgenjueluo thực ra không phải là quý tộc Mãn Châu chút nào, và sự giàu có của gia đình họ ngày nay thực ra đều là do mạng sống của mẹ ruột Gia Lâm…”

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

—— "Mạnh Manh, ý của ngươi là...'tất cả đều đổi lấy mạng sống của mẹ ruột Gia Lâm'...'đổi lấy'?"

"Ồ! Tại sao nhất định phải để ta, một cô gái, giải thích chuyện này với ngươi một cách thẳng thắn như vậy?" Vừa nói, Thái Mộng Quân lại lắc dương vật trong háng của tôi, nói: "Không phải là chuyện đã xảy ra sao! Đồ biến thái, lẽ ra cậu phải biết nhiều hơn về chuyện này hơn tôi! Cậu thực sự không thể đoán được chuyện gì đang xảy ra à?” 

Bây giờ tôi còn ngơ ngác hơn nữa.

——Bây giờ cả đen và trắng đều phải cho anh ta ba điểm. Triệu Kinh Nhân, thủ lĩnh của "Năm con hổ của gia tộc Zhao", được Nguyên soái Che huấn luyện giống như cháu ruột của mình, người kiêu ngạo và độc đoán đến mức dám chặt tay thuộc hạ cũ của Trương Cơ Long là Xiaomei trước mặt tôi và Trương Cơ Long, phải sử dụng mẹ ruột của con gái mình, tức là ... ít nhất là vợ cũ của anh ta, để sử dụng cơ thể người phụ nữ của chính mình để trao đổi của cải và địa vị với người khác?

Vậy thì đối phương nhất định phải mạnh mẽ như vậy, sở hữu nhiều quyền lực và của cải như vậy!

"Không... Vậy thì, người này là ai? Đại nhân vật này ai lại để Triệu Cảnh Nhân dùng người phụ nữ của mình làm đối thủ? Hắn, hắn, hắn có thể giao cho Triệu gia chuyện lớn như vậy sao? Đó là 'Ming Chang International'! 'Ming Chang International' có chi nhánh tại Hàn Quốc, Nhật Bản, Việt Nam và Nga!"

"Chà, tôi thực sự không biết. Họ rất mơ hồ về người này là ai, và dường như họ không nói rõ tên. Theo những gì họ nói, tôi đoán có tổng cộng ba người: một là Bạch Thị Hoàn. Dù sao thì Bạch Thị Hoàn là Bí thư Thành ủy Cảng D và Bí thư Tỉnh ủy tỉnh Y. Ông ấy rất có quyền lực. Cha tôi cũng được ông ấy quý trọng nên ông ấy đã làm điều này trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ. Ông ấy trở thành trụ cột của Ban Tuyên giáo Tỉnh - nhưng trên thực tế, Theo những cuộc trò chuyện mà tôi tình cờ nghe được giữa bố mẹ tôi, khả năng này thực sự khó xảy ra, bởi vì họ đề cập rằng khi Bạch Thị còn nắm quyền ở tỉnh Y, gia đình Zhao đã tổ chức bạo loạn tại một sự kiện kinh doanh khác, và sau đó cho đến khi Bạch Thị rời tỉnh Y và đi đến thành phố miền núi, cha của Jialin và các chú của cô ấy đã bị bỏ tù nhiều lần - lúc đầu đáng lẽ phải có vài lần, và sở cảnh sát tỉnh của bạn đã trực tiếp cử người đến bắt họ, có lẽ văn phòng thành phố của bạn không có bất kỳ hồ sơ nào, vì vậy Bạch Thị Hoàn có lẽ ghét gia đình họ nhiều như vậy anh ta ghét luật sư lưu vong Vi Bành đã đến New Zealand, và gia đình Zhao cũng nên ghét Bạch Thị Hoàn; sau này, một số người nói rằng đó là Kỳ Thượng Văn, cựu phó thống đốc tỉnh Y, là bạn gái bí mật của Trương Cơ Long và là bạn trai cũ và cha của Dương Triệu Lan, con gái của chú Dương Quân Thị. Những người khác cho biết đó là Dl Securities Trust của Canada, công ty tài chính nước ngoài lớn nhất ở thành phố F, có mặt ở đây. Một người đàn ông da trắng sinh ra và lớn lên ở Toronto, Canada, tôi dường như đã nghe nói về những người này, nhưng tôi không biết họ, và tôi nghĩ đó là chuyện của người khác, tôi vẫn còn trẻ khi nghe những điều này, và tôi chưa học cấp ba nên tôi không quan tâm đến điều này để cho bạn biết.

"Ồ..."

Trong số ba cái tên được Thái Mộng Quân nhắc đến bị nghi ngờ đã ép chết mẹ ruột của Triệu Gia Lâm, ngoại trừ Bạch Thị Hoàn, hai người còn lại đều đã chết - và hai người này đều có liên quan đến cuộc đảo chính 12 năm trước cuối cùng đã bị Trương Cơ Long đè bẹp sau khi phản bội Công ty Hongguang cũ và đầu hàng Bộ Tình báo Quốc gia. Để hiểu được chuyện gì đã xảy ra cách đây 12 năm, tôi đã tìm kiếm và thu thập rất nhiều thông tin trong và ngoài nước.

Kỳ Thượng Văn, cha của Kỳ Công Tử, bạn trai cũ của Dương Triệu Lan, sau khi biết Trương Cơ Long đã đến Cục Tình báo để xin tị nạn, ông là người đầu tiên trong nhóm đảo chính bỏ trốn cùng cả gia đình. Anh ta trốn thẳng đến Busan bằng thuyền, sau đó mua máy bay một chiều từ Seoul. Anh ta trốn sang Panama, nhưng không ai biết anh ta đi đâu sau đó. Tuy nhiên, các phương tiện truyền thông do "Giáo phái Chuyển Lĩnh" kiểm soát tiết lộ rằng ai đó đã nhìn thấy toàn bộ gia đình Kỳ Thượng Văn, bao gồm cả ông Qi, ở Vermont, Hoa Kỳ; nhưng đối với bản thân Kỳ Não Phú Mi, có người đã tung tin rằng khi anh ấy nộp đơn xin tị nạn chính trị ở Hoa Kỳ ở Panama, anh ấy đã bị giết bởi các đặc vụ do chúng tôi cử đến. Nhưng cán bộ nào được cử đi thì đó là Đảng Đỏ, Đảng Xanh, Cục Tình báo, Cục An ninh, hay Hay là Ủy ban Tình báo Quân đội bí ẩn hơn, thì không ai có thể nói được. Dù sao, trên thông báo trụ sở của năm hệ thống "Cảnh sát, Truy tố, Tình báo pháp lý và An ninh", lệnh truy nã cấp A của Kỳ Thượng Văn vẫn chưa bị thu hồi, nhưng tôi nghĩ người này có lẽ đã chết.

Về phần Johnny_Hudson người Canada, hay còn gọi là Hồng Gia Di, anh ta gần như bị bắt vào phút cuối, vì anh chàng này ngây thơ nghĩ rằng chính phủ Trung Quốc sau khi hòa giải giữa hai bên sẽ không thể làm gì một người nước ngoài như anh ta. Nhưng cuối cùng, Trương Cơ Long cùng với người được gọi là "người quản lý đáng tin cậy nhất" Lu After Dongqing bị xác định cùng nhau, anh ta bị bắt và bỏ tù vì tội gián điệp, kích động và lật đổ. Một năm sau khi vào tù, ông lâm bệnh. Người ta nói rằng anh ấy đang mắc bệnh bạch cầu cấp tính. Sau đó, chính quyền dân cử ở thủ đô đã cho phép ông được điều trị "vì lý do nhân đạo" và cho ông hồi hương về Canada. Mùa đông năm sau sau khi hồi hương, ông qua đời tại bệnh viện công ở Markham, Toronto. 

——Nói cách khác, có thể nói, về cơ bản không có bằng chứng nào cho thấy ai đã giúp "Năm con hổ của gia tộc Zhao" làm giàu sau khi lấy được thi thể và mạng sống của mẹ ruột của Triệu Gia Lâm. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu và thậm chí còn khó tin hơn.

Thấy tôi im lặng hồi lâu, Thái Mộng Quân nheo mắt nhìn tôi, cười hỏi: "Cái gì? Anh có tiếc cho Gia Lâm không?"

"Tôi... này, nó không phải loại đau khổ như bạn nghĩ đâu!" Tôi bảo vệ.

"Đó là loại gì vậy?"

"Ta... ta thật sự không hiểu, Mạnh Mộng. Ngươi nói... chuyện này, thật sự có thể xảy ra sao? Ta chưa từng gặp chú Triệu Cảnh Nhân trước đây. Lão già đó vừa ra hiệu, vừa nói vừa cười, rất bá đạo! Có lẽ nói hắn không phải đệ tử Bát Kỳ chân chính của nhà Thanh, nhưng ngươi lại nói hắn là... địa vị của một "người mới hòa giải" có được nhờ phản bội vợ mình? Ta không thể tin được điều này."

"Còn 'làm hòa với tân phú'? Haha, ngươi dùng từ ngữ ít như vậy, khiến ngươi giống như một ông già!"

"Ha ha! Ta không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là ta vừa mới nhớ tới lời này." - Từ “hòa giải mới nổi” quả thực bây giờ đã gần như là một từ cũ rồi, nhưng cách đây hơn chục năm, từ này thậm chí có thể xuất hiện trên các phương tiện thông tin đại chúng. Ông đặc biệt đề cập đến khoảng thời gian sau khi hòa giải giữa hai bên. Dựa vào những thay đổi của môi trường chính trị, người ta có thể vô đạo đức và sử dụng một số thủ đoạn bất hợp pháp để trở nên giàu có hoặc nổi tiếng trong xã hội. 

Chỉ là những người như vậy vẫn còn hiếm, bởi vì ngay cả sau khi hai bên hòa giải, nguồn lực của tầng lớp thượng lưu từ lâu đã bị chia cắt bởi một số ông trùm, doanh nhân từ chính phủ đến doanh nghiệp, vốn nước ngoài và các nhà tư bản nước ngoài. Trong số tất cả những người mà tôi đã tiếp xúc trong sáu tháng qua, anh chàng Lan Tân Phi đó thực sự nên được coi là một “người mới bắt đầu hòa giải”.

Sau đó tôi tiếp tục bối rối nói: "Nhưng nói thế nào nhỉ? Mạnh Manh, tôi thật sự không hiểu chuyện này, cho nên bây giờ tôi rất thắc mắc về tin đồn về nhân viên và thư ký phụ tá của cha anh. Tôi nghĩ, trừ khi người phụ nữ đó hoàn toàn thay đổi ý định và thích nếu cô ấy yêu một người đàn ông khác, trong trường hợp đó, tôi sẵn sàng chúc phúc cho họ và để họ ở bên nhau. Tôi hy vọng người phụ nữ này sống một cuộc sống hạnh phúc và đối tốt với người khác, tôi sẽ quay lưng bỏ đi không chút dè dặt; nhưng nếu vì lợi ích nào đó, tôi sẽ quay lưng rời đi." chẳng hạn như tiền bạc, địa vị, quyền lực, v.v. Tôi sẽ không trao người phụ nữ của mình cho người khác để đổi lấy những lợi ích này, ngay cả khi tôi không còn thích người phụ nữ này nữa, ngay cả khi người tôi yêu là tôi, chỉ cần tôi tin rằng người phụ nữ này là của tôi và là người tôi thích hoặc đã thích, tôi sẽ không làm điều đó. Phó thống đốc và là người đứng đầu một công ty dược phẩm, chúng ta chỉ là hai công dân bình thường, loại người mà cơm ăn áo mặc là một vấn đề, dù vậy, tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ hai chúng ta. Tôi sẽ không nghĩ đến việc cống hiến cho những người đàn ông khác, để những người đàn ông khác dính líu đến bạn, bắt nạt bạn, tàn phá bạn, rồi đổi lấy địa vị của chính mình. cũng tin rằng hầu hết các chàng trai đều không thể chấp nhận loại chuyện này - tất nhiên là loại phụ nữ thích nhìn phụ nữ của mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, ngoại trừ loại người chơi cùng và bị kích thích tâm lý. Tuy nhiên, khi tôi đến nhà Triệu Gia Lâm ăn tối lần trước, mặc dù tôi đã gặp anh Zhao một lần, nhưng tôi thực sự cảm thấy rằng anh ấy trông không giống như vậy. nhưng các chú của Jialin cũng có phong cách này, và một người có tính cách như vậy thực sự có thể sẵn sàng trao người phụ nữ của mình cho người khác không, tôi rất nghi ngờ về điều này.

Sau khi nghe tôi nói xong, trong mắt Thái Mộng Quân chợt lóe lên một loại ánh sáng trong trẻo và say đắm khác. Cô ấy mỉm cười ôm tôi chặt hơn, nhưng sau đó lại cúi đầu nói với tôi: "Thật ra, trên thế giới này, Thu Yến, có rất nhiều nơi mà em không thể nhìn thấy, cho dù em biết, có điều em cũng sẽ không hiểu. Em thấy đấy, mặc dù anh gọi em là 'kẻ đại ác' và 'kẻ biến thái', nhưng bản chất em là một chàng trai ngay thẳng. Thực ra em có thể nắm giữ và buông bỏ rất nhiều thứ, và em không cần phải quan tâm đến nhiều thứ. Em có còn nhớ buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta không?"

"Ngày đầu tiên... ý anh là lần anh đưa em đến nhà hàng ẩm thực phân tử phải không? Em vẫn còn nhớ đầu bếp Black_Tran."

"Vâng." Thái Mạnh Quân mỉm cười gật đầu, "Ngươi biết không? Kỳ thật ngươi vừa ngồi xuống, ta liền biết ngươi là lần đầu tiên đi đến loại địa phương này - kỳ thực ta là cố ý đưa ngươi tới đó. Ta chỉ là muốn xem ngươi đi đến cái gọi là "cao cấp" nơi đó sẽ phản ứng như thế nào. Nhưng sau khi ngươi đi, ngươi vẫn là ngươi, khi cùng ta ở bên ngoài, thời gian ở nơi đó như thế nào, cư xử như thế nào? Hơn nữa, dù ngươi đang ăn cơm hay trò chuyện với chú Hắc, ngươi cư xử rất đúng mực và rất lịch sự, giống như một người đã thường xuyên đến những nơi như vậy từ khi còn nhỏ Và khi tôi trò chuyện với chú Black, bạn không chỉ ở bên cạnh tôi. Bạn còn quan tâm và tiếp thu mọi chủ đề mà chúng tôi ném vào bạn - kể từ giây phút đó, tôi đã yêu bạn. Trước khi gặp bạn, bố tôi cũng cho tôi đi hẹn hò nhiều lần. Anh ta hoặc tỏ ra quá ngạc nhiên và làm ầm lên về mọi chuyện, hoặc anh ta giả vờ biết mọi chuyện và thô lỗ với mọi người - xét đến mối quan hệ giữa gia đình họ và bố tôi, tôi sẽ không nói đó là ai, để giữ thể diện cho anh ta - thậm chí còn khiến bác Black khó chịu, và anh ta đóng cửa quán trước khi tôi ăn xong. "

"Hả? Có người khác như thế này à?"

"Điều tôi muốn nói là, Thu Yến, trên thế giới này có rất nhiều thứ mà bạn thực sự không quan tâm, nhưng điều đó không có nghĩa là những người khác không quan tâm. Bạn có thể coi thường nhiều thứ, nhưng những người đó sẽ dùng mọi thủ đoạn để có được chúng, cho dù trong quá trình đó họ đầy rẫy những điều xấu xa, thậm chí có thể mất đi lòng tự trọng cơ bản nhất. Khi bị họ bỏ rơi, họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì nó, chỉ trong chốc lát tự mãn và điên rồ sau khi đạt được thứ mình muốn. Bạn nói rằng hầu hết các chàng trai đều không sẵn sàng trao đổi người phụ nữ của mình cho người đàn ông khác để đổi lấy tiền bạc, địa vị và quyền lực. Tôi tin điều này, nhưng... Tôi cũng tin điều đó. Sẽ luôn có một số người sẵn sàng đánh đổi đồ đạc của mình để có được thứ gì đó, cho dù đó là người yêu, người thân hay thậm chí là phẩm giá của chính họ. Tôi đoán rằng dù thế nào đi nữa, Jialin nhất định sẽ biết sự thật của chuyện này… Nếu cô ấy thực sự biết điều đó, sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy sợ gia đình mình, và sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy ghét hoặc sợ Amma của mình. 

—— vừa nói, Thái Mộng Quân ánh mắt đột nhiên mơ hồ, tựa hồ đang đắm chìm trong loại nào đó bi thương cảm xúc, tựa hồ đang nhớ lại cái gì chuyện gì đó bi thương, sau đó tựa như đang tự lẩm bẩm: “Còn nhìn người thân của mình bị người nhà đổi lấy thứ gì đó… Tuy rằng những gì tôi gặp phải không giống cô ấy, nhưng kỳ thực, tôi cũng có cảm giác như vậy…”

Nghe đến đây, tôi lại choáng váng.

"Ngươi... Mạnh Mộng, ngươi vừa nói cái gì?" 

Tôi vừa gọi tên cô ấy, Thái Mộng Quân đang nằm trên người tôi nhìn tôi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: "A? Cái-cái gì?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và không biết phải nói gì một lúc lâu - tôi đoán cô ấy vừa nói điều gì đó khác. 

Nhưng đồng thời, sự tò mò và lo lắng của tôi thực sự bị khơi dậy bởi những lời vô tình vừa rồi của cô ấy. Tôi thực sự không biết liệu điều cô ấy nói khiến cô ấy "cảm thấy như vậy" có liên quan hay liên quan đến bản thân cô ấy hay không.

"Anh vừa nói anh gặp phải chuyện gì giống cô ấy?" Tôi cắn viên đạn, nghiến răng, nhìn vào mắt cô ấy và hỏi cô ấy.

Cô ấy cũng đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Thực sự, nhìn vào mắt cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy có chút đau lòng, đau lòng đến mức muốn khóc. Trong chốc lát, cô ấy cau mày xấu hổ, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Gần đây tôi... tôi vừa mới... ugh! Không có chuyện gì... chuyện này trong gia đình chúng tôi... Tôi chỉ đoán thôi... ồ, không, cái gì, tôi vừa nói gì vậy... Qiuyan, tốt nhất bạn đừng hỏi nữa." 

Cô cúi đầu, im lặng trong sự xấu hổ và buồn bã. Tôi nhìn cô ấy và im lặng một lúc. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng của cô ấy đột nhiên trở nên rất thấp, khiến tôi đau đầu: Tôi bế cô ấy vào phòng này, để cô ấy ôm ấp tôi. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy thư giãn trước, và tôi cũng mong cô ấy có thể giúp tôi thư giãn. Nhưng bây giờ, tôi đã làm cô ấy chán nản. Hướng cảm xúc như vậy là không đúng.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định kích hoạt một trong những kỹ năng mà Thái Mộng Quân không thể cưỡng lại nhất: chơi trò lừa đảo. Tôi định dùng chiêu này để làm cô ấy cười.

"Sao cậu không để tôi hỏi? Tôi sẽ hỏi." 

"Tôi... tôi thực sự không thể nói cho em biết, Thu Yến. Chuyện này... em thực sự không hỏi! Anh cầu xin em, được không, em yêu?"

Thái Mộng Quân nói, bàn tay phải đang xoa bóp bìu của tôi bắt đầu run rẩy không ngừng, giống như lúc vừa ăn tối - Tôi không biết cô ấy đang nói “chuyện này” là chuyện gì, tôi chỉ có thể nói rằng tôi nghĩ chuyện này, cho dù không lật đổ được tam quan của cô ấy, cũng hẳn là kích thích rất lớn đối với cô ấy. 

Có vẻ như tôi không thể tiếp tục kích thích cô ấy về vấn đề này, nếu không, cô ấy có thể mất bình tĩnh với tôi khi bị căng thẳng. 

"Được rồi, ngươi không cho ta hỏi thì ta sẽ không hỏi... Nhưng thật sự là không công bằng! Nhìn xem, ngươi hỏi ta tất cả những gì ta đã nói với ngươi, nhưng ngươi lại không cho ta hỏi ngươi cái gì ta hỏi ngươi." Tôi cố tình nói. 

Thái Mộng Quân thở dài và nói với tôi với vẻ mặt buồn bã: "Ồ... Thu Yến, tôi thực sự không thể nhịn được..."

"Dừng lại!" Mặc dù tôi đã gọi như vậy nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy cơ thể cô ấy và nói: “Cô ơi, cô có biết rằng trong trò chơi “Thật hay Thử thách”, nếu người chơi từ chối thực hiện nhiệm vụ sẽ xảy ra chuyện gì không?”

"Điều gì sẽ xảy ra?"

Thái Mạnh Quân ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy nghĩ rằng tôi đang cắt ngang một cách bất cẩn vào lúc này, nhưng cô ấy không hề biết rằng đây chính xác là thủ thuật tôi bày ra để khiến cô ấy cười. 

Tôi cười nham hiểm, đặt xác cô ấy lên ga trải giường, sau đó nắm lấy hai cổ tay đang nhét trong quần lót của cô ấy, trực tiếp ấn cô ấy vào dưới người tôi: "Này này này! Đương nhiên là cô sẽ bị trừng phạt!"

"A? Ngươi, ngươi muốn trừng phạt ta..." Thái Mạnh Quân lúc này đột nhiên cảm thấy ngơ ngác, nhưng sau đó lại nhìn ta chờ đợi, lo lắng, không giấu được nội tâm vui mừng, khẩn trương hỏi ta: "Không... không! Ai đang chơi 'Thật hay Dám' với ngươi? Ta cũng không chơi với ngươi, tại sao ngươi phải trừng phạt ta? Ta... Ta chỉ là không muốn nói 'Thật', ta còn chưa chọn 'Dám'! Đại ác nhân! Anh trai tồi! Thu Diên, chị đừng trừng phạt em!"

"Hahaha, ngươi còn muốn hối hận hành động của mình sao? Đã quá muộn rồi! Bởi vì vừa rồi ngươi không chọn 'Đại phiêu lưu' sao?"

"Cái...cái gì, cái gì? Khi nào bạn để tôi chọn 'cuộc phiêu lưu lớn'?" Thái Mộng Quân tiếp tục ngơ ngác nhìn ta. 

"——Hì hì, vừa rồi không phải tôi đã hỏi cậu có muốn đi thẳng ra hành lang với tôi không, giống như chúng ta bây giờ, cậu cởi quần áo và tôi cởi quần của tôi? Nhưng cậu bảo không. Sau đó, tôi cho cậu một cơ hội khác, hỏi cậu có muốn làm điều tương tự trong lối đi an toàn không, và cậu nói không! Hehehehe! Thí sinh Thái Mộng Quân, tôi xin lỗi, cơ hội đã hết! Bây giờ, hehehehe, đến lượt tôi, 'Big Bad He Qiuyan', để trừng phạt bạn!"

"Ouch - haha - này!...Tôi không! Tôi không muốn bị trừng phạt! Bạn...bạn định làm gì? Này hahaha! Bạn! Bạn bắt nạt người khác, bạn..."

Lúc này, Thái Mộng Quân cuối cùng cũng bị tôi làm trò cười, nhưng đồng thời cô ấy cũng chống cự và giơ tay lên, không chỉ giơ chăn bông che người lên mà còn giơ cao cánh tay của tôi lên thật cao. Cô không biết lực lượng kỳ lạ này đến từ đâu vào lúc này. Tôi mấy lần ấn hai tay cô ấy vào ngực, nhưng cô ấy đã cắn cô ấy. Khi cô ấy siết chặt cơ bụng, siết chặt gót chân và dùng lực ở chân, hai cánh tay của cô ấy giống như hai cây cột cao su cực kỳ đàn hồi, chúng đẩy cánh tay tôi ra sau, nhưng rõ ràng là tôi đang giữ cổ tay cô ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng đối mặt với một cô gái gầy gò như cô ấy, việc khuất phục cô ấy trên giường lại khó đến vậy. 

Tôi cố gắng đẩy tay cô ấy xuống nhiều lần, nhưng lần nào cô ấy cũng đẩy tay tôi lại. 

Sau nhiều lần cố gắng không thành công, trong lòng tôi rõ ràng không dám dùng toàn lực để đỡ lấy cô ấy vì sợ làm cô ấy bị thương, nên thực sự trong lòng tôi có một cảm giác hụt ​​hẫng. Thấy cô ấy nằm trên giường, cô ấy lại cười tự mãn nên tôi chỉ cần thay đổi chiến thuật và trực tiếp buông tay. Cô chống hai tay lên giường bằng cả hai tay, cúi đầu xuống, dùng miệng trực tiếp ngậm núm vú bên phải. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm và xoa núm vú của cô ấy. Sau đó, sau khi mút một lúc, tôi hôn lên quầng vú trái của cô ấy. 

Trong nháy mắt, tiếng cười thích thú còn có phần đắc thắng của cô bỗng chuyển thành tiếng rên rỉ chậm rãi, trìu mến và thích thú:

"Này! Ah ha! Đại ác nhân! Ah - à! Tôi không muốn - ồ... ồ... ừm... ồ..."

Cặp núm vú của cô trở nên cương cứng hơn, thậm chí trên vùng da rộng lớn xung quanh hai quầng vú còn xuất hiện một lớp nổi da gà nhỏ xinh đáng yêu. Khi môi tôi chạm nhẹ vào chúng, toàn thân cô ấy không khỏi run lên. Rõ ràng là sự kích thích về thể chất và khoái cảm do dục vọng mang lại đã vượt qua được sự chán nản mà cô vừa trải qua về thể xác và tinh thần. 

Nhưng lúc này, tôi không chỉ muốn dùng nội tiết tố và cơ thể của chính mình để làm bác sĩ tâm lý cho cô ấy, mà còn muốn thỏa mãn dục vọng trong nội tạng của chính mình và khoảng cách ham muốn đã trở nên khôn lường. 

Thế là môi tôi lần theo ngực cô ấy và nhanh chóng trượt xuống làn da mịn màng từ thân mình đến háng cô ấy. Tôi ngay lập tức nhìn thấy chiếc quần lót đã bị cởi bỏ vì tôi vừa đưa tay vào chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Lúc này, viền ren của quần lót đang che đi đôi mông của cô. Lông mu thưa thớt như một tấm gạc che thân hình trắng nõn của cô, lộ ra phía trên háng. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, không những dương vật của tôi càng ứ máu khiến dương vật sưng tấy đến mức sưng tấy, đau đớn mà nước bọt trong miệng càng không khỏi ứa ra nhiều hơn. 

Còn Thái Mộng Quân, người vừa cảm nhận được khoái cảm trên đầu vú mang lại cảm giác ngứa ran khắp cơ thể, vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác và vùng vẫy vài lần. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo dường như đã được bung ra hoàn toàn ở bước cuối cùng, cô ấy vô thức chống cự và rên rỉ bẽn lẽn. Tôi phát ra âm thanh, kẹp chân lại, nhưng sau đó trêu chọc móc nhẹ ngón chân trần vào chiếc lều nhỏ dưới háng, từ từ dang hai chân ra một cách ngượng ngùng và nũng nịu, nhưng sau đó lại khép lại và kẹp lại, rồi dang rộng hai đùi ra, nửa đẩy nửa đẩy ba lần, bao bọc và quyến rũ tôi. 

Tôi vô tình nuốt khan và tìm cơ hội cuối cùng để cô ấy dang chân ra. Sau đó, tôi lập tức đẩy hai chân cô ấy bằng cả hai tay, chống lại khớp hông và cơ đùi của cô ấy, dùng răng giữ mép quần lót của cô ấy, như thể lúc này tôi là một con chó sói tham lam và đói khát.

Nỗi khao khát bồn chồn trong cơ thể khiến tôi không kịp ngửi thấy mùi hương thơm ngào ngạt, nhẹ nhàng của cô. Sau đó tôi kéo quần lót của cô ấy xuống dưới ngực và che phần bụng trên của cô ấy. Sau đó tôi nhắm vào miệng thịt cô ấy đang hơi hé ra do đùi tôi bị tôi đẩy mạnh và mút mạnh một lúc. Trong thời gian này, những dòng nước mật ong chứa đầy estrogen và ham muốn phụ nữ chảy thẳng theo lưỡi và dọc thành miệng tôi, chậm rãi và ùng ục vào cổ họng, làm ướt trái tim tôi vẫn còn cảm thấy khô rát dù đêm qua nó đã trút giận và xâm chiếm cơ thể phụ nữ khác.

Sau khi hấp thụ hết nước trái cây còn ẩn chứa trong cơ thể cô ấy, tôi quyết định tiếp tục dụ dỗ dòng mật ngọt mặn mặn tiếp theo của âm đạo. Tôi móc đầu lưỡi của mình lên trên và ấn nó vào phía trên cửa âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng môi trên để tìm âm vật vốn đã cương cứng và nâng lên của cô ấy, đồng thời dùng môi trên của mình mút âm vật của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ vốn nhẹ nhàng và thoải mái của cô ấy lập tức theo chuyển động của môi và lưỡi tôi, biến thành một tiếng rên rỉ duyên dáng và quyến rũ: "Ồ... ồ - à! Ừm... à! Ồ... ừm... kẻ xấu... bắt nạt... chậm lại... à! Sẽ không thể chịu nổi... tệ quá! Hmm... anh giỏi thật đấy! Ah... ồ... chậm lại..."

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị dùng lưỡi để thực hiện bước tiếp theo thì điện thoại của cô ấy reo lên một cách rất khó coi: “Ôi ôi - nghe mẹ đi - đừng để cô ấy bị tổn thương - Con muốn lớn nhanh - để con có thể bảo vệ cô ấy... ôi ôi - nghe lời mẹ - đừng để cô ấy bị tổn thương…”

---Tôi thề, đây là lần đầu tiên trong đời tôi ghét giọng hát của Jay Chou đến vậy. 

"À ừm... Thu Nham! Dừng lại trước! Dừng lại trước, dừng lại trước... Ồ ồ ồ... Dừng lại! Có điện thoại..."

"Uh-gu-huh... bạn không thể nhặt nó lên được!" Tôi tiếp tục mút và hôn âm đạo vốn đã tràn ngập mật của cô ấy, đồng thời tôi còn giơ tay nghịch núm vú của cô ấy và ra lệnh cho cô ấy: “Anh đang trừng phạt em - ôi, hoo-hoo - đừng nhặt nó lên!”

"Đúng... chính mẹ tôi đã đánh tôi!"

"Cái đó cũng không được - Gujiu - Tuỳ Lưu... Không ai có thể đánh tôi... Gu..." Tôi tham lam mút thêm vài lần nữa mới nhận ra: "Hả? Chẳng lẽ là... Dì Đào?"

"Vâng! Trước tiên đừng gây sự nữa, Thu Yến, bạn có đợi sau không? Này - ừm... ồ hô! Hmm..."

---Thật ra, khi tôi hỏi, chuyển động của lưỡi tôi chỉ tạm thời dừng lại. Hỏi xong, tôi tiếp tục nếm thử âm hộ của cô ấy, đồng thời chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Ta vốn nghĩ, ít nhất trước tiên để nàng liếm nếm nếm đủ, đợi Đào Chấn cúp điện thoại, sau đó để Thái Mộng Quân gọi lại;

Tuy nhiên, lời tạm dừng nhất thời của tôi đã hiểu lầm Thái Mộng Quân, người vẫn chưa lấy lại được khoái cảm - cô ấy nghĩ rằng lúc đó tôi đã đúng, rằng tôi muốn dừng lại và "im lặng" và để cô ấy trả lời điện thoại...

Vì vậy, ngay lúc tôi đưa lưỡi vào âm hộ của cô ấy lần nữa, cô ấy thực sự đã nhấn nút kết nối - và may mắn thay, ngay khi cuộc gọi của cô ấy được kết nối, điện thoại của cô ấy bị kẹt trong giây lát và tình cờ lại bị kẹt ở màn hình thông báo cuộc gọi đến. Vì vậy, cô nhầm tưởng cuộc gọi không được kết nối nên nhanh chóng nhấn nút xanh hai lần liên tiếp. Nhưng cuối cùng khi điện thoại của cô trở lại hoạt động bình thường, đầu ngón tay của cô vô tình chạm vào nút "rảnh tay"...

Vì vậy, ngay khi cuộc gọi được kết nối, thậm chí còn không nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi đã hút mạnh vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy khóc không kiềm chế được… Và đó là cuộc gọi rảnh tay. Tôi nghĩ tiếng môi và lưỡi tôi mút âm đạo của Thái Mộng Quân cũng được Đào Trinh ở đầu bên kia của điện thoại nghe thấy. 

Sau đó, ngay lúc giọng nói có phần xấu hổ của Đào Trinh phát ra từ loa điện thoại di động của Thái Mộng Quân, cả tôi và Thái Mộng Quân đều sững sờ:

"Uh-um...ahem! Mengmeng, cậu...cậu và Thu Yến...hai cậu...ahem, sao lâu thế mới trả lời điện thoại?"

Giờ không sao đâu, không muốn dừng thì phải dừng. 

Lúc này, đối mặt với thân hình trần trụi của Thái Mộng Quân nằm trên giường, giống hình dáng cơ thể của mẹ cô ấy khoảng 70%, và nghe giọng nói quen thuộc phát ra từ chiếc điện thoại di động trong tay Thái Mộng Quân trên chăn, trước mắt tôi, tôi thực sự nhớ lại hình ảnh cô gái bất mãn ôm tôi đêm đó trong "Chí Vũ Lạc". Bìu của cô ấy, háo hức mút lấy dương vật của tôi, và cô ấy đã bị tôi đụ chết mà không hề hay biết. Cô ấy đang đeo mặt nạ, sau đó vì hành động quá mãnh liệt nên đã xé dây buộc trên mặt nạ, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Đào Trinh đang ngây ngất vì cao trào và ham muốn, nhưng đồng thời cơ mặt cũng có phần biến dạng. 

Bên tai tôi là tiếng hét phóng túng và phóng túng mà Đào Trinh tạo ra vào đêm đó khi cô ấy quấn chặt tứ chi quanh người tôi và háo hức vang vọng lần nữa. Sau đó, tôi nghe cùng một giọng điệu và âm sắc tương tự phát ra từ loa của điện thoại di động vào lúc này, nhưng ngoại trừ sự bối rối, nó nghe rất tao nhã và quý phái. Giọng nói của cô ấy khiến tôi có chút bối rối và hoảng sợ: con điếm đói khát đeo mặt nạ dường như chưa bao giờ hài lòng trong mười năm và cô gái trông quý phái và thanh lịch đối với người ngoài thực ra lại là cùng một người. Sự tương phản quá lớn như vậy thậm chí khiến tôi lúc này có chút choáng váng.

---Và, bà ấy là mẹ của bạn gái tôi... Ôi chúa ơi...

"Ồ...Mẹ!" Thái Mạnh Quân lúc này cũng bị chấn động, toát mồ hôi lạnh. Anh hơi đứng thẳng lên, dùng tay trái cầm điện thoại tựa vào chiếc chăn bông cuộn tròn để đỡ cơ thể. Anh nửa nghiêng, nửa nằm nửa ngồi nhìn điện thoại. Anh lo lắng trả lời mẹ: "Mẹ có sao không?"

"Anh... ừm... anh, sao lâu thế mới trả lời điện thoại? Chậc..." Khi câu thứ hai thốt ra, Đào Trinh ở đầu bên kia điện thoại dường như vẫn chưa kịp thích ứng với sự bối rối của mình. Thậm chí ở cuối giọng, tôi dường như nghe thấy cô ấy cắn môi và mút nước bọt trong miệng. 

Thái Mạnh Quân thực sự nhận ra rằng mẹ cô ấy chắc chắn đã nghe thấy giọng nói của chúng tôi khi bà trả lời điện thoại. Tôi đoán chỉ là cô ấy không biết phải nói gì trong giây lát. Bây giờ cô ấy đang lo lắng, và mặt cô ấy lại đỏ hơn. Cô ấy nhìn tôi và nói với tôi Sau khi làm mặt, anh ấy nắm chặt tay, nghiến răng, khẩn trương bịa ra một lời nói dối: "À, à, ừm... Tôi... tôi đang ở Qiuyan đây! Tôi... tôi chỉ... trẹo chân một chút. Qiuyan... Qiuyan đang giúp tôi chườm nóng và xoa bóp... đau quá!"

"Ồ, cái này, cái đó... Tôi bị bong gân chân... Tôi bất cẩn quá..." Đào Trinh nói với Thái Mộng Quân bằng giọng điệu cứng ngắc, nhưng sau đó cô lại nói thêm, "Có phải Thu Yến cũng đang nghe điện thoại không?"

——Kỳ thật vừa rồi Đào Chấn nói xong, ta liền ngay cả thở đều không dám. 

Thái Mạnh Quân liếc nhìn tôi, vẻ mặt lúng túng nói vào điện thoại: "Ừ... đương nhiên là anh ấy ở đây, anh ấy... vẫn đang giúp tôi... xoa bóp mắt cá chân cho tôi."

"Ồ." Đào Chấn nghe xong lại nói: "Thu Yến?"

"Dạ dì, chào dì." Khi tên tôi bất ngờ được nhắc đến, tôi chỉ có thể lo lắng duỗi thẳng chân dưới gầm giường. Sau đó tôi ngồi trên giường như không có chuyện gì xảy ra, đến gần điện thoại di động của Thái Mộng Quân và lịch sự chào Đào Trinh. 

"Hmm... Mengmeng thế nào rồi? Chân cô ấy... có nghiêm trọng không?"

"À, không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là một sự thay đổi nhỏ thôi. Vừa rồi chúng tôi đang ăn gần văn phòng thành phố, nên... không phải Mengmeng đã đến gặp tôi sau khi thi xong sao? Vốn dĩ hôm nay tôi định dẫn cô ấy đi dạo. Chỉ là vui vẻ thôi, nhưng hai chúng tôi... Không, còn tôi thì sao? Tình hình hiện tại ở thành phố F của chúng tôi dạo này có chút hỗn loạn. Tôi... tôi đã nghỉ ốm hai ngày qua vì bị sốt. Tôi không tham gia nhiều. Nhiệm vụ ở văn phòng nên tôi tạm thời bị cấm. Lãnh đạo Cục điều tra tư pháp Lihe đến họp nhỏ về tôi. Sau đó, Mạnh Mạnh nằm trong ký túc xá của tôi nghỉ ngơi một lúc... Sau đó, lúc chúng tôi đang ăn ngoài vào buổi trưa, đường trơn quá, nên tôi suýt ngã mà không chú ý, tôi không sao, chỉ là hơi đau và đỏ thôi, nên đừng lo lắng."

"Ừm..." Đào Chấn nghe xong, "ừm" một tiếng dài, sau đó nói: "Được thôi."

"Chà, chắc là ổn thôi, haha." Nói xong, tôi lại liếc nhìn háng mình - bởi vì tiếng "hừm" dài vừa rồi của Đào Trinh, không hiểu sao nghe rất quyến rũ - nhưng có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều hoặc thú tính nên lúc này phần thân dưới của tôi càng cứng hơn...

"Ừm..." Đào Chấn lúc này mới đáp lại. Âm thanh đồng tình như vậy, theo phương ngữ vùng Đông Bắc, có thể gọi là “chirp”. Cô ấy càng ríu rít như vậy tôi càng thấy ngứa ngáy và xấu hổ. Tôi biết cô ấy sẵn lòng. Chắc chắn là vì tôi cảm thấy không thoải mái khi nghe những âm thanh thân mật mà tôi và Thái Mạnh Quân vừa phát ra, nhưng trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy những âm thanh “ừm” này có vẻ hơi khiêu khích.

——Nhưng loại chuyện này Thái Mạnh Quân tuyệt đối không được biết. May mắn thay Thái Mộng Quân lúc này không nghe thấy gì ngoài sự căng thẳng. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Đào Trinh lo lắng hỏi tôi: "Thu Yến, bạn vừa nói rằng người của Cục điều tra tư pháp đến tìm bạn phải không?"

"Ừ, ừ."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ừm... Cần dì tìm người, hay là Thái thúc tìm người giúp ngươi chỗ ở?"

"Này, không cần thiết đâu dì. Cái gì, Cục Điều tra Tư pháp chỉ là thẩm vấn và kiểm tra thông thường thôi, không, không, không..." Tôi căng thẳng và lắp bắp, "Không cần thiết. Không, không...cái đó, không cần phải làm việc với chú và chú! Con thực sự, haha, chú không cần phải lo lắng...không sao đâu. Cảm ơn dì đã quan tâm! Chuyện nhỏ này cháu tự mình giải quyết được!"

"Ồ, thế thì tốt."

Khi tôi nói, dương vật của tôi dần dần trở nên mềm mại hơn, và giọng điệu của Đào Trinh cũng trở nên nghiêm túc và trịch thượng hơn:

"Thu Yến, dì, cháu muốn hỏi dì, dì và Mạnh Manh hiện giờ đều đang ở trong ký túc xá của đồn cảnh sát phải không?"

"Đúng rồi. Cậu... có mệnh lệnh gì không?"

"Dì ơi, xin hỏi: Ký túc xá của dì là phòng đơn à? Còn phòng nào nữa không?"

“Ồ, là một phòng ngủ và một phòng khách, bên ngoài còn có một căn phòng nhỏ – một phòng khách nhỏ.”

"Được rồi, Thu Diên, dì, tôi muốn ngắt lời cô và Mạnh Manh một lát. Tôi và Mạnh Manh có chuyện muốn nói. Cô có thể... tránh ra một chút được không? Xin hãy đưa điện thoại cho Mạnh Manh!"

Lệnh nghiêm túc đột ngột của Đào Trinh khiến tôi lo lắng nhìn Thái Mộng Quân. Thái Mộng Quân vốn đang lo lắng và ngượng ngùng cũng bị Đào Trinh làm cho bối rối. 

"Ừm, được, không có vấn đề."

Điện thoại vốn là trong tay Thái Mộng Quân nên Thái Mộng Quân đành phải thu tay lại, áp miệng vào điện thoại. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và nhìn vào phòng khách nhỏ. 

Đang định đứng dậy, liền nghe Đào Chấn nói rõ ràng:

"Mengmeng, trước tiên tắt loa ngoài đi. Để tôi nói cho cậu một chuyện..."

---Câu nói này khiến tôi hoàn toàn bối rối. 

Chẳng lẽ Đào Chấn muốn nói với Thái Mộng Quân về việc tôi đưa Triệu Gia Lâm đến Tri Ngọc? 

Hết rồi, bây giờ nó đã hoàn toàn bị hủy hoại...

May mắn thay, Đào Trinh không biết rằng cánh cửa giữa phòng ngủ của tôi và phòng khách hoàn toàn không có tấm cửa nào, nếu không cô ấy sẽ phải để tôi ra ngoài. 

Và nội dung đoạn hội thoại của Thái Mộng Quân đối với tôi hoàn toàn rõ ràng:

"Hả? Mẹ, sao hôm nay mẹ lại bí mật như vậy? Thật sự là... à, anh ấy ra ngoài phòng khách!... Sao vậy? Tại sao mẹ không thể để Thu Diên nghe... a? Mẹ đang nói cái gì vậy?"

--Kết thúc rồi, kết thúc rồi...

Tôi lén lút đứng ở cửa liếc nhìn vẻ mặt của Thái Mộng Quân. Tôi không biết Đào Trinh đang nói gì, nhưng Thái Mộng Quân đột nhiên mở to mắt và quay lại nhìn tôi đang đứng ở cửa. 

Tôi gãi đầu, toát mồ hôi lạnh, không biết lúc này phải làm sao...

Nhìn Thái Mạnh Quân nghe Đào Trinh nói, lông mày càng nhíu chặt hơn, hai chân duỗi thẳng, nụ cười trên môi khép lại... Chẳng lẽ Đào Trinh thật sự đã kể cho Thái Mạnh Quân chuyện ngày đó của tôi và Triệu Gia Lâm sao? 

---Nhưng điều đó không đúng. Cô nên nói chuyện này thế nào đây?

Tôi và Triệu Gia Lâm đến "Zhiyule" và cô ấy đã nhìn thấy nó. Cô ấy đã kể cho Thái Mộng Quân chuyện đó, vậy làm sao cô ấy nhìn thấy chúng tôi ở bên trong? 

Sau đó cô ấy quan hệ tình dục với rất nhiều người lạ sau lưng Thái Lý Thành, điều đó chẳng phải đã tiết lộ bí mật của cô ấy sao? 

Chẳng lẽ một người phụ nữ quan tâm đến danh dự và hình ảnh cá nhân như cô ấy sẽ thực sự hủy hoại tôi và cả hai chúng tôi chỉ để vạch trần tôi và Triệu Gia Lâm sao?

"Cái này...Mẹ, mẹ nghiêm túc chứ? Không...Không, mẹ, nghe con nói. Con thực sự không quan tâm đến những chuyện như thế này. Con không quan tâm đến những gì mẹ đang nói! Vậy là sao...mẹ con, xin hãy nghe con nói, được không! Mẹ phải để con có quyền tự mình lựa chọn. Đúng không? Hệ thống chính trị của đất nước đã là một xã hội dân chủ, vậy tại sao mẹ lại làm khó con? Con thực sự không muốn nghe mẹ về vấn đề này, được không... Tại sao mẹ lại làm vậy? để gây áp lực cho tôi quá nhiều như vậy, tại sao bạn luôn như vậy? Bạn muốn sử dụng mối quan hệ mẹ con của chúng tôi để bắt cóc tôi về mặt đạo đức! Không... Nhìn bạn, bạn càng nói thì càng khó... Ồ, bạn thực sự bắt nạt! Bạn... được rồi, bạn không thể nói điều này sớm hơn được sao? ...Được rồi, được rồi, tôi hiểu... Thế thì cô gái của bạn có gì sai khi tôi muốn sống một cuộc sống do chính mình lựa chọn? ...Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi... Đúng... Đúng... Thôi nào... Thôi, tạm biệt nhé."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Thái Mạnh Quân đang khỏa thân bực bội ngồi thẳng dậy. Không khí ấm áp và nhiệt độ sàn trong phòng rõ ràng là đủ, nhưng cô dường như vẫn cảm thấy lạnh. Cô ấy quấn chặt tấm chăn trên giường của tôi quanh người.

Cô mệt mỏi cúi đầu, che miệng ngáp một cái, rồi vẫn cúi đầu gọi tôi:

"Cầu Yến." 

Tôi rụt rè nhìn Thái Mộng Quân, do dự một lát, không dám bước một bước.

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi đang đứng ở cửa, lại gọi: "Thu Yến, lại đây." 

Sau đó tôi cắn viên đạn, nắm chặt tay, cúi đầu quay trở lại giường.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Thái Mộng Quân thở dài, trợn mắt, ngẩng đầu lên, yếu ớt nói: "Mẹ con, bà ấy sẽ tới đây, con đoán... bà ấy sẽ đến đây trong hơn mười phút." 

——Có chuyện gì vậy, chẳng lẽ Đào Chấn muốn đích thân tới nhà tố cáo hắn sao?

"A? Dì đến đây để... làm gì?" 

“Cô ấy tới đón tôi…”

--Nó có nghĩa là gì? Bạn sẽ không cho tôi gặp Thái Mộng Quân?

Thái Mộng Quân nói xong liền nằm xuống giường, sau đó vùi đầu vào trong chăn quấn quanh người. Cô đau đớn rên rỉ trong chăn một lúc: "Này - ahhh! Hừ!" Sau đó, đầu của cô ấy thò ra khỏi chăn và cau mày nói với tôi: "Tôi xin lỗi, Thu Yến, hôm nay tôi không thể đi cùng bạn được."

"Không...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chao ôi... mẹ tôi đã hẹn gặp một luật sư, một nhà tư vấn ngân hàng, hai công chứng viên của Văn phòng Công chứng Sở Tư pháp, phó chủ tịch hội đồng quản trị của họ, thư ký hội đồng quản trị và thư ký riêng của bà tại trụ sở Dược phẩm Thần Cửu. Những người khác đều đã đến và đang đợi tôi và mẹ tôi." Thái Mộng Quân quay lại nhìn tôi bất lực và nói với tôi: "Mẹ tôi phải chuyển toàn bộ cổ phần của bà ấy ở Dược phẩm Shenjiu và 2% cổ phần tiềm năng trong tập đoàn sang tên tôi!"

--Phôi! Anh bạn tốt, anh làm tôi sợ chết khiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 8 (Phần 2)

"À, chuyện đó đã xảy ra..."

"Hả?"

"Không, ý tôi là... đây không phải là chuyện tốt sao? Từ giờ trở đi, cô đã hoàn toàn trở thành con gái lớn của một gia đình giàu có, haha! Cô gần như là tiểu thư giàu nhất trong thế hệ chúng ta. Cái gì? Bao nhiêu phần trăm của... phần trăm... phần trăm nắm giữ của cô là bao nhiêu?"

"Mẹ tôi vốn sở hữu tổng cộng 54,3% cổ phần được thừa kế từ ông bà tôi. Cộng thêm 2% cổ phần mà tôi không biết phân phối nội bộ như thế nào, tổng cộng là 56,3% cổ phần - tức là tôi sẽ sớm trở thành cổ đông lớn nhất tuyệt đối của Thẩm Cửu Dược."

"Đúng vậy, gần năm mươi bảy phần trăm cổ phần. Vậy thì anh... đúng rồi, anh có nhiều tiền như vậy! Đó không phải là chuyện tốt sao? Sao anh có thể... kiếm được nhiều tiền như vậy mà không được gì, sao anh không vui?" Càng nói điều này, tôi càng bối rối.

"Nhưng vấn đề là tôi thậm chí còn không biết cách điều hành và kiểm soát một công ty dược phẩm! Đừng nhắc đến điều này, tôi thậm chí còn không biết cách chế tạo một viên thuốc!" 

"Vậy... sau khi anh có được số cổ phần này, anh phải làm tổng giám đốc kiêm chủ tịch của Dược phẩm Thần Cửu?"

"Không đúng... vốn là mẹ ta nói với ta, nhưng vừa rồi trên điện thoại ta cũng không đồng ý. Về sau mẹ ta chỉ là nhượng bộ ta: mẹ ta vẫn là chủ tịch hội đồng quản trị của bọn họ, đồng thời mẹ ta sẽ giữ chức vụ CEO của Thẩm Cửu Dược - nói cách khác, hiện tại ta đang thuê mẹ làm việc cho ta."

“Haha, con gái thuê mẹ ruột của mình làm việc chẳng phải rất vui sao?” Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây nên đành phải an ủi Thái Mạnh Quân như thế này: “Và anh thấy đấy, anh không biết nhiều về việc làm người đứng đầu một công ty dược phẩm hay một doanh nhân, nhưng dù sao dì của tôi cũng là nữ giám đốc một công ty dược phẩm nhiều năm như vậy. Bà ấy có nhiều kinh nghiệm và hiểu biết hơn anh. Vậy, chẳng phải anh vẫn kiếm được tiền mà không có gì sao?”

——Nhưng khi nói chuyện, tôi bắt đầu lo lắng cho bản thân: Trước hết, tôi đã từng nghe đến “giám đốc được đề cử”, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe đến “chủ tịch hội đồng quản trị được đề cử”; Thứ hai, theo luật, nếu Shenjiu Pharmaceutical có bất kỳ vấn đề nào về hoạt động hoặc tài chính trong tương lai thì viện kiểm sát, đồn cảnh sát, cục thuế hoặc các cơ quan cấp trên thuộc nhiều hệ thống khác nhau sẽ là cơ quan chịu trách nhiệm đầu tiên. Cô phải là cổ đông và cổ đông chủ chốt có tỷ lệ sở hữu cổ phần lớn nhất trong công ty, và giờ đây Thái Mộng Quân sắp trở thành người được gọi là "cổ đông lớn nhất tuyệt đối". Nếu sau này ở Thẩm Cửu Dược có giông bão, thì cô, một cô bé không biết gì về việc điều hành một công ty dược phẩm, sẽ là người gánh chịu sấm sét... May mắn thay, người đặt cô vào vị trí này không phải ai khác, mà chính là mẹ cô. 

Là mẹ ruột, bạn không thể lừa dối con gái mình phải không? 

"Nhưng Thu Diên... tôi... tôi vẫn lo lắng..."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Tôi... tôi không biết, tôi thực sự không hiểu, nhưng tôi luôn cảm thấy 56,3% cổ phần này đối với tôi là một xiềng xích không thể giải thích được, chứ không phải miếng bánh từ trên trời rơi xuống như anh nói. Điều tôi muốn làm là hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật hay thời trang. Với nhiều cổ phần như vậy trong công ty dược phẩm, anh nghĩ tôi còn có thể tự do làm những việc khác sao?"

Tôi vòng tay qua vai cô qua chăn, tiếp tục an ủi cô: “Tôi nghĩ không có mâu thuẫn gì cả. Thực ra dì vẫn là lãnh đạo cao nhất của Thần Cửu. Tôi thấy dì nói rằng dì sẽ là chủ tịch hội đồng quản trị và tổng giám đốc trên danh nghĩa, và dì sẽ tiếp tục chịu trách nhiệm chính về mọi vấn đề điều hành và điều hành. Cô không cần phải can thiệp gì cả, chỉ cần làm những gì mình muốn, và khi chia cổ tức hàng tháng thì chỉ cần thu tiền thôi! hình như không ổn - tôi đoán dù tiền có chuyển sang tên cậu thì cũng có thể vẫn nằm trong tay dì cậu."

“Nếu đã như vậy thì tại sao bây giờ cô ấy lại phải chuyển nhượng số cổ phần này sang tên tôi?” 

"Cái này..."

Đúng vậy, tại sao Đào Trinh lại phải chuyển nhượng số cổ phần này sang tên Thái Mộng Quân? 

Và bạn vẫn còn vội vàng như vậy?

Nhưng tôi thực sự không biết nhân quả, sự việc trong và ngoài nên không thể nói thêm về những điều khác.

"Thật ra, Thu Yến, tôi vẫn còn có điều phải lo lắng, và điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác... Điều tôi lo lắng là... gia đình của chúng ta..."

"Gia đình bạn? Chuyện gì đang xảy ra với gia đình bạn vậy?"

Thái Mạnh Quân đột nhiên quay đầu nhìn ta, sau đó lắc đầu nói: "Không sao đâu..."

"Thật sự ổn không?"

"Không sao đâu, hahaha." Thái Mộng Quân còn chưa nguôi ngoai nỗi buồn, hắn đã lén lút cười với tôi: “Tôi chỉ bịa chuyện thôi.”

Tôi bất lực lắc đầu: “Này, bạn học nhỏ Thái Mạnh Quân, cậu đã chơi trò 'nôn' với tôi hai lần rồi đấy." Sau đó tôi đứng dậy, cởi chăn bông cho cô ấy, vừa nói: “Được rồi, nếu em không muốn nói rõ, anh cũng không ép em, thôi nào…”

Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy vội vàng che ngực lại, sợ hãi quay về phía tôi và cố nén một nụ cười, "Không... anh định làm gì? Anh muốn dùng trò chơi 'Thật hay Thách' để trừng phạt tôi! Mẹ tôi sẽ đến sớm, và chúng ta không có đủ thời gian!"

"Chậc! Bạn đang nghĩ đâu vậy? Bạn có biết dì sắp đến không? Nếu dì đến, bạn có khỏa thân đi theo dì không?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: “Bộ quần áo tôi cởi từng cái một, tôi không được phép giúp cô mặc sao?”

"Ha ha... ha ha!"

Thái Mạnh Quân nghe xong lập tức che miệng cười lăn lộn trên giường. 

Khoảng mười phút sau, tôi lại giúp Thái Mộng Quân mặc lại quần áo. Khi chúng tôi đi xuống cầu thang, một chiếc Lexus LS500H màu xanh đậm đã đậu trước tòa nhà ký túc xá văn phòng thành phố của tôi.

Khi tôi và Thái Mộng Quân xuất hiện ở cửa tòa nhà, cửa kính ô tô lập tức hạ xuống, nhưng Đào Trinh, người mặc bộ nhung đen dài đến đầu gối, tóc búi cao, đang ngồi trong xe. Cô ấy mỉm cười với tôi và Thái Mộng Quân như không có chuyện gì xảy ra: "Đi thôi, Mengmeng, chú Xiang và dì Lai của con đã đợi lâu rồi - Thu Yến, xin chào."

Thấy vậy, tôi vội vàng cúi chào Đào Chấn một cách sợ hãi: "Xin chào dì Đào."

Đào Trinh cũng mỉm cười đáp lại tôi ngay lập tức. Sau khi nhìn thấy Thái Mộng Quân đang đi về phía xe của mình, cô ấy lại liếc nhìn tôi. Sau khi nheo mắt nhìn tôi một lúc, cô ấy lại mở to mắt và gật đầu với tôi với nụ cười nửa miệng. Mãi cho đến khi Thái Mộng Quân bước tới cửa xe, bà mới di chuyển thân hình mảnh mai và nhẹ nhàng hơn con gái mình, di chuyển đến ghế trong bên đường.

"Tôi đi đây, Thu Yến! Bảo trọng nhé! Khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại với bạn! Khi bạn không có việc gì thì hãy nhắn tin cho tôi nhiều hơn! Nhân tiện, chủ nhật tuần sau, bạn phải đến nhà tôi ăn tối! Ngày trọng đại đấy!" 

Cô ấy ném cho tôi biết bao điều muốn nói, khiến tôi có chút choáng ngợp: “Tuần sau là chủ nhật thứ mấy?” 

"Đồ ngốc! Bây giờ là năm mới! Cậu quên chuyện này rồi à? Đại ngốc! Cậu đúng là đồ ngốc!" 

Sau đó, tôi chưa kịp nói gì thì chiếc Lexus màu xanh đậm đã phóng đi.

Đúng lúc này, những bông tuyết đột nhiên từ trên trời rơi xuống.

——Có vẻ như Tết Nguyên Đán thực sự sắp đến rồi. Nhưng tôi không hề nhận thấy điều đó.

Ngay khi tôi đang nhìn lên tuyết, một bàn tay đột nhiên lướt qua trước mặt tôi và lắc lắc.

Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy Từ Viên, người mặc áo khoác nhung dày, kiễng chân lên và giơ tay lên, vẻ mặt nghiêm túc - thậm chí có thể dùng từ "ghét" để miêu tả vẻ mặt - nhìn tôi chăm chú:

"Ta còn đang tìm ngươi! Thì ra ngươi tiểu tử đã về ký túc xá nghỉ ngơi một thời gian phải không?"

"Ngươi nói cái gì... Ta không phải nói ngươi, Từ thúc, sao hôm nay ngươi có cảm giác như bị trúng đạn vậy?"

"Ai bảo cậu 'Chú Từ, chú Xu'? Trong giờ làm việc, cậu nên xưng hô chức danh!"

"Được rồi được rồi... Giám đốc Hứa!" Tôi giận dữ đứng dậy và gật đầu với anh ta. Sau đó tôi chỉ vào anh ấy về hướng xe của Đào Chấn và Thái Mộng Quân nói: "Không phải tôi vừa đưa Mạnh Quân đi sao? Tôi... quả thực có chút lười biếng. Dạo này tôi vừa bị cảm trong kỳ thi cuối kỳ ở trường cô ấy. Chúng ta đã lâu không gặp nhau nên ở trong ký túc xá...haha, tôi không có ý gì khác, và tôi cũng không phản đối gì nếu anh đối xử với tôi vì điều này!"

"Ồ, vậy thôi. Hừm, anh đang dùng cô ấy để áp bức tôi phải không?" Khi nghe nói là Thái Mộng Quân, oán hận ẩn giấu trong bụng Từ Nguyên tựa hồ đã giảm đi hơn một nửa, sau đó lại hỏi tôi: “Ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi và Thái cô nương thế nào rồi?”

"Ồ, nó ổn. Có chuyện gì vậy?" 

"Bạn có tốt với người khác không?"

"Nó khá tốt! Có gì khác biệt không?"

"Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa: ngươi và Triệu ca ca chuyện gì xảy ra?"

"À?" Tôi giả vờ ngu ngốc, “Triệu ca ca và tôi... Không, anh nghĩ giữa tôi và cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì?”

--Tôi sắp phát điên rồi. Phải chăng điều này có nghĩa là mỗi lần tôi gặp ai đó trong tương lai, họ sẽ phải tra hỏi tôi?

"Hừ, giả vờ ở cùng tôi! Cậu thực sự nghĩ rằng tôi không nhìn thấy những cử động nhỏ nhặt và lời thì thầm mà hai người đã làm trong văn phòng của tôi sáng nay sao? Cậu nghĩ tôi mù hay điếc à?" 

"Tôi...ồ, anh thấy rồi! Haha...chúng tôi...chúng tôi...có phải chúng tôi không bị anh bối rối khi lần đầu tiên nhận cuộc gọi của anh sáng nay sao? Vừa đến ga, cả hai chúng ta đều bị đau bụng! Thế là chúng ta thì thầm với nhau, đó cũng là vì tôi sợ anh sẽ tức giận! Làm sao tôi biết được rằng anh sẽ không quy trách nhiệm cho cô ấy về việc vắng mặt và không xin nghỉ phép kịp thời, đồng thời đề bạt cô ấy lên chức phó đội trưởng đội xử lý nghiêm trọng thứ hai? Nếu tôi biết, điều đó sẽ không xảy ra với chúng ta, phải không Hahahaha..."

Tôi chỉ có thể nói haha với con cáo già này.

"Haha, thật là một cậu bé ngoan! Cậu thật khác với Tuyết Bình! Cậu bây giờ càng ngày càng kiêu ngạo và xảo quyệt! Không nói thì tốt hơn, nhưng nếu cậu nhắc đến... Được rồi, lát nữa tôi sẽ hỏi cậu! Tôi nói cho cậu biết, cậu bé, nghe tôi đi. Hôm nay tôi sẽ cho cậu thấy thái độ của những người lớn tuổi và nói rõ với cậu: Tôi biết, từ khi cậu vào học viện cảnh sát, cậu đã là một đứa trẻ không thể khống chế được phần thân dưới của mình! Tuổi trẻ, ngươi đã bắt nạt hàng chục, nếu không muốn nói là hàng trăm cô gái, phải không? Khi Xue Ping nói rằng anh ấy sẽ đồng ý lời đề nghị của bạn và đưa bạn đến chỗ của tôi, tôi thực sự đang lẩm bẩm trong lòng - Tôi thực sự không biết khả năng của bạn là gì. Nói; Quá khứ của cậu và một số cô gái trong văn phòng, chẳng hạn như những người trong lớp thẩm định Vũ Tiểu Hy và Triệu Gia Lâm, tôi sẽ không hỏi thăm hay quan tâm đến mối quan hệ của bạn. Tuy nhiên, nếu bạn dám cảm thông với cô Cai, huống chi là bố mẹ bạn, tôi sẽ là người đầu tiên xử lý bạn chứ đừng nói đến bố mẹ bạn. 

"Tôi hiểu rồi!" Tôi lập tức đứng thẳng, ngẩng đầu nói với Từ Nguyên: “Tôi sẽ ghi nhớ lời dặn của cục trưởng!”

---Tôi đang nghĩ, Từ Viên, tại sao bạn lại có gan nói điều đó? 

Đặc biệt là bạn đã nhắc đến chú Hạ Tuyết Viên của tôi?

Nếu em biết đêm đó cách đây khoảng một tuần, trong nhà máy dược phẩm tồi tàn ở ngoại ô phía đông thành phố, người yêu cũ của em là Tô Mỹ Chân đang nằm dưới háng của chú tôi, ôm đùi chú ấy như bị ma nhập, cùng với Quỷ Sương Thanh nhai và hôn dương vật của chú ấy, liệu tôi có làm em tức giận đến mức sốc không?

“哈!我能理解成你這是在故意氣我嗎？你這是在跟我表決心、還是在跟我叫板呢？”

“……我哪敢跟您叫板？我確實是在跟您表決心呢。並且……”說著我又彎下腰來,“我自個談戀愛的事情,真用不著您操心。”

“那好啊,那我就跟你聊點你跟蔡夢君談戀愛無關的事情!接下來的問題,你可得想好了跟我說!””徐遠嚴肅地看著我,對我捏著拳頭又伸出了一根手指指著我,仿佛恨不得把我揍一頓一般對我問道:“——你聽好了,小子:在雄輝廠門口、弄出來個所謂的『刺殺』, bạn có thể làm điều đó không?

——唉……煩死了! 

"Tôi... anh hỏi tôi điều này, làm sao tôi biết? Giám đốc, tôi thậm chí còn không biết chuyện xảy ra như thế nào! Nếu sáng nay anh không nói với tôi điều này trong văn phòng của anh, tôi đã nghĩ rằng thế giới ở Thành phố F rất yên bình! Và cho dù tôi biết, tôi cũng không phải người Longda Group hay Đảng Đỏ. Làm sao tôi có thể biết hay hỏi thăm? Anh đang coi tôi như một nhà thấu thị và một nhà thấu thị. Tôi có thể nhìn và nghe thấy mọi thứ bằng mắt mở, hay bạn nghĩ tôi là Công Tôn Thành Hoặc là Lưu Bá Văn, ta có thể dùng ngón tay tính toán, đoán được mọi việc? Giám đốc, tôi là một cảnh sát trẻ dưới sự chỉ huy của ngài, chưa đến hai mươi hai tuổi! Tôi cũng không có năng lực tìm ra những chuyện mà ngay cả ngài và Âu Dương Yến của Cục An ninh cũng chưa phát hiện ra!”

Không ngờ sau khi nghe tôi phản bác, Từ Viên nổi cơn thịnh nộ:

"Đừng làm điều này với tôi! Hà Thu Yến, đừng nghĩ rằng bạn là cháu trai của người cố vấn của tôi và con trai của Xueping, vì vậy bạn có thể nghĩ đến việc giở trò đồi bại với tôi! Tôi vừa đến Văn phòng Giám sát Internet để kiểm tra, và bạn đã gọi cho Trương Cơ Long vào sáng nay! Và, theo Giám sát viên Internet Bai Tiexin đã chủ động báo cáo rằng anh ta phát hiện ra rằng bạn hiện đang sử dụng hai điện thoại - thẻ Sim của điện thoại kia sử dụng mạng liên lạc quốc tế của Tập đoàn Rogers của Canada và có liên lạc ở nước ngoài như vậy Các công ty dịch vụ bán chúng ở Thành phố F. Nơi duy nhất để có được thẻ SIM là gần Tòa nhà Jihong! Là một sĩ quan cảnh sát, bạn muốn có một thẻ điện thoại ở nước ngoài. - Hà Thu Yến, tôi đã yêu cầu bạn đến gần Trương Cơ Long. Tại sao, bạn muốn trở thành nội gián của anh ấy và giấu mọi thứ với tôi. phải không?

--Cái này...

Tôi ngay lập tức không nói nên lời.

——Bạch Thiết Tâm!

Được rồi, anh em muốn trừng phạt tôi như thế này à?

Được rồi, Bạch Thiết Tâm!

Vừa rồi tôi còn chưa giải quyết xong việc với anh vì tội phá hoại Thái Mộng Quân trước cửa phòng tôi! 

Điều bạn đang chờ đợi...

"Cục, Giám đốc! Đây là ý gì? Lương tâm của trời đất! Đúng, tôi không nhận được bất kỳ thông tin hữu ích nào từ Tập đoàn Longda cho vụ án bảo mật của chúng ta! Nhưng đó là vì Tập đoàn Longda đã che giấu thủ đoạn thế giới ngầm của họ quá tốt trước mặt tôi. Chưa kể đến vấn đề về hắn và Đảng Đỏ - hơn nữa, khi hắn thuê giáo sư Lữ Đông Thanh phân tích dữ liệu và thành lập một phòng thu dữ liệu, chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng bạn không cần chú ý đến chúng sao? Những thứ vô dụng đó Mọi người bây giờ nghi ngờ tôi là tay sai của anh ta? Tôi thề, mối quan hệ của tôi với Trương Cơ Long hoàn toàn là cá nhân! Tôi chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì về đồn cảnh sát của chúng tôi với anh ấy! Nếu bạn thực sự có thai!

Nghe tôi nói mà cứ như mổ bụng ra xem mình đã ăn một bát mì hay hai bát mì vậy. Từ Viên cũng nhìn tôi và ngừng nói.

Tôi đoán vào lúc này anh ấy nên biết rằng mình đã sai - và anh ấy thực sự đã sai!

Vậy nếu anh ta là giám đốc văn phòng thành phố thì sao?

Với tư cách là người đứng đầu văn phòng thành phố, liệu anh ta có thể tùy tiện nghi ngờ Hồ Tần rằng cấp dưới của anh ta là gián điệp chìm bị nhóm mafia xúi giục nổi dậy? 

Anh ấy điên rồi! 

---Có vẻ như anh ấy luôn như vậy. Chỉ cần những điều anh ấy phải đối mặt liên quan đến chính trị đảng phái, đặc biệt là những điều liên quan đến Đảng Đỏ, anh ấy sẽ luôn như thế này. Đây là những gì tôi nghe được từ những người cấp cao trong văn phòng. 

Nhưng tôi thực sự rất ngạc nhiên: khi còn nhỏ, sau này khi vào học viện cảnh sát, sau này khi ở cùng Hạ Tuyết Bình, hay bây giờ khi tôi làm việc một mình ở văn phòng thành phố, tôi chưa bao giờ nghe nói tổ tiên của Hứa Nguyên bị Đảng Đỏ cách mạng, hay đất đai của gia đình ông ấy bị chia cắt, hay kho hàng ở nước ngoài của gia đình ông ấy bị lấy đi và tái cơ cấu. Anh ta lấy đâu ra ngọn lửa tà ác như vậy từ Đảng Đỏ! 

Nó thậm chí còn đốt cháy một người nhỏ bé trong sáng ngây thơ như tôi! 

——Cho dù điều này là sự thật thì truyền thuyết kể rằng Thẩn Lương Thái, hậu duệ của người đứng đầu "Đảng Bát đại" ngày xưa ở Thượng Hải và Hồng Kông, trong lòng vẫn nghiêng về Đảng Đỏ! 

Làm thế nào mà anh ấy, Từ Viên, có được tính khí như vậy! 

Tôi thực sự tức giận với Từ Viên. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, giọng điệu của anh dịu lại. Sau đó anh ấy bước lại gần tôi, lấy trong áo khoác ra một hộp thuốc lá, mở hộp và đưa cho tôi một điếu. 

Mặc dù tôi đã hứa với Hạ Tuyết Bình sẽ bỏ thuốc lá, nhưng lúc này nếu tôi không nhận điếu thuốc Từ Nguyên đưa cho tôi thì tôi thật là ngu ngốc. 

Vì vậy, tôi buộc điếu thuốc lại, cúi nửa người xuống và nhờ anh ấy giúp tôi châm điếu thuốc. Sau khi anh ấy châm điếu thuốc xong bằng bật lửa, tôi lập tức đặt tay lên mu bàn tay đang cầm bật lửa của anh ấy, lắc nhẹ rồi cúi chào anh ấy một lần nữa. 

Chúng tôi đứng cạnh nhau hút hai điếu thuốc trong im lặng. Hút hai điếu thuốc, anh cúi đầu nghiến răng vỗ nhẹ vào vai tôi:

"Được rồi, đừng tức giận nữa! Lời vừa rồi tôi nói quả thực có chút nóng nảy... Đương nhiên không có ý trách móc anh! Đương nhiên không có ý nghi ngờ anh! Tôi vừa nghe Bạch Thiết Tâm chủ động báo cáo, anh gọi cho Trương Kế Long, nên tôi muốn hỏi anh."

"Ồ, khi tôi gọi điện, tôi nhất định sẽ nói gì đó với Trương Cơ Long, hoặc Trương Cơ Long nhất định sẽ nói gì đó với tôi? Tôi đang ở nhà... sao, mấy ngày nay tôi bị sốt, ngoài anh ra không có ai gọi cho tôi! Anh ấy cũng gọi cho tôi khoảng bảy tám lần! Khi nào có thời gian tôi không gọi lại cho anh ấy được sao?" Khi nghe được điều này, tôi không khỏi lo lắng lần nữa. Anh ta hít một hơi khói còn chưa kịp nuốt, tức giận nhìn Từ Nguyên, vẫn còn tức giận vì sự nghi ngờ bừa bãi của anh ta. Hắn cũng hạ giọng nghiêm túc hỏi hắn: "Vậy ta sẽ không bao giờ già trẻ nữa: Từ thúc, ta hỏi ngươi - theo lời ngươi đã nói với ta và Hạ Tuyết Bình từ rất lâu rồi, ngươi và Trương Kế Long đã đấu với nhau gần mười năm rồi phải không?"

Anh ngậm điếu thuốc trong miệng, hít một hơi thật sâu, ngậm trong phổi một lúc rồi thổi ra bằng mũi: "Ừ. Em muốn gì, muốn hỏi anh điều gì?"

"Vậy ngươi hẳn là biết rất rõ Trương Kế Long phải không? Theo Trương Kế Long nói với ta, hắn gia nhập cũ Hồng Quang công ty khoảng mười ba bốn năm trước, hắn rất nhanh thành công ở thế giới ngầm. Đó cũng là khoảng thời gian ngươi bắt đầu đối phó với hắn, phải không?"

"A! Có chuyện gì vậy?"

"Mười ba bốn năm trước, ta mới tám chín tuổi, còn là học sinh năm nhất tiểu học. Cho nên, cùng hắn nhiều năm như vậy đấu tranh, ngươi hẳn là rất hiểu rõ hắn phải không?"

"Ừ - không phải vậy. Dù tôi đã già như vậy nhưng tôi vẫn là sếp trực tiếp của anh! Chẳng lẽ tôi vẫn phải sắp xếp và báo cáo tất cả những chuyện này cho anh sao?" Khi anh ấy nói, Từ Viên lại bắt đầu khoe khoang và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Được rồi! Vì bạn biết rất rõ về anh ta nên tôi muốn hỏi bạn - Trương Cơ Long có phải là người sẽ kể mọi chuyện cho một cảnh sát 21, 2 tuổi như tôi không? Theo đặc điểm chính thức của cảnh sát chúng tôi, anh ta là thủ lĩnh của thế giới ngầm. Bạn có nghĩ rằng thủ lĩnh của thế giới ngầm sẽ kể cho tôi mọi chuyện không? Để tôi nói cho bạn biết, đừng nói gì cả, tôi sẽ gọi lại cho anh ta. , anh ta cũng không nói cho tôi biết, ngay cả khi bạn còng tay anh ta từ tập đoàn Longda Văn phòng và đẩy anh ta đến phòng thẩm vấn của chúng tôi trên tầng ba, nếu bạn hỏi tôi, anh ta có thể không nói cho tôi biết! Nếu anh ta có thể nói cho tôi bất cứ điều gì, anh ta không phải là Trương Cơ Long, người có thể gói tất cả nhân viên của ông chủ cũ của mình cho chính phủ để đổi lấy mạng sống của mình! Khi tôi nói điều đó, đầu óc tôi bắt đầu đau nhức.

Tôi đau lòng nhìn Từ Uyên, gần như quỳ xuống trước mặt anh: "Giám đốc! Tôi cầu xin anh! Tôi thực sự cầu xin anh! Vì ông nội của tôi, chúng ta hãy nói chuyện gì đó có lý trí đi, được không?"

Từ Nguyên nghe vậy, lại hút thêm một điếu thuốc, gật đầu nói với tôi:

"Được rồi, vì bạn muốn nói với tôi về điều gì đó hợp lý, hãy nói về điều gì đó hợp lý - hãy để tôi nói rõ cho bạn: Cục điều tra kinh tế vừa gửi bản tóm tắt điều tra, trong đó nói rằng gã già đã ám sát Dương Quân Thị ở cổng "Nhà máy Xionghui" ngày hôm đó, có người vừa chuyển 500.000 nhân dân tệ vào tài khoản của anh ta tại Ngân hàng Công thương Trung Quốc, và người gửi tiền là một tay xã hội đen ở thành phố K với nhiều tiền án! Và người cha khốn nạn của Trương Cơ Long, Anh ta là Người lạ ở thành phố K! Mặc dù cha của Trương Cơ Long không phải người Hongguang Company, nhưng hồi đó ông ấy cũng là một tay trùm xã hội đen lớn ở thành phố K! Vì vậy, theo suy đoán của tôi, 500.000 nhân dân tệ có lẽ là do tập đoàn Longda trả để cho ông già xui xẻo biểu diễn cùng cháu trai của Đảng Đỏ!

——Tôi thực sự hy vọng rằng vào lúc này, một nhóm người xem có thể xuất hiện xung quanh tôi để giúp tôi nhận xét và biết những gì Từ Viên đang nói có phải là con người hay không!

Tôi nhớ khi mới vào văn phòng thành phố vào tháng 9, chính anh ấy và Hạ Tuyết Bình đã dạy tôi rằng khi cảnh sát giải quyết các vụ án và phán xét một người có tội hay vô tội, họ cần phải có bằng chứng đáng tin cậy mới có thể lên tiếng. Nhưng bây giờ, chỉ vì có người chuyển tiền cho lão già đó mà đột nhiên nói rằng âm mưu ám sát Dương Quân Thạch và làm bị thương Lữ Đông Thanh là do Trương Kế Long chỉ đạo?

"Suy đoán"? Hắn, Từ Viên, hiện tại đang bắt đầu "suy đoán"?

"Ta nói, lão hồ ly, ngươi có thể chứng minh được tên xã hội đen đưa tiền cho sát thủ có liên quan đến tập đoàn Ronda không?" 

"Việc này vẫn đang điều tra, nhưng ngươi đừng lo lắng, chuyện này ta trực tiếp chịu trách nhiệm, chuyện này không thể tách rời!" Từ Viên nói, ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa: "Hà Thu Yến, tôi hỏi bạn lần cuối: Hãy nói cho tôi biết, Trương Cơ Long có chịu trách nhiệm về vấn đề này giữa Dương Quân Thị và Lộ Đông Thanh không?"

"Thưa ngài..." Tôi lấy điếu thuốc trên tay che trán, sau đó cố gắng hết sức nói với anh ta: "Vấn đề hiện tại của anh nằm ngoài phạm vi công việc của cảnh sát chúng tôi. Anh... anh đang buộc tôi phải đứng về phía nào! Nhưng vấn đề này hoàn toàn không phải là vấn đề đứng về phía nào. Xin đừng ép buộc tôi, được chứ?"

Vấn đề này quả thực không phải là có nên đứng về phía nào hay không, mà là anh ta buộc tôi phải giúp anh ta đưa ra quyết định: nếu tôi nói có, thì anh ta nhất định sẽ dùng mọi phương tiện và quyền lực mà anh ta có với tư cách là cảnh sát trưởng thành phố và cảnh sát hình sự trong gần 20 năm để tấn công Trương Cơ Long và nhóm Longda của anh ta, và tôi hoàn toàn không chịu trách nhiệm về quyết định của anh ta.

Chưa kể Trương Kế Long là nhân vật như thế nào?

Anh ta có trọng lượng như thế nào trong thế giới ngầm? 

Tập đoàn Longda của anh ấy lớn đến mức nào? 

Bất kể vụ ám sát Dương Quân Thị có phải do ông ta chỉ đạo hay không, tôi cũng không thể hoàn toàn xúc phạm ông ta chỉ bằng một câu nói - dù sao thì bố tôi vẫn nằm trong tay những mối quan hệ của ông ta. 

Từ Nguyên nghe xong liền nheo mắt, nhếch mép, gật đầu liên tục với tôi:

"Được rồi! Được rồi! Chàng trai ngoan! Hãy chờ xem! Cho dù cuối cùng ta không tìm ra manh mối nào về chuyện này, cho dù Trương Kế Long có bị đánh chết không chịu thừa nhận, ta vẫn có cách đối phó với hắn! Ta sẽ khiến kế hoạch của hắn và Dương Quân Thạch hoàn toàn tan vỡ! Ta sẽ khiến hắn không thể quay trở lại tập đoàn Longda! Các ngươi đang xem..."

Nói xong, Từ Viên trực tiếp thả nửa điếu thuốc trên tay xuống đống tuyết cạnh biển báo ven đường. 

Sau đó, anh quay lại và quay trở lại khu văn phòng thành phố bên kia đường. Sau khi lên xe, xe phóng đi khỏi cổng. 

Tôi bất lực ngồi xổm xuống đất, nhặt nửa điếu thuốc anh vừa vứt đi. 

Nghĩ nghĩ, tôi cũng đặt điếu thuốc còn dở của mình xuống đất rồi tắt đi - miệng tôi đã đủ đắng rồi, cũng không cần thuốc lá để thêm vị đắng cho đắng. 

Sau đó tôi ném cả hai điếu thuốc vào thùng rác, rồi ngẩng đầu lên nhìn những bông tuyết đang lớn dần rơi trên bầu trời. 

——Và trên đời này không thiếu những điều phi lý: Kỳ thực, sau một loạt cuộc điều tra sau đó, người ta phát hiện ra tên xã hội đen ở thành phố K chỉ là một tên xã hội đen bình thường. Anh chàng đó không liên quan gì đến tập đoàn Longda, cũng không liên quan gì đến cha của Trương Cơ Long, người đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi khi anh còn trẻ. 

Nói mới nhớ, những năm đầu tên xã hội đen ở thành phố K cũng là người học việc tại "Xionghui Forge" và là người cùng quê với ông già đi ám sát Dương Quân Thị. 

Nhưng anh ấy chỉ làm việc tại "Nhà máy rèn Xionghui" được ba tháng. Anh ta bị đuổi khỏi nhà máy vì uống rượu và chơi bài trong giờ làm việc và đánh đập giám đốc phân xưởng và trưởng nhóm. 

Những ngày sau đó, tên xã hội đen thường vay mượn tiền khắp nơi để sinh sống, nhưng vì khuôn mặt nên hắn thường cố tình mặc vest và đeo cà vạt, khiến mọi người cho rằng hắn dường như đang sống rất tốt sau khi rời xưởng. 

Thời gian trôi qua, anh phát hiện ra rằng mọi người thực sự nghĩ rằng anh đã kiếm được nhiều tiền và đột nhiên nghĩ đến việc lừa dối những người đã biết anh. 

Về phần người công nhân cũ đến ám sát Dương Quân Thị, anh ta đã từng lừa anh ta 300.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm với lý do anh ta cần đầu tư mở một công ty tài chính - nhưng anh ta lại không có công ty tài chính nào. Trên thực tế, tất cả số tiền đó đều được dùng vào việc ăn, uống, mại dâm, cờ bạc và trụy lạc. 

Sau này, khi thân phận thật sự bị bại lộ, người công nhân già gần như tức giận muốn chết. 

Sau này, theo lời kể của trùm xã hội đen thành phố K, vào ngày người công nhân già đến đòi nợ, vợ của tên trùm xã hội đen tình cờ phát hiện ra cả 3 căn nhà của bà đều bị hắn dùng để trả nợ cờ bạc. Cô lấy một con dao làm bếp định giết anh ta nhưng lại bị người công nhân già đến đòi nợ phát hiện. 

Khi người công nhân già nhìn thấy điều này, anh ta tỏ ra vô cùng tốt bụng, và sau khi hết lòng thuyết phục vợ của tên trùm xã hội đen, cuối cùng anh ta đã ngăn chặn được thảm kịch giết người. 

Kể từ đó, tên xã hội đen ở thành phố K coi người công nhân già như vị cứu tinh của mình. Anh ta uống rượu với người công nhân cũ cả đêm rồi thề sẽ thay đổi cách sống của mình. 

Sau này, sự hòa giải giữa hai bên và cải cách hệ thống chính trị ở đây cũng thúc đẩy các cuộc đàm phán hòa bình Bắc-Nam trên Bán đảo Triều Tiên một cách trá hình. Lợi dụng thời điểm này, tên trùm xã hội đen này bắt đầu đi lại giữa thành phố K và Bình Nhưỡng quanh năm, dựa vào việc liên tục bán lại rượu sâm Hàn Quốc và Y ở Bình Nhưỡng. Các sản phẩm điện tử do tỉnh sản xuất dần dần mang lại cuộc sống ổn định - và đầu năm nay, cuối cùng anh cũng tiết kiệm được 7 triệu đồng tiền mới của chính phủ, nên anh nghĩ đến việc trả lãi cho những người công nhân cũ nên hôm nay anh quyết định chuyển 500.000 nhân dân tệ vào tài khoản của những người công nhân cũ. 

Nhưng anh ta không biết rằng người công nhân cũ hóa ra là một sát thủ, đồng thời anh ta cũng bị tình nghi là kẻ môi giới và chủ mưu chiêu mộ khủng bố và có liên quan đến vụ án này. 

Nói tóm lại, dù là súng tự chế hay vụ ám sát Dương Quân Thị, đều là hành động cá nhân của người công nhân cũ và không liên quan gì đến bất kỳ nhóm, tổ chức nào.

Tôi lại ngước lên nhìn những bông tuyết rơi từ trên trời xuống. Cuối cùng tôi cũng buông bỏ bản thân mình. Sau đó tôi lại cúi đầu, quay người trở lại khu ký túc xá. 

Đúng lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên, trên màn hình hiện lên một tin nhắn WeChat:

"Gốc cô đơn số C": "Thu Yến". 

Tôi nghĩ nghĩ, mở khóa điện thoại, bấm vào hộp thoại, gõ một dòng, sau đó trên bảng trò chuyện xuất hiện câu trả lời——

"Mùa hè không còn tuyết": "[Câu hỏi] Có chuyện gì thế?"

Một lúc sau Tiểu C lại gửi tin nhắn khác:

"Gốc cô đơn số C": "Thành thật mà nói, trước đây bạn có ghét tôi không? Bạn có nghĩ tôi bẩn thỉu không?"

---Nhưng khi tôi còn chưa đọc hết lời trong toàn bộ tin nhắn cô ấy đã gửi, cô ấy lại rút tin nhắn lại với một tiếng “shoo”; và ngay lập tức gửi cho tôi một cái khác:

"Gốc cô đơn số C": "Không sao đâu [nghịch ngợm] [vui vẻ], hãy ở bên bạn đời của mình! [nghịch ngợm]".

Tôi không biết cô ấy muốn làm gì khi gửi những tin nhắn này - cô ấy có muốn đến với tôi không? 

Nhưng vừa từ biệt Thái Mạnh Quân, tôi lại không thể để Thái Mạnh Quân rời đi. Rồi tôi bế bé C vào nhà đẩy bé lên giường phải không?

Chưa kể, sau khi trải qua cuộc cãi vã như vậy với Từ Viên, tôi sẽ không nghĩ đến chuyện đó vào lúc này. 

Hơn nữa, Tiểu C bây giờ đã gặp lại Bạch Thiết Tâm, còn anh chàng Bạch Thiết Tâm này... quên đi, tôi sẽ coi như chưa thấy tin tức gì về Tiểu C.

Tôi loạng choạng bước vào thang máy và loạng choạng quay lại ký túc xá. Vừa định đi ngủ, vừa nhấc chăn lên, tôi lại giật mình:

"Trời ạ... Muốn ám sát ta liền nói cho ta biết! Đầu ngươi cũng không có lộ ra, ngươi muốn hù chết ta sao?" 

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cho rằng ngươi Mộng Manh rời đi trở về?"

Triệu Gia Lâm mặc áo sơ mi nằm trên giường, khoanh tay nhìn tôi, vẻ mặt buồn ngủ và vô cảm.

"Anh vào khi nào thế?"

"Vừa rồi ngươi cùng lão hồ ly đang cãi nhau ở ven đường, ta liền đi vào. Đêm qua và sáng nay ta cùng ngươi, Từ Nguyên, ngươi Mạnh Manh và cái kia râm mát lớp C tiểu tử, ta thực buồn ngủ, ban đêm còn có động tác, ký túc xá cũng không có chỗ ở. Ta thấy cửa phòng ngươi không khóa, liền đi vào." Nói xong, Triệu Gia Lâm nheo mắt ngáp một cái, lại ngửi chăn bông. Anh ấy nói thêm với tôi: "Đừng nói cho tôi biết, Mạnh Mộng của anh có mùi rất thơm. Nếu tôi là đàn ông, tôi cũng sẽ thích cô ấy. Tất nhiên, tôi muốn ngửi một chút mùi sữa tắm thể thao hương chanh độc đáo trên người Tiểu C, và mùi hoa huệ và hoa oải hương trên người cô, Hồ Gia Kỳ... Cả hai đều có mùi oi bức. Nếu tôi là đàn ông, tôi cũng sẽ không thích. Tôi đoán tôi chỉ muốn đụ cả hai."

"Haiz... ký túc xá của tôi gần như đã trở thành một khách sạn tốc hành... không, nó gần như trở thành "cửa hàng ô tô lớn" trên con đường đất núi rừng ngày xưa."

Chỉ có Triệu Gia Lâm, người luôn trong tình trạng kiệt sức, trên mặt không có một chút khí chất hung hãn nào. Cô nheo mắt, mỉm cười dịu dàng hiếm hoi với tôi rồi nói: “Ký túc xá của anh đã trở thành ‘cửa hàng ô tô lớn’, vậy căn nhà phố nhỏ của anh là gì? Có phải là ngôi nhà vàng nơi tôi ẩn náu không?”

"Ngôi nhà vàng nơi ngươi đang ẩn náu... ta có thể là Hán Vũ đế được không? Ngươi có phải là Trần A Kiều không? Hơn nữa, ta cũng không giấu ngươi."

"Anh không giấu tôi, lúc sáng đang ăn và lúc lái xe, anh không dám nói với cô bạn cùng lớp nhỏ Mạnh Mộng của chúng ta rằng đêm qua anh đã hành hạ tôi trên giường sao? Đêm qua và sáng nay tôi đều không có cảm giác gì. Sau khi uống chút trà sữa và ngồi một lúc với cô gái hôi hám Ngô Hiểu Hi, chân tôi bây giờ đau nhức quá... Cô ấy cười rồi nói: "Anh biết không, lúc tôi uống trà sữa với Ngô Tiểu Hi, một ngụm bọt sữa đã dính vào cô ấy." môi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là đêm qua tôi đã liếm dương vật của bạn như thế nào và bạn đã xuất tinh vào tôi như thế nào, và trước đây cô ấy đã thổi kèn cho bạn và ăn tinh trùng của bạn như thế nào. Cái lồn nhỏ của tôi đột nhiên bị ướt!"

"Ôi chúa ơi!"

---Mọi người tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể nói bất cứ điều gì mà không chút do dự là...

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi không bao giờ nghĩ rằng những lời tục tĩu này sẽ phát ra từ miệng bạn một ngày."

"Thật tốt. Bây giờ tôi không còn lo lắng nữa. Tôi không ngờ mình có thể tùy tiện nói những lời tục tĩu này trước mặt một người. Hóa ra nó có thể khiến trái tim tôi hạnh phúc đến thế. Tôi sẽ ngừng giả vờ trước mặt bạn và cư xử như một con điếm thô tục trước mặt bạn. ", tôi cảm thấy rất thoải mái. Hà Thu Yến, khi nào bạn nghĩ bạn có thể ngừng giả vờ? Tôi chỉ đang nghĩ, nếu một ngày nào đó bạn có thể đụ tôi điên cuồng trước mặt Mạnh Mộng của bạn, hãy đụ tôi cho đến khi tôi choáng váng, sẽ hạnh phúc và thoải mái biết bao!"

Lúc này trong lòng cũng mệt mỏi. Mặc dù rất sợ làm tổn thương Triệu Gia Lâm nhưng tôi vẫn rất hưng phấn với Thái Mộng Quân gần như suốt cả ngày. Ngoài ra, hôm nay tôi đã phải giải quyết rất nhiều việc cùng một lúc. Bây giờ tôi không quan tâm đến Triệu Gia Lâm chút nào. Cảm xúc cạn kiệt, tôi chỉ đơn giản gỡ chốt ra khỏi miệng và nói: "Quên đi! Không phải tối qua anh đã nói rằng chúng ta là một cặp 'kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình' sao? Trên đời này làm sao có 'kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình' nào có thể nhìn thấy ánh sáng?"

"Hahaha! Làm 'ngoại tình và điếm' với bạn cũng tốt. Ít nhất bạn cũng có một công việc tốt," Triệu Gia Lâm tiếp tục nheo mắt và mỉm cười tự ti. "So với việc của đám dã thú cùng nhau hành hạ tôi đêm đó tốt hơn rất nhiều. Cũng tốt hơn Chu Địch tên kia... Không, Chu Địch và tôi cơ bản không có quan hệ gì với nhau."

Nghe xong những lời này, tôi chỉ biết dựa vào mép giường thở dài.

"Ta sẽ không nói nhảm với ngươi, ta rất muốn ngủ... Nếu ngươi buồn ngủ, ngươi cũng nên ngủ một lát, nếu như ngươi còn sức lực, vừa rồi vẫn chưa bộc lộ ham muốn tình dục bằng Mộng Manh của mình, thì ngươi muốn làm gì thì làm. Dù sao bây giờ ta là "con điếm" của ngươi... Nhưng ta khuyên ngươi nên nhẹ nhàng, đừng đánh thức ta. Cho dù có làm tình với ta, ngươi cũng phải để ta ngủ một lát. Làm ơn... buồn ngủ..."

"Được rồi...ngủ ngon nhé."

Trước khi tôi đứng dậy quay lại, Triệu Gia Lâm lại quay mặt về phía tôi và hỏi: "Này, cậu có kế hoạch gì cho năm mới không?"

"Năm mới..." Khi nghe câu hỏi của cô ấy, tôi đã biết tiếp theo cô ấy sẽ hỏi tôi điều gì. Đồng thời, tôi cảm thấy như não mình đang bị đánh một cách ngẫu nhiên. "Muốn nói gì cứ nói đi."

"Hả - tôi vừa gọi lại cho mẹ tôi, ông ấy hỏi tôi dạo này có ở bên bạn không, hỏi tôi có an toàn không, v.v. Khó chịu quá... Sau đó ông ấy lại nhờ tôi hỏi bạn, đêm giao thừa tức là chủ nhật tuần sau, bạn có muốn đến nhà tôi đón năm mới với tôi không?"

“…Tôi, tôi chưa biết.”

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Đồng tác giả của tôi, Hà Thu Yến, giờ đây gần như đã trở thành một đứa bé may mắn. Trong dịp Tết Nguyên đán, mọi người sẽ kéo tôi đến nhà cô ấy.

"Em không có dự định gì sao? Cha em hiện đang ở Nam Mông, không biết mẹ em Hạ Tuyết Bình có sống với chồng cũ của tôi hay không. Bây giờ em chỉ có một mình..." Vừa nói, Triệu Gia Lâm đột nhiên mở to mắt, nhắm lại và lắc đầu, "Này, hôm nay đầu óc tôi quay cuồng và ký rất nhiều văn bản, đầu óc tôi 'oát' - chắc chắn cậu sẽ đón Tết với Mạnh Mộng của mình phải không?"

"Tôi...tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó."

"Không cần suy nghĩ, không đến nhà cô ấy thì có thể đi đâu? Được rồi, quái vật, để 'con điếm' ta ngủ ngon một lát đi, ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Tôi nhìn Triệu Gia Lâm rồi lại nhắm mắt lại. Lúc này, tôi thực sự buồn ngủ đến mức mí mắt trên và dưới đang đấu tranh điên cuồng. Chỉ là tôi lần lượt bị Bạch Thiết Tân và Từ Viên làm cho đau đầu. Bây giờ, ngay cả khi tôi vô cùng kiệt sức, tôi cũng sẽ không thể ngủ được trong một thời gian.

Do dự một lúc, tôi trực tiếp xách chiếc laptop trên bàn trong phòng ngủ đến bàn cà phê trong phòng khách nhỏ. Tôi mở trang web vì buồn chán và xem tin tức và video ngắn một lúc. Tuy nhiên, nhìn những bản tin đầy màu sắc trên màn hình, khuôn mặt dùi giống hệt nhau và các quảng cáo tĩnh hoặc động khác nhau được cô bé quay như một kẻ yếu đuối, tôi chỉ cảm thấy mắt mình cay xè, đầu càng lúc càng nhức.

Một lúc sau, tiếng ngáy khe khẽ của Triệu Gia Lâm từ phòng sau vang lên. Tôi nhìn lại thời gian, thực ra chỉ mới khoảng ba giờ chiều.

Chán nản, tôi đút tay vào túi quần, sờ ngay vào chiếc USB mà Lão Đinh đưa hồi sáng - tôi đang rảnh rỗi, bây giờ tốt nhất nên làm việc gì đó nghiêm túc đi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy ra nội dung tương tự về Đệ Hào Thương và con trai ông ấy, cũng như cái gọi là "Nhóm Cangyuan" mà Phú Quỳnh Vũ đã sao chép cho tôi từ chiếc túi đựng máy tính cạnh bàn làm việc ở phòng sau. Sau đó, tôi quay trở lại bàn cà phê và ghế sofa, nóng lòng muốn rút nắp bảo vệ của ổ flash USB cùng lúc; nhưng sau đó, tâm trí tôi dường như bị điện giật. Một thoáng suy nghĩ bị kích thích, tôi nghiến răng nghiến lợi, bồn chồn đứng dậy rồi tắt modem trong ký túc xá. Cùng lúc đó, tim tôi run lên và trán tôi đổ mồ hôi. Sau đó, tôi cảm thấy không yên tâm nên đã rút cáp Wi-Fi chính trong phòng ký túc xá của mình và tắt hoàn toàn chức năng nhận mạng không dây của máy tính xách tay.

Sau khi thực hiện tất cả những điều này, tôi cắm hai ổ flash USB vào giao diện USB.

——Thông tin Phú Quỳnh Vũ giúp tôi thu thập là ảnh chụp màn hình trên các trang web nước ngoài hoặc video được ghi lại từ một số trang web tin tức nước ngoài bằng plug-in ghi màn hình. Có tổng cộng năm mươi bảy hồ sơ; và anh chàng Lão Đinh đã làm một việc kỹ lưỡng hơn. Đó là một gói nén tập tin. Sau khi giải nén, tôi thấy trong đó có tổng cộng 341 tệp, được chia thành ba thư mục: "Giới thiệu về Tập đoàn Cangyuan"

"Mối quan hệ giữa cha con Di"

"[Tối mật] - Thận trọng khi nhấp vào/Không lưu hành" - Tôi nhấp vào ba thư mục theo trình tự: Trong thư mục đầu tiên, tôi thấy một biểu đồ phân tích sử dụng dữ liệu báo cáo thường niên của Tập đoàn Cangyuan, đến phần giới thiệu, cơ cấu sở hữu của Tập đoàn Cangyuan, Sau đó đến sổ tay Pdf về hoạt động kinh doanh của tập đoàn ở nước ta và Hoa Kỳ, tất cả nội dung đều có sẵn; hầu hết thư mục thứ hai là các bản sao được quét, và thậm chí có một số trông giống bộ sưu tập Pdf được tạo từ những bức ảnh sau khi chụp thẳng thắn, và ngay từ đầu Trong một số tài liệu, tôi thực sự đã nhìn thấy anh chàng Đệ Hào Thương này, chụp ảnh với nhiều nhân vật nổi tiếng của Mỹ, chẳng hạn như ông trùm kinh doanh Seth, cựu chiến binh Phố Wall Wall Lafayette, nhà ngoại giao trăm tuổi nổi tiếng người Mỹ Kenrey Hassange, và thậm chí cả Ngoại trưởng Hoa Kỳ, Ngoại trưởng Maxime Pabinus, Cố vấn trưởng Chiến lược và An ninh Nhà Trắng Stilwell Banner, và thậm chí là thủ lĩnh của các phần tử lật đổ đã trốn sang Hoa Kỳ hơn 40 năm trước trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ, đồng thời là “Vua Pháp” của “Giáo phái Luân Hồi”

Những bức ảnh về “Hộ Pháp” - những thứ này khiến tôi càng nhìn càng thấy lạnh lùng hơn, đồng thời cũng khiến tôi càng hưng phấn hơn khi nhìn vào chúng;

——Và sau khi bấm vào thư mục thứ ba, tôi hoàn toàn hiểu được nguồn gốc của tên Di Hạo Thương này... Nội dung trong thư mục này trực tiếp loại bỏ mọi thứ của tên Di Hạo Thương này và đứa con trai có vẻ kiêu ngạo và độc đoán của hắn, từ đầu đến chân, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, thậm chí cả đáy quần lót của hắn!

"Thật thú vị! Được rồi, lão Đinh, ngươi đã giúp ta một việc lớn!" 

Tôi không khỏi lẩm bẩm vài câu với chính mình. 

Nhưng sau đó tôi lại càng tức giận hơn:

——Maine đang gặp nguy hiểm với một người ngày nào cũng nhìn lên và không nhìn xuống. 

--Tuỳ Quỳnh Lan đó chỉ là một con lợn ngu ngốc! Khi một người phụ nữ hành động ngu ngốc, điều đó thực sự khiến mọi người khó chịu hơn...

——Anh chàng này không hề quay lại Trung Quốc để giúp Tùy Khung Lan gặp Mỹ Nhân chút nào. Tôi có thể sử dụng lý do thực sự khiến anh ấy quay lại, và nếu tôi sử dụng tốt nó, tôi thậm chí có thể điều khiển được anh ấy! 

Và mục đích trở về của anh ta có thể nói là rất nguy hiểm, đó là một loại nguy hiểm mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được... Nếu cần, tôi phải đưa ra những lời nhắc nhở thích hợp cho phe Trương Cơ Long, phe Thái Lý Thành và phe "Mingchang International" của Triệu Gia Lâm, bao gồm cả Cục Tình báo và Cục An ninh...

--Có lẽ có một người, một người phụ nữ, mà anh ấy có mối quan hệ rất khác thường...

"Không có gì lạ..."

Tôi lại đứng dậy và bước tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách nhỏ. Nhìn vết lún trên đường dưới lầu, tôi không khỏi thở dài trong lòng:

Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện đều có lý...

Nghĩ đến đây, mặc dù trong lòng vẫn mơ hồ cảm thấy sợ hãi, không biết tại sao, nhưng áp lực trong lòng tựa hồ đã giảm bớt. 

Vì vậy, tôi lại nằm trên ghế sofa và xem lại trong đầu tất cả những thông tin tôi đã đọc cho đến nay - tất nhiên, vẫn còn nhiều thứ tôi chưa đọc nên tôi chỉ có thể xem lại chúng sau khi có nhiều thời gian hơn. 

Chỉ nghĩ đến đó, mí mắt trên và dưới của tôi lại bắt đầu tranh nhau, tôi chỉ có thể để cơn buồn ngủ ập đến. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi bị đánh thức bởi một cuộc gọi từ điện thoại di động. Lúc này, bầu trời ngoài cửa sổ đã tối đen, tuyết rơi dày đặc. 

"Này, Thu Yến."

"Vâng, giám đốc Yue."

“Anh và Tiêu Chiêu đều ở văn phòng thành phố à?”

"Đúng."

"Bạn đã ăn chưa?"

"...Chà, vẫn chưa."

"Được rồi, hai người còn ba mươi phút để ăn. Ăn xong hãy đến ngay - các bạn biết tòa nhà cũ của Ngân hàng Daiwa trên đường Naniwa phải không?"

"Đúng vậy, không phải là tòa nhà Hoa Hồng hiện tại sao? Ở đó có 'Hiệu thuốc Tianxiangtang'."

"Ừ. Ăn tối xong thì thu dọn đồ đạc rồi đến thẳng đây. Nó ở ngay phía trên hiệu thuốc, trên tầng ba, là điểm làm việc tạm thời của chúng ta hôm nay. Nhớ nạp đạn và chuẩn bị trên đường hai hoặc ba băng đạn dự phòng. Ngoài ra, anh và Jialin, tốt nhất nên trực tiếp hỏi văn phòng của anh hai bộ áo giáp và mặc vào trước khi quay lại. Tôi không có thừa đâu."

"Sao chép cái đó!"

Triệu Gia Lâm, người nghe thấy tiếng gọi của tôi, cũng ngồi thẳng trên giường vào lúc này. 

"Cái gì? Tối nay đây là nhiệm vụ lớn sao?" Triệu Gia Lâm hỏi tôi. 

"Bạn có thêm tạp chí không? Nếu không, tôi sẽ cho cả hai bạn mượn."

"Ta không cần ngươi chăm sóc ta như vậy? Ngươi chính là một tên cặn bã giả vờ ngọt ngào! Ngươi đang coi thường ai?" Mặc dù Triệu Giai Lâm nhìn tôi với vẻ khiêu khích và trêu chọc nhưng trong bóng tối, đôi mắt cô ấy lại lóe lên tia sáng tuyệt đẹp. 

"Ha ha, vậy ta, một người có tấm lòng ấm áp, thật sự phải làm đến cùng - đi, theo ta đến tổng vụ xin hai áo giáp."

Nhưng lúc này, Triệu Gia Lâm đã nhảy ra khỏi giường, ôm lấy tôi: “Thu Yến, không cần đâu.”

"Hả?"

"Tôi không cần phải làm vậy."

"Không cần sao? Tôi vừa nghe cô xinh đẹp nói, tối nay chắc chắn sẽ có 'đại chiến'."

“Vậy ngươi có sợ không?” Triệu Giai Lâm nói như đang nói đùa: “Dù sao thì tôi cũng không sợ.”

"Gia Lâm, chuyện này chúng ta nên coi trọng. Nhạc Linh Âm làm cảnh sát nhiều năm như vậy, làm cán bộ tình báo lâu như vậy, nàng yêu cầu chúng ta làm một việc, tốt nhất chúng ta nên cẩn thận chuẩn bị sẵn sàng..."

"Dù sao thì tôi cũng đã tìm ra." Triệu Giai Lâm mặt không biểu cảm nói: "Hôm nay ta chết, đó là do số mệnh. Nếu hôm nay ta không chết, dù có chuyện gì xảy ra ta cũng không chết. Dù ta mặc áo giáp hay chuẩn bị thêm băng đạn, ta bây giờ đều như thế này, lỡ như lại xảy ra chuyện tồi tệ hơn thì phải làm sao đây?"

Nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi đau đầu.

Người ta nói, thái độ của cô lúc này là tự chuốc lấy thất bại, nhưng giọng điệu và nội dung lời nói cũng lộ ra một loại hưng phấn; Người ta nói trạng thái tinh thần hiện tại của cô là không sợ hãi, nhưng loại không sợ hãi không có lý do này lại càng đáng lo ngại hơn. 

Tình trạng hiện tại của cô khiến tôi nhớ đến những nữ cướp vùng Đông Bắc được mô tả trong tài liệu cổ vào cuối thế kỷ trước - cô đã phải chịu những thay đổi lớn và bị hành hạ về thể chất và tinh thần, và rồi cô không dám nói gì, làm bất cứ điều gì, thậm chí mạo hiểm tính mạng và tài sản của mình. 

Thấy tôi lại im lặng một lúc lâu, Triệu Gia Lâm mới nhìn vào miệng tôi, hỏi: "Thu Yến, em còn gì muốn nói không?"

"Bạn có đói không?"

"Có đói không? Mạnh Quân buổi trưa gọi nhiều đồ ăn như vậy, ta đã no rồi, hiện tại một chút ăn cũng không ăn được."

"Ừm, tôi cũng vậy, đi thôi."

Nói như vậy, trước khi đóng cửa, tôi lấy một nắm đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê, nhét một ít vào túi, rồi nhét một ít vào túi áo khoác của Triệu Gia Lâm. Sau khi chúng tôi rời khỏi ký túc xá và quay trở lại tòa nhà Văn phòng thành phố bên kia đường, tôi đến Văn phòng Tổng hợp và xin Trịnh Nhuệ An, người hiện đang phụ trách hậu cần tạm thời, cho hai chiếc áo chống đạn. 

Vì Triệu Giai Lâm không định mặc nên tôi có phần bạo dạn, tôi cũng không định mặc. Nhưng dù tôi không định mặc nó nhưng tôi vẫn chuẩn bị sẵn. Hơn nữa, tôi còn yêu cầu ba băng đạn đầy đủ phù hợp với mẫu súng ngắn của tôi và Triệu Gia Lâm, nhưng không ngờ rằng Trịnh Nhuệ An lại trực tiếp mua từng khẩu súng lục. Họ đưa cho tôi mỗi người năm viên: vì lần trước nhóm của Thiếu Kiến Anh đã bị tiêu diệt nên kho đạn của bộ phận hậu cần bây giờ thực sự rất dồi dào. Theo tính toán chung của những người được cử đến từ nhóm vụ án nghiêm trọng của chúng tôi trong vài ngày qua, và một nhóm người ban đầu ở văn phòng tổng hợp và bộ phận hậu cần đã vượt qua cuộc điều tra nội bộ, theo lượng đạn hiện tại. Về số lượng thuốc và trang bị, ngoại trừ vật tư bảo trì súng ống, trong vòng ba năm, những hạng mục còn lại về cơ bản không cần phải báo cáo cho Cục Cảnh sát Trung ương để xin triển khai. Tuy nhiên, vấn đề nảy sinh: có sự dư thừa quá mức các trang bị như súng ống, đạn dược và hậu quả có thể là các vật phẩm đó vẫn chưa được sử dụng hết. , thiết bị và đạn dược có thể bị cũ đi, rỉ sét và bắn nhầm trong tương lai. Tốt hơn là bạn nên trang bị nhiều hơn và sử dụng nhiều hơn nếu không sử dụng. Ngoài ra, mấy ngày qua thành phố đã đuổi kịp “cận quân luật” nên hiện nay ngay cả các cơ quan dân sự như Sở Tài chính, Phòng Nhân sự, Phòng Lưu trữ Thông tin, cảnh sát nào cũng được trang bị súng lục. 

Trịnh Nhuệ An cũng nói với tôi rằng những người họ đang giúp đỡ trong Văn phòng Tổng hợp hiện đang nói đùa rằng nguồn cung cấp dự trữ của Văn phòng Thành phố thực sự có thể nói là "khi kiếm sĩ ngã xuống, Văn phòng Thành phố đã đầy." Có người còn nói, Văn phòng thành phố chúng ta “ba năm không mở, ba năm sau mới mở”. 

Sau khi lấy băng đạn và áo giáp, tôi quay trở lại xe. Triệu Giai Lâm đã đi xuống lầu và đang ngồi ở ghế hành khách trên xe đợi tôi ở tầng hầm tầng hai.

Tôi đưa cho cô ấy tất cả băng đạn dành cho khẩu súng lục của cô ấy, rồi lái xe ra khỏi tầng hầm và đi thẳng đến điểm làm việc tạm thời của lực lượng đặc nhiệm trên đường Naniwa.

Gần tới nơi, tôi gọi điện cho Nhạc Linh Ẩn. Theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi phải đỗ xe giữa các tòa nhà dân cư trong khu dân cư cách văn phòng một dãy nhà, sau đó cùng Triệu Gia Lâm đi bộ đến khu vực lân cận Tòa nhà Hoa Hồng - và cả hai chúng tôi đều nghiêm túc mặc áo giáp. Vì thế, trước khi xuống xe chúng tôi đều bị Nhạc Linh Ẩn mắng một trận.

Cả hai chúng tôi đều cúp tai nghe Bluetooth và sử dụng phần mềm điện thoại di động do Bộ Tình báo Quốc gia vừa phát triển ngày hôm nay để kết nối với kênh gọi đặc biệt của lực lượng đặc nhiệm. Để che giấu hết mức có thể và không bị phát hiện do phô trương quá mức, theo chỉ dẫn thời gian thực của Nguyệt Linh Âm, chúng tôi đi theo cánh cửa nhỏ của khu dân cư, băng qua đường đến cửa cứu hỏa của Tòa nhà Hoa Hồng và chuẩn bị đi vào Tòa nhà Hoa Hồng qua cửa lửa. 

——Khi tôi và Triệu Gia Lâm vừa đến cửa cứu hỏa và đang đợi thám tử hiện trường bên trong tòa nhà giúp chúng tôi mở cửa từ bên trong, năm người bước ra từ một chiếc ô tô buổi sáng màu đen ở phía đông bắc Tòa nhà Hoa Hồng. Tôi quay lại nhìn kỹ hơn thì chính là Hạ Tuyết Bình, người đang mặc cùng kiểu dáng và chiếc áo khoác dài màu đen giống tôi.

Bốn người đi theo cô, hai nam và hai nữ, đều là những người xa lạ. Sau đó khi trò chuyện với họ, tôi được biết bốn người này đều được chuyển thẳng đến Thành phố F sau khi được đào tạo ở thủ đô. Các sinh viên đại học và nghiên cứu sinh được trụ sở Cục Tình báo Quốc gia thủ đô tuyển dụng từ các trường đại học danh tiếng ở thủ đô. Xét về độ tuổi thì họ đều lớn hơn tôi và Triệu Gia Lâm rất nhiều. 

Sau khi Hạ Tuyết Bình nhìn thấy tôi, trên mặt cô ấy không có chút cảm xúc nào, nhưng cô ấy vẫn không khỏi hé môi, thở phào nhẹ nhõm - cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc và động tác của mình, nhưng hơi thở trắng ấm tỏa ra từ miệng và mũi cô ấy hoàn toàn phản bội sự thay đổi cảm xúc của cô ấy từ căng thẳng và lo lắng vào lúc này. 

Khuôn mặt góc cạnh, đôi mắt có thể che khuất sao trăng, đôi môi kiên quyết, xa cách và có phần bướng bỉnh, trông vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng cả người dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù xám xịt, quả thực có chút hốc hác. 

"Đang tới?" Giọng Hạ Tuyết Bình run run, anh ấy nhìn thẳng vào mắt tôi hỏi.

Hỏi xong cô không khỏi chớp mắt nuốt khan. Sau đó cô thò tay vào túi và lấy ra một miếng chà là khô với quả óc chó. Cô cúi đầu và ném nó vào miệng để nhai.

"Vâng." Tôi sờ mũi, suy nghĩ một chút rồi hất cằm về phía Triệu Gia Lâm: "Không phải chúng ta mới tới đây sao?" 

Sau khi Triệu Gia Lâm gặp Hạ Tuyết Bình, không hiểu vì lý do gì, anh ấy trông đặc biệt lo lắng, ngượng ngùng và thậm chí có chút rụt rè.

Chỉ nhìn chằm chằm Hạ Tuyết Bình hai ba giây, Triệu Giai Lâm lập tức cúi đầu, không ngừng dùng chân bước từng bước nhỏ, giẫm lên lớp bùn nửa băng nửa tuyết trên mặt đất. Sau đó, anh ấy dường như đang run rẩy từ ngón chân đến mái tóc.

Cô ấy do dự một lúc, liếc nhìn tôi rồi nhìn Hạ Tuyết Bình đang nhai quả chà là khô trong miệng. Cô ấy cũng lấy trong túi ra chai mận muối tôi mua lúc sáng, đặt một chiếc vào lòng bàn tay, rồi ngẩng đầu ngậm mận muối vào miệng như thể đang uống thuốc. 

Lúc này, đặc vụ hiện trường bên trong cuối cùng cũng mở được cửa an ninh từ bên trong. Anh chàng cũng là một người lạ, sau khi mở cửa ra anh ta liên tục xin lỗi tất cả chúng tôi:

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi! Trước đây tôi không dùng đúng cách, cánh cửa này hơi cũ nên mới mở ra... Vào nhanh!"

"Đó là cái gì..." Triệu Giai Lâm suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên: "Thu Yến, Hạ sĩ quan, đó là cái gì? Hai người nói chuyện trước đi. Tôi lạnh quá nên vào trong."

Không đợi tôi và Hạ Tuyết Bình lên tiếng, Triệu Giai Lâm chạy thẳng vào trong tòa nhà. 

Cũng vào lúc này, Hạ Tuyết Bình phía sau có bộ dáng kỳ quái thám tử hỏi Hạ Tuyết Bình: "Hạ đội trưởng, đây là ai?"

Hạ Tuyết Bình quay lại, đột nhiên mỉm cười rạng rỡ và nhiệt tình với tất cả mọi người: "Đây là con trai tôi, Hà Thu Yến, được chuyển đến từ đồn cảnh sát địa phương ở thành phố F và là thành viên của đội tội phạm nghiêm trọng."

Nghe Hạ Tuyết Bình giới thiệu, phía sau bốn người cũng đều kinh ngạc:

"Này! Đây là con trai của ngươi! Nhìn không giống lắm!"

"Anh ấy là một anh chàng đẹp trai! Anh ấy trông hơi giống đội trưởng Hạ - ngoại hình và ưu điểm của em trai này đều được thừa hưởng từ đội trưởng Hạ phải không?"

“Đối với sĩ quan Hạ, đội trưởng trông chẳng giống mẹ con gì cả. Họ gần như là anh chị em vậy.”

"Nhìn xem, chúng ta từ thủ đô đến thành phố F, quen biết Hạ đội trưởng đã nhiều ngày như vậy, nhưng chưa từng thấy Hạ đội trưởng cười. Hôm nay con trai chúng ta đến đây, Hạ đội trưởng bây giờ lại cười vui vẻ như vậy!"

——Hạ Tuyết Bình bị sốc khi cấp dưới của cô nói điều này. Cô hoài nghi giơ tay lên và đặt ngón cái và ngón trỏ lên môi. Như để xác nhận, cô không thể không mỉm cười. Nhưng sau khi cô ấy nhìn những người phía sau rồi nhìn tôi, cô ấy mới không nhịn được nữa, nheo mắt lại cười vui vẻ, quay người nói: "Được rồi, nhiệm vụ hôm nay đừng vì chuyện nhỏ của tôi mà trì hoãn. Hãy lên lầu chuẩn bị đi. Giám đốc Nguyệt hẳn là có đợt triển khai cuối cùng đang đợi mọi người. Được rồi... các cậu lên trước đi, tôi sẽ đến ngay."

"Đúng!" Bốn người đồng thanh thì thầm, rồi lần lượt gật đầu hoặc mỉm cười với tôi, hoặc đưa tay ra bắt tay tôi. Không nói thêm lời nào nữa, họ đi thẳng lên lầu. 

Hạ Tuyết Bình suy nghĩ một chút, sau đó nhìn nam đặc vụ đang giữ cửa sắt, nói với hắn: "Tiểu Viên, ngươi lên trước đi, lát nữa ta sẽ quay lại."

“Được rồi, vậy thì tốt nhất cậu nên nhanh chóng gặp viên sĩ quan He này.”

“Được rồi, chỉ hai phút thôi.”

Nam thám tử gật đầu, tìm một khối gỗ ở hành lang, nhét vào góc dưới bản lề cửa rồi đi lên lầu. 

Khi anh cũng lên lầu, Hạ Tuyết Bình lại thu hồi nụ cười, cúi đầu thở dài, sau đó ngẩng đầu lên, mặt vô cảm nhìn tôi, hồi lâu không nói gì. 

---Có vẻ như lần nào cũng vậy.

Cuối cùng, tôi là người lên tiếng trước:

"Đã lâu không gặp. Mẹ."

Hạ Tuyết Bình mím môi, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ngươi gọi ta là 'Mẹ', ta cảm thấy khó xử, tốt nhất cứ gọi ta bằng tên, như vậy ta sẽ thoải mái hơn."

"Haha," tôi cười khô khốc, "không phải mẹ vừa giới thiệu con với ai đó là con trai mẹ sao? Bây giờ con gọi mẹ là 'Mẹ' chẳng phải là quá đáng sao? Hơn nữa, con là con của mẹ và mẹ là mẹ của con."

Hạ Tuyết Bình khẽ mở miệng, lại thở dài, ngẩng đầu nhìn trời, mỉm cười với tôi và gật đầu. 

Nhưng nghĩ nghĩ lại lại nói: "Đã lâu không gặp, Hạ Tuyết Bình."

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Tôi đã nghĩ và mong rằng cô ấy sẽ nói điều gì đó ấm áp trong lòng tôi, nhưng không ngờ rằng khi cô ấy nói lại, cô ấy lại quay về thói quen “con sói cô độc máu lạnh” là nói ít, gay gắt và nghe những lời mỉa mai, xúc phạm khiến người ta xót xa. : "Hừ, chỉ là chào hỏi thôi mà. Có cần tôi nói lại không? Cậu đang đóng phim với tôi ở đây à? Hơn nữa, đã bao lâu rồi? Mới có hơn mười ngày kể từ lần cuối cùng chúng ta đứng mặt đối mặt như thế này phải không? Cậu còn không đếm nổi. Cậu có phải đồ ngốc không?"

“Mới có mười ngày thôi sao?” Tôi liếm lưỡi, cúi đầu nói: “Sao tôi có cảm giác như đã gần hai mươi hai tháng trôi qua rồi nhỉ?”

“Anh có cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu không?” Hạ Tuyết Bình sắc mặt vẫn lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại dịu dàng dịu dàng, gật đầu, "... vậy thì quả thực là 'đã lâu không gặp'."

Hạ Tuyết Bình như đang kể chuyện cười cho tôi nghe, tôi không nhịn được cười mà cũng ngẩng đầu nhìn tuyết rơi dày đặc trên bầu trời. 

Cái gọi là “Đã lâu không gặp” không phải là niềm an ủi thỏa mãn sau khi đã đạt được mong đợi mà là nỗi u sầu mơ hồ nhức nhối trong lòng vì tôi biết rằng trong cuộc đời hữu hạn của mình, mỗi khi nhìn thấy người mình muốn gặp, mình sẽ nhớ người mình muốn gặp. 

"Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, đi lên."

Nói xong cô ấy quay lại mở cửa nhưng lại đứng ở cửa đợi tôi bước vào trước. 

"Ừ, được." Vừa nói, tôi vừa tiến tới, nắm lấy tay nắm cửa lạnh lẽo từ tay cô, giúp cô đẩy cửa: "Để anh làm! Cô giỏi quá - trời lạnh như vậy mà không biết đeo găng tay! Cô nói cô là mẹ còn tôi là con cô, ai tin?"

Cô ấy không nói gì mà đi thẳng vào trong và đợi tôi trước cầu thang. 

Tôi nghĩ nghĩ, cởi găng tay da trên tay ra đưa cho cô, nhưng sau đó cô lại đẩy ra: “Quên đi, bàn tay to như tai voi của cô, tôi không đeo được.”

"Vậy cậu cũng nên mặc nó đi. Lạnh lắm!"

"Trời lạnh tôi cũng không đeo, tôi quen rồi. Hơn nữa lát nữa tôi sẽ dùng súng. Đưa cho tôi một đôi găng tay của anh. Chúng làm bằng da à? Lỡ nó ảnh hưởng đến khả năng bóp cò của tôi sau này thì sao?"

"Được rồi, ổn thôi..."

Tôi lấy lại đôi găng tay và nhét chúng vào túi áo khoác ngoài. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mái tóc dài vẫn mượt của cô ấy xõa ra sau lưng. Đột nhiên tôi muốn đưa tay ra chạm vào, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không dám đưa tay ra. 

"Ừm...a hèm," tôi ngập ngừng hỏi, "Sao bây giờ những người xung quanh cậu đều là người lạ vậy? Dịch Gia Diễn và Thời Thiếu Văn đâu?"

“Họ có nhiệm vụ khác và đang chuẩn bị ở tòa nhà Cục Tình báo.”

Hạ Tuyết Bình chỉ nói vậy thôi, nhưng Hạ Tuyết Bình lại không nói chi tiết cho tôi biết hai người này đang chuẩn bị gì và nhiệm vụ của họ là gì. Tôi đoán tôi vẫn phải giữ bí mật theo quy định của lực lượng đặc nhiệm và Bộ Tình báo Quốc gia. 

"Ồ," sau đó tôi hỏi câu hỏi mà tôi thực sự muốn hỏi, "vậy thì trưởng khoa Đại học Chu của chúng ta ở đâu? Anh ấy cũng ở trên lầu à?"

Lúc này Hạ Tuyết Bình cau mày, liếc nhìn ta, sau đó ra lệnh nói: "Sau này ngươi sẽ biết, đừng hỏi nữa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đã lâu lắm rồi tôi không gặp cô, nhưng cô vẫn trông như một nữ hoàng!"

Hạ Tuyết nhìn tôi với vẻ mặt thẳng thắn. Nói xong, chúng tôi lên đến tầng ba. Sau khi tôi bước lên sân chạy bộ, tình cờ ở đó có một chiếc gương soi toàn thân cũ kỹ. Khi tôi nhìn về phía tấm gương soi toàn thân, tôi thấy Hạ Tuyết Bình vừa bước đi vừa chớp mắt, nhìn xuống gót chân tôi, khẽ sụt sịt mũi và mỉm cười buồn bã. 

Lúc này tim tôi như bị móng vuốt của thứ gì đó kẹp vào, vừa đau vừa ngứa. 

Khi lên lầu, tôi phát hiện ra văn phòng cũ tạm trưng dụng ở tầng trên, thực ra vẫn còn hơi mùi ẩm mốc, đông đúc đến mức: xếp cạnh nhau, cố định bằng kệ sắt và ốc vít, tổng cộng có sáu văn phòng. Hiện tại có sáu màn hình máy tính trong văn phòng làm việc. Tính cả tôi, Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm và Nguyệt Linh Âm, những người đã nhìn chằm chằm vào sáu màn hình kể từ khi tôi vào phòng, cộng với năm người vừa lên lầu trước tôi và Hạ Tuyết Bình. Có tổng cộng mười ba đại lý tại chỗ và bốn người còn lại có máy tính xách tay đặt trước mặt. Thấy họ đều đeo tai nghe và micro trên đầu, tôi đoán bốn người họ chịu trách nhiệm giám sát và định vị. Một trong số họ, ngoài việc chăm sóc máy tính xách tay của riêng mình, còn giúp Nguyệt Linh Âm vận hành hai máy tính để bàn được kết nối với sáu màn hình. Bốn người này cũng là những gương mặt mới, tôi đoán họ đều được chuyển đến từ thủ đô. 

Tóc của Nguyệt Linh Âm hôm nay cũng xõa ra. Tóc của cô ấy dài hơn Hạ Tuyết Bình nhưng cũng rối hơn Hạ Tuyết Bình. Rõ ràng là cô xinh đẹp này đã mấy ngày chưa gội đầu. Ngoài ra, khi người đẹp này lo lắng, vướng víu hoặc nghĩ đến vấn đề gì đó, cô sẵn sàng hành hạ mái tóc của mình. Cô ấy co tay thành quả bóng và xoa xoa thái dương từ hai bên, hoặc cô ấy cũng quen nhấc nó lên từ bên phải để che nó. Đuôi tóc quanh mắt tôi, nhưng không giống Hạ Tuyết Bình, Hạ Tuyết Bình sau khi chải tóc lại đặt tay xuống, trong khi Nhạc Linh Âm lại quen nắm tóc trên mũ Thiên Linh, không buông ra cho đến khi suy nghĩ thấu đáo vấn đề trong đầu. Vì thế sau khi đến Cục Tình báo làm việc với tổ đặc nhiệm, tôi luôn phát hiện ra một điều: chỉ cần Nguyệt Linh Âm đứng ngơ ngác khi nghĩ đến một vấn đề, sẽ có lông vương vãi trên mặt đất có mùi hoa anh đào. 

“Ta bảo ngươi đừng nhổ nữa,” tôi lặng lẽ đến sau lưng Nhạc Linh Ẩn, nhỏ giọng nói với nàng: “Nếu ngươi chích nữa, ngươi sẽ bị hói!”

Nhạc Linh Nhân quay đầu lại nhìn ta, mím môi nói gì đó với ta, sau đó cười lớn: "Hay là ta kéo tóc ngươi bắt ngươi cạo trọc đầu cho ta nhé? Hahahaha!"

Khi cô ấy cười, mọi người trong phòng đều đang nhìn tôi và Nhạc Linh Ẩn - nếu họ đều là những gương mặt quen thuộc thì không sao, nhưng những người trong phòng hầu hết đều là những gương mặt xa lạ, khiến tôi toàn thân khó chịu! 

"Ah - Tôi không thể chịu đựng được bạn! Hãy nghiêm túc hơn nhé? Chúng ta sắp đi làm nhiệm vụ rồi..."

"Vậy ngươi tán tỉnh ta trước, ta không thể trêu chọc ngươi?"

Nguyệt Linh Âm lại mỉm cười kiêu hãnh với tôi. Mỗi khi cô nàng xinh đẹp này cười đầy kiêu hãnh với ai đó, trông cô chẳng khác gì một chú chó husky. 

Cô ấy và Hạ Tuyết Bình thực sự là hai kẻ lập dị mà tôi đã biết trong đời. Hạ Tuyết Bình là người lạnh lùng và nóng tính. Bề ngoài cô là một “con sói đơn độc máu lạnh”, nhưng bên trong cô thực chất là một cô gái trẻ. Nhạc Linh Âm ở trạng thái bình thường hiếm có, giống như một con sói hung hãn, cuồng nhiệt, hung hãn. Cô nàng sư tử hung dữ và kiên quyết giống như “Hai Hà” ở hầu hết các trạng thái dị thường, nhưng bên trong, cô ấy chỉ như một cô bé rất nghịch ngợm mới đi học mầm non, là loại dễ dàng vào nhà gỡ ngói, đào tổ chim, phá chuồng chó. 

"Ôi chúa ơi, đội trưởng, những gì anh nói... là gây hiểu lầm phải không?"

"Cái gì? Ta nói có vấn đề gì sao? Có chuyện gì vậy, dì già của ta không xứng với ngươi một miếng thịt tươi nhỏ phải không?" Nhạc Linh Nhân nói xong, lớn tiếng quay đầu lại, cười với Hạ Tuyết Bình và Triệu Giai Lâm. 

Hạ Tuyết Bình vô cảm liếc nhìn hai chúng tôi, nhưng sau đó quay đầu lại và bịt miệng lại. Nhưng Triệu Giai Lâm chỉ coi thường tôi và Nhạc Linh Ẩn, thật lâu không nói một lời. 

"Cái này, cái này, cái này... Ồ! Dì tin chắc rồi!"

Nhạc Linh Âm nói đùa với tôi, có đến 50% là tôi không nắm bắt được nên phải nhanh chóng nghĩ cách chuyển cuộc trò chuyện sang chủ đề chính - tôi nhìn vào sáu màn hình trước mặt: ba màn hình cuối cùng tình cờ được hiển thị ở tầng dưới của "Khách sạn Lihuang" đối diện chéo với "Tòa nhà Hoa Hồng". Có tổng cộng tám hình ảnh giám sát đường bộ theo thời gian thực từ các điểm camera. Hiện tại nó đang ở trạng thái "auto play" nên cứ sau 10 giây, hình ảnh camera sẽ chuyển sang một điểm khác. Đánh giá từ hình ảnh, có những chiếc xe thương mại được bố trí ở bốn ngã tư góc của "Khách sạn Lihuang", và một trong số đó chính là Hạ Tuyết Bình. Người vừa mở cửa bước xuống; và trong số ba màn hình hiển thị ở trên, hai trong số đó đang phát đoạn phim giám sát thời gian thực về hành lang và sảnh tầng một của "Khách sạn Lihuang" trực tiếp từ bộ phận an ninh khách sạn. Cùng lúc đó, có một người khác đang cuộn và phát tình huống trong một căn phòng được theo dõi từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng lần này căn phòng lúc đó trống rỗng. Ngoại trừ một nữ thám tử cải trang thành nhân viên dọn dẹp đi kiểm tra vị trí của camera giám sát và màn hình, chỉ có ghế sofa, giường, tủ lạnh mini và những đồ đạc khác mà bất kỳ khách sạn nào cũng phải có. Không có người lạ hoặc người nguy hiểm có mặt.

"Chuyện gì đang xảy ra thế, cô xinh đẹp? Đánh nhau lớn như vậy, tại sao cô, một anh chàng nhỏ bé như tôi, không nói về chuyện đó?"

Nhạc Linh Nhân lại mỉm cười, nhưng so với nụ cười lúc trước, nụ cười của nàng lúc này rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều - nàng giơ điện thoại lên, nhìn đồng hồ, nói với tôi: "Con đừng lo lắng, thời gian còn chưa đến, còn có ba phút nữa. Khi nào xong ta sẽ nói cho con biết."

"Được rồi..."

Tôi nhìn xung quanh một lần nữa và nhìn kỹ hơn. Sở Đệ thực sự không có ở đó.

Nhưng đúng lúc tôi đang định hỏi thì không ngờ một thám tử xa lạ đang ngồi trước máy tính đột nhiên giơ tay nói: "Giám đốc! Chúng tôi tới đây!"

"Nó tới đây à?" Nụ cười trên mặt Nhạc Linh Âm trong nháy mắt biến mất, vẻ mặt lập tức trở nên lo lắng: "Không đúng! Sao lại sớm thế? Hiện tại bọn họ đang ở đâu?"

“Chúng tôi vừa đến bãi đậu xe ngầm B2,” nhân viên mật danh “Cua” bình tĩnh nói, “và người nước ngoài đang ở quầy dịch vụ ở tầng một… Không, anh ta đã rời khỏi quầy dịch vụ và đang đợi thang máy.”

"——Mau đưa hình lên! Cắt cả âm thanh đi!"

Lập tức, mọi người trong phòng đều trở nên căng thẳng. 

Ngay sau đó, trong số sáu màn hình, ba màn hình trên cùng được chuyển về gara ngầm, còn ba màn hình dưới cùng được chuyển về sảnh tầng một của “Khách sạn Lihuang”:

Trong sảnh tầng một, một người đàn ông da trắng to khỏe mặc vest thẳng, tóc nâu và để ria mép đứng nghiêm, hai tay đặt lên vùng mu, chờ thang máy. Trong lúc chờ thang máy, anh hết sức cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó tại chỗ thong thả nhấc chân trái lên, gõ theo nhịp nhạc xung quanh trong sảnh.

Trong gara ngầm có hai chiếc ô tô lần lượt đỗ ở khu B và E của bãi đỗ xe. Một chiếc là xe thương mại Mercedes-Benz Vito màu trắng. Bước xuống xe là một người đàn ông da đen mặc bộ vest màu tím, trên đầu đội chiếc mũ đen. Ông già da đen này ăn mặc sang trọng và có mái tóc vàng. Ở bãi đậu xe trong nhà vào ban đêm, anh ta đeo một cặp kính râm và mười chiếc nhẫn vàng trên tay. Anh ta trông rất kiêu ngạo. Hơn nữa, ngay khi anh chàng bước ra khỏi xe, anh ta đã châm cho mình một điếu xì gà dày đặc. Sau khi hút hai hơi xì gà, anh ta làm hai cử chỉ kỳ quặc với người tài xế. Tuy nhiên, vì tấm chắn ánh sáng nên mọi thứ trước màn hình đều bị chặn lại. Không ai có thể nhìn rõ diện mạo của người lái xe; có bốn cô gái tóc vàng da trắng bước xuống xe cùng anh ta. Tất cả họ đều được bao phủ bởi những chiếc áo khoác sang trọng, nhưng bên dưới những chiếc áo khoác, quần áo của họ rất hở hang. Đó đều là những chiếc váy dạ hội cổ sâu, dài tới rốn và để lộ bộ ngực khủng. Ngay khi bốn cô gái tóc vàng xuống xe, họ bắt đầu tán tỉnh và tán tỉnh. Họ đang cạo tóc, bôi kem nền và tô son bóng lên môi - nhóm người này trông giống như ma cô và bốn gái mại dâm người Ukraine được gửi đến bởi một công ty điện thoại được đồn đại là tốn ít nhất 20.000 đô la mới của chính phủ một đêm, loại công ty giải trí dành cho người lớn châu Âu và Mỹ mở tại Thành phố F và chuyên phục vụ những người giàu có. 

Thông thường, xét từ quần áo và hành vi của họ, họ dường như chỉ là một tổ chức mại dâm rất phổ biến, nhưng việc bị Nguyệt Linh Âm nhắm đến cho thấy rằng dù là tên ma cô da đen này hay bốn cô gái điếm Ukraine, danh tính của họ có lẽ không đơn giản như vậy;

Chiếc coupe màu bạc dừng lại ở khu E khiến tôi chết lặng - đó là xe của Chu Địch, và người bước xuống xe chính là Chu Địch.

Chẳng trách tôi không nhìn thấy anh ấy. Hóa ra anh ta đến hiện trường để hoạt động bí mật. 

——Tôi nhìn bộ dáng anh ta trong bộ vest và giày da, với mái tóc dầu và khuôn mặt thoa phấn, tôi cảm thấy có chút tức giận; Nhưng sau khi Triệu Gia Lâm nhìn thấy hắn, sắc mặt vẫn âm trầm, ánh mắt dán chặt vào màn hình, hồi lâu không nói chuyện. 

“Đúng như dự đoán, tất cả bọn họ đều ở đây…”

Nhạc Linh Nhân gật đầu, chặc lưỡi, sau đó giơ tay lên búng ngón tay trong không trung, nói với mọi người: “Đi thôi, hiện tại chúng ta có thể triển khai lần cuối:”

Sau đó, ngoại trừ bốn người đứng trước máy tính, những người còn lại, bao gồm Hạ Tuyết Bình, tôi và Triệu Gia Lâm, đều xếp hàng trước mặt Nhạc Linh Ẩn, nghiêm túc đứng nghiêm. 

Nguyệt Linh Âm hắng giọng, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Để tôi nói cho các bạn biết điều này - mọi người trong đơn vị điều khiển bốn phương tiện Alpha, Beta, Theta và Delta của chúng tôi, xin cũng hãy lắng nghe cẩn thận: Tôi là người phụ trách chính trong chiến dịch này, và Tuyết Bình là chỉ huy tiền tuyến. Triển khai và điều hành, và bốn phương tiện nữa. Hoạt động của các xe đều tuân theo mệnh lệnh của tôi, và đối với tất cả các trường hợp khẩn cấp ở tiền tuyến, các bạn đều tuân theo mệnh lệnh của Xueping. Phần lớn các bạn đã đến đây Thành phố F ngay sau khi tốt nghiệp tại Trụ sở Thủ đô và trực tiếp tham gia vào một hoạt động quan trọng như vậy trong công việc đầu tiên của bạn. Tôi hy vọng bạn có thể nghiêm túc và có trách nhiệm. Không cần phải chần chừ nữa: Vũ Kiến Châu và Trần Lý, hãy canh giữ những lối đi an toàn ở phía nam và phía bắc của khách sạn; Đi theo ta, giúp ta giám sát các loại giám thị, giám thị trong lần hành quân này cố gắng bắt sống người, nhưng nếu trong nhà có người bắn và chống cự, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần bắn trả, cuối cùng có một câu: Mọi người nhất định phải chú ý an toàn."

"Vâng!" Mọi người đồng thanh đáp. 

---Chỉ có Triệu Gia Lâm và tôi vẫn còn hơi mệt. 

"Không... tôi có thể hỏi một câu được không, Giám đốc Yue?" Tôi giơ tay hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Vậy... Chu trưởng đâu? Hắn nên làm thế nào? Ngươi vừa mới nói, nếu là bên trong có người chống cự, ngươi liền trực tiếp đánh trả. Lỡ như Chu trưởng phòng vô tình bị thương thì sao?"

Vừa hỏi vấn đề này, ngoại trừ Nhạc Linh Âm, Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm cũng là thất thần, những người còn lại đều nhìn tôi như quái vật. 

Nhạc Linh Nhân và Hạ Tuyết Bình nhìn nhau, sau đó có chút nghiêm túc nhìn tôi, sau đó nói: "Hừ... Một trong những mục tiêu hoạt động của chúng ta là Chu Địch."

"Cái gì?"

"...Cái gì?"

Triệu Gia Lâm và tôi hét lên kinh ngạc. 

Hạ Tuyết Bình nhìn hai người chúng tôi, trực tiếp tiếp thu lời nói của Nhạc Linh Âm: "Sau nửa tháng tôi và Giám đốc Yue điều tra, chúng tôi phát hiện ra Chu Địch có thể là đặc vụ chìm của tổ chức Skynet ẩn náu trong Cục Tình báo Thành phố F." 

--Chết tiệt!

Chết tiệt... Vừa rồi còn tưởng Sở Đệ đang "ngầm" cơ mà! Thật bất ngờ...

Tuy nhiên, điều đó có vẻ bất ngờ và hợp lý - nói chính xác hơn là tôi luôn ước gì anh chàng này có thân phận xấu. 

Lúc này, Chu Địch đang ở trên màn hình giơ chiếc đồng hồ trên cổ tay lên, nhìn chằm chằm vào nó, như đang đếm thời gian. Anh ta đợi cho đến khi tên ma cô da đen và bốn gái mại dâm người Ukraine bước vào thang máy, rồi anh ta đi theo họ. 

"Dù có bao nhiêu chuyện đi chăng nữa, sau khi nhiệm vụ kết thúc tôi sẽ từ từ kể cho hai người nghe." Hạ Tuyết Bình quả quyết nói, sau đó ra lệnh cho những người khác: "Mọi người đều tới đây, kiểm tra súng lục trang bị lần cuối! Chuẩn bị xuất phát!"

Sau đó, bốn người đi theo Hạ Tuyết Bình trước đó lại đi theo Hạ Tuyết Bình, nhanh chóng đi xuống lầu. 

Tôi và Triệu Gia Lâm đi theo, nhưng khi xuống lầu, tôi cảm nhận rõ ràng sắc mặt Triệu Gia Lâm đang dần mất sắc, môi cô ấy khẽ run lên. 

Trong bóng tối của hành lang, tôi ngập ngừng bắt tay Triệu Giai Lâm thì phát hiện tay cô ấy đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Tôi lập tức hỏi nhỏ: “Em ổn chứ?”

Triệu Giai Lâm nghiến răng, khó khăn lắc đầu: "Không sao đâu..."

Hạ Tuyết Bình dường như đã nghe thấy cuộc trò chuyện ngắn gọn của chúng tôi, quay lại nhìn chúng tôi, sau đó quay đầu lại, dẫn một nhóm chúng tôi ra khỏi cửa "Tòa nhà Hoa Hồng", vừa kịp đèn xanh, băng qua đường, đi thẳng đến cửa "Khách sạn Lihuang". 

Hạ Tuyết Bình bọn người vừa vào cửa, cô gái trên lầu giả làm người dọn dẹp nhanh chóng chạy tới, đưa thẻ chìa khóa phòng phổ thông cho Hạ Tuyết Bình: "Đội trưởng, mời cầm lấy. Người nước ngoài và người da đen mang đến đã vào rồi."

"Được rồi, ngươi có thể đi tìm Nhạc tổng nghỉ ngơi."

"Được rồi, ngươi phải cẩn thận. Trên người bọn họ chắc chắn có vật gì đó."

"Cảm ơn."

Tôi quay lại, tình cờ nhìn thấy một thang máy khác cũng đi lên tầng bảy, liền nhìn Hạ Tuyết Bình hỏi thẳng: “Anh đi lên à?”

"Đi thôi." Hạ Tuyết Bình gật đầu.

Khi nhìn thấy điều này, tôi chạy thẳng đến cửa thang máy nơi cô gái giả làm người quét dọn đang đi. Tôi chạy thẳng vào thang máy và chặn một cặp đôi lạ mặt muốn đi cùng thang máy với chúng tôi. 

"Này! Cậu bị sao vậy..."

"Ừ, cậu đang làm gì vậy?"

Không nói một lời, tôi trực tiếp lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi quần ra, sau đó đặt ngón trỏ của bàn tay còn lại lên môi và ra hiệu cho họ. 

"Ồ...vậy...tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Tôi gật đầu chào cặp đôi. 

Hạ Tuyết Bình cũng trực tiếp dẫn Triệu Gia Lâm, Mao Giang, Điền Noãn Noãn vào thang máy. Trước khi vào thang máy, Hạ Tuyết Bình nhỏ giọng nói với hai vợ chồng: “Cảm ơn sự hợp tác của hai người.” Hai người lạ mặt còn lại chạy thẳng đến hai đầu hành lang tầng một, đi cầu thang bộ rồi chạy lên lầu. 

——Điều có phần khó chịu là "Khách sạn Lihuang" thực chất là một khách sạn nổi tiếng ở Thành phố F đã mở được gần 40 năm. Mặc dù có chất lượng cao nhưng tất cả đồ đạc và trang thiết bị bên trong đều rất cũ. Trong phòng thang máy không những có mùi thuốc lá hôi hám, ẩm mốc mà tốc độ thang máy cũng có phần chậm chạp. 

Trong trường hợp bình thường, nếu không có điểm dừng ở giữa thì thời gian trung bình để thang máy đi từ tầng 1 lên tầng 7 sẽ là khoảng 30 giây đến 40 giây. Tuy nhiên, thang máy này mất khoảng 2 phút 24 giây kể từ khi cửa đóng cho đến khi cả năm người chúng tôi ra khỏi thang máy. Thang máy cũ thực sự hơi chậm. 

Vì vậy khi chúng tôi lên đến tầng 7, trước khi cửa thang máy mở ra, tôi đã nghe thấy Nhạc Linh Ẩn trên kênh liên lạc nói: "Không được! Người da đen và người da trắng lần lượt chạy đến lối đi an toàn - Ngô Kiến Châu, Trần Lập, hai người chuẩn bị đánh giặc!"

"Đúng!"

"Đã hiểu!"

Hạ Tuyết Bình nghe được lời này, hiển nhiên có chút lo lắng. Ngay khi cửa thang máy mở ra, anh ấy đưa tôi, Triệu Gia Lâm và hai người khác đến cửa phòng 710.

"Lăng Âm, ngươi muốn làm gì đó?" Hạ Tuyết Bình hỏi. 

"Ồ! Vào đi," Nguyệt Linh Âm vào thời điểm quan trọng này dường như đang do dự: "Nhưng... các bạn phải chuẩn bị tinh thần: khung cảnh trong phòng có chút khó coi..."

"Sao cũng được!"

Không nói một lời, Hạ Tuyết Bình lấy thẻ phòng phổ thông ra đưa cho Mao Giang ở bên cạnh, sau đó từ trong túi áo khoác lấy khẩu súng lục ra. 

Khi tôi và Triệu Gia Lâm nhìn thấy điều này, cả hai chúng tôi đều rút súng lục ra và cài chốt an toàn - tất nhiên, Triệu Gia Lâm có vẻ có vấn đề về mặt cảm xúc nên cô ấy kéo chốt an toàn của khẩu súng lục ba lần trước khi cuối cùng mới rút nó ra. 

Đúng lúc này, tổng cộng bốn tiếng súng đột nhiên vang lên từ cuối hành lang hai bên. Người đàn ông tên Mao Giang không kịp đẩy chốt an toàn của khẩu súng lục nên chỉ có thể trượt thẻ chìa khóa vào ổ khóa điện tử của cửa. Hạ Tuyết Bình lập tức đẩy về phía cửa - anh nghĩ rằng cửa chắc chắn đã bị khóa từ bên trong và chốt đã được chốt. Mặc dù cánh cửa được mở ra nhờ lực đẩy này nhưng nó vẫn chưa được đẩy mở hoàn toàn. 

Trong một tia chớp, Hạ Tuyết Bình và tôi đột nhiên dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Sau khi trao đổi ánh mắt, chúng tôi ngay lập tức đứng quay lưng lại và dùng hết sức lực trên vai trái và vai phải của mình. Chúng tôi cùng lùi lại ba bước rồi lao về phía trước. Chúng tôi cùng nhau dùng vai trực tiếp gõ bật bản lề của cánh cửa gỗ khiến cánh cửa sập xuống một tiếng “rầm”. 

Lập tức, tôi và Hạ Tuyết Bình chưa kịp cảm nhận được cơn đau trên vai đã lao vào phòng, trườn bò lê lết. 

---Vào lúc này, khung cảnh trong phòng quả thực rất khó chịu:

Bởi vì vừa rồi Chu Địch mặc vest, đi giày da, đã cởi cúc thắt lưng quần, cởi cúc và kéo khóa, lấy dương vật cương cứng màu đen xấu xí và kinh tởm của mình ra, vô tư ngồi trên ghế sofa mây cạnh giường cho mọi người xem; và hai trong số bốn gái mại dâm Ukraine đang tạo dáng ở bãi đậu xe vừa rồi đều khỏa thân. Thi thể của họ nằm trên chiếc ghế sofa nơi Chu Đệ đang ngồi. Họ dùng tóc khuấy động ngực nhau và khiêu vũ một cách khiêu gợi. Có hai người khác tuy vẫn mặc váy chữ V khoét sâu nhưng cũng đã giải phóng ngực khỏi váy. Đồng thời, một cái ở quy đầu của Chu Địch, cái còn lại ở bìu bên dưới. Họ nhảy múa bằng lưỡi với nước bọt, môi và lưỡi của họ đã giúp Chu Địch làm sạch phần thân dưới của cô. 

Khi bốn cô gái điếm nhìn thấy tôi và Hạ Tuyết Bình, cũng như Triệu Gia Lâm, Mao Giang và Điền Noãn Noãn ở ngoài cửa cầm súng lục bước vào phòng, bọn họ sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Chỉ có Chu Địch, tựa hồ đang khoe khoang với chúng tôi, nằm trên sô pha không nhúc nhích. 

Sau đó, tôi phát hiện ra Chu Địch vẫn đang cầm một chai vodka trên tay. Sau khi liếc nhìn khắp khuôn mặt của tôi, Hạ Tuyết Bình và Triệu Gia Lâm một cách chế giễu, anh ta ngẩng đầu lên và rót một ngụm vodka lớn vào miệng mình. Sau đó, anh ta nắm lấy ngực của hai cô gái mại dâm nước ngoài bên cạnh và nói: "Không sao đâu, để họ yên - đừng dừng lại!"

Người phụ nữ mặc bộ đồ màu vàng với mái tóc ngắn màu hạt dẻ nhìn Hạ Tuyết Bình và tôi chĩa súng vào Chu Địch, toàn thân cô ta đã run lên vì sợ hãi như đang sàng lúa. Nhưng người phụ nữ có mái tóc đen dài và mặc váy dạ hội màu đen dường như không hề sợ hãi sau khi nghe Chu Địch nói. Nói xong, anh ta mỉm cười với chúng tôi, sau đó một tay ôm lấy dương vật của Chu Địch, một tay che ngực, mút thẳng dương vật của Chu Địch vào đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó bắt đầu chủ động nuốt lên xuống một cách ngon lành, giúp bộ phận sinh dục của Chu Địch thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Cùng lúc đó, mơ hồ, tiếng súng dường như vẫn còn vang vọng ở lối đi an toàn ở hai đầu hành lang. 

Hạ Tuyết Bình giơ súng lục lên, lạnh lùng nhìn mọi thứ trước mặt. Anh hơi quay đầu lại nói: “Để cô ấy dừng lại.”

Tôi quay lại lần nữa thì thấy Mao Giang ở phía sau Hạ Tuyết Bình xấu hổ đỏ mặt cúi đầu. Anh không dám nhìn cảnh tượng náo nhiệt trong phòng, nhưng chiếc lều ở thân dưới của anh đã được dựng lên một cách chân thật. Điền Noãn Noãn tuy rằng luôn giơ súng lên, nhìn chằm chằm vào mọi thứ trong phòng, nhưng mặt cô đỏ như quả cầu lửa, không ngừng lẩm bẩm “vô sỉ, vô sỉ…” bằng giọng nói nhỏ nhẹ.

Tôi quay lại nhìn Triệu Gia Lâm ở bên cạnh. Mặc dù Triệu Gia Lâm lúc này mặt vô cảm, nhìn rất bình tĩnh, nhưng vừa quay người lại, hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt nàng...

——Chết tiệt, tôi không thể để Hạ Tuyết Bình đích thân làm việc này phải không? 

Tôi chỉ đơn giản giơ súng lục lên, tiến tới phía sau cô gái Cossack và nắm lấy đôi vai trần thô ráp của người phụ nữ - vừa chạm vào, tôi đột nhiên cảm thấy cơ vai của cô gái hơi cứng. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy dáng người của người phụ nữ này cũng khỏe mạnh và cân đối như Tiểu C, có vẻ khá khỏe mạnh; nhưng tôi chỉ nhẹ nhàng vâng lời. Với một cú kéo tay, cô ấy hét lên "Cút đi!" bằng tiếng Anh. Chỉ bằng một cú click nhẹ, người phụ nữ bất ngờ ngã về phía sau và rơi khắp nơi - bên trong váy vẫn còn một khoảng chân không, môi âm hộ thô ráp, sẫm màu và lông mu như bồ công anh khô héo lộ ra dưới chiếc váy vén lên. 

"Ôi! Chúa ơi! Bạn có thể mềm mỏng chút nào không, sĩ quan? (Ôi! Chúa ơi! Bạn có thể mềm mỏng hơn chút không, sĩ quan?)"

Người phụ nữ ngã mông ngồi xổm tại chỗ, chỉnh lại quần áo, sau đó không nói nữa. 

Hạ Tuyết Bình chán ghét nhìn Chu Địch vẫn đang lộ dương vật của mình, sau đó cau mày trừng mắt nhìn Mao Giang và Điền Noãn Noãn: "Đi, để những người khác ngồi xổm bên tường! Các ngươi không biết làm sao?"

"Ồ, được rồi..."

Lúc này hai người mới tỉnh táo lại. Họ chịu đựng sự xấu hổ trong lòng và chĩa súng vào bốn cô gái điếm. Họ còn ra lệnh bằng tiếng Anh cho họ ngồi xổm xuống góc cạnh giường.

"Nhìn xem ngươi bây giờ như thế nào, Chu Địch!" Hạ Tuyết Bình lạnh lùng nói: "Anh từng là đặc vụ có công của Cục Tình báo, nhưng bây giờ trông anh thật vô liêm sỉ!"

Nghe Hạ Tuyết Bình nói xong, nhìn vào họng súng của tôi, Chu Địch vừa mở miệng liền cười ra mùi rượu: "Hahahaha! Tuyết Bình, cậu thế nào rồi! Đêm đó tôi đã nói, tôi sẽ cho cậu xem thứ này của tôi, cậu không tin sao? ! Hôm nay cậu không thấy sao? Trông thế nào? Ồ, đúng rồi! Nhìn người phụ nữ vừa rồi đi," Sở Đệ chỉ vào người phụ nữ tóc đen và váy đen: "Nhìn xem, cô ấy trông giống cô..."

Hạ Tuyết Bình nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy ghê tởm như ăn phải một con gián. 

——Hạ Tuyết Bình nghe xong lời hắn nói có thể nhịn được, rõ ràng là côn đồ, nhưng ta thật sự không chịu nổi. 

Nhưng đúng lúc tôi vừa định bước tới thì Triệu Giai Lâm ở một bên đã dẫn đầu tát thẳng vào má Chu Địch một cái tát thật mạnh vào mặt Chu Địch. 

"Thằng khốn nạn!" 

Triệu Gia Lâm chửi rủa với một tiếng khóc.

"Hahaha...thú vị!" Chu Địch sau khi bị tát, vẫn cười như say, cố ý lắc lắc bàn tay trái đang cầm chai rượu vừa rồi, vừa khoa tay múa chân vừa nói: “Cục tình báo và đội đặc nhiệm của chúng ta khi nào cho phép đặc vụ và cán bộ làm bị thương người khi bắt người?”

—— lúc này mới chú ý đến hắn tay phải giấu sau lưng, Nhạc Linh Âm đột nhiên ở trong kênh nội bộ nhắc nhở: "Cẩn thận! Cẩn thận sau lưng Chu Địch có vật gì!"

"Thu Yến, bắn súng!" Hạ Tuyết Bình lập tức ra lệnh. 

Hạ Tuyết Bình vừa dứt lời, ánh mắt Chu Địch đột nhiên trở nên sắc bén, đồng thời hắn đang chuẩn bị đưa tay phải từ sau lưng ra. Tôi hét lên trong lòng, bước tới trước mặt Hạ Tuyết Bình, dùng cánh tay trái trực tiếp chặn Triệu Gia Lâm. Một bên, tôi lập tức đá vào ngực Chu Đệ - tất nhiên lần này tôi có chút oán hận cá nhân - đá mạnh đến mức anh ta không nuốt được và khó thở. Sau đó, tôi đặt đầu gối lên ngực anh ấy và dùng tay nâng cánh tay phải của anh ấy lên. 

—Khi thực hiện những động tác này, trong lòng tôi chợt cảm thấy khó chịu: Bạn phải biết rằng thủ thuật đầu tiên đá vào bụng đối thủ, sau đó dùng đầu gối ấn vào ngực đối thủ đang nằm trên mặt đất hoặc dựa vào tường, rồi rút vũ khí ra khỏi tay đối thủ chính là điều mà Sở Đệ, người giả làm tiền bối của tôi, đã dạy tôi chiến đấu với người khác và hướng dẫn tôi học từng chút một. 

---Nhưng đồng thời, tôi cũng không ngờ rằng trên tay phải của Chu Địch lại không có thứ gì.

"Thằng nhóc này! Hahaha! Ngươi giỏi quá! Thủ thuật ta dạy ngươi cuối cùng cũng áp dụng được cho ta phải không?"

"Chu Địch, hiện tại chúng tôi đang bắt giữ anh, sẽ đưa anh về Cục Tình báo điều tra. Xin hãy hợp tác!" Nhìn Chu Địch tàn nhẫn như vậy, Hạ Tuyết Bình trợn mắt nghiêm túc nói.

"Hợp tác! Đương nhiên là anh sẽ hợp tác! Tôi hiểu! Cục Tình báo thỉnh thoảng sẽ tiến hành điều tra nội bộ, và tôi biết hết! Tất nhiên là tôi sẽ hợp tác! Hơn nữa, anh là 'người tôi yêu'! Tôi sẽ hợp tác như anh muốn, hahaha, tôi sẽ hợp tác!"

Nhưng tôi không thể nghe được nữa, liền trực tiếp túm lấy cổ áo Chu Địch, tức giận mắng hắn: "Mẹ kiếp! Chu Địch, nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, tin hay không ta sẽ giết ngươi!"

Kết quả, sắc mặt Chu Địch lập tức trở nên giận dữ và dữ tợn:

"Tiểu tử, ngươi còn dám mắng ta nữa sao?"

"Mẹ-Mẹ-Mẹ!"

Lúc này, Chu Đệ lập tức thu hồi thái độ côn đồ, hung hăng nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Nhóc con, ta cảnh cáo ngươi: Tuy bây giờ ngươi có súng và ta không có súng trong tay, nhưng với kỹ năng của ta, hiện tại ta có thể cho ngươi một đòn." Quá đủ rồi! Nhưng vì Cục Tình báo và Tuyết Bình, tôi sẽ không đánh anh! Nhưng hãy nhớ rằng, đời này không ai có thể làm gì được tôi, nhưng đừng trách tôi không khách sạn với bạn nữa!

“Hừm, điều mà mình không muốn người khác làm cho mình thì đừng làm cho người khác! Đây là quả báo!" Tôi nói với anh ta mà không hề lịch sự hay sợ hãi, "Nếu chúng ta muốn làm lại thì sao? Hãy đợi cho đến khi bạn có thể ngừng đến tòa án quân sự!"

"Ha ha, được rồi, để xem nào!"

"Đừng nói nhảm với anh ấy nữa, Thu Yến!" Hạ Tuyết Bình vừa nói vừa từ thắt lưng móc ra một cặp còng tay đưa cho tôi, sau đó nói với Chu Địch: “Vì đồng nghiệp của tôi, tôi sẽ cho anh một chút tôn nghiêm. Anh có thể kéo quần lên và tự còng tay vào."

"Hahaha, được rồi! Tôi đã nói rồi! Bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm... tôi sẽ làm điều đó!"

Vừa nói, Chu Địch vừa đẩy tôi ra không chút do dự vừa cười lớn, sau đó kéo quần lót lên, cài cúc và thắt lưng quần, kéo khóa rồi còng chặt hai tay vào cổ tay. 

Lúc này, Nhạc Linh Âm cũng có chút chán nản nói qua bộ đàm: “Tuyết Bình, chúng ta hãy đóng cửa đội lại đi - hai người nước ngoài, một đen một trắng, bỏ chạy, còn Tiêu Thần thì bị thương nhẹ… Hai chiếc xe tôi phái ra có lẽ không đuổi kịp. Họ đi xe máy bỏ chạy từ B1.”

Hóa ra ngay khi Hạ Tuyết Bình, Triệu Gia Lâm và hai người khác từ thang máy đi lên, hai người nước ngoài trực tiếp đi đến lối đi khẩn cấp như thể họ đã có kế hoạch - và vì cầu thang của lối đi khẩn cấp có cấu trúc ngoằn ngoèo nên tất cả đều bị họ chặn lại trong cầu thang của lối đi khẩn cấp. Chúng tôi đã treo sẵn dây leo núi, khi Ngô Kiến Châu và Trần Lệ vừa cố gắng hết sức để lên đến tầng sáu thì hai người nước ngoài đã theo sợi dây leo núi và ròng rọc chuẩn bị sẵn từ tầng bảy và trượt thẳng từ tầng trên xuống tầng ngầm. Chỉ riêng đôi chân của họ không thể theo kịp tốc độ của ròng rọc. 

Vũ Kiến Châu và Trần Lý ngay lập tức gặp hai người nước ngoài, bốn người họ lập tức nổ súng ngẫu nhiên. Cuối cùng, không ai đánh trúng điểm yếu của ai - chỉ có kỹ năng bắn súng của người da trắng là có vẻ tốt hơn. Anh ta nhắm vào đầu Trần Lý và có một tiếng "nổ". May mắn thay, Trần Lý là người giỏi nhất và nhanh nhất trong số những đặc vụ mới được chuyển đến từ thủ đô. Thấy đà không tốt, Trần Lập lập tức lùi lại. Viên đạn tuy không trúng đầu nhưng sượt qua cổ tay đang giữ lan can cầu thang của cô.

Ngay khi hai người đàn ông đến tầng hầm, họ lên chiếc xe máy hạng nặng không có giấy phép đã được chuẩn bị trước và lái ra khỏi bãi đậu xe. Dù 4 phương tiện quan sát bên ngoài đều phát hiện ra 2 xe máy nhưng tốc độ và khả năng tăng tốc của chúng không thể đuổi kịp xe máy hạng nặng. Cuối cùng, họ không còn cách nào khác là phải để hai người nước ngoài đi.

Hạ Tuyết Bình nghe xong, bình tĩnh nhìn Chu Địch, nói với Nhạc Linh Âm: "Không sao đâu. Chúng ta vốn dĩ không phải đến đây vì hai người nước ngoài, chúng ta chuẩn bị trở về đi."

"Ừ, kết thúc thôi," Nhạc Linh Âm lập tức ra lệnh qua bộ đàm: "Đó là ai, Tiểu Thiên, ngươi đợi ở đây một lát, ta sẽ phái Ngô Kiến Châu và hai người khác tới, ngươi kiểm tra bốn nữ nhân này ở đây; những người còn lại, ngươi đi cùng ta đưa hắn về - Lão Minh và Minh Sơ còn đang chờ thẩm vấn hắn! Thu Nham, Gia Lâm, hai ngươi lấy xe của ta trông chừng hắn. Ngày mai quay lại lấy xe. Tiểu Mao, giúp Khâu Diễm, dẫn Trưởng phòng của chúng ta đi." Chu tới xe của tôi."

"Sao chép cái đó." Nói xong, Hạ Tuyết Bình ra hiệu cho tôi và Mao Giang ấn vai và cánh tay của Chu Đệ vào nhau rồi đưa anh ta ra ngoài, xuống lầu.

Chu Địch tựa hồ vẫn còn say, toàn thân như động vật không xương sống, để tôi và Mao Giang đùa giỡn, bóp chặt. Mãi cho đến khi được đưa đến Hạ Tuyết Bình đi ngang qua, đôi chân của anh ấy mới chống lại được sức mạnh của chúng tôi, anh ấy mới đứng vững trước mặt Hạ Tuyết Bình. Anh ta lắc lư và nói với Hạ Tuyết Bình:

"Ha ha, ta thật không ngờ... Chu Địch ta có một ngày sẽ bị ngươi Hạ Tuyết Bình bắt giữ!"

"Tôi không muốn lãng phí lời nào với anh nữa. Nếu anh có gì muốn nói thì có thể từ từ về đài nói." Hạ Tuyết Bình đặt khẩu súng lục xuống và nhìn Chu Địch với vẻ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

"Hahaha! Hahahaha -" Chu Đệ cười lớn, được tôi và Mao Giang đưa vào thang máy.

Khuôn mặt tươi cười của Chu Địch phản chiếu trên bề mặt kim loại trong thang máy rất méo mó.

Đối lập với tiếng cười man dại của Chu Địch là những giọt nước mắt thầm lặng của Triệu Gia Lâm.

Gặp được Nhạc Linh Âm sau, Chu Địch vẫn là cười điên cuồng. Nhạc Linh Nhân nhìn thấy hắn, không nói một lời, để Mao Giang buông tay, khẩn trương chĩa súng vào đầu hắn;

Tôi cũng đang chăm chú nhìn anh chàng Chu Địch này, tay cầm khẩu súng lục. Ngoài việc sợ anh chàng này có thể sẽ làm gì đó nếu những người trong xe sơ suất trong chốc lát, thực ra trong lòng tôi còn có rất nhiều điều ẩn giấu, khi xe va chạm, mọi thứ đều trở nên hỗn loạn.

Ngược lại, Triệu Gia Lâm ngồi trước mặt Sở Đệ và cúi đầu suốt dọc đường. Bên ngoài từng bông tuyết rơi xuống, mưa như trút nước xuống người Triệu Gia Lâm trong xe.

Hạ Tuyết Bình nhìn Triệu Gia Lâm, đôi mắt sưng đỏ vì khóc không lâu sau đó, dường như không biết phải nói gì. Nghĩ nghĩ, cô từ trong túi quần lấy ra một gói khăn giấy đưa cho Triệu Gia Lâm. 

Nhưng Triệu Giai Lâm cúi đầu giơ tay hất văng gói khăn giấy trong tay Hạ Tuyết Bình.

Nhìn cô, Hạ Tuyết Bình bất lực thở dài, đang định đưa tay nhặt khăn giấy rơi trên thảm xuống. Không ngờ, giây tiếp theo, Triệu Gia Lâm đã tự mình nhặt gói khăn giấy lên, rút ​​ra một chiếc, bịt mắt lau nước mắt, nhưng khi lau đi, trong xe vang lên một tiếng khóc lớn.

Tôi lại trừng mắt nhìn Chu Đệ, mới phát hiện ra tên này vừa rồi hình như đang nhìn chằm chằm vào sau đầu Triệu Gia Lâm. Nhưng sau khi nhanh chóng nhận ra ánh mắt của tôi, anh chàng này đã vẫy đôi “vòng tay bạc” trên tay về phía tôi như muốn khoe khoang. Như chưa nghe thấy gì, anh vẫn cười lớn và ngân nga một bài hát đặc biệt khó chịu bằng thứ ngôn ngữ mà tôi hoàn toàn không nhận ra:

"Nung_Isilang_Ka_Sa_Mundong_Ito...Laking_Tuwa_Ng_Mugulang_Mo...At_Ang_Kamay_Nila...Ang_Iyong_Ilaw...At_Ang_Nanay_At_Tatay_Mo『Y...Di_Malaman_Ang_Gagawin...Minamasdan...Pati_Pagtulog_Mo..."

Từ đường Naniwa đến Cục Tình báo chỉ mất khoảng 20 phút lái xe, vì tuyết rơi dày đặc nên trên đường không có nhiều xe cộ, cũng không gặp phải kẻ nào đến gây rắc rối như tôi tưởng tượng. Sở Đệ chỉ cười và hát bài hát trên đường đi. Anh ta không có bất kỳ sự kháng cự hay hành động nguy hiểm nào khác nên nhóm chúng tôi quay trở lại Cục Tình báo một cách suôn sẻ.

Sau khi dẫn Sở Đệ vào tòa nhà Cục Tình báo, các đặc vụ trực ban đêm đó đều chết lặng. Tất cả những người trên lầu từ Đội tình báo số 2, Phòng tác chiến của Đội 2 và tổ đặc nhiệm liên hợp đang làm nhiệm vụ trong cục cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù bọn họ đã bị nứt mắt và trật hàm, kể cả Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn đang chuẩn bị cho cuộc thẩm vấn buổi tối trong văn phòng - chỉ có Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở, những người đang đợi ở cửa phòng thẩm vấn, là không có thái độ thừa thãi đối với chuyện này. 

Nói cách khác, tối nay Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở có lẽ sẽ tăng ca để thẩm vấn Chu Địch. 

"Ôi chúa ơi... Thu Yến! Đội trưởng Chu..." Thị Thiếu Văn không thể kìm được suy nghĩ khi nhìn thấy anh ta. Là một du khách đến từ Cảng D, rõ ràng sự tò mò của anh đã lấn át nỗi lo lắng và ngạc nhiên. Sau khi Nhạc Linh Ẩn ra lệnh cho hai đặc vụ của Đội tình báo số hai giao Chu Địch cho tôi và Mao Giang, Thạch Thiếu Văn lập tức chạy đến hỏi tôi: “Hắn đã làm gì vậy…”

Trước khi xuống xe, Nhạc Linh Âm đặc biệt dặn dò tôi và mọi người tham gia nhiệm vụ lần này không được nói nhảm sau khi xuống xe đến văn phòng, vì vậy tôi đành phải lắc đầu cười với Thời Thiếu Văn: "Luyện tập."

Sau đó Triệu Giai Lâm và tôi, không còn khóc được nữa, được Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm gọi vào phòng xem cạnh phòng thẩm vấn. Thị Thiếu Văn cay đắng nhìn tôi và phải im lặng quay trở lại văn phòng của liên đội để làm những gì anh ta phải làm. 

Đúng lúc này, ngay trước khi Sở Đệ bị đẩy vào phòng thẩm vấn do Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều dành sẵn, Triệu Gia Lâm, người vẫn im lặng kể từ cái tát đó, đột nhiên hét lên:

"Hai vị đại nhân!"

"Có chuyện gì thế?" Diệp Minh Sở nhìn Triệu Gia Lâm, sau đó tập trung vào đôi mắt đã đỏ hoe vì khóc của Triệu Gia Lâm. Cô ngượng ngùng hỏi Triệu Gia Lâm. 

"Minh trưởng, Diệp trưởng, ta có thể nói với hắn một câu nữa trước khi ngươi thẩm vấn hắn được không?"

Diệp Minh Sở xấu hổ nhìn chằm chằm vào Triệu Gia Lâm, sau đó nhìn lại Minh Tử Triều. Minh Tử Triều suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu nhìn Triệu Gia Lâm. 

"Được rồi, chỉ một câu thôi. Cứ nói đi."

Vì vậy, Triệu Giai Lâm trực tiếp nắm lấy còng tay Chu Địch, kéo hắn sang một bên, nhỏ giọng hỏi hắn. 

—— lúc đó không có ai nghe rõ ràng câu này, kể cả Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở là những người thân thiết nhất với họ. 

Một lúc lâu sau, Triệu Gia Lâm mới nói với tôi rằng điều cô ấy hỏi Chu Địch lúc đó là:

—— “Anh là người bị đánh ngàn lần mà còn ở ngoài chơi như thế này, anh có biết tôi đang mang thai đứa con của anh không?”

Chu Địch đáp lại cô ba câu:

—— lúc đó, bao gồm Nhạc Linh Âm, Hạ Tuyết Bình cùng ta đi vào phòng thẩm vấn gần đó, đều nghe được hai câu này:

"Ha ha, chúng ta ly hôn rồi, ngươi cho rằng ta còn quan tâm sao? Ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi đang nói cái gì không phải việc của ta, ngươi đừng hỏi ta!"

——Sau đó, Chu Địch hơi nghiêng người về phía trước, ghé sát miệng vào tai Triệu Gia Lâm, hung ác thì thầm với cô điều gì đó, nhưng không ai ngoại trừ Triệu Gia Lâm nghe được câu nói này; Sau đó, từ đầu đến cuối Triệu Gia Lâm đều không nói cho tôi biết một lời nào về nội dung câu này. 

Điều mà mọi người có thể thấy là sau khi nói những lời này, Triệu Gia Lâm đột nhiên thở gấp, sau đó "ôi" một tiếng, cô bắt đầu nôn nao khó chịu. 

Khi Yi Jiayan, người vốn định giúp Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở ghi chép trong phòng thẩm vấn, nhìn thấy điều này, anh ta lập tức yêu cầu đưa Triệu Gia Lâm vào phòng tắm. 

Vào lúc này, Thị Thiếu Văn dường như có nhiệm vụ khác, và bởi vì tôi và Hạ Tuyết Bình đều là người dân thành phố F, còn Nguyệt Linh Âm và tất cả các cán bộ trực của Cục tình báo ngày hôm đó đều đến từ Cục tình báo thành phố F, nên họ có mối quan hệ đặc biệt về mặt tình báo và pháp lý với nghi phạm Chu Địch. Để tránh bị nghi ngờ, chúng tôi không thể tham gia thẩm vấn và ghi âm. 

Cuối cùng chỉ còn cách Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều tự mình hỏi và ghi lại. 

Khi cuộc thẩm vấn sắp bắt đầu, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Tôi lập tức đứng dậy, quay lưng lại với mọi người trong phòng thẩm vấn, lấy điện thoại di động ra xem xét kỹ thì thấy trên màn hình hiện lên một tin nhắn từ số lạ:

"Đứa cháu ngoan của ta, ra ngoài gặp ta. Bây giờ, ở cổng cục tình báo, ta đợi ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 9 (Phần 1)

Chỉ là vấn đề thời gian/chúng ta có nên nói lời tạm biệt/

(Chỉ là vấn đề thời gian/Đã đến lúc chúng ta phải kết thúc nó)

Hay chúng ta nên giữ lại tất cả/

(Hoặc phải loay hoay theo)

Đó là một lời nói dối đẹp đẽ/

(Thật là một lời nói dối tuyệt vời)

Bạn có thể biến nó thành sự thật nếu bạn muốn/

(Nếu bạn thực sự sẵn lòng, bạn cũng có thể biến nó thành hiện thực)

Với chi phí tất cả/

(Bạn tốn bao nhiêu tiền?)

Pháo hoa/

(như đốt pháo hoa)

Anh lãng phí tất cả chỉ để nhìn em cháy rụi/

(Bạn dồn hết nỗ lực chỉ để đốt cháy cơ thể tôi)

Và cứ thế, cứ tiếp tục.

(Đạt được số phận ác độc vô tận)

---"Vấn đề thời gian"

Khi Triệu Giai Lâm hoảng sợ chạy về phòng tắm cạnh cửa thang máy để nôn mửa, Dịch Giai Diễn theo sát để chăm sóc hắn, Chu Địch đã chủ động tiến vào phòng thẩm vấn mà không quay đầu lại.

Vừa bước vào phòng, anh bất cẩn mở chiếc bàn nhỏ trên ghế của người đó rồi ngồi xuống. Sau đó, anh ta đặt bàn xuống và giơ đôi tay đang bị còng bằng một đôi "vòng tay bạc" lên không trung. Anh ta say khướt nhưng vẫn bình tĩnh chờ người đến giúp mình cởi trói. 

Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở, những người mặc quân phục màu xanh đậm và đồng phục cảnh sát màu xanh đậm đứng ở cửa, nhìn bóng lưng Chu Địch, lập tức trao đổi ánh mắt. Minh Tử Triều cong môi và trừng mắt nhìn Diệp Minh Sở. Diệp Minh Sở cũng im lặng liếc nhìn Minh Tử Triều như đang tính toán điều gì đó, rồi lại tập trung ánh mắt. Trở lại trong tâm trí Chu Địch, anh gật đầu với Minh Tử Triều, sau đó trước tiên anh gọi một đặc vụ mặc đồng phục của Cục Tình báo luôn canh gác hành lang đến. Anh ta giúp Chu Đệ mở còng tay, sau đó đặt tay vào hai vòng giam nhô ra khỏi bàn, rồi quay trở lại phòng thẩm vấn.

Minh Tử Siêu nhìn Nhạc Linh Ẩn đang đứng ở cửa phòng thẩm vấn, mỉm cười với nàng, sờ bộ ria mép trên cằm hình như mấy ngày nay chưa được cạo hay tỉa vì bận rộn. Sau đó, hắn dùng ngón cái và ngón trỏ vuông góc chỉ vào Nhạc Linh Ẩn, ngón giữa và ngón trỏ khép vào nhau tạo thành một thanh kiếm, làm động tác “bắn” - đây là mật mã độc nhất giữa hai người, có nghĩa là “chiến tranh” hoặc “khẩn cấp”.

Nhạc Linh Âm hiểu ý, cố ý lè lưỡi ra vẻ mặt với Minh Tử Siêu, sau đó nghiêm túc quay người trở lại phòng thẩm vấn. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức quay lại và đi đến bảng điều khiển trong phòng thẩm vấn. Dưới sự hướng dẫn của Nguyệt Linh Âm, tôi đã điều chỉnh camera giám sát, thiết bị báo động hồng ngoại, thiết bị giám sát và thiết bị liên lạc nội bộ trong phòng thẩm vấn, cũng như loa video, ghi âm và bộ khuếch đại trong phòng thẩm vấn. Tôi cũng đeo tai nghe, bật ghi âm và làm công việc của Di Gia Yến, người lúc này đang chăm sóc Triệu Gia Lâm trong phòng tắm nữ, đồng thời hỗ trợ quan sát tình hình trong phòng thẩm vấn và hành lang. 

Hệ thống, thiết bị điều hành của Cục Tình báo có vẻ thông minh, hiện đại hơn rất nhiều so với ở đồn công an thành phố nên tôi không phải thao tác nhiều thứ. Tôi chỉ cần chuẩn bị và sẵn sàng mọi thứ và tôi có thể đeo tai nghe và thực hiện nhiệm vụ. 

Vì vậy, sau khi thực hiện tất cả những điều này, tôi đặt điện thoại của mình lên bảng điều khiển bên cạnh màn hình giám sát. 

Suy nghĩ một hồi, tôi bấm vào dòng tin nhắn nhắc nhở trên màn hình điện thoại di động của tôi - bức ảnh váy công chúa đầy nghệ thuật của Thái Mộng Quân. 

—— Về tin nhắn vừa rồi đột nhiên xuất hiện, tôi có phần bối rối và bối rối:

Số này không quen, thậm chí số điện thoại còn có nhiều chữ số hơn số bình thường;

Nhưng người duy nhất có thể xưng là “cháu ngoan” trước mặt tôi chính là “Mr. Skynet” mượn xác của hắn để sống lại;

Nhưng bây giờ tôi đang làm gì? 

Người đang bị điều tra là Sở Đệ, kẻ tình nghi là gián điệp của "Skynet" của họ. 

Nếu lúc này liên lạc với Hạ Tuyết Viễn, nghi ngờ của Chu Địch còn chưa được xác nhận. Chẳng phải tôi sẽ trở thành nội gián của đội đặc nhiệm sao? 

--Chết tiệt! Chú ơi, nếu chú liên lạc với cháu vào lúc này là chú đang gài bẫy "cháu ngoan" của chú à? 

Anh chàng tốt! 

Càng nghĩ càng cảm thấy sai lầm: Nếu lúc này tôi vội vàng đi gặp Hạ Tuyết Viễn, lỡ như có người ở Cục Tình báo hoặc Đội đặc nhiệm liên hợp theo dõi tôi, phát hiện ra tôi đến gặp riêng anh ta - hoặc có lẽ Sở Đệ không phải là người duy nhất ở Cục Tình báo, hoặc anh chàng Sở Đệ đó hoàn toàn không phải là nội gián của Cục Tình báo mà là một người khác? 

Nếu những bức ảnh hoặc video về cuộc gặp gỡ của tôi với Hạ Tuyết Viên được chụp lại và báo cáo cho Minh Tử Triều, Diệp Minh Sở và Nguyệt Linh Âm, liệu mối nghi ngờ về tên Sở Đệ này có được xóa bỏ không? 

Và tôi có phải ở chỗ Chu Địch đang ngồi bây giờ không? 

Chẳng phải tôi đã trở thành một sự bất công lớn sao? 

Không, tôi không thể phớt lờ anh ấy được! Chú, chú, cháu của chú có chút thiếu kinh nghiệm sống, không biết bóng tối thế gian và lòng dạ nham hiểm của con người. Tuy nhiên, cháu trai của bạn không ngu ngốc! 

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại tối đen lần nữa. Dù sao Hạ Tuyết Viễn cũng đã gửi tin nhắn cho tôi, anh ấy cũng không nói muốn làm gì với tôi, nên tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Cho dù lúc này hắn có đến bên ngoài Cục Tình báo, cũng để hắn đợi Chu Đệ thẩm vấn xong. 

"Này! Tiểu quỷ tỉnh táo thật đấy!" Lúc này, Nhạc Linh Âm đích thân bưng cho ta một cốc nước. Sau khi thấy tôi đặt điện thoại lên bảng điều khiển, cô ấy mỉm cười với tôi. 

"A! Cảm ơn Cục trưởng Yue! Anh nói anh, Cục trưởng Cục Tình báo, đích thân mang nước cho tôi, tôi thực sự có chút xấu hổ!"

"Em xấu hổ cái gì? Em không phải là tình nhân nhỏ của anh sao!" Nhạc Linh Âm nói, mỉm cười nháy mắt với tôi: “Nếu không có Tuyết Bình, tôi đã để em làm bạn trai của tôi rồi!”

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy bất lực: "Được rồi! Nếu em thực sự coi anh là tiểu yêu của em thì bây giờ em có thể hôn anh được không? 'Linh Linh baby' của anh?"

——Biệt danh "Baby Lingling" được tôi đặt riêng cho Nguyệt Linh Âm ngay từ khi Bộ Tình báo Quốc gia đang tuyển chọn đặc vụ tại Học viện Cảnh sát Thành phố K.

Chỉ trong vòng một ngày, nó đã vang vọng khắp trường và thậm chí còn truyền đến tai cô. 

Bản thân cô ấy không phủ nhận, nhưng cô ấy không cho phép tôi gọi lại như vậy. 

Nhưng lúc này, sau khi Nhạc Linh Nhân nghe lại biệt danh này, cô ấy cười lớn, đặt điện thoại của mình ở bên cạnh tôi. Cô ấy cũng lấy điện thoại của Hạ Tuyết Bình, người đang đứng trước cửa sổ kính đơn, nói với tôi: "Hãy thông minh và cảnh giác. Bạn, Sở Đệ tiền bối, không dễ đối phó! Vừa rồi trên đường đi không có gì sai trái, vì vậy tôi không nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra. Bạn hiểu không?"

"Đã hiểu."

Nhạc Linh Âm nhìn ta mỉm cười, gật đầu, vỗ vỗ vai ta...

Rồi anh ta túm chặt mũi tôi:

"Nếu còn dám gọi ta bằng biệt danh kinh tởm như vậy nữa, hãy cẩn thận, ta sẽ cắt mũi ngươi ngay!"

"Ôi, ôi! Đau quá đau quá... Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Giám đốc Nhạc, xin hãy tha cho tôi!"

"Hừ, không có lớn nhỏ! Ta trêu chọc ngươi, ngươi sẽ tát vào mặt ngươi! Đồ khốn..."

Nói xong, Nhạc Linh Âm buông tay ra, vui vẻ mỉm cười với tôi như đang cố ý nhìn tôi đau khổ. Sau đó, cô đứng trước tấm kính một mặt, dựa vào cạnh Hạ Tuyết Bình, vẻ mặt nghiêm túc nhìn mọi chuyện xảy ra trong phòng thẩm vấn. 

Ngược lại, Hạ Tuyết Bình đang đứng trước tấm kính đơn ngăn cách phòng quan sát và phòng thẩm vấn, giống như một con sói cái trong rừng nghe thấy tiếng động liền lập tức ẩn mình trong bụi rậm. 

Cô ấy vừa nghe thấy lời nói đùa thô tục của Nguyệt Linh Âm và nhìn thấy Nguyệt Linh Âm ngoáy mũi tôi, cô ấy chỉ quay lại và mỉm cười nhẹ nhàng, và nhìn tôi đầy ẩn ý. Sau đó cô lại quay người lại, ánh mắt lo lắng dán chặt vào Chu Địch. 

——Nhưng tựa hồ nàng cũng không có lo lắng cái gì, mà càng giống như xác định sau này sẽ xảy ra chuyện gì, Chu Địch rất có thể sẽ nói cái gì đó sau. 

Bên kia phòng thẩm vấn, Minh Tử Siêu là người cuối cùng bước vào. Khi bước vào, anh ta còn mang theo ba chiếc cốc giấy có đế lót ly bằng nhựa trên tay. Xét trạng thái của Minh Tử Triều, có vẻ như anh ta đến đây không phải để thẩm vấn Chu Địch. Phòng thẩm vấn trước mặt dường như trong chốc lát đã trở thành phòng khách của anh. Còn anh lại đến chiêu đãi hai vị khách Diệp Minh Sở và Chu Địch: "Hai người đến uống cà phê đi! Là của Maxwell. Mặc dù theo lời mẹ tôi, cà phê của Maxwell có mùi dầu mè, nhưng tôi thấy khá sảng khoái. Hãy tỉnh táo lại, tối nay ba chúng ta có thể nói chuyện dễ chịu hơn!"

Ngay khi Minh Tử Triều đưa một chiếc cốc lên bàn trước mặt Chu Địch, Chu Địch liền ngẩng đầu lên và ợ một tiếng lớn. 

"Yo-ho!" Tiếng ợ lớn này khiến Minh Tử Triều gần như không thể mở mắt. "Anh có mùi rượu à, anh Chu Địch?"

"Haha... Xin lỗi, Minh tổng... Trước khi tới đây tôi đã uống một chút."

"Hmm...Tôi có thể ngửi thấy mùi cồn trên người anh! Rượu vodka Victory được sản xuất ở Vladivostok phải không?"

"Đúng, chính là loại... chính là loại mà Tổng thống Nga Pukilov đã gửi cho Di Nhuệ Minh khi ông đến thăm Moscow vào năm thứ hai trong nhiệm kỳ nguyên thủ quốc gia đầu tiên - ợ! Năng lượng tuyệt vời! Cố lên!"

"Anh đã uống bao nhiêu?" Minh Tử Triều vừa hỏi vừa quay lại chỗ ngồi và đưa một tách cà phê khác vào tay Diệp Minh Sở. 

"Không nhiều, tôi không uống một chai - có lẽ còn lại hai ngụm... chỉ là... tôi bị Xueping lấy cậu bé Hà Thu Yến đó... và... vợ cũ của tôi... tôi chỉ uống hai ngụm thôi..." Chu Địch lại ợ một tiếng, sau đó hơi cúi đầu, cúi đầu uống một ngụm cà phê, sau đó ngẩng cao đầu ngồi thẳng dậy, nhìn Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ như một con dao. 

Diệp Minh Sở nhìn Chu Địch, nhấp một ngụm cà phê, sau đó cười nói: "Hôm nay giáo sư Chu vui vẻ! Ông ấy uống rượu Nga và mời bốn người đẹp Ukraine khiêu vũ cho cậu xem. Cậu đã giải trí trong một cảnh tượng lớn như vậy, và cậu thật gợi cảm. Thật là một ngày tốt lành cho cậu, Chu trưởng phòng?"

Chu Địch nghe được lời nói của Diệp Minh Sở, sắc mặt cô hơi co giật, nhưng trong nháy mắt cô lại thu hồi cơ mặt, mở to mắt, cười méo mó nói với Diệp Minh Sở: "Có chuyện gì vậy? Nghe được thì Diệp tổng cũng có hứng thú chơi đùa với em, anh à?"

Nghe được Chu Địch lời nói, Minh Tử Siêu cùng Diệp Minh Sơ nhìn nhau cười.

"Chu Địch ca thật đúng là dâm đãng!" Minh Tử Triều nói, giơ chiếc vòng sắt trói cổ tay Chu Địch lên bàn nơi anh ta đang bị thẩm vấn, cười nói: "Anh đã như vậy rồi mà còn tán tỉnh Giám đốc Diệp của chúng tôi? Hơn nữa, anh thật sự không từ chối bất cứ ai đến, còn tán tỉnh tất cả những người mà anh nhìn thấy!"

Diệp Minh Sơ cũng trợn to mắt cười nói: "Không ngờ mình lại là một người rất kém hấp dẫn trong sở cảnh sát. Không ngờ mình lại có thể lọt vào mắt xanh của Chu trưởng chúng ta! Bất quá, Chu trưởng, ta dù sao cũng là nam nhân có chủ nhân. Ngươi như vậy lăng nhăng, không sợ bị cộng sự của ta tiếp cận sao? Hắn không phải người ăn chay!"

"Ca, ta không ngại! Chẳng phải có câu nói sao? 'Chết dưới hoa mẫu đơn, sẽ quyến rũ như ma'. Ta không quan tâm! Chu Địch cũng không phải ta chưa từng ngủ với phụ nữ có bạn đồng hành, có bạn trai, có chồng!"

Nghe hắn nói lời này, ta không khỏi nắm chặt nắm đấm - ta thật muốn khống chế cảm xúc của mình, nhưng vẫn không nhịn được ngẩng đầu liếc nhìn Hạ Tuyết Bình;

Không ngờ vừa ngẩng đầu lại bắt gặp ánh mắt của Hạ Tuyết Bình. 

Trong mắt Hạ Tuyết Bình tựa hồ tràn đầy bất bình cùng bất mãn. Cô mím môi một chút rồi quay đầu lại. 

Tôi do dự một lúc, không hỏi gì, cũng không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn màn hình giám sát trước mặt. 

Lúc này, Di Gia Yến đã giúp Triệu Gia Lâm, người đột nhiên có vẻ đặc biệt yếu đuối và choáng váng về tinh thần, trở lại phòng thẩm vấn. 

Sau khi Di Gia Yến gật đầu với Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình, cô ấy đã giúp Triệu Gia Lâm di chuyển một chiếc ghế bên cạnh tôi. 

Tôi nhìn Triệu Gia Lâm, người có những giọt nước đọng trên tóc, thái dương và má, má và môi không có máu. Trước mặt Nhạc Linh Âm... và Hạ Tuyết Bình, tôi đều không dám nói gì. Nghĩ nghĩ, tôi đem cà phê trong tay cho Triệu Gia Lâm. 

Triệu Giai Lâm lắc đầu nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng, sau đó từ trong túi áo khoác lấy ra một chai nước khoáng 350ml lắc lắc trước mặt tôi. 

Tôi phải đặt cốc giấy xuống. 

Nhưng ngay khi tôi quay lại nhìn màn hình theo dõi, Triệu Giai Lâm tựa đầu vào vai tôi. 

--Lần này Dịch Giai Diễn lập tức ngơ ngác: "A..."

Dịch Gia Diễn nhẹ nhàng “A” một tiếng, trực tiếp làm cho Hạ Tuyết Bình cùng Nhạc Linh Âm quay đầu nhìn về phía tôi, đương nhiên còn có Triệu Gia Lâm đang nằm trên vai tôi. 

Triệu Giai Lâm tựa hồ cảm giác được ánh mắt đang tập trung vào mình, nên nuốt nước miếng, yếu ớt nói: "Anh, giúp em một tay... em khó chịu quá..."

"Tôi..."

Tôi ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Lúc này Hạ Tuyết Bình trong mắt vẫn tràn đầy bất bình cùng bất mãn, nhưng đương nhiên cũng có một chút mê hoặc cùng tò mò. 

Cho nên lúc này ta muốn từ chối yêu cầu của Triệu Gia Lâm, nhưng cũng không muốn từ chối. 

Nhưng cô ấy đã tựa đầu vào vai tôi một cách kiên quyết...

Ngay trước khi tôi hoàn thành việc xây dựng tinh thần và ra quyết định, Hạ Tuyết Bình đã quay lại. 

Nhạc Linh Âm nhìn ta cùng Triệu Giai Lâm, sau đó thấy Hạ Tuyết Bình không nói gì, liền quay đầu quan sát bên cạnh thẩm vấn. 

Chu Địch bị trói tay ở bên cạnh vẫn nheo mắt, mặt đỏ bừng, trêu chọc Diệp Minh Sơ:

"...và, sau ngần ấy năm, anh trai tôi đã nói thật với chị tôi: khi tôi mới gia nhập Bộ Tình báo Quốc gia và được đào tạo sáu tháng ở thủ đô, anh trai tôi đã yêu chị tôi - tsk! Thân hình mảnh khảnh của chị Mingchu, nhưng cũng có một cặp ngực khủng... Chà - ahem, cái gì, hãy thanh lịch hơn: bộ ngực kiêu hãnh đó! Cộng thêm đôi chân dài này! Cặp mông giống quả đào này Chết tiệt! Anh trai tôi đã bị ám ảnh trong một thời gian dài! Tôi không thể ngủ cho đến khi Tôi thủ dâm nghĩ đến Diệp tổng! Sau này nếu không ghét anh trai thì anh có thể tới thành phố F hoặc là tôi có thể đến thủ đô để anh trai tôi chăm sóc anh chắc chắn tốt hơn anh rất nhiều!

"Hừm!"

Triệu Gia Lâm đang tựa vào vai tôi. Anh vốn đã buồn ngủ, nhưng sau khi nghe những lời nói gian xảo của Chu Địch, anh như "sốc ngồi dậy trong cơn bệnh sắp chết". Anh ta lập tức mở mắt và chế nhạo lời nói tục tĩu của chồng cũ.

Nhưng sau khi nghe nhiều lời xấc xược như vậy, sắc mặt Diệp Minh Châu vẫn bình tĩnh: "Ồ, ngài nghĩ quá rồi đấy, giáo sư Chu - đây có phải là cách ngài thường tán tỉnh phụ nữ không? Xem ra phẩm chất phụ nữ mà ngài tán tỉnh không tốt lắm! Chỉ bằng những lời nói như vậy mà có thể ngủ với ngài sao? Điều đó không có tác dụng với tôi! Mặc dù ngài rất say mê tôi, nhưng vấn đề là, giáo sư Chu, ngài thực sự không phải mẫu người của tôi!"

"Tôi không phải mẫu người của anh? Anh có khiếu thẩm mỹ thật đấy, đạo diễn Ye! Có bao nhiêu phụ nữ ở mọi lứa tuổi đã khen ngợi tôi, nói rằng tôi là 'Thành phố F Ngạc Cổ Trí Yo Tô Khả', 'Tỉnh Y Đàm Khẩn Cơ', 'Brad Pitt của người Đông Bắc', nhưng anh lại nói tôi không phải mẫu người của anh? Anh đang nói gì khác à, Giám đốc Ye?"

"Ha ha ha! Chu trưởng ngươi có chút tự ái quá!" Diệp Minh Sơ cười nói. Tôi tin rằng Diệp Minh Sở vào lúc này thực sự thích thú.

Minh Tử Siêu cũng cười chen vào: "Xem ra thái độ của Chu trưởng chúng ta rất tốt. Thẩm vấn còn chưa bắt đầu mà đã nói đùa bậy bạ với Giám đốc Diệp của chúng ta rồi?"

Sau khi nghe Minh Tử Triều nói, Chu Địch, người ngồi đối diện với hai người, lần đầu tiên tỏ ra vẻ mặt nghiêm túc nhất trong đêm nay. Anh ta lập tức tắt nụ cười và nheo mắt mở to như say và chóng mặt.

Anh ấy vẫn ngẩng cao đầu, quay lại liếc nhìn tấm kính một mặt bên phải - Tôi biết anh ấy không nhìn thấy gì ở bên đó, nhưng ánh mắt vẫn trở nên sắc bén hơn, rồi anh ấy quay lại ngẩng cao đầu nói:

"Nếu muốn quấy rối tâm lý của tôi thì hai người không cần phải làm. Tuy nhiên, có vẻ như đội đặc nhiệm thực sự rất coi trọng tuần tới. Đó chỉ là một câu hỏi, và họ thực sự đã cử hai ủy viên đặc biệt đến - chưa kể họ còn là chuyên gia chiến tranh tâm lý từ tình hình quốc gia và hệ thống cảnh sát. Hai gã đàn ông da đỏ lớn, các anh định đối phó với tôi, Chu Địch, nhưng thành thật mà nói thì không cần thiết. Nếu các anh có bằng chứng trực tiếp chứng minh tôi có tội và có thể trực tiếp mô tả đặc điểm của tôi, thì Bây giờ hãy đưa tôi đến tòa án quân sự ở thủ đô, không cần phải phiền phức như vậy đâu!"

Đúng vậy, ngay từ đầu Chu Địch đã cố ý ợ hơi say vào mặt Minh Tử Siêu, tên này đã sớm dùng thủ đoạn tâm lý với Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ.

Các chiến thuật tâm lý được sử dụng trong quá trình thẩm vấn hoặc đối thoại không gì khác hơn là: khiêu khích, im lặng, kéo dài chủ đề, nói về người khác, đào bẫy logic và khai thác các lỗ hổng logic.

Vừa rồi anh ta tỏ tình với Diệp Minh Sở có vẻ rất tục tĩu. Tôi đoán anh ấy thực sự muốn cố tình chọc giận Diệp Minh Sở.

Nghe Chu Địch nói xong, Minh Tử Siêu cười gật đầu: "Ừ, đúng vậy. Chu huynh đã cống hiến cho công tác quốc gia hơn mười năm, có thể nói là người đứng đầu trong lĩnh vực của chúng ta. Nói trắng ra: chúng ta đều là cáo già ngàn năm, không chơi trò tán gẫu với ai. Nếu chịu đi thẳng vào vấn đề thì rất thích."

"Chu giám đốc nói sai rồi, dạo này chắc anh không biết," Diệp Minh Sở cũng cười đáp lại, "Thật ra mấy ngày nay có một đội bí mật từ thủ đô đến để tiến hành điều tra kỹ càng và điều tra nội bộ Sở cảnh sát thành phố F chúng ta, Cục An ninh tỉnh Y và Cục tình báo thành phố F của anh. Là người phụ trách đội đặc nhiệm. Người phụ trách đội, Nguyệt Linh Âm, Hạ Tuyết Bình, Ouyang Yani của Cục An ninh, và một số đặc vụ cùng cấp với anh từ Cục An ninh. Cục tình báo thành phố F đã thẩm vấn theo cách này, chỉ là mấy ngày nay anh vắng mặt ở văn phòng với lý do có nhiệm vụ, cho nên bây giờ chỉ còn lại anh thôi.”

"Vâng, anh trai!" Minh Tử Triều lại tiếp lời, "Không phải cậu vừa nói rằng trong khách sạn đó - ở Bộ Tình báo Quốc gia chúng ta, việc điều tra nội bộ là bình thường! Các cậu đều là người có học vấn cao, sao bây giờ không thể rộng lượng hơn được? Cứ coi như ba người chúng ta cùng nhau ngồi tâm sự tâm sự đi?"

"Đúng vậy," Chu Địch gật đầu, ngáp một cái, sau đó lại khôi phục bộ dáng say rượu, "Vậy chúng ta nói chuyện mười đô la nhé? Nếu có vấn đề gì thì chúng ta trực tiếp bắt đầu đi? Cũng không còn sớm nữa, được chứ?"

"Nếu ngươi chịu nói chuyện, ngươi thật đúng là coi trọng chị ngươi và ta!" Diệp Minh Sở tiếp tục mỉm cười nói: "Đặc vụ Chu Địch, đúng như những gì Cảnh sát trưởng Minh đã nói, xin đừng hiểu lầm, đừng có gánh nặng tâm lý nào. Tuy lần này chúng tôi chịu trách nhiệm thẩm vấn anh, nhưng anh cũng có thể coi cuộc thẩm vấn này như một cuộc điều tra nội bộ của Bộ Tình báo Quốc gia. Nhưng, hãy bắt đầu bằng việc nói bậy bạ. Là một cán bộ tình báo cấp cao có hơn mười năm kinh nghiệm, tôi nghĩ anh biết rõ hơn tôi: nếu anh che giấu, bỏ sót, bịa đặt hay vu khống bất cứ điều gì, anh sẽ bị xử phạt bổ sung tại tòa án quân sự. Vì vậy, tôi mong anh có thể khai ra mọi chuyện và nói ra sự thật”.

Chu Địch cúi đầu mỉm cười, sau đó lại gật đầu liên tục: "Haha, thú vị, bề ngoài thì có vẻ dễ dàng, nhưng thực ra lại rất căng thẳng đối với tôi! Thật thú vị! Bây giờ tôi đang học! Đừng lo lắng, tôi là người thối nát không có người thân không bạn bè, hiếm khi có thể tâm sự với người khác. Nhưng trong thâm tâm, tôi coi hai người là một. Anh chị em, nên anh không cần lo lắng." Tôi sẽ trả lời tất cả những gì hai người hỏi tôi! Thôi nào, thưa ngài, nếu ngài có bất kỳ câu hỏi nào về lòng trung thành của tôi với Cục Tình báo, hoặc những người cho rằng tôi là cái gọi là "chuột chũi" ẩn nấp trong Cục Tình báo, và ngài nghĩ rằng thất bại trong các nhiệm vụ trước là do tôi gây ra?"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Vừa rồi giám đốc Diệp nói đây chỉ là điều tra và điều tra nội bộ. Tại sao anh Chu lại nghĩ rằng khi chúng tôi tìm thấy anh, chúng tôi sẽ hỏi anh mấy câu hỏi lộn xộn về những chuyện đó?" Minh Tử Triều nói, nghe như đang cắt ngang. 

Chu Địch ngẩng đầu cười, nheo mắt nhìn Minh Tử Siêu, sau đó quay đầu nói với Kính Đơn: “Ừ, vừa rồi Hạ Tuyết Bình nói không phải như vậy, lúc cô ấy mang theo Hà Thu Nham, Triệu Gia Lâm và một nhóm thanh niên chắc chắn được điều động từ kinh thành đến bắt tôi! Đó không phải là lời Hạ Tuyết Bình nói khi Nhạc Linh Âm phái bọn họ đi bắt tôi sao? Trứng dưa sống mà tôi chưa từng thấy bao giờ! Tôi biết anh sợ người ở ga thành phố F thân cận sẽ báo cho tôi biết. Tại sao anh lại gọi vợ cũ của tôi đến đây?

"Hừm..."

Triệu Gia Lâm đang tựa trên vai tôi cười nhẹ qua mũi.

Trên thực tế, tôi có chút bối rối về vấn đề này - khi tôi gọi cho Nguyệt Linh Âm, tôi đã đặc biệt báo cáo với Nguyệt Linh Âm rằng Triệu Gia Lâm mấy ngày nay cảm thấy không khỏe. Mặc dù có thể đi làm nhưng trước đó cô đã bị mất máu quá nhiều và vẫn bị thương ở cổ tay. Làm sao cô ấy có thể được phép tham gia vào vụ bắt giữ?

Còn bắt Chu Địch?

Sau đó Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm riêng biệt nói, ý tưởng này là Âu Dương Yến Ý nghĩ ra.

Ouyang Yani tối nay đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật vì Cục An ninh có một nhiệm vụ bí mật. Sáng nay khi tôi rảnh rỗi, tôi thấy ai đó đăng bài trên nhiều nền tảng Internet lớn trên điện thoại di động của tôi. Có tin đồn rằng ba ngày trước, một chuyến tàu đã bí mật rời Bình Nhưỡng và đi thẳng đến Thành phố F. Và đêm qua có chuyến bay trung chuyển từ thủ đô đến Sân bay Ringo ở Thành phố F. Vì vậy, Âu Dương Yani tối nay đã không đến, nhưng từ khi tham gia liên đội đặc nhiệm, cô đã tham gia lập kế hoạch bắt giữ Chu Địch.

Và đó cũng là lúc Nguyệt Linh Âm bắt đầu thực sự xem xét lại mọi thứ về Chu Địch. Kể từ thời điểm đó, nơi ở và thông tin liên lạc của Sở Đệ bị Cục An ninh và Cục Tình báo theo dõi 24/24.

Có lẽ vào ngày Triệu Gia Lâm cắt cổ tay và tự sát, Sở Đệ đã trả lời một cuộc điện thoại, và cuộc gọi này là từ Đại sứ quán Hoa Kỳ. Một anh chàng không rõ danh tính trong đại sứ quán nói rằng anh ta sẽ gặp Sở Đệ vào lúc 8 giờ tối nay tại phòng 710 của khách sạn Lihuang. Mặc dù danh tính của anh chàng này vẫn chưa được xác định và anh ta đã sử dụng mật mã và công cụ thay đổi giọng nói trong khi gọi, nhưng theo suy đoán của Nguyệt Linh Âm, người gọi phải là một tổ chức "Skynet", một điệp viên Mỹ sử dụng danh tính là tùy viên quân sự đóng quân ở nước ngoài, có mối quan hệ gì với người Mỹ. Không có manh mối hay bằng chứng nào cả. Tuy nhiên, nếu Sở Đệ tiếp xúc riêng với gián điệp nước ngoài như thế này mà không báo cáo trước với tổ chức hoặc nói rõ với cấp trên thì ít nhất anh ta cũng bị nghi ngờ liên lạc với nước ngoài và làm rò rỉ bí mật nên phải bị bắt. 

Tuy nhiên, trình độ và thành tích của anh chàng này ai cũng rõ ràng. Nếu anh ta thực sự là kẻ phản bội, những phương pháp đối phó thông thường với nhân vật phụ chắc chắn sẽ không có tác dụng. Sau đó, điều sẽ có tác dụng là gây áp lực tâm lý cho anh ta.

"Anh ấy không phải mới ly hôn sao? Không phải anh ấy mới ly hôn cách đây không lâu sao? Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra ở đây! Không phải vợ cũ của anh ấy, Tiêu Chiêu, cũng là thành viên trong đội đặc nhiệm của chúng tôi sao? Tôi đã nhìn thấy cô gái đó, cô ấy luôn ngồi cùng Tiêu Thu Nhạn, trông cô ấy rất độc đoán. Mặc dù tôi mới đến Thành phố F cách đây không lâu, nhưng hiện tại tôi không quan tâm đến những người nổi tiếng nhỏ bé ở Thành phố F này. Tôi không biết nhiều về điều đó, nhưng tôi cảm thấy rằng nếu bạn có thể ly hôn thì sao? Từ chồng cô, tôi đoán cô gái đó đã trở thành kẻ thù của anh ta, cho nên chị Lingyin và Axue, chúng ta không thể tin tưởng người khác, cho nên tôi đoán là để cô ấy đi theo hai người đi bắt tên này chỉ để xem anh ta phản ứng thế nào thôi!

"Tiểu Ni, cái này..."

"Axue, bạn có lo lắng gì vậy?"

"Tôi nghĩ... điều này có hơi quá... chuyện đó đối với Tiểu Chiêu không? Đứa trẻ này có vẻ khá kiên quyết, đôi khi khá... khá hung hãn, nhưng tôi cảm thấy bên trong cô ấy chắc hẳn rất nhạy cảm. Kỳ thực đối với tôi như vậy là đủ rồi. Nhiều nhất tôi có thể gọi 'thằng khốn nạn' đó là Hà Thu Yến. Nếu phải mang cô ấy theo, chẳng phải là có chút cố ý khó chịu sao?"

"Bảy tám năm trước cô ấy dùng dao trực tiếp đâm anh, anh còn lên tiếng thay cô ấy? Ashue, anh thật sự là... Nhưng anh có thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để gây áp lực với người tên Chu đó không? Trong thời điểm phi thường, cô phải dùng những phương pháp phi thường để đối phó với những người phi thường! Chị Lingyin, chị nghĩ sao?"

Âu Dương Yến Ni đã nói điều này vào đêm hôm trước.

——Phải nói rằng "những người da vàng" của Cục An ninh quả thực rất xứng đáng. Dì Âu Dương nhìn khuôn mặt đầy nắng, khi giở trò bẩn thỉu thực sự rất tàn nhẫn và có năng lực.

Nhạc Linh Âm suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định vấn đề này.

Nhưng đối với Minh Tử Triều đang bị thẩm vấn, anh ta đương nhiên không thể nói cho Chu Địch biết sự thật.

Minh Tử Siêu làm ra vẻ mặt anh trai khiển trách em trai, hơi há miệng, nheo mắt, chỉ vào Chu Địch oán trách nói:

"Xem này, Chu Địch ca, trong đầu anh còn có chuyện phải không? Lăng Ẩn đã sắp xếp như thế nào, cô ấy kêu ai đến đưa anh đến đây, Tuyết Bình ở hiện trường đã nói gì, bây giờ tôi và Diệp tổng định hỏi anh điều gì. Đây là bốn việc hoàn toàn khác nhau! Nếu anh có thể kết nối bốn việc này lại với nhau, có nghĩa là anh Chu anh đã có suy đoán trước về cuộc thẩm vấn ngày hôm nay của chúng ta!"

Lúc này, Diệp Minh Sở cũng xen vào: "Chu trưởng, xét cho cùng thì hệ thống cảnh sát và hệ thống tình báo đều được dạy bởi một bộ sách giáo khoa. Anh quên à? Sách giáo khoa đều nói: Trong hoàn cảnh nào thì người bị thẩm vấn sẽ có giả định trước? - Đáp án đương nhiên là người đó có ẩn giấu gì đó trong lòng. Khi con người đang giấu chuyện trong lòng thì cần phải đưa ra phán đoán trước và giả định trước. Giám đốc Chu, nếu trái tim của anh là như vậy. Trong sáng, đầu óc trong sáng, lòng trung thành với Cục Tình báo và liên quân cũng trong sáng, vậy tại sao lại phải giả định trước chuyện hiện tại?” 

Chu Địch nhíu mày, sau đó lười biếng dựa vào tựa lưng của tư thế thẩm vấn, lắc cổ một vòng rồi nói tiếp:

"Tất nhiên là tôi đang giấu điều gì đó trong lòng - hiện tại tôi đang giấu sự bất mãn lớn lao trong lòng!"

"Sự bất mãn này đến từ đâu?" Diệp Minh Sở tiếp tục hỏi.

Chu Địch cố gắng hết sức giơ tay trong không gian và lối đi hạn chế: "Hai người, đạo diễn Nhạc Linh Âm mà tôi kính trọng như chị gái, Hạ Tuyết Bình, tên khốn Hà Thu Yến, và vợ cũ của tôi, con khốn đó, đã hủy hoại tôi. Đây là một đêm tiệc rượu tuyệt vời và bốn mỹ nhân Đông Âu! Haha, thành thật mà nói, trước khi ngồi trong phòng này, tôi vốn tưởng rằng anh sẽ bắt quả tang tôi quan hệ với bốn cô gái Ukraina vì buổi biểu diễn lớn tối nay của anh! Không, sau màn hòa giải giữa hai người." Hai bên, ngành công nghiệp khiêu dâm đã trở thành một vùng xám, không cần phải trấn áp nội dung khiêu dâm! Thứ tôi đang tìm kiếm không phải là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên hay một "gái cao" sử dụng ma túy! Theo quy định pháp luật hiện hành, điều đó không phải là bất hợp pháp, phải không? Sau đó, không có hạn chế liên quan nào đến đời sống cá nhân của nhân viên thực thi pháp luật và cán bộ tình báo!

“Ha ha,” lúc này nụ cười của Diệp Minh Sơ có chút khinh thường, “Thì ra hắn mất tiền mất mạng, mất vợ mất quân.”

"Đúng vậy! Nhưng nói như vậy, vì lòng trung thành và tình cảm của tôi đối với Cục Tình báo, cũng như sự tôn trọng của tôi đối với hai người, tôi sẽ không mất bình tĩnh. Tuy nhiên, hai người phải nói riêng cho tôi một lời giải thích - cuối cùng tôi đã tìm được bốn người đẹp Đông Âu xinh đẹp, còn các người lại gây sự với tôi... có hơi quá... phải không?"

Minh Tử Triều ở bên cạnh nghe, vuốt ve tay anh và mỉm cười tại chỗ: "Được rồi! Anh Chu Di thực sự là một người chồng lãng mạn, và anh ấy thích lãng mạn. Chẳng qua là tôi đã nhìn thấy thế giới, và tôi gần như không thể được coi là một người như vậy - không sao, anh trai, sau này tôi sẽ là người dẫn chương trình, tôi sẽ trả tiền cho Qian, xin hãy đi đến một số nơi lớn ở thủ đô hoặc Thượng Hải và Hồng Kông! Nếu bạn không thích "Jianguoer" và "Da" Mi" ở thủ đô, còn bạn không thích "Giao Nương" và "Thư Mỹ" ở Thượng Hải và Hồng Kông, bạn có thể đến Nangang hoặc Nandao! Nói về điều này, tôi đã đến Nandao vào năm trước! Khi đó, tôi đã gặp Trường Bình'an, chủ tịch của "United Return Party" và cựu phó thủ lĩnh của Viper Gang, "Big Grey Wolf". Mặc dù Big Grey Wolf hiện đã nghỉ hưu nhưng anh ấy vẫn có thể kiếm sống trên toàn bộ Đảo Nam. Anh ấy bây giờ có hai nhà hàng địa phương ở thành phố Daobei. Nhà tắm La Mã lớn nhất, nhân viên tắm tại một nhà hàng đều là các cô gái đến từ Nhật Bản và Hàn Quốc, còn các kỹ thuật viên massage và dầu ở nhà kia đều là những cô gái xinh đẹp đến từ Đông Nam Á. Nếu bạn thích, tôi sẽ chiêu đãi bạn!

Nghe Minh Tử Siêu nói về chủ đề tục tĩu, khiêu dâm, Chu Địch tựa hồ có tinh thần hơn, trên mặt tươi cười, nhưng ngón cái của bàn tay phải lại không ngừng xoa xoa chỗ khớp thứ hai của ngón trỏ và ngón giữa: "Haha! Hay quá! Ai mà không biết Nam Đảo càng vui càng vui. Nếu không phải đi làm nhiệm vụ, tôi đã muốn đi xem một chút. Anh à, cảm ơn Minh tư lệnh trước!"

"Được, không có chi!" Minh Tử Triều cũng mỉm cười, nhưng sau đó cuộc trò chuyện chuyển sang hướng khác, "——Điều kiện tiên quyết là tối nay anh phải có thể bước ra khỏi phòng thẩm vấn này."

Chu Địch sửng sốt hai giây, sau đó liên tục gật đầu: "...Nói thì dễ! Đừng nói nhảm, hai sĩ quan, vì Nam Đảo, vì Nam Đảo, vì phòng tắm La Mã của Sói Xám Lớn, vì bọt tắm và dầu massage, chúng ta bắt đầu thôi!"

Minh Tử nghe vậy, lại lắc đầu, chặc lưỡi nói: "Nhìn ngươi sốt ruột quá! Nóng nảy như vậy, sao lại hành động như trinh nữ? Hay là thật sự có chuyện gì đó trong lòng?"

"Tôi không..."

Không đợi Chu Địch lên tiếng, Minh Tử Siêu trực tiếp cầm cốc cà phê, cắt đứt Chu Địch đang chuẩn bị nói: "Nói như vậy đi, Chu Địch thực ra khá giống tôi về mặt tình cảm nam nữ. Tôi cũng thích sống tự do, hài lòng. Sống một cuộc sống cởi mở hơn. Tôi nghe nói anh Chu của cô gần đây đã nộp đơn ly hôn lên cục dân sự phải không? Về phần tôi, tôi hơn anh một chút. Tôi, Minh Tử Triều, vẫn chưa kết hôn." Đàn ông như vậy không phải là tốt sao? Anh là người đàn ông tốt, tại sao lại đi xuống mộ tình yêu? Nói thật là yêu và cưới thì nói chuyện ly hôn, chia tay hay ở bên nhau. Anh có nghĩ vậy không, anh có nghĩ vậy không? 

Trong đoạn văn trên, Minh Tử Triều dường như đã hỏi Sở Đệ một vài câu hỏi. Chu Địch mỗi lần nghe được những câu hỏi này, đều muốn đáp lại bằng mấy câu. Nhưng điều thú vị là Minh Tử Triều không cho Sở Đệ bất kỳ cơ hội nào để cắm hoa hay trả lời mà lao ra chợ. Như thể, anh ta tiếp tục nói chuyện với Chu Địch như một tràng lời nói, gây ồn ào đến mức khi Chu Địch vừa mở miệng, anh ta đã bị Minh Tử Siêu bóp nghẹt, chưa kịp nói hết phụ âm đầu tiên của một từ. Cuối cùng, Chu Đệ không biết có nên lên tiếng khi đối mặt với câu hỏi của Minh Tử Triều hay không. 

Lợi dụng lúc này, Minh Tử Siêu làm ra vẻ mặt xấu hổ chán ghét nói:

"Chỉ là tôi đoán thôi, chậc chậc, anh Chu, anh nên bạo lực hơn trên giường - xem tính tình của anh đi, anh nóng nảy quá, không được thông cảm với phụ nữ! Anh à, anh nói cho em biết đi, anh có thích cởi đồ phụ nữ không? Tôi cởi quần áo, cởi quần rồi cầm "khẩu súng" của mình - Tôi nói cho anh biết điều này rất tệ! Anh ơi, tôi khác! Tôi thích làm việc chậm rãi, thích làm việc chậm rãi và cẩn thận - bất kể tôi với ai, dù quen đến mức nào Với đối phương, tôi Cả hai đều thích trước tiên tìm hiểu sở thích, sở thích, điểm nhạy cảm của nhau, sau đó hoàn thành màn dạo đầu từng bước: liếm chỗ nên liếm, chạm vào đáy chỗ cần chạm, dùng ngón tay cẩn thận đào sâu vào chỗ cần chạm - và đợi đối phương chạm vào cho đến khi hắn run lên, xoa bóp cho đến khi hắn không thể nhịn được, đào cho đến khi hắn không nhịn được rỉ ra thứ gì đó, chúng ta mới có. trêu đùa khiến anh ấy vô tình phục vụ chúng ta, thậm chí khiến anh ấy mất bình tĩnh, anh có nghĩ vậy không, anh Chu?” 

Thật xấu hổ khi nói rằng vừa rồi tôi đã có một số phản ứng với những lời lẽ đồ họa của Minh Tử Triều.

Lúc này, Nguyệt Linh Âm, người đang đối mặt với tấm kính một mặt, mỉm cười và nói nhỏ:

"Lời nói thì hoa mỹ, nhưng thao tác lại khác..."

Không khỏi nhìn về phía Nhạc Linh Âm, lại nhìn về phía Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cũng lúng túng nhìn tôi, cuối cùng lại quay đầu lại. Nhưng lần này sau khi cô ấy quay đầu lại, tôi có thể nhìn thấy từ một bên khuôn mặt của cô ấy, cô ấy thực sự không nhịn được cười. 

So với lời chế nhạo của Hạ Tuyết Bình, khuôn mặt của Chu Địch trong phòng thẩm vấn có chút dài ra:

"Vậy thì có vẻ như Minh tổng hiểu phụ nữ hơn tôi. Nhưng thực ra tôi cũng không có hứng thú lắm với việc những người đàn ông cùng giới khác chơi đùa với phụ nữ như thế nào. Tuy nhiên, Minh tổng, và tất nhiên là Diệp tổng, màn dạo đầu của chúng ta đáng lẽ phải bắt đầu rồi phải không? Haha, nếu Minh chủ tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ bắt đầu nghi ngờ liệu hai người có quan hệ tình cảm hay không." 

Minh Tử Siêu cũng cười, gật đầu nói: "Được rồi, xem ra Chu Địch ca ca thật là ngứa mắt! Nếu ca ca, ngươi thật là nóng lòng, chúng ta bắt đầu đi! Chúng ta bắt đầu từ đâu đây? Nếu ngươi vừa mới nhắc đến ngươi "Không có người nhà", vậy thì hãy bắt đầu từ thông tin gia đình và hoàn cảnh cơ bản của ngươi." 

Đối với vấn đề này, Sở Đệ có vẻ có chút không kiên nhẫn: "Những cái này? Hỏi những cái này để làm gì? - Tôi, Sở Đệ, 33 tuổi, nam, quốc tịch Hán, sinh ngày 3 tháng 11, cung Bọ Cạp, người thành phố F. Hiện tại tôi không có cha mẹ. Tháng 10 năm ngoái chúng tôi kết hôn vào đầu năm nay, và ly hôn vào tháng 1 năm nay, cách đây hơn một tuần. Vợ cũ của tôi là Triệu Gia Lâm, 24 tuổi, nữ, Mãn Châu, sinh ngày 23 tháng 3, Aries, quê ở thành phố F, con trai thứ ba của Triệu Kinh Nhân, chủ tịch "Mingchang International"..."

Vừa nghe nói mình được nhắc đến trong phòng thẩm vấn, Triệu Gia Lâm, người đang dựa vào vai tôi, bây giờ dường như đã phấn chấn lên. Anh ngồi thẳng dậy và nhìn kỹ vào màn hình giám sát trước mặt. 

Nhưng Minh Tử Triều trong phòng thẩm vấn liên tục xua tay: "Dừng, dừng, dừng! Anh Chu, đây không phải là điều chúng tôi muốn hỏi." 

"Vậy ngươi muốn hỏi cái gì?"

Lúc này, Diệp Minh Sở bắt đầu đặt câu hỏi: "Mẹ anh tên Mã Vân Chiến. Theo thông tin cá nhân anh cung cấp cho Bộ Tình báo Quốc gia, mẹ anh cũng làm việc ở Phnom Penh, Campuchia phải không?" 

"Đúng." Chu Địch nghiêm túc nói: "Mẹ tôi qua đời cách đây mười một, hai năm. Bà bị trầm cảm nặng và tự rạch cổ tay mình khi tôi đang làm việc. Tôi nhớ không lầm, đó là trước Tết Nguyên đán năm đó. Hơn nữa, tôi nhớ rằng, để trấn áp cuộc cải cách chống chính phủ và đảo chính độc lập ở bốn tỉnh miền Đông, lúc đó hai người cũng có mặt ở thành phố F, đồng thời cũng thay mặt Cục Tình báo Quốc gia và Cục Cảnh sát Trung ương đến dự đám tang của mẹ tôi, đồng thời bày tỏ lời chia buồn với tôi." 

"Anh chàng này đang nói về cái gì vậy?" Tôi không thể không hỏi - một sự không phù hợp điển hình. Diệp Minh Sở hỏi rõ ràng mẹ anh đã từng đến Campuchia chưa, nhưng anh đang nói cái quái gì vậy?

Nhưng đương nhiên, gia hỏa Chu Địch này tuyệt đối không phải kẻ ngốc, hắn cũng không hiểu được lời người ta nói. Vì vậy, anh ấy đã cố tình nói điều gì đó không thuộc chủ đề vào lúc này. Rõ ràng là anh ta đang sử dụng phương pháp “tính cả bên trái và bên phải”.

——Có thể có điều gì đó không ổn về danh tính của mẹ anh ấy và việc bà ấy đã đến Phnom Penh, Campuchia hay chưa? 

Diệp Minh Sở lúc này mới chế nhạo và nói tiếp:

"Ừ, cảm ơn cậu đã nhớ ra. Nhưng theo điều tra gần đây, chúng tôi được biết tên thật của mẹ cậu thực ra không phải là "Ma Vân Chiến". Còn cậu, tên thật của cậu cũng không phải là "Châu Đệ". Theo giấy khai sinh, hồ sơ nhập học và học tập tiểu học khi cậu còn nhỏ - vâng, Trưởng phòng Chu, chúng tôi đã tốn công sức tìm kiếm những tài liệu giấy tờ từ năm đó, và chúng vẫn chưa được xử lý, và chúng vẫn còn ở Cục Nội vụ của Tòa thị chính. Trong cơ sở dữ liệu có rất nhiều hồ sơ - dựa trên thông tin tìm thấy ở trên, chúng tôi thấy rằng họ của bạn thực ra phải là "Huang", và tên thật của bạn thực ra phải là "Hoàng Tái Hùng"; và họ ban đầu của mẹ bạn là Chu, và tên của bà là "Châu Bội Dương". Trong thời kỳ chính phủ chuyển tiếp, chính quyền chuyển tiếp trung ương ở thủ đô từng kêu gọi một số lượng lớn người Hoa ở nước ngoài trở về nước và tham gia vào cuộc cải cách tổng thể, đồng thời cải tạo một số lượng lớn hồ sơ đăng ký hộ khẩu trước đây còn thiếu sót. Hầu hết các hồ sơ đều dựa vào việc biên soạn và quản lý hồ sơ giấy tờ, phương pháp lưu trữ cũ và cồng kềnh, ít nhiều có sai sót trong việc tổ chức và sắp xếp nhiều tài liệu, còn bạn, hai mẹ con, đã tận dụng thời gian để tạo và cập nhật hồ sơ cho một số lượng lớn người trở về. Tuy nhiên, sau cuộc điều tra hiện tại của Bộ Tình báo Quốc gia. Và Sở cảnh sát phát hiện không có hồ sơ nào về cuộc sống của hai mẹ con anh ở Campuchia. Trên thực tế, mẹ anh là Chu Bắc Dương không nói được một từ tiếng Khmer nào, hay tôi nên gọi anh là Hoàng Tái Hùng, phải không?

"Ha ha, thật thú vị..."

Triệu Giai Lâm đang ngồi ăn ngon lành bên cạnh tôi nhìn màn hình cười khổ.

Thấy Hạ Tuyết Bình quay lưng về phía chúng tôi, tôi mới dám đặt tay lên vai Triệu Gia Lâm, vỗ nhẹ vào vai cô ấy.

Triệu Gia Lâm kỳ thật cũng không biết vừa rồi Diệp Minh Châu vừa nói cái gì. 

Chu Địch nheo mắt lại, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Diệp Minh Sơ, sau đó trả lời: "

Cái này... tôi cũng không biết. Có lẽ các tập tin ở Campuchia cũng bị mất? Tôi thực sự không biết… Về việc tạo lại hồ sơ cá nhân và đổi tên, tôi vẫn còn trẻ. Khi tôi đổi tên, tôi nhớ rằng mình chỉ… có lẽ tôi chưa học cấp ba? Tôi thậm chí không thể nhớ những điều đã mất quá nhiều thời gian. Chuyện đó... hồi đó... bố tôi đến Đông Nam Á trước. Tôi không biết chính xác anh ấy đã đi đâu. Tôi nhớ rằng anh ấy đã bỏ tôi một mình từ rất lâu rồi. Sau đó, mẹ tôi nói rằng bà muốn tìm anh ấy. Nhân tiện, cô ấy đã tìm kiếm anh ấy và làm việc ở đó... Dù sao thì tôi cũng đang sống một mình ở Thành phố F. Thỉnh thoảng mẹ tôi có thể về nhưng mẹ lại ra đi. Sau đó, có lần mẹ tôi quay về khóc, có lẽ là vào mùa hè... Mẹ nói rằng bố tôi không muốn chúng tôi chút nào, và nói rằng tôi nên đổi họ sang họ của mẹ. Về phần tại sao mẹ tôi lại đổi tên thành "Ma Vân Chiến", tôi không biết - nhưng họ của bà tôi quả thực là Mã. Còn về việc cô ấy đã đến Campuchia chưa thì tôi không biết. Nhưng tôi nghe nói có điều gì đó ở Campuchia. Trong thời kỳ độc tài của Đảng Đỏ, họ đã giúp đất nước xây dựng một thành phố cảng mang tên vị vua cũ của họ. Nó được gọi là "Cảng Hy Ma Nô Sa". Họ không phải đều là những người đến từ quá khứ của đất nước chúng ta sao? Tôi nhớ chính xác. Hình như một chương trình truyền hình hay một chuyên mục đặc biệt nội bộ của cơ quan tình báo của chúng ta nói rằng trong các quán ăn ven đường ở nơi đó, bạn có thể ăn mì lạnh nướng, thịt lợn bọc nồi kiểu cũ của tỉnh L, cũng như gà hầm nấm, dưa bắp cải và thịt lợn hầm xúc xích? Cách xa vùng Đông Bắc nước ta nhưng hương vị lại chân thực hơn mấy quán ở đây? Vì vậy, nếu bạn không nói được tiếng Khmer thì ít nhất bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi sống ở đó, phải không? Chẳng phải mọi chuyện như thế này là bình thường sao? Còn về hồ sơ nhân thân... nếu không có hồ sơ về cuộc đời của mẹ tôi ở Campuchia thì các cơ quan quản lý cảng ở miền nam Vân Nam và Campuchia chắc chắn phải có hồ sơ xuất nhập cảnh phải không? "

——Cho dù không biết chân tướng là thế nào, vẫn có thể nghe được Chu Đệ đang lợi dụng sơ hở, sơ hở này quá sâu, khó có thể bác bỏ.

Sau sự hòa giải giữa hai bên, đặc biệt là trong thời kỳ chính phủ chuyển tiếp có vẻ ổn định, các cơ quan khác nhau trên khắp đất nước rơi vào tình trạng hỗn loạn khác nhau. Vào thời điểm đó, do luật pháp và quy định trong thời kỳ Đảng Đỏ trở thành đảng viên chính thức, Đảng Xanh và các đảng phái địa phương khác nhau nổi lên trên khắp cả nước đã gây áp lực rất lớn từ dư luận để đặt câu hỏi, thanh lý, tẩy chay và chỉ trích. Trong bối cảnh đó, khi có thể nói, nhiều cơ quan chính phủ lúc bấy giờ về cơ bản đang trong tình trạng đóng cửa. Công chức hoặc sợ gánh chịu hậu quả của dư luận nên giữ chức lâu, “câu cá” và hành động dại dột, hoặc lợi dụng sự hỗn loạn của hệ thống để tham gia vào nhiều hành vi tham nhũng nặng nề. Đặc biệt trong ngành dân chính lúc bấy giờ, hoặc do sự sơ suất của công chức hoặc do sự cố tình thao túng của nhiều người mà hồ sơ hộ khẩu của nhiều người đã bị thay đổi. Có rất nhiều hành vi giả mạo, thậm chí là cố ý trực tiếp làm mất mát và phá hủy trái phép; còn cửa khẩu biên giới, những năm chính quyền chuyển tiếp lại càng hỗn loạn hơn. Do sự sụp đổ của phương pháp giám sát hành chính cường độ cao và cảnh giác cao trong thời kỳ độc tài Đảng Đỏ trước đó, nhiều người từng có tiền án hoặc bị cơ quan tình báo từ các quốc gia và khu vực khác mua chuộc đã bị buôn lậu với số lượng lớn. Ra nước ngoài hay lén lút về nước, hầu hết các nhân viên hải quan, quản lý biên giới lúc đó đều có tâm lý hoài nghi “Tôi và anh khó mà nói ngày mai chúng ta có giữ được việc làm hay không, vậy tại sao phải bận tâm đến những điều đó?” Họ thực sự đã bỏ qua những tình huống như vậy. Nếu không có điều này thì sẽ không có nhiều tổ chức gián điệp khác nhau mọc lên ở Trung Quốc như nấm mọc sau mưa lớn.

Còn tình trạng tồi tệ này phải đến khi thời kỳ chính phủ chuyển tiếp kéo dài mới kết thúc hoàn toàn. Sau đó, Di Nhuệ Minh, phó chủ tịch Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ và được nhiều người đồn là thuộc phe "Chiến binh Đông Nam" trong Đảng Đỏ, sau này trở thành phe "Di Gia Cương", được bầu làm tổng bí thư Đảng Đỏ và nguyên thủ quốc gia, sau đó bị tái lập luật, thi hành, trừng phạt và cấm đoán. 

——Cho nên, Chu Địch nói chuyện xảy ra trước khi hắn vào cấp hai, cho nên hắn thật sự lợi dụng. 

Tôi ước tính rằng ngay cả khi mẹ anh ấy có sang Phnom Penh, Campuchia làm việc thì hồ sơ xuất nhập cảnh của bà từ năm đó có thể sẽ không được lưu giữ cho đến tận bây giờ. 

Nghe được Chu Địch lời nói sau, Minh Tử Siêu cùng Diệp Minh Sơ nhìn nhau. Minh Tử Triều cố tình dang tay ra và Diệp Minh Sở cong môi. Hai người có vẻ tiếc nuối, nhưng tôi cảm thấy lẽ ra họ phải mong đợi điều Chu Địch nói:

"Thật sao? Vậy thì... Giám đốc Diệp, khi nào có thời gian anh không nhờ đồng nghiệp kiểm tra lại một lần nữa?"

"Trong trường hợp này, chúng ta phải liên hệ với Cục quản lý xuất nhập cảnh và quản lý xuất nhập cảnh để kiểm tra lại."

"Cậu bé, cho dù không tìm được thì chuyện này thì liên quan gì đến tôi bây giờ? Hơn nữa, dù tôi có đổi tên thì bây giờ thì liên quan gì đến tôi? Nhiều nhất, khi mới vào Cục Tình báo Quốc gia chúng ta, tôi đã quên điền tên trước đây của mình vào mục "Tên trước đây" của "Bảng câu hỏi thông tin cá nhân" - chưa kể đã gần mười năm rồi. Vấn đề là, tôi chưa đủ mười tám tuổi và cũng chưa biết mình sẽ làm gì trong đó. Tương lai, chứ đừng nói đến việc tôi có gia nhập Cục Tình báo Quốc gia hay không, bây giờ tôi không thể bị nghi ngờ vì tôi đã đổi tên khi còn nhỏ và quên khai báo với tổ chức sau khi tốt nghiệp đại học?

"Ồ, điều đó hợp lý và có cơ sở. Những gì giáo sư Chu nói khá thuyết phục, những câu hỏi của giáo sư Chu quả thực có sức thuyết phục lớn.”

"Chu Địch ca, chúng ta hỏi vấn đề này, chúng ta không phải chất vấn ngươi vấn đề này! Một cuộc trò chuyện kỹ lưỡng và một cuộc trò chuyện kỹ lưỡng tất nhiên là nhằm nói về quá khứ và làm phong phú thêm nội dung cuộc trò chuyện, phải không? Ngay cả những gì tôi và Giám đốc Ye muốn nói cũng không hoàn toàn là việc bạn và mẹ bạn đổi tên và liệu mẹ bạn có thực sự đã đến Campuchia hay không. Tất nhiên, bạn vừa nói rằng đất nước hiện nay rất nghiêm ngặt trong công việc kinh doanh. Về lối sống cá nhân, thông tin cá nhân và hành vi cá nhân của cảnh sát, nhân viên thực thi pháp luật và cán bộ tình báo, không có quy định pháp luật rõ ràng nào quy định những gì phải làm và những gì phải làm. Điều này đúng; nhưng đừng quên, đơn vị chúng ta vẫn có kỷ luật riêng - sau này nếu hai chúng ta và Cục trưởng Yue đi bàn bạc với Cục trưởng Cục Tình báo Thành phố F của anh và cho anh chút hình phạt, anh Chu, anh có phản đối gì không? "

"Tôi không phản đối -" Chu Địch đổi chủ đề: "'Theo quy định, những cán bộ tình báo vào các địa điểm giải trí không lành mạnh hoặc tham gia vào các hoạt động giải trí không phù hợp ở những địa điểm khác ngoài nhiệm vụ của họ sẽ bị đình chỉ lương trong ba tháng và bị đình chỉ trong một thời gian nhất định tùy theo tình hình.' Tôi hiểu kỷ luật này."

Nhưng ý định chuyển chủ đề của anh lập tức bị Minh Tử Siêu phát hiện, kéo anh lại: “Anh xem, sao anh chỉ nghĩ đến việc chúng tôi phát hiện tối nay anh hẹn hò với bốn mỹ nhân Đông Âu? 'Việc che giấu hoặc không báo cáo thông tin cá nhân cho tổ chức sẽ dẫn đến việc bị xem xét, giam giữ, đình chỉ hoặc thậm chí trục xuất.' Tôi hy vọng anh đừng quên điều khoản kỷ luật này, anh Chu Địch.”

Chu Địch nhướng mày, mỉm cười gật đầu: “Ta đương nhiên sẽ không quên. Tất nhiên là tôi thừa nhận, nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm việc ở Cục Tình báo nhiều năm như vậy. Tôi đã đổ máu và mồ hôi. Tôi cũng đã lập công và giành được các giải thưởng, huy chương. Chỉ là vì tôi quên nói cho tổ chức biết tên tôi đã sử dụng. Tổ chức không thể sa thải tôi vì điều này, phải không?”

"Tất nhiên chúng tôi sẽ không sa thải anh, anh Chu Địch! Bạn là công đức của chúng tôi, sao chúng tôi có thể sẵn lòng sa thải bạn như vậy? Thật đáng tiếc!"

"Haha, trong trường hợp đó, bạn sẽ không tốn công sức tìm tôi chỉ vì chuyện này phải không? Đúng, Minh tư lệnh vừa mới nói đây không phải là điều ngươi muốn nói. Vậy chính xác thì cậu muốn nói gì với tôi?” 

Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở nhìn nhau, sau đó quay sang Minh Tử Triều và nói với Chu Địch: "Điều tôi muốn nói là, anh trai Chu Địch, anh là - chậc chậc, anh không có thật! Ít nhất thì bạn cũng không đặc biệt!” 

"Không đặc biệt?" Đối mặt với phương pháp thẩm vấn của Minh Tử Triều, dường như kéo anh ta ngồi xuống một quán ăn và nói chuyện bằng phương ngữ giang hồ trong khi làm thịt xiên, anh ta có vẻ hơi không chắc chắn về phương hướng thẩm vấn của Minh Tử Triều: "Haha, lời nói của Minh Tử Triều đến từ đâu?"

Minh Tử Triều nói, giơ tay phải chỉ vào kính truyền ánh sáng một mặt, nói: “Bởi vì vừa rồi tôi và Giám đốc Ye ở đây, nhìn giám đốc Nguyệt Linh Âm chỉ huy hiện trường, Đội trưởng Hạ Tuyết Bình mang theo Hà Thu Yến và Triệu Gia Lâm và Tiểu Mao từ thủ đô mời bạn đến, tôi chợt nhớ ra: Hôm nay chắc là ngày 21 tháng 1 phải không? Và nếu tôi nhớ không lầm, mười một năm trước, Bộ Tình báo Quốc gia của chúng tôi và đội đặc nhiệm được thành lập để nhắm vào nhóm đảo chính Lục Băng đã chịu trách nhiệm về cái chết của mẹ chồng chúng tôi Mã Vân Chiến... hay tôi nên gọi bà là "Dì Chu Bắc Dương". Ngày chúng tôi tổ chức lễ tưởng niệm và giúp đỡ tang lễ cho bà cũng phải là ngày 21 tháng Giêng. Nói cách khác, hôm nay là ngày tưởng niệm mẹ chồng bạn. Tôi nhớ vừa rồi tôi đã đưa bạn đi cùng. Khi bạn đến đây, tên nhỏ Hà Thu Yến đã nhìn thấy bạn cư xử không đúng mực và nói năng thô lỗ. Khi hưng phấn, anh ấy buột miệng nói “bẩn thỉu” và chửi bạn bằng từ “mẹ” trong tiếng Trung. Sau đó bạn còn đe dọa anh ấy và nói rằng nếu anh ấy còn dám tái phạm, bạn sẽ không bao giờ tha thứ cho anh ấy. Tuy nhiên, anh Chu Địch, vấn đề là vào ngày tang lễ của mẹ anh, anh Chu Địch, anh đã chọn một khách sạn. Anh ta thậm chí còn thuê bốn cô gái gọi người Ukraine để quan hệ tình dục bằng miệng và thực hiện các màn thoát y để khiến bạn vui vẻ. Anh Chu Di, anh có nghĩ anh nghiêm túc không? Bạn vừa đe dọa anh ấy sau khi anh ấy chửi bới, còn bạn thì sao? Đây là cách cậu tưởng nhớ mẹ mình à? Tôi không có ý coi anh là anh trai, nhưng điều này có hơi quá..."

Diệp Minh Sở tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt Chu Địch, sau đó cầm lấy dòng trống của Minh Tử Triều và nói: "Sếp Chu, ngay từ khi tôi và Minh trưởng từ kinh đô lần này đến, chúng tôi đã nghe nói rằng mặc dù anh không hòa hợp với những đồng nghiệp khác trong Cục tình báo thành phố F, chẳng hạn như Bảo Trách, có vẻ như rất hòa hợp, nhưng mọi người vẫn đang nói về đạo đức cá nhân của anh. Lúc đầu, chúng tôi nghĩ có người cố tình vu khống bạn vì ghen tị với năng lực và cách đối xử của Giám đốc Chu. Bây giờ có vẻ như đó thực sự là những khiếm khuyết về đạo đức về thể chất và tinh thần của chính bạn. Bạn không thể đổ lỗi cho người khác. "

——Có vẻ như cho đến thời điểm thẩm vấn này, Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở vẫn đang gây áp lực lên Chu Địch, bởi vì cho đến nay, rất nhiều lời nói phát ra từ miệng Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở thực sự khiến tôi vui mừng, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ, họ thực sự vẫn chưa hỏi được bất kỳ thông tin quan trọng hữu ích nào.

Tôi không thể không nhìn vào điện thoại của mình một lần nữa. Lúc này đã là sớm tám giờ tối. Theo tâm lý bào chữa của Chu Địch, nếu cứ chờ đợi như vậy, khi thật sự hỏi tin tức quan trọng, có lẽ đến mười một giờ tối tôi mới đến đó.

Lúc này, có thêm hai tin nhắn nữa đến điện thoại của tôi:

"Cái gì? Bạn đang bận và vẫn không muốn nói chuyện với chú? Cậu cố ý để chú đợi dưới lầu à?"

“Con còn giận chú hay chuẩn bị giở trò với chú? Được rồi, tôi sẽ cho bạn thêm mười phút nữa. Nếu mười phút sau con không xuống, chú sẽ nhìn rõ con đấy."

Tôi tặc lưỡi, nhìn Hạ Tuyết Bình, Nhạc Linh Ẩn, rồi nhìn Triệu Gia Lâm và Dịch Gia Diễn đang ngồi xa hơn ở bên trái. Tất cả đều tập trung vào phòng thẩm vấn bên cạnh. Tôi do dự một lúc rồi tiếp tục giả vờ mù. Sau khi xóa các thông tin nhắc nhở, tôi trực tiếp đặt màn hình điện thoại của mình lên bảng điều khiển.

Cùng lúc đó, Chu Địch nhún vai, cúi đầu, mỉm cười, trong giọng nói có chút kỳ quái:

"Hahahaha! Điều hai người nói thật nực cười! Ít nhất thì họ không thể thuyết phục được tôi - xét cho cùng, tất cả chúng ta đều phải giải quyết các vấn đề kinh doanh khi nói đến điều kiện quốc gia, phải không? Cho dù đạo đức cá nhân của bạn tốt đến đâu, nếu bạn là người dẫn đầu về đạo đức, là tấm gương đạo đức và tinh thần quốc gia, bạn có thể trở thành một cán bộ tốt cho điều kiện quốc gia ngay cả khi bạn là Khổng Tử, Lão Quân hay Thích Ca Mâu Ni không? 

Diệp Minh lần đầu tiên gặp mặt. Anh ta lạnh lùng nhìn Chu Đệ, nói: “Đương nhiên là tôi làm không tốt. Tuy nhiên, khi tôi đang trở về thủ đô và trở lại thành phố F của chúng tôi, trên chuyến tàu cao tốc, tôi nghe được từ một đồng nghiệp của Sở Cảnh sát Trung ương rằng Chủ tịch Di Nhuệ Minh đã gặp cựu chủ tịch Đảng Xanh Ye Jiusheng ở Minzhou hai ngày trước. Đi cùng cuộc họp có Phong Công, phó chủ tịch Liên đoàn Quốc gia các Đảng bộ địa phương. Trong cuộc họp, cả ba bên đều tuyên bố rằng trong thời gian tới, chính quyền thủ đô sẽ chú ý đến sự liêm chính về mặt đạo đức của tất cả các nhân viên thực thi pháp luật, dịch vụ công và tình báo ở nước ta và đạt được sự đồng thuận ở đây. Với tư cách là người đứng đầu Bộ phận Điều hành của Phòng Tình báo Số 2 của Cục Tình báo Thành phố F, tôi nghĩ bạn nên biết câu nói này có ý nghĩa gì. "

"Hả? Thủ lĩnh của băng đảng lớn nhất cả nước, lại là một "Cửu Nương Nương" thiếu quyết đoán, không có thực quyền và được băng đảng xã hội đen Nandao coi là linh vật, và một diễn viên xuyên không cấp thấp chỉ có thể nói "khán giả, tôi nhớ các bạn quá", ngồi cùng nhau uống trà và nói chuyện, làm sao có thể còn tạo nên làn sóng khắp cả nước phải không?" 

Lúc này, Minh Tử Siêu lập tức hắng giọng:

"Ừm! Đặc vụ Sở Đệ, tôi phải nhắc lại lời nói của anh - vu khống lãnh đạo Đảng Đỏ và nguyên thủ quốc gia là "thủ lĩnh băng đảng lớn nhất", dùng những cái tên xúc phạm để chế nhạo cựu lãnh đạo Đảng Xanh, và chỉ trích chức vụ phó chỉ huy của nhóm bên thứ ba trước đây. "Bạn dùng những từ ngữ khinh thường và xúc phạm về kinh nghiệm nghề nghiệp của mình. Đặc vụ Chu Địch, tôi có thể hiểu rằng cá nhân bạn có sự gièm pha và phản đối mạnh mẽ hệ thống chính trị của đất nước cũng như thái độ thù địch mạnh mẽ đối với các nhà lãnh đạo chính trị của các đảng phái khác nhau?"

——Ồ, nhãn hiệu của Minh Tử Triều hơi quá mạnh.

Nói đến đây, lời buộc tội tạm thời của Minh Tử Triều cũng có thể là do Vũ Phong bí ẩn. Kể từ khi Vũ Phong ám sát Liêu Kinh Mẫn và đào tẩu, ngay cả trong thời kỳ hỗn loạn nhất của chính phủ chuyển tiếp, cả nước đã thoải mái, nhưng chỉ có các khoa cao đẳng hoặc đại học trau dồi luật cảnh sát là không dám. Thư giãn, họ đã thực hiện một loạt công việc, đặc biệt là về hạn chế tư tưởng của nhân sự trong hệ thống thực thi pháp luật và hệ thống tình báo, đồng thời tiến hành giám sát chặt chẽ hơn tất cả những người muốn trở thành và đã trở thành nhân viên an ninh thực thi pháp luật và nhân viên an ninh tình báo: nếu họ tìm ra ai có bất kỳ ảnh hưởng nào đến cải cách chính trị, quyền lực chính trị Nếu có sự bất mãn mạnh mẽ với một tổ chức nước ngoài, hay còn gọi là "sự thù địch mạnh mẽ" đối với một chính trị gia, thì người đó sẽ bị theo dõi và điều tra chặt chẽ, thậm chí bị quản thúc tại gia vĩnh viễn. Hậu quả này nghiêm trọng hơn việc trực tiếp làm kẻ phản bội cho một thế lực nào đó hoặc một cơ quan gián điệp nước ngoài - cơ quan này cần có bằng chứng và điều tra. Điều trước đây chỉ có thể được chứng minh thông qua một cuộc điều tra. Nếu bộ phận điều tra nội bộ của tổ chức xác định rằng ai đó có tình cảm phỉ báng và chống tư tưởng đối với hệ thống chính trị và có thái độ thù địch mạnh mẽ với các chính trị gia, thì tổ chức không cần bất kỳ bằng chứng nào và có thể trực tiếp cho người đó nghỉ hưu suốt đời và sống dưới sự giám sát cho đến cuối đời.

Và loại hành vi tu từ nào được coi là "phỉ báng và phản đối hệ thống chính trị"

Còn “sự thù địch mạnh mẽ đối với các chính trị gia” thì sao?

Khi tôi học năm cuối tại học viện cảnh sát, tôi đã tham gia một khóa học bắt buộc về "Đạo đức của Cảnh sát và Đạo đức Thực thi Pháp luật". Giáo viên đưa ra ví dụ về nhân vật lịch sử Tào Tháo: Nếu công an hoặc cán bộ tình báo nói những câu như “Tào Tháo là kẻ ngu” hay “Tào Tháo là kẻ phản bội”. “Xảo quyệt, hắn là một tên khốn nạn”, “Tào Tháo là một lão già biến thái, một tên khốn nạn và một tên côn đồ lớn”, “Đại Ngụy là thứ rác rưởi”, “Đại Ngụy sớm muộn gì cũng sẽ bị kết liễu”, “Đại Ngụy thật đáng sợ”, điều này không thuộc bất kỳ cáo buộc nào ở trên; nhưng nếu như hắn nói là "Tào Tháo đơn giản là cháu trai của thái giám, hắn căn bản không xứng đáng ra lệnh cho dân chúng nhà Ngụy." “Tào Tháo soán ngôi nhà Hán, sớm muộn gì ta cũng phải giết Tào Tháo.” "Tào Tháo, một tên xã hội đen, cũng có thể làm vua, không có kẻ nào ám sát hắn sao?" Những lời nói như vậy là "sự thù địch mạnh mẽ đối với các chính trị gia". Nếu hắn nói "Tào Tháo bá quyền loạn như vậy, sao lại ra lệnh cho ta, một thường dân nước Ngụy?" "Sớm muộn gì ta cũng sẽ dẫn Quý Hàn cùng Túc Châu tiêu diệt Tào Ngụy." “Tào Ngụy nhất định sẽ có ngày dân chúng nổi dậy giết chết những quan lại này.” Đây là hành vi “phỉ báng và phản đối hệ thống chính trị”. 

——Cho nên hiển nhiên, những gì Chu Địch vừa nói đều nằm ở ranh giới màu đỏ này.

Vì vậy, trong lúc nhất thời, Chu Địch tựa hồ có chút cam chịu. Anh ta ôm ngực cúi đầu, nhưng cau mày và ngước mắt lên. Anh tiếp tục dùng ngón cái bên phải xoa xoa ngón trỏ và ngón giữa bên cạnh, nghiến răng nghiến lợi trước khi do dự rồi nói:

"...Tôi...hm...cái gì...ahem. Hai người cứ nghĩ rằng tôi chỉ say rượu và nói nhảm thôi!" 

Không ngờ, Minh Tử Triều lại cười khi nói điều này:

"Được rồi, anh Chu Đệ, anh đừng căng thẳng. Chúng ta đều không giống những người ở Sở cảnh sát tỉnh Y thích gài bẫy người khác trong các cuộc điều tra văn chương và vu khống người khác. Chúng ta đổi chủ đề đi! Giám đốc Diệp?" 

"Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện xảy ra khi cậu còn đi học - Trưởng bộ phận Chu Đệ đã tốt nghiệp Đại học phía Bắc của chúng ta? Ồ, cậu là học sinh đứng đầu đấy!" 

Chu Địch hít sâu một hơi, gật đầu: “Đúng vậy, tình cờ là kỳ thi tuyển sinh đại học thống nhất quốc gia lần thứ ba được đổi thành kỳ thi cấp tỉnh, tôi kém mười lăm điểm mới được nhận vào một trường đại học danh giá ở thủ đô. Theo điểm cấp ba của tôi, tôi thực sự đã trượt kỳ thi.” 

"Giáo sư Chu khiêm tốn quá, Đại học Bắc cũng là một trường đại học tốt và nổi tiếng! Tôi thấy khi còn là sinh viên, bạn đã học...'Kinh tế xã hội và Chính trị'?"

"Đây... thực chất là ngành kép kinh tế và khoa học chính trị. Lúc đó, khi thi đại học được đổi thành thi tuyển cấp tỉnh, các trường đại học trong cả nước cũng trải qua nhiều cuộc cải cách - thay đổi lộn xộn đến mức tôi gần như không biết mình đang học gì. Ban đầu kinh tế là môn của trường kinh doanh còn khoa học chính trị là môn của trường khai phóng. Tôi học chuyên ngành kép, ngành được phân công vẫn là trường kinh doanh. Sau này, khi Ban Chấp hành Trường Đại học Bắc Bộ đổi thành Hội đồng Trường Thưa Giám đốc, tôi lại được bổ nhiệm vào Trường Khoa học Tự do. Kết quả là trong vòng hai năm, sau khi “cậu bé chết” Miêu Đông Phá bắt đầu vào Bộ Giáo dục, anh ấy đã “gợi ý” tất cả các môn liên quan vào Trường Khoa học Xã hội nên khi trúng tuyển, tôi được nhận vào Trường Kinh doanh, nhưng khi tốt nghiệp, tôi lại trở thành sinh viên tốt nghiệp ngành khoa học xã hội…”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, chiếc điện thoại di động mà tôi đặt màn hình trên bảng điều khiển lại bắt đầu rung lên. Tập trung vào phần vàng dọc của điện thoại di động trên bảng điều khiển, nó thường xuyên xoay ba mươi độ theo chiều kim đồng hồ mỗi khi rung và dịch khoảng 1,5 cm theo hướng quay. Điều này khiến tôi khó có thể không chú ý.

Tôi không còn cách nào khác đành lợi dụng lúc mọi người đang chú ý đến Chu Địch nói về cái thời "Tuổi trẻ" chết tiệt của anh ta, nhanh chóng nhấc điện thoại từ bảng điều khiển lên, đặt vào đùi phải, mở khóa và mở tin nhắn. 

Tôi thấy trong tin nhắn Hạ Tuyết Viên gửi cho tôi có một chương trình plug-in, và nó thực sự hiển thị đồng hồ đếm ngược từng giây. Sau khi tôi nhấp vào tin nhắn, plugin bắt đầu đếm ngược từ 30 giây; ngay sau giây plug-in, có một thông báo:

"Được rồi, cậu bé, cậu còn nhỏ mà bây giờ không coi trọng chú mình sao? Tôi cho cậu ba mươi giây cuối cùng. Nếu cậu không xuống gặp tôi thì đừng trách chú và cháu tôi có quan hệ huyết thống!"

"Bạn có thể làm gì?" Tôi chán nản gõ câu tiếp theo rồi gửi đi, thời gian đếm ngược còn khoảng 26 giây. 

Vốn tưởng rằng Hạ Tuyết Viễn chỉ là muốn hù dọa tôi, nhưng không ngờ ngay lập tức anh ấy lại gửi cho tôi thứ gì. Những gì anh ấy gửi là hai bức ảnh, cả hai đều từ góc nhìn của màn hình - một bức là khoảng một tuần trước, khi tôi và Triệu Gia Lâm bị nhóm khốn nạn của "Zhiyule" đưa lên tầng ba, và chúng tôi đang quan hệ tình dục trên giường nước; và bức còn lại là cảnh Triệu Gia Lâm bị một nhóm người ở các độ tuổi khác nhau đeo mặt nạ cưỡng hiếp. Triệu Gia Lâm đang khóc lóc thảm thiết khi bị bộ phận sinh dục nam bao quanh. Cùng lúc đó, Đào Trinh và tôi đang quan hệ cách đó không xa. Phía sau tôi có hai khẩu súng lục chĩa vào đầu tôi. Và thật may mắn, khoảnh khắc bức ảnh được chụp chính là lúc mặt nạ của Đào Trinh được tháo ra - nét mặt của vợ phó tỉnh trưởng hoàn toàn lộ ra trong bức ảnh. 

"Anh...làm sao anh có được nó! Họ đưa nó cho anh à?"

Tôi chợt cảm thấy chân mình trống rỗng. 

Hạ Tuyết Viên đã trả lời:

"Dễ thôi! Những kẻ đó chỉ là một lũ khốn nạn và côn đồ. Đêm đó, tôi giết bọn côn đồ đó cho anh, và họ sợ hãi. Chuyện gì đã xảy ra trong 'Cái quái gì vậy', ngoài anh và cô gái tên Zhao và vợ của Cai, họ còn đưa cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn, và họ đưa nó cho bất cứ ai tôi muốn kiểm tra - thế nào? Cháu xuống được không, cháu trai? Chú ý, vẫn còn 19 giây!"

Đúng lúc này, bên tai tôi vang lên một giọng nói:

"Thái Mộng Quân đang tìm ngươi?"

Câu này trực tiếp khiến tôi sợ hãi toàn thân. 

Tôi run rẩy nhìn Triệu Gia Lâm, người đang mở to mắt nhìn tôi. Tôi nuốt khan và gật đầu với cô ấy: "À, vâng."

"Hừ... Nếu ta lúc này tới tìm ngươi... Nàng thật sẽ cho ta thuốc nhỏ mắt!"

Triệu Gia Lâm lạnh lùng nói, sau đó cong môi khoanh tay, dựa lưng vào ghế, nhìn chằm chằm Chu Địch. 

Ngay sau đó, hai hàng nước mắt lăn dài trên đôi má trứng ngỗng đã bóc vỏ của cô. 

Nhưng lúc này, cho dù nhìn thấy Triệu Giai Lâm khóc, tâm tư của tôi đều đổ dồn vào Hạ Tuyết Viễn. Đúng là Hạ Tuyết Viên có khả năng lấy được những bức ảnh giám sát của "Chí Vũ Lạc" ngày đó, nhưng chỉ vì anh ta có được chúng, không có nghĩa là anh ta nhất định có thể làm gì đó để bóp cổ tôi. Ít nhất tại thời điểm này, tôi đã có phần may mắn. 

"Muốn thì cậu có thể xem! Dù sao thì khi tôi còn nhỏ, tôi cũng không phát hiện ra những chiếc đĩa khiêu dâm mà cậu giấu ở nhà bà nội tôi! Tôi sẽ làm cháu trai của cậu một lần, được không?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời một cách cứng nhắc. 

Lúc này, thời gian đếm ngược còn đúng 12 giây.

"Yo! Dũng cảm quá! Được rồi, vậy tôi sẽ gửi cho giám đốc Yue và mẹ cậu trước xem họ nói gì?"

...10 giây. 

Cùng lúc đó, điện thoại của Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm đồng thời sáng lên, hai người cũng phát ra cảnh báo có tin nhắn. 

"Hả? Lúc này ai lại quấy rối ngươi?" Nhạc Linh Âm xoay người trước. 

Lập tức, Hạ Tuyết Bình cũng quay người: "Tôi không biết, chúng ta nhìn xem..." Nhưng khi cô đang chuẩn bị đi đến bàn mổ, ánh mắt cô bất giác nhìn về phía Triệu Gia Lâm đang có hai hàng nước mắt trên mặt: "Tiểu Chiêu, anh..."

Nghe thấy Hạ Tuyết Bình gọi "Tiểu Chiêu", Nhạc Linh Âm vẫn đang tập trung vào phòng thẩm vấn không khỏi nhìn về phía Triệu Gia Lâm. 

—— Tận dụng lúc này, tôi nhanh chóng nhìn vào điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình và Nguyệt Linh Âm: Quả nhiên có hai lời nhắc tin nhắn, thực ra là lời nhắc tin nhắn WeChat: lời nhắc cũng hiển thị "Bạn đã nhận được tin nhắn hình ảnh (2)". 

Chết tiệt...

"Tôi xuống đây! Cậu quay lại đi!"

——Tôi lập tức trả lời Hạ Tuyết Viễn. 

Kết quả là, trên màn hình điện thoại di động của Hạ Tuyết Bình và Nguyệt Linh Âm, một tin nhắn khác hiện lên: "[Tin nhắn đã bị rút]". 

"Đang đợi bạn."

Sau khi Hạ Tuyết Viên gửi cho tôi một câu trả lời khác, anh ấy lại im lặng. 

Lúc này, Nguyệt Linh Âm vẫn đang chào hỏi Triệu Gia Lâm một cách bất cẩn, thậm chí còn trực tiếp nắm lấy tay Triệu Gia Lâm: "Sao vậy? Tiểu Triệu? Buồn quá à? Có phải vậy không?"

Hạ Tuyết Bình thở dài. Mặc dù không chạm vào cơ thể Triệu Giai Lâm nhưng anh ta đứng thẳng về phía bên trái của cô và chen vào giữa cô và Di Gia Yến, người không quen thuộc lắm với nhóm chúng tôi. Anh ta nhìn Triệu Gia Lâm rồi liếc sang một bên. Chu Địch, ánh mắt vẫn đang khiêu vũ với Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ, chán ghét nói: "Sao không... Lăng Âm, không phải vừa rồi cậu không nhìn thấy. Trong khoảng thời gian này, tôi biết tên này ghê tởm, nhưng không ngờ nó lại ghê tởm đến thế..."

"Ồ, Tiểu Chu cũng vậy - đừng nói anh ta có phải gián điệp hay không. Anh nói anh ta bảo vệ một cô vợ và con dâu xinh đẹp như vậy, thay vì yêu thương chiều chuộng cô ấy, anh ta còn đệ đơn ly hôn! Sau đó, anh ta ra ngoài khiêu khích kẻ gian khác! Thật sự là..." Nói xong, Nhạc Linh Âm nhìn Hạ Tuyết Bình, không khỏi che miệng cười: "A! Không... Tôi không có nói gì về cô! Đừng lo lắng về điều đó!"

"Vớ vẩn!" Hạ Tuyết Bình ngơ ngác nhìn Nhạc Linh Âm, sau đó liếc nhìn ta, lẩm bẩm: "Ta chưa bao giờ để hắn chọc tức ta..."

——Đầu tiên, lời nói của Hạ Tuyết Bình có chút nhẹ nhàng, trực tiếp bị chặn lại bởi âm thanh thẩm vấn Chu Địch phát ra từ chiếc loa treo trên bốn góc nóc phòng thẩm vấn. Thứ hai, tôi thực ra đang nghĩ làm sao có lý do chính đáng để rời khỏi Cục Tình báo và làm thế nào để đối phó với băng nhóm của Hạ Tuyết Viên. Vì vậy, tôi hoàn toàn không nghe thấy Hạ Tuyết Bình nói gì.

Ngoài ra, lúc này Triệu Gia Lâm đột nhiên hét lên: "Được rồi - đừng làm phiền tôi nữa!"

Giọng nói này ngay lập tức khiến mọi người trong phòng thẩm vấn, trong đó có tôi, choáng váng. 

Triệu Gia Lâm mắng xong, tức giận liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó cúi đầu nhìn về phía Nhạc Linh Âm. Anh nghiến răng nghiến lợi, hạ giọng nói: "Thật xin lỗi, Giám đốc Yue... Sĩ quan Xueping. Ừm... Tôi không khóc vì tên khốn 'Mailaru' bên trong... Tôi giận anh, tôi xin lỗi!"

Mãi một thời gian dài sau đó tôi mới biết “Mailaru” trong tiếng Mãn có nghĩa là “người sẽ chết một cách dữ dội” và “người sẽ bị trời giết”. 

"Này! Đây là cái gì? Không cần phải xin lỗi! Tiểu cô nương có chút kích động cũng là có thể hiểu được - ngươi đừng gọi ta 'Giám đốc', chúng ta không phải người ngoài, cứ gọi ta là 'Tỷ', ngươi nói cho 'Tỷ' vì sao ngươi không vui?"

——Kỳ thực lúc này, dù là về mặt kỷ luật hay tình bạn, Nhạc Linh Ẩn cũng không nên dỗ dành Triệu Gia Lâm, cũng không cần dỗ dành Triệu Gia Lâm. Nhưng tôi đoán cô ấy vẫn có chút không chịu nổi, vì tối nay cô ấy đã gọi điện cho Triệu Gia Lâm để gây áp lực tâm lý cho Chu Địch nên mới an ủi Triệu Gia Lâm.

Nhưng sự bướng bỉnh của Triệu Gia Lâm cũng bộc lộ vào lúc này. Nhạc Linh Âm có hỏi thế nào nàng cũng không lên tiếng. 

“Không, để tôi nói một lời…” Nhìn tình huống lúc này, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Cô xinh đẹp, để tôi nói cho cô biết, tôi gọi cô là ‘cô’, nhưng cô lại để cô ấy gọi cô là ‘chị cả’? Triệu ca ca cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu, vậy tại sao chúng ta lại khác nhau về thế hệ?”

Nghe xong, Nhạc Linh Âm trợn mắt, chỉ vào Triệu Gia Lâm nói: "Nào, gọi 'Dì'!"

Ngay sau đó, bầu không khí trong phòng thẩm vấn lập tức trở nên náo nhiệt bởi sự trêu chọc của Nhạc Linh Ẩn và tôi. Triệu Giai Lâm đang bĩu môi không khỏi cười ra nước mắt, sau đó vô cảm lau khóe mắt. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Tôi đoán không phải là do người bên trong Công chúa đó. Ban đêm chúng tôi không ăn gì, vừa rồi không đi du lịch. Công chúa Công chúa vẫn bị thương, bây giờ cô ấy tức giận đến mức nôn mửa vì thứ bẩn thỉu bên trong. Bây giờ tôi đoán cô ấy hoặc là bị đau bụng hoặc lượng đường trong máu thấp."

"Tiểu Chiêu, là chuyện như vậy sao? Buổi tối hai người không ăn cơm sao?"

Triệu Gia Lâm nhìn thẳng về phía trước, chớp mắt và gật đầu ngơ ngác. 

“Vậy sao hai người không ăn?” Nhạc Linh Nhân lại nhìn tôi: “Không phải tôi dành thời gian cho hai người ăn sao?”

"Này, buổi trưa chúng ta cùng người ăn cơm, ăn quá nhiều, tưởng buổi tối sẽ không đói nên không ăn, ai biết vừa rồi chúng ta lại phiền toái như vậy..."

“Hai người đi ăn tối với ai thế?” Lúc này, Hạ Tuyết Bình lại hỏi tôi. 

"Với..." Cái tên này đã ở trong miệng tôi, nhưng khi tôi nhìn Hạ Tuyết Bình, lời nói của tôi lại bị nghẹn lại, "Với... đó là ai..."

"Thái Mộng Quân." Tuy nhiên, Triệu Gia Lâm đã tiếp lời và nói: "Con gái của Phó Thống đốc Thái Lý Thành, Thái Mộng Quân."

Nghe được cái tên này, Nhạc Linh Âm đầu tiên nhìn ta, sau đó lại nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nghe, nhưng không nói gì. Anh ấy chỉ gật đầu với tôi. 

---Tuy nhiên, lúc này không phải lúc để tôi vướng vào những mối quan hệ lộn xộn xung quanh mình. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không thì Gege và tôi dù sao cũng có chút rảnh rỗi. Tối nay, Giám đốc Yue, Xue... ahem, Đội trưởng Hạ, Jiayan và Thiếu Văn trong văn phòng cũng đã làm việc chăm chỉ, và tất nhiên là Giám đốc Ming và Giám đốc Ye ở bên trong, vậy nên tôi sẽ đến cửa hàng tiện lợi hoặc nhà hàng nhỏ bên kia đường để mua một ít đồ ăn nhẹ, đồ ăn nhẹ lúc khuya, đồ uống trà sữa, v.v. Được chứ, Giám đốc?"

Nhạc Linh Nhân suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Được rồi, vâng, mọi người đã vất vả rồi. Các em có thể đi mua một ít - nhưng hãy quên Tử Siêu và Giám đốc Diệp đi. Họ đang thẩm vấn. Để an toàn, hãy để họ và Chu Đệ uống nước từ cục tình báo của chúng ta."

Nhạc Linh Nhân nói xong liền cầm điện thoại lên xem. Sau khi bấm vào màn hình, cô lẩm bẩm: "Hả? Chị Qi, nhân viên bảo trì tài sản, vừa gửi cho tôi cái gì? Cô ấy gửi hai cái, rồi lại rút hết?"

"Thật sao? Tôi cũng vậy... Tôi cũng đã rút cả hai món đồ." Hạ Tuyết Bình cũng bấm vào điện thoại, sau đó trầm tư nói:

"Cô ấy gửi nhầm người à? Hay cô ấy gửi theo nhóm?"

"Cả hai tình huống này đều không phải là không thể..."

Tôi không dám nói gì cả. Sau khi tóm tắt ngắn gọn mọi người muốn ăn uống gì, tôi lấy điện thoại và áo khoác rồi nhanh chóng đi xuống lầu. Trước khi ra ngoài, tôi nhắn tin cho Hạ Tuyết Viễn:

"Mau đến quán Lawson bên kia đường chuẩn bị cho tôi 6 thùng mì, 3 cốc sữa đậu nành nóng, 1 cốc trà sữa, hai cốc cam nóng, cộng thêm một suất cà ri oden và bốn xiên gà teriyaki! Cậu trả tiền đi! Nếu không chuẩn bị kỹ, thà mất danh tiếng còn hơn!"

"Haha, được rồi! Tôi ở ngay cửa đây."

Tôi đi thang máy xuống tầng dưới với cảm giác lo lắng, gặp một vài đặc vụ đang làm nhiệm vụ với súng tiểu liên mini ở cửa. Tôi gật đầu chào họ trong khi toàn thân run rẩy - trong trí tưởng tượng của tôi, lúc này chắc hẳn có vài chiếc xe máy đậu ở cửa bên ngoài tòa nhà, và Hạ Tuyết Viên và những người khác từ "hệ thống che nước" chắc chắn sẽ phụ trách. Khẩu súng được giấu trong áo khoác chờ tôi. Nếu sau này tôi bị nhân viên an ninh ở cửa và trong tòa nhà phát hiện, có lẽ giống như vụ đấu súng nổ ra ở lối vào cục tình báo gần mười ba năm trước khi Trương Cơ Long đến cục tình báo để vạch trần sự liên quan của Công ty Hongguang cũ trong cuộc đảo chính và bị anh em Xiong truy đuổi. 

...Nhưng khi bước ra khỏi cửa, tôi phát hiện mình dường như đã suy nghĩ quá nhiều: Ngoại trừ vài chiếc xe của chính người Cục Tình báo đậu ở cửa, con đường ngã ba nhỏ phía trước vắng tanh. 

Hơn nữa, theo thông lệ của người dân Thành phố F, ngay cả những tài xế taxi khôn ngoan hơn cũng sẽ không chọn lái xe qua lối vào các văn phòng cấp cao như Cục Tình báo và Cục An ninh khi đưa hành khách đi đường vòng. 

Tôi lại lấy điện thoại ra, cẩn thận nghiên cứu tin nhắn của Hạ Tuyết Viên một lúc, rồi tôi nhận ra... Đây là vấn đề cũ của sĩ quan Hạ Tuyết Viên trong gần mười năm: anh ấy sẵn sàng nuốt lời khi gửi tin nhắn——

Tôi nghĩ lại khi Hạ Tuyết Viên và Hạ Tuyết Bình còn trẻ. Điện thoại di động thời đó chưa thông minh chút nào. Điện thoại di động thời đó có tên là “Big Brother”. Đó là một thiết bị có kích thước bằng một viên gạch và không thể gửi tin nhắn. Nó chỉ có thể thực hiện cuộc gọi chứ đừng nói đến việc chơi nhiều ứng dụng và trò chơi khác nhau trên điện thoại di động. Dù sao thì ngoài việc nhìn thấy thứ này ở chợ đồ cổ, tôi chỉ thấy nó trong viện bảo tàng. Tôi chưa bao giờ sử dụng nó. Ngoài ra còn có một thiết bị phổ biến cùng thời với nó, đó là chiếc máy BP huyền thoại. Chức năng ban đầu của nó tương đương với việc hiển thị số người gọi trên điện thoại di động ngày nay. Sau đó, nó cũng có thể nhận được tin nhắn văn bản nhưng không thể gửi chúng. Theo những gì cha tôi đã nói với tôi, việc gửi tin nhắn đến máy BP cần phải gọi đến một đơn vị được gọi là "trạm nhắn tin". Và thứ này được tính phí dựa trên số lượng từ. Lúc đầu là bao nhiêu một từ, về sau là một đô la cho vài từ. Đối với tôi, về cơ bản nó giống như phương pháp liên lạc bằng điện báo thời xưa được dạy trong sách giáo khoa lịch sử.

Về phần Hạ Tuyết Viễn, có lẽ cô ấy đã bị bà nội ảnh hưởng quá nhiều. Khi bà ngoại lần đầu tiên tiếp xúc với chiếc điện thoại di động có thể gửi và nhận tin nhắn, bà nghĩ rằng tin nhắn tính theo số từ chứ không phải một tin nhắn, hay có cái gọi là "phí hàng tháng", nên mỗi lần gửi tin nhắn cho gia đình, bà đều trân trọng từng chữ; sau đó; Sau khi Hạ Tuyết Viên có điện thoại di động riêng, anh cũng học thói quen này từ bà ngoại, thậm chí tệ hơn - anh thường giấu những thông tin có thể tóm tắt được. Thậm chí sau này, bà anh không còn dành thời gian soạn tin nhắn nữa.

Anh ấy “còn sống”… Mẹ kiếp, khi anh ấy đi ngang qua, cơ bản là tôi là người lãnh đạo, có thêm Hạ Tuyết Bình và dì tôi. Ba chúng tôi luôn phàn nàn về vấn đề gửi tin nhắn của anh ấy. Cuối cùng, anh ấy hiếm khi gửi tin nhắn cho mọi người. Có chuyện gì thì anh ấy cứ gọi trực tiếp thôi.

——Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi hiểu rằng lần trước anh ta nói “Tôi đang ở cửa” có lẽ là do anh ta lại phạm phải thói quen cũ: nhóm của họ không ở cửa Cục Tình báo mà ở phía đông lối ra của Cục Tình báo, sau khi đi qua cống dưới cầu tàu trên cao, trước cửa cửa hàng tiện lợi Lawson bên kia đường. 

Chắc chắn rồi, tôi bất chấp con đường trơn trượt và chạy được bảy tám phút. Sau khi băng qua đường ngựa vằn, tôi thấy hai chiếc xe tải đậu trước cửa nhà Lawson. Ngoại trừ kính chắn gió phía trước, ba mặt còn lại của hai chiếc xe tải này đều được phun sơn quảng cáo - một người nói "Sữa chua tuyệt vời Qixingshan", người còn lại nói "Ham ham chay của nhà máy thịt", và ba người còn lại. Đồng thời, trước cửa hai chiếc xe, có một người đàn ông đứng ở cửa mỗi chiếc xe che chắn thật chặt. Cả hai người đều mặc áo khoác cotton màu xanh quân đội và quần cotton rộng thùng thình. Cơ thể họ lấm lem bùn đất, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy vùng da mắt lộ ra giữa khẩu trang vải và mũ bông trông rất sạch sẽ. 

Khi tôi nhìn thấy hai người họ và bước đến gần, họ sửng sốt một lúc, nhưng sau đó họ quay lại và dường như nhận ra tôi. Họ đặt tay lên hai bên người và nhìn thẳng vào tôi. 

"Ngươi không biết ta là ai? Ta là ngươi thủ lĩnh... Khốn kiếp, hắn tự đặt cho mình biệt danh gì? Đúng vậy, 'Đại ca' cháu trai của ngươi! Hắn gọi ta tới đây!"

"Tất nhiên là tôi biết bạn. Hãy đợi một chút."

Một người đàn ông vừa nói vừa mở cửa chiếc xe dẫn đầu có sơn dòng chữ "Sữa chua tuyệt vời Qixingshan". 

Tôi quay lại, quả nhiên, kính chắn gió phía trước của chiếc xe tải phía sau giả vờ đến từ "Meat Factory Vegan Ham", mặc dù trông như đã được lau nhưng vẫn có những vết cực kỳ bẩn, thậm chí còn có một vết nứt ở góc trên bên phải, có một vỏ trứng dính vào vết nứt. 

Trên xe có khoảng tám chín người, kể cả tài xế. Họ dường như là đàn ông và phụ nữ. Họ dường như đang cầm súng máy và súng tiểu liên có độ dài khác nhau. Đánh giá từ trang bị, nếu họ thực sự muốn đối đầu với Cục Tình báo, họ sẽ không gặp vấn đề gì trong việc tiếp quản tòa nhà dân cư phía sau trong thời gian ngắn. 

"Được rồi, 'Thiếu gia', mời lên." Trong lúc tôi đang quan sát chiếc xe phía sau thì người đàn ông vừa bước vào xe phía trước mở cửa bước ra khỏi xe và nói với tôi. 

"Chết tiệt, đợi một chút! Cậu vừa gọi tôi là gì thế?"

"'Thiếu gia'." Người đàn ông nhìn tôi rất nghiêm túc.

Lúc đầu tôi cũng không vui, nhưng khi nghe anh gọi anh như vậy, tôi tức giận chửi rủa rồi lên xe trước mặt: “Tôi đi khỏi đây!”

"Chào!" Vừa vào xe phía trước liền nhìn thấy Hạ Tuyết Viễn đang nằm uể oải trên giường quay mặt ra cửa xe phía trước, hai tay gối sau đầu làm gối, nhàn nhã nhìn chằm chằm ta: "Tôn cháu, cháu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cháu lại tức giận như vậy?" 

Khi tôi quay lại lần nữa, cửa xe đã đóng chặt. 

Trong xe nồng nặc mùi sữa tắm và dầu gội rẻ tiền.

"Anh đang hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra à?" Tôi căn bản không làm ra vẻ "cháu yêu chú" như Hạ Tuyết, liền hỏi thẳng anh ấy: "Vừa rồi anh gọi người chết sống lại ở ngoài là ai? Anh gọi tôi là 'thiếu gia' là gì? Anh lấy cho tôi mà không có sự đồng ý của tôi à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Hạ Tuyết Viên vặn vẹo khuôn mặt - hay nói đúng hơn là "khuôn mặt" của anh ấy có vẻ hơi không dính. Có vẻ như phần lớn “khuôn mặt” của anh vẫn còn hơi méo mó về mặt hình thể, giống như một hạt đậu phộng bị vứt đi nhưng chưa bóc vỏ. Anh ta ngẩng đầu nhìn tôi, tiếp tục nói chuyện nhàn nhã, thậm chí còn ngáp dài: "Tôi đã đưa nó cho bạn. Và một số phe phái có liên hệ với chúng tôi hiện đã nhận ra mật danh của bạn."

"Biến đi! Hãy loại bỏ mật danh xấu của tôi! Tôi thậm chí còn không đồng ý gia nhập tổ chức biến thái thực hành 'Chủ nghĩa Potkin' méo mó của bạn, vì vậy bạn đã đặt cho tôi một mật danh?"

Tôi vừa dứt lời, một giọng nói quen thuộc từ phía sau Hạ Tuyết Viễn cách đó không xa truyền đến: "Thằng nhãi này! Đừng ngu ngốc! Tuyết Viễn là chú của ngươi, ông ấy không nỡ đối phó với ngươi. Chúng ta không đành lòng nhìn tiểu tử ngươi bị hư hỏng! Được phong 'Ông lớn' là một vinh dự lớn lao cho đồng nghiệp của chúng ta!"

Tôi nhìn lên. Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa để ý tới, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy năm người ngồi phía sau Hạ Tuyết Bình, ba nam và hai nữ. Trong hai người phụ nữ có một người không rõ danh tính, người còn lại chính là Quế Song Thanh.

Lúc này, Quỷ Song Thanh đang nhìn tôi bằng ánh mắt tà ác,

Nhưng tôi hoàn toàn không chào cô ấy mà lại trực tiếp chế nhạo cô ấy: "Có vinh dự lớn lao cho một việc mờ ám để làm gì? Đừng nghĩ mình là người vĩ đại! Khi còn học tiểu học, tôi đã đứng đầu lớp trong bốn học kỳ liên tiếp. Còn "Ultraman Tiga" thì sao?" Sau đó tôi tức giận nhìn Hạ Tuyết Viễn, khinh thường nói với anh ta: "Anh gọi tôi là 'thiếu gia' gì vậy? Anh không biết tôi là con trai anh à?"

"Hahaha!" Nghe vậy, Hạ Tuyết Viên bật cười, chậm rãi lắc đôi chân to tựa như vừa từ đâu đến, nói với tôi: “Được rồi, cháu trai tôi bây giờ đã biết rất nhiều, và nó cũng biết về 'Phong cách bình tĩnh'. Và chú nói đúng, mặc dù chúng ta quả thực là chú cháu về quan hệ huyết thống và thâm niên, nhưng chú à, dù sao cháu cũng không có con trai. Nếu bạn sẵn lòng, cơ sở, thiết bị và ngành công nghiệp của "Phú Thuỷ" kể từ bây giờ sẽ là của bạn! Bạn biết Toyotomi Hideyoshi của Nhật Bản? Tôi muốn noi gương anh ấy và coi cháu trai tôi như con trai tôi trong tương lai! Thu Yến, tại sao bạn không thể hiểu được ý định tốt của chú bạn?"

"Dừng lại!" Tôi xua tay ngay lập tức - sẽ không sao nếu anh ấy không trích dẫn kinh điển. Khi anh nhắc đến sự việc của Koni-ko, tôi càng bức xúc và cảnh giác hơn: “Nếu tôi nhớ không lầm thì cháu trai của Toyotomi Hideyoshi, Toyotomi Hideji, cuối cùng đã bị chính chú của mình là Hideyoshi ra lệnh xử tử!”

"Ồ, thật ra... đó là vì tôi không biết nhiều về nó. Đó là cuốn sách của chú tôi. Haha, tôi thực sự đọc không giỏi bằng cậu!"

Nghe xong lời này, Hạ Tuyết Viễn có vẻ thản nhiên đáp lại.

Từ khuôn mặt của anh ấy, gần 60% được làm bằng silicone sao chép và dán, chắc chắn không thể nhìn thấy gì. Tuy nhiên, từ giọng điệu kỳ lạ trong lời nói của anh ấy vừa rồi và ánh mắt nheo nheo sau khi nói xong, tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy có chút hờn dỗi vì tôi đã vạch trần rằng anh ấy đã dùng sai cách ám chỉ và mất mặt, hoặc anh ấy tức giận vì tôi đã tiết lộ rằng anh ấy đã dùng sai cách ám chỉ và cũng bộc lộ điều gì đó trong lòng.

Dù sao thì hôm nay tôi không ở đây để hồi tưởng lại với anh ấy. Tôi đến đây dưới sự ép buộc của anh ta nên tiếp tục nhỏ thuốc nhỏ mắt cho anh ta: "Không phải sao? Lúc nhỏ anh nói anh là người không trung thực! Tôi nhớ không lầm, bà luôn phàn nàn rằng anh không học hành chăm chỉ. Trước đây, anh và nhóm Từ Viên thường nghe opera, xem song ca, nghe nói chuyện chéo, hoặc khiêu vũ, chơi game và đến các quán cà phê, quán bar Internet!

"Đừng nhắc đến bà già đó với tôi!" Lúc này, Hạ Tuyết Viễn vẻ mặt đột nhiên cứng ngắc - cứng ngắc cả về thể chất lẫn tâm lý - hắn mím môi hồi lâu mới nói: "Ta không muốn nghe ngươi nhắc đến bà ngoại..."

Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy thực sự có một chút lương tâm, mặc dù có thể sống lại cơ thể nhưng anh ấy vẫn cảm thấy áy náy và lo lắng về việc dì và bà nội cũng như đứa bé mà anh ấy nhận nuôi cũng đã chết trong vụ tai nạn đó, nên tôi đành phải xua tay và chuyển chủ đề:

"Được rồi, tôi không nhắc nữa! Nhưng tôi phải nói về ông - tất nhiên, tôi không cần để ý đến ông nữa, ông chú già, ông nói rằng ông đã lừa chết nhiều năm như vậy, bây giờ ông có một "thủ lĩnh" của cái "Skynet - Water Covering System" chết tiệt, và ông đã là một kẻ nhảm nhí "Mr. Lớn”, nên không thể chăm chỉ học tập, làm giàu và tiến bộ. Trình độ kiến ​​thức của bạn là bao nhiêu?” Tôi chỉ về phía sau và cố ý nhìn anh ấy - nhưng khi tôi chỉ, Hạ Tuyết Viên cũng bối rối, Quý Song Thanh và bốn thành viên Tianwang khác phía sau anh ấy cũng bối rối. Tôi cố ý dừng lại rồi nói: “Nếu tôi không nhầm thì chắc anh cũng không biết tại sao xe phía sau lại bị đập phải không?”

Hạ Tuyết Viễn nghe xong vẫn ung dung nói: “Thế gian đen tối, lòng người không cổ.” Sau đó, ngày nay anh đã mang theo những trụ cột mạnh mẽ của Hệ thống phủ nước Skynet trên hai chiếc ô tô và tìm thấy một khu dân cư cũ tương đối rẻ. Tôi tắm ở nhà tắm công cộng, khi ra khỏi nhà tắm thì phát hiện xe phía sau ném rác, đá ném vào người. Tôi kể ngắn gọn câu chuyện, rồi nghiến răng bất lực và nói thêm: "Những gì bạn nói vừa rồi đã đúng, Tôi Với dân tộc của mình, chúng tôi sống theo "chủ nghĩa Kropotkinism". Dù nói rằng chúng tôi đều là những bóng ma cô đơn không có chân và bóng, nhưng trong lòng chúng tôi rất tự hào; sớm hay muộn sẽ có người hiểu chúng tôi đã làm được bao nhiêu điều cho người dân, thành phố này và thậm chí cả đất nước này. bởi vì đã lâu không tắm, bọn họ muốn cười nhạo chúng ta..."

Nói xong, khuôn mặt nửa biến dạng của Hạ Tuyết Viễn lại lộ ra một tia buồn bã và tức giận.

“Vậy là kính xe của anh bị đập vỡ à?”

"Đúng vậy, chiếc xe phía sau. Không chỉ kính xe, mà cả cánh cửa bên cạnh cũng bị biến dạng. Nếu không phải vừa dọn rác thì tôi đã đến chỗ anh từ lâu rồi, ít nhất là sớm hơn mười phút."

Nghe xong, tôi cười lớn tại chỗ: "Hahahahaha! Hahahahaha! Tôi nói chú ơi, thông tin chú hạn chế quá mà còn định lãnh đạo tổ chức ngầm Skynet trên khắp cả nước à?"

——Tôi thực sự thấy điều đó thật ngớ ngẩn: Hạ Tuyết Viên, chú của “Mr. Big” của Skynet, người đã có thể tạo ra một thứ tà ác như vụ ám sát Thái Lý Thành và “Trái cây sinh tử”, đồng thời còn dùng những thủ đoạn không xác định để kiểm soát hoặc đe dọa một nửa đội chống ma túy đã từ chức toàn bộ đội chống ma túy, thực sự không biết tại sao xe của mình lại bị đập vỡ.

“Ý cậu là sao, nhóc?”

"Vậy ngươi có biết tại sao xe của ngươi không bị đập nát không? Theo suy đoán của ngươi, hai chiếc xe của ngươi hẳn là đã bị đập nát."

Hạ Tuyết Viễn nghe được lời này, sửng sốt.

"Tôi không biết phải nói gì với bạn - chẳng phải bạn [Thuộc tính lật nước] có sức mạnh ma thuật rất lớn sao? Hãy tự mình kiểm tra xem - kiểm tra xem dư luận về 'thịt chay' và 'thịt nhân tạo' đang diễn ra trong thời gian gần đây như thế nào!"

Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn Quý Song Thanh, khinh thường nói: “Chú tôi không biết cũng không sao. Dù sao thì chú có nói gì thì cũng vẫn là ‘người chết’; còn cô, dì út của tôi, Giám đốc Gui, khi dư luận về thịt nhân tạo đang lên men, cô vẫn là Cục An ninh chết tiệt.” Giám đốc bộ phận điều hành đâu? Tại sao bạn lại không chú ý đến khía cạnh này? Lúc đó Quảng Trị đối phó với Liên Vĩnh Di và Lạc Vũ Nhiên như thế nào? Quế Song Thanh, ta phát hiện ngươi ngoại trừ âm mưu hãm hại người khác, vấp ngã người khác, ngươi cũng không có làm chuyện gì nghiêm trọng? "

"Bạn! Tôi sẽ tát anh bằng tai tôi!”

Quý Song Thanh tức giận đến mức nói vài câu. Cô ấy đứng dậy giơ tay định đánh tôi. 

Hạ Tuyết Viễn nhìn thấy, lập tức nói với những người phía sau: "Dừng lại!"

Thế là trong chốc lát, luồng gió từ tay phải cầm súng của Quế Song Thanh đã đánh trúng tôi, nhưng cái tát đệm vào báng súng lại không chạm vào người tôi. 

"Tuyệt Nguyên! Thằng nhóc này thật khốn nạn... Ông Big, đừng cản tôi..."

Tôi thực sự khá ngạc nhiên rằng trước khi họ đến chỗ tôi, ngoài rác bị ném vào xe sau của họ, còn có chuyện gì xảy ra với Quý Song Thanh khiến Quý Song Thanh cảm thấy như một khẩu súng. Sau khi tôi nói được vài lời, cô ấy dường như phải chiến đấu đến chết với tôi.

Hạ Tuyết Viên ngồi thẳng dậy, lườm Quý Song Thanh: "Đủ rồi! Anh ta nói sai à? Anh làm giám đốc bộ phận điều hành của cục an ninh đó nhiều năm như vậy, và anh thực sự đã làm điều đó vô ích? Hiện tại cục tình báo của họ đang thẩm vấn, và chắc chắn là người thẩm vấn và người thẩm vấn đang chơi chiến tranh tâm lý; đứa trẻ này, phải không? Bị chúng ta giết chết, hay là hắn bị chúng ta làm bị thương, chỉ cần xảy ra chuyện gì, cục tình báo khốn kiếp nhất định sẽ nghi ngờ -- hắn chỉ muốn tạo ra loại nghi ngờ này, còn muốn cố ý khiêu khích chúng ta, ngươi không để ý sao?"

---Chết tiệt...

Tôi thực sự đã đổ mồ hôi trong giây lát. 

Sau đó, Hạ Tuyết Viên lại nhìn tôi: "Cậu giỏi thật đấy, cậu bé. Tôi đoán cái gã tên Chu đó thực sự đã khiến những người trong Cục Tình báo không vui phải không? Sau đó cậu biết mình đang làm gì và bán nó ngay bây giờ, phải không?"

Hạ Tuyết Viên nói xong, Quý Song Thanh sửng sốt, sau đó cô lại ngồi xuống chỗ của mình, cắn răng nói: "Được rồi... được rồi! Tôi suýt chút nữa đã yêu đứa trẻ này! Hà Thu Yến, bạn có thể làm được, bây giờ bạn chu đáo hơn một chút!"

"Haha, cảm ơn dì đã khen!" Tôi cố ý quay người mỉm cười với Quế Song Thanh, sau đó quay đầu nhìn Hạ Tuyết Viễn bên cạnh, tiếp tục nói: “Nếu không gặp mấy tên khốn kiếp đầy ý tưởng xấu xa các ngươi, ăn uống, đi vệ sinh, đụ người ta 24/24, tìm cách mưu sát người khác, ta sẽ không tiến bộ nhanh như vậy!”

"Hahaha!"

"Hahaha, cậu bé, cậu nói đúng, chúng ta vẫn như thế này!"

Không ngờ tôi vừa nói xong thì cả xe liền cười rộ lên như đang rất tự hào. Một người phụ nữ khác ngoài Quý Song Thanh gật đầu với tôi như thể cô ấy đồng ý. 

Sau khi Hạ Tuyết Viên mỉm cười, anh ấy ngay lập tức nói với tôi: "Nhìn xem, bạn biết gì? Đây là cách nhóm người của chúng tôi tồn tại! Vì vậy, cháu trai, đừng giở trò đồi bại với chú của bạn! Những trò đùa nhỏ mà bạn chơi, bao gồm cả mẹ của bạn, Một người bạn lai chủng tộc tên là Ouyang, và Nguyệt Linh Âm từ Cục tình báo, tất cả các bạn đang chơi với những thứ còn sót lại từ chú và tôi khi chúng tôi còn nhỏ! Hơn nữa, bạn vừa nói gì về dư luận? Đó không phải là một trong những chiếc xe của tôi sao? Bạn có nghĩ vậy không? chuyện lớn rồi sau đó đến làm nhục tôi? Ở chỗ tôi có hai mươi chiếc xe như vậy, người Skynet không bao giờ quan tâm đến dư luận hay dư luận - theo lời nguyên bản của ông nội bạn, đó là "những thủ đoạn được người phương Tây và phe phái thanh niên đảng đỏ dùng để làm băng hoại trái tim xã hội"!

Sau đó, Hạ Tuyết Viễn lại lười biếng nằm trở lại chỗ ngồi, kiêu ngạo nhưng thiếu kiên nhẫn nói: "Đừng lãng phí thời gian nữa, cháu nên nghe lời ta muốn cháu làm hôm nay, cháu trai của ta."

"Chờ một chút, vừa rồi tôi đến đây đã nói gì?" Tôi vừa nói vừa giơ tay ra hiệu bằng lòng bàn tay chặn đường Hạ Tuyết Viễn: "Thứ tôi muốn ở đâu?"

Đúng lúc này, cửa bên hành khách mở ra, một người phụ nữ khác từ trong xe bước ra - Quý Song Thanh và Hạ Tuyết Viên đều xuất hiện, liệu cô ấy có thể bị bỏ rơi không? 

"Thật sự không hiểu nổi giới trẻ ngày nay, bọn họ thức gần như đêm, đến căng tin ăn khuya! Ngay cả chỗ ăn ngon cũng không tìm được! Cầm đi! Đồ đắt tiền!" Tô Mỹ Trinh sốt ruột quay lại và đưa thứ cô ấy đang mang cho tôi. 

"Haha, cảm ơn dì nhỏ khác của tôi."

Tôi nhìn Tô Mỹ Trinh vẫn đang cắm tai nghe vào tai trái. Tôi đoán cô ấy chắc chắn đã nghe thấy chiêu trò tôi vừa dùng với Hạ Tuyết Viễn và Quế Song Thanh trên xe. Bây giờ tôi lại muốn khiêu khích cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ mắc bẫy. 

Lúc này Hạ Tuyết Viễn lại lên tiếng: "Được rồi, ta đã mua thứ ngươi muốn rồi - hơn nữa ngươi có thể thấy, nó vừa mới mua, còn ấm áp. Cho dù nàng muốn đầu độc nàng, Tô Tố cũng không có thời gian. Ngươi đang trêu chọc ta, chú, ta và dì Gui của ngươi, đã trêu chọc ngươi lâu như vậy. Chú có đủ tốt với ngươi không? Con có thể nghe chú nói một chuyện được không?"

Dường như tôi không thể thoát khỏi tình huống này nên đành phải gật đầu: "Nói cho tôi biết, anh đã tốn rất nhiều công sức mới có được ảnh chụp màn hình giám sát về chuyện xảy ra giữa tôi và Triệu Giai Lâm ở Zhiyule đêm đó. Anh muốn tôi làm gì?"

"Haha! Đúng vậy! Đây chính là thái độ khi nói chuyện hợp tác với chú!" Hạ Tuyết Viễn cười gật đầu, sau đó nói: "Tốt cháu trai, cháu phải giúp chú!"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Đi cứu Chu Địch chú, Chu Địch trưởng phòng, được không!"

Tôi đã đoán ra điều này từ lâu rồi, nhưng khi nghe được lời nói của Hạ Tuyết Viễn, tôi không khỏi nhếch môi: "Chậc! Chết tiệt! Tôi đã đoán được ý anh tìm tôi rồi..."

"Đây là một ân huệ, Thu Yến, bạn có thể giúp chú được không?"

Tôi nắm chặt tay, thở ra hai luồng khí ngột ngạt từ lỗ mũi, rồi trực tiếp nhấc mông lên: "Cứ làm đi, ông chú già - tôi không muốn bất kỳ danh tiếng hay thể diện nào! Nếu ông cần, tôi có thể tìm cho ông thông tin liên lạc của những người đứng đầu một số tờ báo và đài truyền hình ở thành phố F. Dù sao thì bố tôi cũng đã tại chức rất lâu. Phó tổng biên tập tờ Shishi Evening News. Sau đó chỉ cần đóng gói và gửi cho họ tất cả những bức ảnh, video khiêu dâm, v.v. của tôi và Triệu." Gia Lâm nếu cần, ta có thể giúp ngươi tìm thêm một ít phương tiện tự sự! Về phần Sở Đệ, cho dù ngươi ở đây đánh chết ta, ta cũng không thể giúp ngươi thả hắn đi! 

Nói xong tôi mở cửa xe và bắt đầu rời đi.

——Nhưng trong nháy mắt, đám người phía sau Hạ Tuyết Viễn, bao gồm cả Quế Song Thanh, lao tới, đồng loạt ra tay, đẩy tôi còn sống trở lại ghế. 

"Bạn đang làm gì vậy? Muốn làm gì đó? Nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 9 (Phần 2)

Hạ Tuyết Viên lập tức thay đổi sắc mặt, nhìn tôi, xoa xoa bộ phận được bọc bằng da silicone trên cơ thể, ác độc nói với tôi: "Sao vậy, Tiểu Ngôn, chú tôi đã lâu không gặp, bây giờ cậu không thèm tôn trọng tôi à?"

Nghe vậy, tôi càng tức giận hơn: "Tôi làm mặt mày khốn nạn như vậy! Với người khác không quan trọng, nhưng bạn lại nhờ tôi giúp bạn cứu Chu Địch? Chu Địch là ai? Mối quan hệ của anh ta với chị gái bạn Hạ Tuyết Bình là gì? Bạn không hiểu sao? Người của Thiếu Kiến Anh đã hợp tác với bạn trước đây phải không? Người của họ đột nhập vào nơi mà tôi và Hạ Tuyết Bình từng sống cùng nhau, và "phe kỳ cựu" của họ không thèm quan tâm đến chuyện của chúng ta. Bạn có nhắc đến không? - Ừ, tôi quên mất, lần trước gặp nhau ở nhà máy tồi tàn của anh, tôi và Triệu Gia Lâm có quan hệ như thế nào? Trước đây Triệu Gia Lâm và Sở Đệ có quan hệ như thế nào? Da "Tối nay tôi phải làm cái quái gì để giúp cậu giải cứu Chu Địch? Tôi không biết cậu lấy được tin tức từ đâu - kể cả tôi, người tham gia bắt giữ, cũng chỉ tạm thời biết được thôi. Chuyện này đương nhiên tôi không muốn hỏi thêm, cậu chắc chắn không thể nói cho tôi biết. Chuyện đó không quan trọng. Nhưng điều cậu không biết là, tối nay Chu Địch bị bắt, nếu không phải chỉ huy Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Ẩn. Dừng lại đi, Chu Địch." và tôi gần như đã ra tay! Bây giờ bạn muốn tôi giúp bạn bảo vệ anh ấy? Đừng nói rằng tôi không bảo vệ anh ấy, ngay cả khi tôi làm vậy, tôi cũng không xấu tính như vậy đâu, chú ơi, không, ông Da, bây giờ ông để cho băng đảng của ông giết tôi, hoặc ông có thể dùng bất cứ thứ gì vô nghĩa mà ông muốn, tôi không thể bảo vệ anh ta!

"Ngươi thật sự không thể bảo vệ nó?"

"Tôi không thể bảo vệ anh ta! Tôi ước gì anh ta bị phát hiện và có liên quan gì đến anh! Tôi ước gì anh ta chết đi!"

Không ngờ Hạ Tuyết Viễn nghe vậy, lập tức mỉm cười, vẫy tay với những người xung quanh, yêu cầu họ buông tôi ra, sau đó nói: "Được rồi! Tôi sẽ không để anh làm việc này. Tôi sẽ cho cháu trai tôi một việc đơn giản hơn mà cháu trai tôi cũng muốn làm, được không?"

"Anh còn muốn tôi làm gì nữa?"

Vừa rồi tôi đã bị ấn xuống, bây giờ vai và đốt sống cổ của tôi thực sự hơi đau. Trong khi cử động cổ, tôi ngạc nhiên nhìn Hạ Tuyết Viên.

"Nếu ngươi không nguyện ý giúp ta giải cứu Chu Địch trưởng phòng, vậy lại giúp ta một việc, đi giết cái này Chu Địch!"

Bây giờ tôi đã hoàn toàn ngu ngốc.

---Một lúc trước anh ta nhờ tôi giúp tìm cách "bảo vệ" Chu Địch, phút sau anh ta lại muốn tôi giết Chu Địch. Anh ấy định làm gì?

Nhưng cơn giận trong lòng chưa đủ để tôi hỏi thẳng anh ta, nên tôi cố tình nói: “Nếu vậy thì nghe tôi này - anh cho hai chiếc xe của anh nổ máy, khởi động xe rồi quay đầu, rẽ phải, vượt qua cống trước mặt. Lái xe về phía trước, đạp ga rồi dừng xe. Sau đó hoặc là bắt cóc tôi hoặc không cần tôi, ra khỏi xe và bắn vào những người ở tòa nhà cạnh xe. Sau đó anh đi thẳng vào, Đi lên tầng ba, ra khỏi thang máy và đi thẳng, rẽ trái, cuối sân là phòng thẩm vấn của Cục Tình báo bên trong - quá trình này dễ dàng hơn nhiều so với việc để tôi giết Chu Địch một mình! Sau đó tôi lại trừng mắt nhìn Hạ Tuyết Viễn, "Tôi nói, anh yêu. Chú ơi, chú thật sự có khả năng phát triển trí tưởng tượng của mình à? Có mười bảy tám người trong số các chú, tất cả đều trang bị vũ khí và vũ khí, nhưng chú không dám trực tiếp ra tay. Chú cho rằng tôi là Monkey Sun hay bác sĩ Manhattan?"

"Thật khó khăn! Tôi không thể giết bạn, và tôi không thể bảo vệ bạn ..." Tô Mỹ Trinh, người đang ngồi ở ghế phụ và về cơ bản không giao tiếp với những người phía sau, đột nhiên hạ lưng ghế xuống. Sau đó, mặc dù cô ấy đã gầy hơn trước rất nhiều nhưng thân hình vẫn đầy đặn của cô ấy vẫn lao tới chỗ tôi một cách linh hoạt lạ thường. Đồng thời, Lắc bộ ngực lớn, cô một tay nhặt một chai "Dinh dưỡng nhanh" rỗng trên ghế bên cạnh, tay kia lấy ra một khẩu súng lục từ cạp quần mông béo. Cô ta nhanh chóng mở chốt, nạp đạn, đặt chiếc chai rỗng lên đầu súng và chĩa vào đầu tôi: “Vậy thì tốt nhất tôi nên giết chết cậu!”

Sau đó, không nói một lời, cô ấy thực sự bóp cò.

--May mắn thay, khi cô ấy giơ súng lên, tôi bắt đầu nằm sang một bên, nên viên đạn bắn ra một tiếng "bùm" nghèn nghẹt, sau đó xuyên qua lưng ghế tôi đang ngồi một tiếng "dang", rồi xuyên vào người một người đàn ông phía sau tôi một tiếng "dang". Nó trúng vào bụng anh ta - nhưng sau khi nghe tiếng "bụp" cuối cùng, tôi nhận ra rằng người đàn ông đang mặc áo chống đạn bên dưới chiếc áo khoác cotton. Viên đạn xuyên qua chai nhựa và lưng ghế kim loại, cuối cùng đã trúng áo chống đạn và lẽ ra không gây tổn hại gì cho anh ta.

Nhưng lần này, nó thực sự khiến tôi sợ hãi: "Trời đất ơi! Đồ điên! Cô nghiêm túc đấy à?" 

Hạ Tuyết Viên mỉm cười, duỗi thẳng người trên chiếc ghế vừa để lại vết đạn nóng hổi, ​​nói: “Dù tôi có trêu chọc cậu và chú cậu thế nào cũng không sao, nhưng tốt nhất là cậu đừng gây sự với hai người dì của cậu. Gần đây họ tâm trạng không tốt và nóng nảy, không biết sẽ làm gì. Vì vậy, cháu trai, tốt nhất là cậu nên bình tĩnh và ngoan ngoãn.”

Ta lúc này thật sự có chút lo lắng, liền trực tiếp hỏi: "Không, ta làm sao có thể nghe lời? Ta nên tuân lệnh cái gì? Hiện tại ngươi yêu cầu ta bảo vệ Chu Địch, bây giờ ngươi lại yêu cầu ta giết Chu Địch? Ta nên làm gì? Hắn là người của ngươi sao?" 

Hạ Tuyết Viên lần này không chặn súng của Tô Mỹ Trinh. Sau khi ngồi thẳng dậy, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Tôi nên trả lời anh với nhiều câu hỏi như thế nào? Dù sao thì anh ấy cũng không phải là thành viên trong "Thủy hệ" của tôi - chỉ cần nhìn các anh chị em xung quanh tôi, họ giống Chu Địch như thế nào? Nhưng về việc anh ấy đến từ "Phe Tần Chính" hay từ các phe phái khác thì tôi không biết, và dù có biết thì tôi cũng không thể nói cho anh biết."

"Đường vòng trong lời nói của bạn cũng giống như cầu vượt ba tầng trên đường Qingnian! Và đừng nhảm nhí tôi, Hạ Tuyết Viên! Trước đây, các bạn, cùng với những người từ Phòng Điều hành Phòng Tình báo số 2 của Cục Tình báo và Đội xung kích, và thậm chí sau khi đội đặc nhiệm chung được thành lập để đối phó với các bạn được thành lập, cảnh sát và nhân viên an ninh được chuyển đến từ khắp tỉnh Y đã giao chiến với nhau. Cuối cùng, cục tình báo và đội đặc nhiệm chịu nhiều thương vong, nhưng các bạn đã có thể giết họ mỗi lần Oichi bỏ chạy - ngay cả một con ma cũng có thể thấy rằng để tình huống như vậy xảy ra, Sở Đệ, với tư cách là tổng tư lệnh của hiện trường, chắc chắn có liên quan đến "Skynet" của bạn. Cho dù không có mối quan hệ thực sự, vẫn có nghi ngờ thông đồng gián tiếp! là anh em kết nghĩa à?”

Hạ Tuyết Viên nhìn tôi, có vẻ hơi ngơ ngác, lắc đầu với tôi: "Vậy tôi nên nói gì để bạn tin tôi? Để tôi nói cho bạn biết, cái gọi là "đội đặc nhiệm" của bạn chỉ là một đội cơ sở.—Hãy để một đám trẻ con như bạn ở độ tuổi hai mươi đối phó với tôi. Theo tôi, Niết Thị Minh, Minh Tử Triều và những người khác thực sự bị lừa bởi một tên khốn nạn! Bạn nói rằng hầu hết thời gian, cục tình báo của họ đã chết hoặc là chết Bị thương, toàn quân bị giết, đương nhiên nếu ta nói ta không nhận được tin tức gì thì cũng là sai, nhưng dù sao ta thân cận với ngươi, cháu trai, dù sao thì ta và ngươi hiện tại có địa vị khác nhau, cho nên ta không cần phải nói cho ngươi biết, Chu trưởng bộ này không phải là người trong "Hệ thống tạo nước" của ta. bạn và chú của bạn đã cố gắng hết sức rồi."

Nhìn cách anh ấy chửi thề một cách tự tin như vậy, thực ra tôi vẫn không thể tin được những gì anh ấy nói, nhưng dù anh ấy có nói về bom khói hay không thì tôi cũng không cần phải quá vướng mắc với anh ấy về vấn đề này.

"Được rồi, ta lùi lại một bước nói, nếu hắn không phải của ngươi... Ngươi muốn giết hắn hay cứu hắn, Hạ Tuyết Viễn, chẳng lẽ chính ngươi còn chưa nghĩ tới sao?"

Hạ Tuyết Viễn nghe được câu hỏi của tôi, rất vui vẻ:

"Đúng vậy, cháu trai, cháu nói đúng. Thực ra đêm nay ta được người nào đó tìm thấy tạm thời, sau đó mới đến tìm cháu: Tối nay có hai nhóm người tìm đến cháu - cháu vẫn không thể nói cho cháu biết hai nhóm này là ai - nhưng cả hai nhóm đều đưa cho cháu một khoản tiền mặt lớn, coi như tiền đặt cọc. Một trong số họ muốn tôi tìm cách giữ Chu Đệ, hoặc trực tiếp giải cứu Chu Đệ khỏi tòa nhà Cục Tình báo; nhóm còn lại muốn cháu giết hắn, bất kể bằng cách nào và bằng thứ gì, chỉ cần hắn có thể mất đi hắn." Đời này không phải ngươi không biết, chú ngươi lúc nói chuyện vẫn luôn thành thật! Ngươi không giúp ta, ngươi sẽ không mất mặt! Nhưng mà hai việc này rất mâu thuẫn, đối với ta mà nói - người tên Chu không liên quan gì đến ta, để hắn sống hay để hắn chết đều không quan trọng! cho chính mình? Để ta nói thật cho cháu biết, nếu ta có thủ đoạn gì, ta muốn nhân bản Chu Đệ, giết người nhân bản, xử lý những người muốn lấy mạng hắn; sau đó bắt sống hắn và trốn cùng những người muốn cứu mạng hắn!"

"Vì vậy, khi nói đến việc đồng sáng tác cho đến cuối cùng, quyết định cuối cùng của bạn phụ thuộc vào việc tôi sẽ làm, phải không?"

"Đúng vậy. Tiểu tử, hiện tại ta đã tốn nhiều công sức như vậy mới có thể đưa ngươi đến đây, ngươi phải gây phiền phức cho ta một chút mới tạo dựng được danh tiếng cho mình."

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự không biết phải làm gì - việc tôi giết Chu Địch trong tình huống này là không đúng, và tôi chắc chắn không thể giúp thả Chu Địch.

Nhưng sau đó tâm trí tôi chợt động, tôi lập tức nói với Hạ Tuyết Viễn:

"Chuyện này ta không thể giúp ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi một con đường, ngươi xứng đáng có được tất cả mọi thứ, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

"Dừng lại! Nếu ngươi còn muốn lừa ta lần nữa ý đồ xấu là yêu cầu ta trực tiếp dẫn người tấn công Cục Tình báo, lần này có thể ta cũng sẽ đánh ngươi!"

"Những gì tôi nói với bạn lần này là nghiêm túc." Tôi nghiêm túc nhìn Hạ Tuyết Viễn.

"Được, vậy ngươi nói đi."

“Sở dĩ ngươi yêu cầu ngươi tìm người giết Chu Địch là vì hai lý do: hắn đắc tội người, có người lại thêm nhục vào thương; ngươi sợ hắn sẽ nói ra điều không nên nói; sở dĩ ngươi yêu cầu ngươi bảo vệ Chu Địch là vì hai lý do: hắn cùng người khác có quan hệ con người; tương tự, ta sợ hắn sẽ nói ra điều không nên nói. Nói tóm lại, hắn có thể nói là” tự mình gánh lấy.” Trong trường hợp đó, tất cả đều phụ thuộc vào hắn sống hay không chết - nếu anh ta có thể xử lý cuộc thẩm vấn ở tầng trên một cách hoàn hảo, thì anh ta có thể sống mà không cần sự bảo đảm của bất kỳ ai khác; nếu anh ta bị lộ, anh ta chắc chắn sẽ bị đưa ra tòa, và ngay cả các vị thần cũng không thể cứu anh ta. Và cuối cùng dù có chuyện gì xảy ra với anh ta, bạn cũng có thể nhận được "lợi ích" cuối cùng từ bên muốn anh ta đạt được một trong những kết cục. số tiền từ một trong số họ, cộng với tiền đặt cọc từ một trong số họ. Điều này có hiệu quả về mặt chi phí không?

Tôi nói xong, Hạ Tuyết suy nghĩ một chút, hài lòng gật đầu: "Được! Hay làm sao tôi có thể nói cậu là cháu tôi?”

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Hạ Tuyết Viễn, tôi không khỏi xấu hổ gãi gãi trán. Tôi tự nghĩ, có thật sự cần một đứa cháu như mình để phá bỏ chuyện lợi dụng đơn giản như vậy không?

Nhưng khi nghĩ lại, tôi nghĩ đó là sự thật: mặc dù nhóm người này, bao gồm Hạ Tuyết Viên, Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh, đều là những điệp viên, thám tử, cảnh sát đặc biệt, cảnh sát hình sự xuất sắc, v.v., nhưng xét đến cùng, họ chỉ là những công cụ cấp cao nhận lệnh từ người khác - ngoại trừ Quý Song Thanh và Tô Mỹ Trinh, những người giỏi hơn - hầu hết họ đều chưa được chứng tỏ mình độc lập hơn và tách biệt khỏi bản thân trước khi hầu hết họ giả vờ chết. Với lối suy nghĩ hai chiều, tư tưởng của họ về thời đại, về xã hội mấy năm trở lại đây hay hơn mười năm, thậm chí cả tư tưởng của chính họ tuy cấp tiến, cực đoan nhưng đồng thời cũng dao động, bối rối; và sau khi họ gia nhập “Hệ thống Hoa” dưới chiêu bài chết khi thi hành công vụ cách đây vài năm hoặc hơn mười năm, họ đã đi theo một nhóm người có cùng kinh nghiệm, cùng tính cách và cùng lối suy nghĩ. Những người này sống một cuộc sống kiểu Kropotkin gần như tách biệt khỏi xã hội bình thường - hầu hết tiền và thiết bị của họ có thể có được bằng cách cướp hoặc tống tiền; thỉnh thoảng họ sẽ thay đổi nơi ở để tồn tại; sau khi ổn định cuộc sống, họ sẽ dựa vào việc sản xuất “trái cây sinh tử” để đổi lấy kinh phí, trang bị, thực phẩm; và đối với đời sống tình cảm và tình dục của mình, mỗi người trong số họ sẽ không có một bạn tình cố định, hay nói cách khác, mọi người đều có thể là bạn tình của người khác; và sự hiểu biết của họ về thông tin bên ngoài và hệ tư tưởng xã hội có thể nói là tương đối tụt hậu. Và bởi vì người lãnh đạo của tổ chức, tức là "Mr. Big" Hạ Tuyết Viên, người từ lâu đã "chết" về mặt xã hội và pháp lý, có địa vị cao nhất tuyệt đối, xu hướng tư tưởng của nhóm họ cũng thiếu phép biện chứng do thiếu tác động và thách thức từ những người bất đồng chính kiến.

Vì vậy, họ có khả năng thực thi và niềm tin tuyệt đối. Họ giỏi ám sát, giỏi sử dụng thành phố này làm chiến trường, giỏi tính toán và thậm chí lên kế hoạch giết người khác, nhưng mỗi người trong số họ chỉ không quan tâm đến lãi lỗ. Nếu không, tôi đoán Tô Mỹ Trinh đã không thể hợp tác với Ai Lý Vi và Trần Nguyệt Phương, gây tiếng vang lớn như vậy và bắt cóc Mỹ Âm, chỉ để Hạ Tuyết Bình tự sát trước ống kính truyền hình trực tiếp. 

“Vậy thì dù sao thì tôi cũng ổn,” tôi chậm rãi đứng dậy với túi đồ ăn khuya còn ấm trên tay, “Vậy tôi có thể đi được không, anh Big?”

--Thả tôi ra nhanh lên! Còn “Skynet” thì sao, “hệ thống bao phủ nước” thì sao, “Ông lớn” và “Thiếu gia nhỏ” thì sao, tôi thực sự hy vọng họ đừng dính líu đến tôi! 

"Đừng lo lắng! Tôi đã nói rồi, sau bao nhiêu rắc rối xảy ra với em, em phải cố gắng vì tôi." Vừa nói, Hạ Tuyết Viên lại đứng thẳng lên, lấy ra một vật gì đó có kích thước bằng hạt đậu nành từ trong túi áo khoác cotton màu đen đang tựa vào người, đưa cho tôi: “Đây, cái này cho anh.”

"Đây là..."

Tôi thực sự có thể nói rằng thứ anh ấy đưa cho tôi là một con bọ nhỏ - với ánh sáng yếu ớt của đèn đường, tôi có thể thấy rõ bên hông của con bọ hình trụ, cỡ hạt đậu, có khắc một vòng tròn tiếng Anh: "Made-in-USA", nhưng tôi không hiểu ý anh ấy. 

Hạ Tuyết Viên mỉm cười tà ác, nhìn tôi nói: "Những gì bạn phân tích vừa rồi là đúng. Cháu trai lớn của tôi, tên Chu này, dù có ai đó muốn giết anh ta hay bảo vệ anh ta, ngoài mối hận thù của con người, chắc chắn có điều gì đó ở anh ta khiến anh ta sợ bị biết đến, hoặc anh ta có thể nói điều gì đó có hại. Điều đó tốt cho một số người, hoặc không tốt cho một số người. Về phần tôi và chú của bạn, chúng tôi tạm thời không có mục đích theo đuổi nào khác. Anh chị em trong "Phú Thuỷ Đường" cũng dựa vào. Về vấn đề này hỏi thông tin, bây giờ tin tức đã gửi tới, tài phú khủng khiếp này lại đến, làm sao không tiếp tục được? Trước đây ta không có hứng thú với Sở Đệ, nhưng bây giờ ta lại quan tâm nếu hắn có vận mệnh yếu kém, không thể thoát khỏi sự điều tra của Cục tình báo, hắn có thể còn sống thoát khỏi Cục tình báo. - Dán con bọ này vào phòng thẩm vấn hoặc phòng thẩm vấn giúp tôi việc này được không?"

Tôi nhìn con bọ anh ta đưa ra, tôi cảm thấy ân huệ này đơn giản hơn nhiều so với yêu cầu vừa rồi yêu cầu tôi giết Chu Địch để bảo vệ anh ta.

Nhưng tôi không đồng ý với anh ấy ngay lập tức:

“Việc nhỏ thôi nhưng tôi không phải không có điều kiện”. 

Lời còn chưa dứt, Quế Song Thanh và Tô Mỹ Chân bỗng nhiên nổi giận:

"Ôi! Thằng nhóc này ác quá! Bây giờ lại căng thẳng, có khi còn thương lượng các điều khoản. Bạn có nghĩ mình đang mua đồ tạp hóa ở chợ sáng như chúng tôi không?" "Ta mua đồ ăn thức uống cho ngươi, nhưng không thể tiết lộ cảnh tượng đáng xấu hổ của ngươi. Tiểu tử ngươi đã làm rất nhiều chuyện xấu!"

"Im lặng!" Tôi đang định phản bác, nhưng Hạ Tuyết Viễn đã ngăn hai con chó cái lại, rút ​​tay đang cầm côn trùng ra, “Tôi muốn xem hắn muốn đưa ra điều kiện gì khác.”

Mặc dù ý tưởng vào lúc này hoàn toàn không phải là ý tưởng nhất thời, nhưng tôi vẫn hơi do dự khi thực sự đề xuất điều kiện này với họ - sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói:

“Anh phải giúp tôi mua một thiết bị chống theo dõi điện thoại di động, thiết bị chống theo dõi hoặc phần mềm nào đó.”

Nói xong, tôi cố tình dừng lại một lúc. Tô Mỹ Trinh và Quý Song Thanh cũng im lặng.

Hạ Tuyết Viên suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Anh còn làm chuyện gì khác và bị cảnh sát nghi ngờ à?” 

"Đừng lo lắng về điều đó." 

Tôi tiếp tục:

“——Ta biết hệ thống Skynet Water Covering của các ngươi có thể ẩn náu ở thành phố F lâu như vậy, hai cô cô của ta cũng liên lạc với các ngươi lâu như vậy, nhưng đều không bị người nội vụ Sở cảnh sát thành phố, cũng như Cục điều tra nội bộ Cục An ninh phát hiện. Ngoài ra, các ngươi, mỗi người trong số họ đều được hiển thị trong cơ sở dữ liệu của hệ thống cảnh sát là đã chết lâu như vậy, nhưng hiện tại các ngươi vẫn có thể không rõ danh tính. Tuyệt Di giả mạo.” thi thể; cộng thêm ngươi đã gây ra bao nhiêu phiền toái, bao gồm cả vụ tắm máu của "Hương Thanh Viên", liên lạc với "Lữ đoàn Trăng Đỏ" của Nhật Bản, ám sát Thái Lý Thành, và giết người trên đường cao tốc ngoại ô phía bắc vào đêm đó mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, đến nỗi Cục Tình báo, Cục An ninh và Sở Cảnh sát thậm chí còn không động đến Hạ Tuyết Viên của các ngươi, điều đó có nghĩa là mỗi người trong số các ngươi đều phải có thứ mà ta muốn trong tay.

Hạ Tuyết Viên nhìn tôi và gật đầu với tôi: "Đứa cháu lớn của tôi bây giờ đã phát đạt! Bạn nói đúng, Xiaoyan, các anh chị em ở Fushui Hall của chúng tôi có thứ này - đó là một chương trình, nhưng tôi không thể giúp bạn cài đặt ngay bây giờ. Tôi phải đưa cho bạn một bản sao của dữ liệu nguồn và bạn cần phải giải mã nó trước khi bạn có thể sử dụng nó. Hôm nay tôi không thể đưa nó cho bạn, nhưng tôi hứa với bạn, Nếu bạn có thể giúp tôi - hãy làm điều này cho chú tôi, tôi chắc chắn sẽ cho bạn sử dụng chương trình này. Khi đó, dù là ngươi, Tuyết Bình, cô gái Mãn Châu ngươi yêu, hay đồng bạn của ngươi - con gái của Thái Lập Sinh, ngươi có thể tùy ý sử dụng, ta cam đoan sẽ cài đặt được, không ai có thể tìm được." 

Tôi nắm chặt tay, không nói một lời, nắm lấy con bọ trong tay Hạ Tuyết Viễn rồi xuống xe.

Lúc này tôi đã bị trì hoãn hơn mười phút. Tôi sợ bị nghi ngờ lãng phí thời gian nên vội vàng chạy về Cục Tình báo; nhưng đúng lúc tôi vừa bước vào với rất nhiều đồ uống khuya, cổng an ninh ở cửa đột nhiên vang lên một tiếng còi chói tai:

--Bíp! Bíp! Bíp! 

Vốn dĩ tôi đã cảm thấy áy náy, nhưng khi nghe thấy tiếng chuông báo động ở cổng, tôi sững người tại chỗ, không khỏi quay lại nhìn những người đặc vụ đang làm nhiệm vụ phía sau. 

"Không sao đâu! Chắc là cậu mua cho Giám đốc Yue của Đội hai phải không? Đồ ăn vặt yêu thích của cô ấy là đồ ăn nhẹ! Vào đi!" Đội trưởng đặc vụ trực đêm hôm đó vẫy tay với tôi và mỉm cười với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười ngượng ngùng với người kia, nhìn người kia tắt chuông báo động ở cửa quay rồi vội vàng bước vào thang máy. 

---Kết quả là khoảnh khắc này thực sự làm rung động trái tim tôi:

Hà Thu Yến, bạn điên à? Bạn có thể giúp Hạ Tuyết Viên cài đặt lỗi vào Cục Tình báo không? Đây là một trọng tội để do thám bí mật nhà nước! 

Giữ! Phải làm gì? 

Lúc này, mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi...

"Em về rồi à, tình nhân nhỏ của anh? Giờ này có rất nhiều người xếp hàng phải không? Đây là oden cà ri của anh và bốn xiên gà teriyaki!"

Bóng dáng tôi vừa xuất hiện ở cửa phòng thẩm vấn, Nhạc Linh Âm liền nóng lòng muốn chào tôi - nhưng cô ấy chủ yếu không đến chào tôi, mà là túi lớn đồ ăn ngon trên tay tôi. 

Tôi đưa túi cho Nhạc Linh Ẩn, dụi mắt, mím môi, lập tức làm động tác viết chữ cho cô ấy. 

Nhạc Linh Nhân thấy thế, cau mày, lập tức quay người lại, lấy cho tôi một cây bút đánh dấu và một tấm bảng trắng nhỏ trên bàn cạnh bàn mổ. 

Lúc này, tôi lập tức lấy con bọ mà Hạ Tuyết Viễn đưa cho tôi, đặt lên bảng, viết dòng: “Khi tôi gặp Hạ Tuyết Viễn, anh ấy đã lấy cái này.” Viết xong tôi chỉ vào con bọ rồi vào tai mình.

Thấy vậy, Nhạc Linh Âm mở to mắt nhìn ta, cũng không nói gì. Ngược lại, sau khi suy nghĩ một lúc, cô chỉ vào Chu Địch, người vẫn đang bị Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở tra hỏi ở phía bên kia tấm kính trong suốt một mặt. 

Tôi lắc đầu viết lại: “Anh ấy nói không biết Chu, trong “lưới” có mấy ngọn núi. “Chú” muốn biết Chu có thể nói gì.”

"Thật vớ vẩn..."

Nhạc Linh Âm nhịn không được chửi rủa, sau đó cẩn thận nhìn con vi trùng trong tay tôi, lè lưỡi với tôi, sau đó trầm ngâm một lát. 

——Xem ra Nhạc Linh Âm không tin Chu Địch không có liên lạc với Hạ Tuyết Viễn. 

Nhạc Linh Nhân suy nghĩ một chút, cầm lấy bút trong tay tôi, sau đó viết: “Không sao, để hắn nghe, coi như không có chuyện gì, lát nữa sẽ nói rõ hơn.”

Sau đó anh ta nói lớn với mọi người trong phòng xem:

"Đến, chúng ta vừa ăn vừa nghe. Tuyết Bình, Tiểu Chiêu, Giai Diễn đều đói rồi..."

Nhạc Linh Âm lại nhìn ta cười một tiếng, sau đó cầm lấy con bọ, chủ động giúp ta dán con bọ lên bảng điều khiển. Cuối cùng, cô ấy đưa chiếc bảng trắng nhỏ mà chúng tôi vừa thảo luận cho Hạ Tuyết Bình. 

Hạ Tuyết Bình nhìn thấy, sửng sốt: "...Các ngươi! Các ngươi -"

"Suỵt!"

Nhạc Linh Nhân vội vàng ra hiệu Hạ Tuyết Bình im lặng, sau đó chỉ vào thiết bị nghe lén trước mặt, nếu không nhìn kỹ, trông giống như mảnh cao su vụn. Sau đó cô ấy dùng ngón tay lắc nó trước mặt Hạ Tuyết Bình, sau đó đưa cho Hạ Tuyết Bình một xiên gà xiên teriyaki và thì thầm với Hạ Tuyết Bình một lúc. 

Tôi không biết họ đang nói gì, nhưng tôi lại đưa cho Triệu Gia Lâm một xiên thịt gà khác, đồng thời giúp Triệu Gia Lâm làm một bát ramen bắp cải cay. 

Khi Triệu Giai Lâm thấy chúng tôi đều thần bí, trong khi Hạ Tuyết Bình thì thầm với Nhạc Linh Ẩn và tôi đi giúp cô ấy chuẩn bị bữa tối, cô ấy lại khuyến khích Dịch Gia Diễn mang chiếc bảng trắng nhỏ đến trước mặt cô ấy. Khi nhìn thấy những gì viết trên đó, cô có chút kinh ngạc, nhưng nhất thời không dám nói gì thêm. 

Một lúc sau, Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm tựa như đang thảo luận cái gì đó, cuối cùng cũng đạt được đồng thuận. Sau đó, Hạ Tuyết Bình vẫn đang đứng trước tấm kính một mặt bắt đầu lo lắng quay lại nhìn tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn cô, cô lại quay đầu đi, sau đó lần lượt nhét từng xiên gà vào miệng như thể rất vướng víu và quả quyết. 

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. Nhìn con bọ to bằng hạt đậu trước mặt, tôi chợt buồn cười. 

Không biết Hạ Tuyết Viễn có tức giận đến muốn đập vỡ kính không nếu biết tôi quay mặt bán hắn. 

Trong phòng thẩm vấn bên cạnh, Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở vẫn đang tiếp tục cuộc đối đầu kéo dài với Chu Địch:

"Đúng vậy, Chu trưởng rất hợp tác, chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm đại học của anh với chúng tôi một cách chân thực - tôi nghĩ trước đây Bộ Tình báo Quốc gia không đào sâu vào phần này phải không, Zichao?"

"Đúng vậy, xét từ tài liệu lưu trữ, anh trai Chu Địch của chúng ta trước đây là một thanh niên có triển vọng - tôi không ngờ anh ấy đã tham gia nhiều hoạt động xã hội như vậy khi còn học đại học. Tuy nhiên, tôi có một câu hỏi: kết hợp với kinh nghiệm của anh, anh Chu, tôi rất kỳ lạ, tại sao cuối cùng anh không tham gia bất kỳ nhóm đảng chính trị nào? Nhìn anh xem: anh có rất nhiều mối quan hệ với đoàn thanh niên của đảng đỏ; anh cũng quen biết với những người trong "Hội Thủ tướng" của đảng xanh, và lên đến Hiện tại, anh vẫn có quan hệ cá nhân với Tổng thống Chu Á Đông của Nam Đảo. Ngoài ra, khi các đảng phái địa phương ở tỉnh Y sáp nhập để thành lập liên minh họp kín, họ cũng gửi cho anh lời mời và họ cũng rất thích anh. Tôi nghĩ nếu anh tham gia bất kỳ ai trong số họ, thành tích, danh tiếng và thu nhập của anh sẽ tốt hơn nhiều so với việc gia nhập Bộ Tình báo Quốc gia và trở thành một cán bộ tình báo không thể xuất hiện trước công chúng và khó được thăng chức.

Chu Địch nghe xong những lời này, bất đắc dĩ cười nói: "Haha, thật sự rất thú vị. Nhiều năm trước có người hỏi tôi khi tôi mới vào công ty, bây giờ lại phải hỏi nữa. Được rồi, vậy tôi sẽ trả lời lúc đó - hai người muốn nghe lời tử tế hay sự thật?"

Minh Tử Triều nhìn chằm chằm vào Chu Địch, nhướng mày, như muốn nói với Chu Địch, tôi sẽ bắt kịp bất cứ động thái nào của bạn, sau đó nhìn Diệp Minh Sở: "Tôi muốn nghe tất cả. Còn bạn, Mingchu?"

Diệp Minh Sở cũng gật đầu, nhấp một ngụm nước rồi nói: "Gudu-heh, tôi cũng vậy. Tôi muốn xem 'lời nói hoa mỹ' của Chu trưởng phòng có thể 'đẹp' đến mức nào, 'sự thật' có thể 'thật' đến mức nào."

"Hahahaha... Những từ hay, tất nhiên, đó là những từ cao cấp như "Gia nhập Bộ Tình báo Quốc gia tương đương với việc có một chân trong quân đội, và bạn có một cảm giác thiêng liêng về danh dự nghề nghiệp", có thể "bảo vệ quê hương trên mặt trận ẩn giấu, chống lại sự xâm lược của nước ngoài và mọi người phải chịu trách nhiệm về sự thăng trầm của thế giới"; số liệu - họ quá kiêu ngạo và công khai. Nhưng tôi thì ngược lại: Tôi thích làm những việc cho phép tôi thu thập thông tin và tiếp xúc với mọi người, nhưng tôi cũng muốn giấu mình, tôi đã chọn nộp đơn vào Bộ Tình báo Quốc gia và đã nhanh chóng vượt qua cuộc tuyển chọn. Tất nhiên, lúc đó tôi cũng đã chọn và đi phỏng vấn Cục An ninh, Cục An ninh cũng sẵn sàng tuyển dụng tôi và chuẩn bị cho tôi được đào tạo. Bộ Tình báo Quốc gia có một số - khi Cục An ninh lần đầu tiên được tổ chức lại, nhiều quan chức cấp cao đến từ Nam Đảo, và các sĩ quan của họ đều có rất nhiều thói quen xấu từ xưa đến nay, mặc dù tôi có nhiều bạn bè cá nhân ở Nam Đảo, nhưng tôi không thích cách làm việc chậm rãi ở Nam Đảo. 

Kết quả là vào lúc này, Diệp Minh Sở lại nói điều gì đó, khiến tôi đang ngồi gần bàn mổ uống nước, còn Triệu Gia Lâm và Di Gia Yến, cả hai đều có một bát nước:

"Vậy thì bạn có thể kết hợp với ai? Đó là Văn phòng Điều tra Tình báo Nội các Nhật Bản, MI6 của Anh, CSIS của Canada hay CIA của Mỹ?" 

Chu Địch nghe vậy không khỏi cau mày: "Diệp tổng đây là có ý gì?" 

"Đừng lo lắng, Trưởng phòng Chu. Hãy nhìn những bức ảnh này-"

Theo cài đặt hệ thống thông thường của máy tính Cục Tình báo, trong số ba màn hình hiển thị trên bảng điều khiển lúc này, màn hình ở giữa cũng đồng thời hiển thị nội dung của thư mục đang được mở trong siêu máy tính của Diệp Minh Sở và Mingzi.

Tôi trực tiếp nhấc chuột, bấm vào bức ảnh đầu tiên và cuộn con lăn chuột để xem từng bức ảnh một. Những bức ảnh đều được đánh dấu chi tiết tên của tất cả những người Sở Đệ đã gặp trong vài ngày qua. Trong một số bức ảnh tiếp theo, tôi ghép ảnh thẻ công việc, ảnh lý lịch cá nhân và ảnh của những người tôi đã gặp Sở Đệ. Ảnh chụp khi tham gia các sự kiện có quy mô lớn và xử lý các công việc có quy mô lớn trong một số dịp quốc tế; và trong nhóm người này dường như tình cờ gặp Chu Đệ trong phòng riêng lớn của một số khách sạn cao cấp, vui vẻ trong các quán rượu hoặc KTV nhỏ, hoặc trong các quán cà phê ven đường, sạp báo, thậm chí cả công viên. Trong số đó, có một số “tên tuổi” mà tôi khó có thể bỏ qua: Yuki Okabe, người đứng đầu “Văn phòng điều tra tình báo nội các Nhật Bản - Cục đối phó Mãn Châu” sinh ra ở Los Angeles, Hoa Kỳ, với danh tính công khai là phó giám đốc Sở liên lạc của “Asahi Shimbun” ở Thành phố F; cố vấn Lãnh sự quán Anh tại Thành phố F và Cơ quan Tình báo Bí mật Anh McIver Curtis, Giám đốc Cục Tình báo Trạm phía Đông; George O'Shanton West, người công khai tự nhận mình là "Giám đốc tiếp thị dầu Husky" của Canada nhưng thực ra là người đầu tiên phụ trách Cơ quan Tình báo An ninh Canada tại Thành phố F; và người phụ nữ duy nhất, phó giám đốc Trạm Viễn Đông của CIA, Daisy Jessel. 

---Đợi một chút, ngoại hình của Daisy Jessel này... hốc mắt sâu, con ngươi xanh lam, sống mũi cao, môi mỏng, mái tóc vàng dài đến dái tai... sao cô ấy trông quen quen thế? 

Chậc chậc... Sao mà phó quản trị viên web của CIA quanh năm không mặc áo sơ mi bên trong, để lộ khe ngực, ăn mặc như ngôi sao khiêu dâm trong phim khiêu dâm Mỹ... Ơ! 

Sai? 

Hình dáng với bờ vai rộng và cúp ngực từ C đến D này có vẻ hơi quen quen...Tôi đã gặp cô ấy ở đâu rồi phải không? 

Chẳng phải tôi đã nhìn thấy một nữ diễn viên AV trông giống cô ấy trên kênh người lớn Playboy hoặc Pornhub, rồi tôi đã phạm sai lầm sao? 

Không...không! 

Tôi chắc chắn đã nhìn thấy cô ấy ở đâu đó! 

Nhưng nó ở đâu...

Đúng lúc tôi đang loay hoay không biết mình đang ở đâu thì gặp một nữ điệp viên người Mỹ cố tình nhìn tôi bằng ánh mắt khinh bỉ như vậy, Sở Đệ mới bình tĩnh bào chữa:

"Ồ, vâng, có vẻ như hai bạn đã thực sự làm bài tập về nhà - nhưng tôi nghĩ hai bạn chưa làm đủ bài tập! Đặc biệt là bạn, Cảnh sát trưởng Ming: Giám đốc Diệp Minh Sở của chúng tôi là người của Cục Cảnh sát Trung ương. Cô ấy không biết một số điều. Có thể tha thứ được; còn bạn, Cảnh sát trưởng Ming, đến từ Bộ Tình báo Quốc gia, hiện tại bạn đang có một công việc bán thời gian tại Ủy ban An ninh Chiến lược của Bộ Quốc phòng, đồng thời làm trợ lý cố vấn tại Ban Bí thư của Tổng thống Di Nhuệ Minh. Làm sao có thể bạn quên điều này à? - Đúng vậy, trọng tâm hiện tại của tôi là đội đặc nhiệm chung mà chúng tôi đã thành lập với Sở cảnh sát thành phố F và Cục An ninh tỉnh Y để đối phó với cái gọi là tổ chức "Skynet". Bạn thậm chí còn đặt cho nó mật danh là "Shenscissors", nhưng, "Nhưng," Nguyên thủ quốc gia đã đích thân tham gia vào việc lập kế hoạch và xây dựng sơ bộ "Kế hoạch măng xuân". của "Chiến dịch Mưa rơi" trong "Kế hoạch măng xuân" được thực hiện ở thành phố F?

"'Kế hoạch măng xuân'?"

Di Gia Yến buột miệng lặp lại bốn chữ này. Nhưng sau khi nói ra, cô ấy lại hối hận, rụt rè nhìn tất cả chúng tôi rồi cẩn thận nhìn chằm chằm vào thiết bị nghe lén nhỏ xíu trên bàn mổ.

Nhưng thực ra tôi cũng có chút tò mò. Tôi chưa bao giờ nghe đến cái gọi là "Kế hoạch măng xuân". Triệu Gia Lâm đang che miệng có chút buồn nôn, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc. Tôi lại nhìn Hạ Tuyết Bình, thấy cô ấy có vẻ hơi cau mày, nheo mắt, mím môi. Tôi đoán rằng cô ấy đã nghe nói đến mật danh chiến dịch này, nhưng có lẽ cô ấy không biết nội dung của nó.

“Dù sao thì những người trong phòng thẩm vấn này đều là người của chúng tôi nên tôi sẽ không giữ bí mật với anh đâu.” Nguyệt Linh Âm suy nghĩ một lúc rồi nói. Sau khi nhìn chằm chằm vào con bọ trên bàn một lúc, cô ấy hất cằm về phía tất cả chúng tôi và lắc đầu.

Có vẻ như cô ấy không sợ Hạ Tuyết Viễn nghe được nội dung liên quan đến "Kế hoạch măng xuân" này. 

——Cái gọi là "Kế hoạch măng xuân" thực chất là một kế hoạch do Di Nhuệ Minh vạch ra sau khi ông được bầu làm nguyên thủ quốc gia nhiệm kỳ đầu tiên, nhằm mục tiêu và trả đũa hàng loạt thế lực nước ngoài lợi dụng những thay đổi trong hệ thống chính trị nước ta thông qua một loạt các hoạt động chính trị và gián điệp không đúng đắn trong toàn bộ quá trình "hòa giải lưỡng đảng". 

Di Nhuệ Minh từng tiết lộ với Bộ Tình báo Quốc gia và Cục An ninh một khái niệm: đó là bản chất của cái gọi là "hòa giải lưỡng đảng", tức là một diễn biến chính trị bằng những thủ đoạn hèn hạ; Trước đó, khi Di Nhuệ Minh đến thăm Hoa Kỳ thay mặt cho chính phủ độc tài Đảng Đỏ năm đó, ông từng bày tỏ sự không hài lòng và nói rằng Đảng Đỏ năm đó “không tham gia vào “Xuất khẩu tư tưởng, thứ hai là không sản sinh ra một số lượng lớn người tị nạn nghèo, và thứ ba là không can thiệp vào công việc nội bộ của các nước khác” không nên nhận mọi kiểu đối xử không thân thiện, đồng thời kêu gọi tất cả các bên giải quyết vấn đề và tăng cường hợp tác thông qua đàm phán chính trị thay vì xâm nhập và phát triển chống lại Đảng Đỏ. Tuy nhiên, những gì xảy ra sau đó lại phản tác dụng.

Nhiều năm sau, sau khi Di Nhuệ Minh, người đã không hoạt động trong một thời gian dài, được bầu làm nguyên thủ quốc gia thông qua số phiếu cao trong cuộc bầu cử quốc gia, ông quyết định trả ơn người kia theo cách tương tự.

Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc.

Cha tôi, bà He, đã từng nói điều gì đó. Ông nói rằng vấn đề mà Đảng Đỏ phải đối mặt trong thời kỳ độc tài là người dân dường như có đủ ăn nhưng họ không bị thuyết phục. Vấn đề lâu dài mà các quốc gia khác phải đối mặt là người dân dường như có quyền ăn nhưng lại không có đủ ăn.

“Kế hoạch măng xuân” tận dụng điều này. 

Về việc thực hiện kế hoạch này, có hai lộ trình thực hiện: một là đạt được mục đích gây nhầm lẫn cho các nhà lãnh đạo chính phủ nước ngoài và những người ra quyết định thông qua một loạt "rò rỉ" có chủ ý về thông tin tình báo đúng và sai và các giao dịch tình báo với các cơ quan tình báo và quản lý của các quốc gia đó, và do đó cố gắng làm sâu sắc thêm xung đột giữa các đảng cầm quyền và phe đối lập nước ngoài và tiếp tục chia rẽ nội bộ các đảng phái và nhóm lợi ích chính trị khác nhau. Tuyến đường này có tên là “Chiến dịch Mưa Rơi”; thứ hai là dùng xâm nhập, dưới hình thức tài trợ, thuyết phục, xúi giục, đồng thời chia rẽ các cơ quan tình báo nước ngoài, các thành viên Ủy ban An ninh Chiến lược của Bộ Quốc phòng, hoặc hợp tác với các nhân viên tình báo nước ngoài bị lôi kéo, xúi giục, sử dụng hàng loạt hình thức như tạo dư luận, khuyến nghị, soán ngôi để gián tiếp hỗ trợ các tổ chức chính trị nước ngoài hoặc cá nhân chính trị gia có cùng niềm tin chính trị với Đảng Đỏ, làm cho danh tiếng và quyền lực của họ ngày càng tăng. Tuyến đường này được gọi là "Chiến dịch đột phá".

Theo lời giải thích sau này của Nguyệt Linh Âm, “Mặt trận Công nhân Quốc gia” ở Vương quốc Anh hiện có thể chiếm vị trí cao trong dư luận, “Đảng Lao động” ở Hoa Kỳ và “Đảng Bolshevik” ở Canada có thể chiếm số lượng ghế tương đối cao trong các hội đồng bang hoặc tỉnh khác nhau so với trước đây và có xu hướng ngày càng tăng. Ngay cả “công nhân và nông dân” Nhật Bản cũng đã đánh bại “Đảng Dân chủ Lập hiến” và “Đảng Đức”, đồng thời lãnh đạo đảng này đã được bầu làm Thủ tướng Nhật Bản thành công. Đảng đã nhanh chóng chiếm được hơn một nửa số ghế trong Quốc hội Nhật Bản sau vụ ám sát cựu Thủ tướng Abe, đồng thời cũng chiếm được 4 vị trí trung tâm: "Bộ trưởng Ngoại giao" phụ trách đối ngoại, "Bộ trưởng Bộ Tài chính" phụ trách tài chính, "Bộ trưởng Bộ Dân sự" phụ trách các vấn đề dân sự và đăng ký gia đình, và "Bộ trưởng Bộ Giáo dục, Văn hóa và Thể thao" phụ trách giáo dục. Trên thực tế, tất cả đều được hưởng lợi từ việc thực hiện “Kế hoạch măng xuân” của Bộ Thông tin Quốc gia và Hội đồng An ninh Chiến lược của Bộ Quốc phòng.

"Tôi hiểu rồi... đây thực sự là tác phẩm của Chủ tịch Yi!"

Nghe điều này, tôi hiểu sâu hơn những gì Lão Định Đầu đã nói với tôi sáng nay khi ông ấy cung cấp cho tôi thông tin về Đệ Hào Thương và Tập đoàn Cangyuan của ông ấy, cũng như những câu hỏi mà Từ Viên nêu ra trước đó sau khi Yến Đông, Cục trưởng Cục Điều tra Tư pháp, phỏng vấn tôi. 

Phải nói rằng là một thanh niên không mấy quan tâm đến chính trị nên tôi càng ngưỡng mộ Di Nhuệ Minh hơn. 

“Đúng vậy,” Nguyệt Linh Âm cũng nói, “Mặc dù tôi không thích Đảng Đỏ, nhưng một số người có liên quan đến Đảng Đỏ và cách hành nghề của họ. Ngay cả trước đây, khi còn làm việc ở Sở Công an tỉnh Y, bản thân tôi cũng ... Phù, thực ra đã phải hứng chịu rất nhiều bất bình từ Đảng Đỏ, nhưng tôi phải thừa nhận rằng Di Nhuệ Minh thực sự là một nhà lãnh đạo có tư cách. Anh ấy thực sự nhận thức sâu sắc về nhiều thứ. Thật là may mắn cho thế hệ chúng tôi khi có được một người như vậy mà cai trị được đất nước”.

Ngay khi tôi hỏi Nguyệt Linh Âm "Kế hoạch măng mùa xuân" là gì, Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở cũng đang thì thầm với nhau một lúc trong phòng thẩm vấn. Có vẻ như Diệp Minh Sở không biết đến sự tồn tại của "Kế hoạch măng xuân". Nguyệt Linh Âm vừa nói xong, Diệp Minh Sở trong phòng thẩm vấn cũng gật đầu với Minh Tử Triều, ra hiệu rằng anh đã biết. 

——Nhưng nếu Hạ Tuyết Viễn nghe được những lời này, thật sự có thể hay không? 

Tuy nhiên, Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình, những người vừa mới nói chuyện thoải mái với Nguyệt Linh Âm, đều không có ý định che đậy những gì họ vừa nói. Thiết bị nghe trộm nhỏ xíu này chỉ được dán trên bảng điều khiển ở nơi dễ thấy. 

Ngay sau đó, Diệp Minh Sở nói với Chu Địch:

"Có lẽ tôi hiểu những gì anh và Cục trưởng Minh vừa nói. Vì vậy, Giám đốc Chu, khi gặp CIA, MI6, CSIS và Văn phòng Điều tra Nội các, ông đã tiến hành một số trao đổi tình báo nhất định với các nhân viên cơ quan tình báo nước ngoài này, thậm chí còn truyền đi một số thông tin tình báo sai lệch, miễn là quyền hạn và nhiệm vụ của ông cho phép, và với điều kiện là nó không gây tổn hại đến lợi ích quốc gia, phải không?"

"Đúng vậy. Giám đốc Diệp rất thông minh!"

"Cảm ơn giáo sư Chu đã khen ngợi. Sau đó, đây là câu hỏi của tôi - có một số bức ảnh. Tôi muốn hỏi giáo sư Chu, hãy xem họ: Việc bạn gặp những người khác và vừa rồi bạn đưa những sĩ quan tình báo nước ngoài đó đến gặp họ có nghĩa là gì?

Lúc này Minh Tử Siêu cũng mang theo vẻ giễu cợt xen vào mấy câu: “Anh Chu Địch, anh sẽ không dùng lý do trẻ con như “anh không biết những người này” để lừa gạt chúng tôi phải không? Đây đều là những người nổi tiếng ở thành phố F của chúng ta."

Sau khi xem những bức ảnh một lúc, Sở Đệ mỉm cười. Trước khi dữ liệu được đồng bộ hóa trên màn hình hiển thị trên bảng điều khiển, anh ta cười quả quyết và nói: "Haha, tại sao tôi lại lấy lý do cấp thấp như vậy?"

Vừa nói, Sở Đệ vừa gọi tên tất cả những người trong ảnh giống như "nói tên các món ăn":

“Hai người này là Tấu Nhuận Minh, Giám đốc Văn phòng Giám sát của Tòa án Trung cấp Thành phố F, và thanh tra Thiên Cơ Hồng; đây là Tiểu Nhuệ Linh, Giám đốc Phòng Điều tra và Giám sát của Viện Kiểm sát Thành phố F, một người nổi tiếng nhỏ ở Thành phố F của chúng ta; đây là Hoàng Kỳ Đông, giám đốc Sở Tài chính thành phố F mới được bổ nhiệm, cũng còn trẻ và đầy triển vọng; đây là Diêu Tuyết Trịnh, Phó Giám đốc Phòng Thanh tra Cục Thuế thành phố, còn người này là Mạnh Đông Đông, điều tra viên của Phòng Thanh tra Cục Thuế; đây là Người này là Bạch Gia Viên, giám đốc bộ phận ngân hàng đầu tư của Ngân hàng Thương mại Trung Quốc; người này là Tống Tiểu Hoa, tổng giám đốc văn phòng Ngân hàng Thương mại Hoàng gia Canada ở thành phố F; người này là Lộ Di Linh, phó chủ tịch chi nhánh Ngân hàng Trung ương Tokyo ở thành phố F, và tất nhiên người đứng bên cạnh cô là ông Kitado Shigeru đến từ Ngân hàng Shirai của Nhật Bản; Hai người còn lại là những gương mặt quen thuộc, ông Che Huyền Trung của "Câu lạc bộ Thái Cực Quyền", mặc dù công việc kinh doanh của ông những năm gần đây ngày càng phát triển. Tuy nhiên, ông và những người theo ông lẽ ra phải ra vào các cơ quan công an và an ninh khác nhau ở tỉnh Y trong vài năm qua. Tôi thậm chí còn ước tính rằng anh chàng này đã được đăng ký tại Sở cảnh sát trung tâm của bạn, phải không, Giám đốc Ye?" Vừa nói, Sở Đệ còn chỉ vào tấm kính truyền ánh sáng một mặt ngăn cách phòng thẩm vấn và phòng xem, "Đây, cậu bé tên Hà Bình ở phòng bên cạnh tôi, đi cùng tôi. Vợ ơi, lẽ ra tôi nên quen thuộc với anh ấy hơn chính mình; và tất nhiên là có người này - tôi nghĩ bạn nên quen thuộc hơn với người này: ông Charles Zhao, giám đốc bộ phận kinh doanh ngân hàng đầu tư của American High Flag Bank và là thành viên hội đồng quản trị của Tập đoàn quốc tế Minh Trường, và cũng là chú thứ hai của vợ cũ tôi, ông Triệu Kinh Di, cùng trợ lý và người tình của ông, bà Độ Cổ Sơn Hoa đến từ Busan. "

Ồ, thực sự thì họ đều là những người nổi tiếng xuất hiện trên các phương tiện truyền thông lớn ở Thành phố F, và thậm chí là cả vùng Đông Bắc! Tôi thực sự đã gặp nhiều người trong số họ.

Cùng lúc đó, khi nghe tin có chú hai của mình, Triệu Gia Lâm vừa mới bình tĩnh lại, đôi mắt không khỏi lại mở to. Cô ấy lặng lẽ nắm lấy cổ tay tôi phía sau bảng điều khiển. Tôi vội quay lại thì thấy môi cô ấy khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cô ấy do dự hồi lâu, im lặng buông tay ra, cầm miếng mì ăn liền có xiên đậu phụ cá trong tay, ngơ ngác nhìn màn hình.

Và khi tôi tò mò tại sao Triệu Kinh Di lại gặp riêng với Sở Đệ, một cháu gái không hề tốt với cháu gái của ông, thì một tin đồn khác lại nảy sinh - một trong những người được gọi là bạn gái của Liêu Đào thực ra lại là người yêu của chú Triệu Gia Lâm. Vậy thì con khốn Hàn Quốc này có hai việc khác nhau phải làm, hay là Liêu Đào, Vi Tiểu Bảo còn sống, đã ngủ với người yêu của mình?

Dựa vào tính cách của Liêu Đào và tính chất công việc của Phòng Điều tra Kinh tế, tôi nghĩ thực tế có thể nghiêng về vế sau hơn. 

---Tôi không thể nhớ nếu không nhắc đến nó. Tôi nhớ lúc sáng, Lão Định còn nói, em gái của Lý Tiểu Ngôn hiện tại rất thân với Liêu Đào. Ngoài ra, anh ấy còn kết giao với Tống Kim Kim, người bước vào Trương Cơ Long từ “Câu lạc bộ Thái Cực Quyền”. Từ góc độ này, Liêu Đào bây giờ xung quanh tôi sôi động hơn rất nhiều. 

Trong khi tâm trí tôi còn đang bàn tán thì lời nói của Chu Đệ tiếp tục khiến tôi căng thẳng:

“Tôi nghĩ rằng trong album ảnh trên máy tính này nên có ảnh của các điệp viên nước ngoài có mặt khi tôi gặp với tư cách nhà ngoại giao để làm bìa. Nhưng đó không phải là tất cả! Vừa rồi, Cảnh sát trưởng Ming cho biết, đây đều là "tất cả những người nổi tiếng từ Thành phố F của chúng tôi", nhưng trên thực tế, trong vài ngày qua, tôi đã gặp không chỉ những người từ Thành phố F: còn có cô Bai do ông Xu từ tỉnh Quảng Đông cử đến, và "Đại ca" từ Lâm Châu ở phía nam. Ông Hu, ông Chen, đối tác của "Anh Xiaoma" của Bành Châu, và tất nhiên là một số người từ thủ đô, cũng như một số người từ Hiệp hội Đông Bắc Hoa Kỳ, Hiệp hội Đông Bắc Canada và nhiều người khác đã ra nước ngoài cách đây hai mươi bốn mươi năm ... Tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể nhớ hết cho bạn. Mấy ngày nay tôi gặp quá nhiều người - À nhân tiện, anh Hầu Thiếu Ngọc người thành phố Q tỉnh L mấy ngày nay cũng có mặt ở đây. "

"Đúng, đúng, đúng, ta quên hỏi ngươi cái này - Hầu Thiếu Vũ cũng xuất hiện trong ảnh của chúng ta, quả thực là 'Tập hợp anh hùng'. Xem ra có thể nói Chu Đệ ca ca là 'Thư sĩ nói cười, không có người đến kẻ đi'!" Minh Tử Siêu mỉm cười nhìn Chu Địch. 

"Cám ơn Minh tổng thăng chức, ha ha ha!"

Minh Tử Triều vuốt thẳng cổ áo và nói tiếp: "——Vậy thì hãy nói chuyện đi. Anh đã đưa những nhân vật kinh doanh và công chức từ tỉnh Y và thậm chí cả thủ đô, Thượng Hải, Hồng Kông, Quảng Đông và Bành Thành đến cùng bàn ăn với những điệp viên nước ngoài đó. Ngoài ra còn có rất nhiều thành phần đối lập sẽ tiếp tục tấn công dư luận ở nước ngoài quanh năm ngay cả sau khi hai bên hòa giải. Loại chuyện này cũng liên quan đến 'Kế hoạch măng xuân' à?"

"Ánh mắt của ngươi tựa hồ đang muốn nói với ta, loại chuyện này nếu không xử lý đàng hoàng, không những vi phạm kỷ luật của Bộ Tình báo mà còn vi phạm pháp luật, phải không?"

Diệp Minh Sở lại nói gì đó: "Chu tổng thực sự là người biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng ánh mắt của tôi có nghĩa là tôi đang thắc mắc liệu anh có vi phạm pháp luật hay không."

"Đừng lo lắng, mọi hành động của tôi đều dựa trên thẩm quyền của tôi và sự bảo vệ của tổ chức và đất nước. Nếu không tin, bạn có thể báo cáo với trụ sở thủ đô và Ủy ban An ninh Chiến lược của Bộ Quốc phòng, đồng thời sử dụng anh em chúng ta ở nước ngoài để xác minh và sàng lọc những gì tôi nói. Hoặc, bạn cũng có thể cử người đến bắt những người đó trực tiếp ở đây hoặc ở đâu đó. Đi đến toàn bộ ngôi nhà và trực tiếp thẩm vấn những người có liên quan - Tôi đã thực hiện "Chiến dịch Mưa Rơi" gần mười năm. Nếu tôi muốn giao lưu Với nhóm người đó, ngoài việc trao đổi với họ một số thông tin đã được cấp trên xem xét và đồng ý tiết lộ, tôi còn phải làm một số việc riêng cho họ và để họ kiếm thêm tiền, cho dù đó là CIA, MI6, gián điệp Nhật Bản, gián điệp Canada, v.v. Những nhóm đối lập từ lâu giống như những con cóc có cánh nhưng bị mất chân đều là con người, đều có tình cảm và ham muốn, một số trong số họ muốn giúp đỡ một số doanh nhân ở nước mình xây dựng mối quan hệ. thực hiện một số giao dịch kinh doanh và nhận được một số tiền hoa hồng từ họ. Những người khác đang dựa vào sự hỗ trợ của các tổ chức dân chủ và cơ quan tình báo ở nước ngoài. Với sự giúp đỡ của các quỹ và sự giúp đỡ của một số sinh viên nước ngoài, người nước ngoài và những người mới nhập cư không biết sự thật, họ đã sợ nghèo đói. Họ chỉ muốn quay lại làm ăn và tìm một công việc đàng hoàng.

“Nhưng anh đã lôi kéo những người từ tòa án và văn phòng công tố vào.” Minh Tử Triều cho biết, "Mặc dù Thủ tướng Lê Đông Lương đã ký một bản ghi nhớ với Ngoại trưởng Hoa Kỳ lúc bấy giờ là Hermione Clint khi ông lần đầu tiên được bầu làm thủ tướng cách đây 5 năm và đến thăm Hoa Kỳ để "ủng hộ sự tin cậy tình báo song phương và đa phương" và "ủng hộ sự tin cậy, liên lạc và trao đổi chính trị song phương và đa phương." Tuy nhiên, những người từ tòa án, văn phòng công tố và các cơ quan tình báo nước ngoài này. Mặc dù các luật liên quan sau khi hòa giải giữa hai bên đã bị bãi bỏ và các hạn chế liên quan chưa được đưa ra trong các luật và quy định mới, nhưng bản thân vấn đề này đã là một điều cấm kỵ! Haha, có công tố viên Tiêu Thụy Linh ở đây à? Tôi tưởng anh là người rất thông minh, chưa kể bố anh là Chủ tịch Hội đồng hành chính tỉnh Y. Làm thế nào anh ta có thể bối rối về loại điều này? "

Minh Tử Siêu nói xong, Diệp Minh Sơ lại bổ sung thêm: “Chu tổng vừa rồi bỏ sót một người, tôi chỉ cẩn thận kiểm tra thôi. Có một người bạn mới gặp gần đây. Bạn không nên bỏ lỡ nó. Người này còn ăn uống cùng bạn và đám điệp viên nước ngoài đó, đến KTV kinh doanh, câu lạc bộ cao cấp, thậm chí còn đến tất cả các trung tâm tắm rửa nổi tiếng ở Thành phố F để cùng nhau tắm và mát-xa. Không biết Chu tổng là cố ý hay là thật sự quên mất."

"Thật xin lỗi... Tôi vừa mới nói, gần đây tôi gặp quá nhiều người rồi! Và...tsk, hiện giờ tôi thực sự hơi say và đầu óc hơi khó hoạt động. Bạn có thể vui lòng cho tôi biết, Giám đốc Ye, bạn đang đề cập đến ai không? 

Diệp Minh Sở vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Chu Địch, chỉ vào màn hình máy tính nói: "Phó giám đốc điều hành Sở cảnh sát tỉnh Y, Hồ Kinh Lý - Hồ Kinh Lý, Tiểu Tông Mẫn, Tấu Nhuận Minh, hiện tại anh đã tập hợp được tất cả các phương pháp kiểm tra của cảnh sát!" 

Tôi nhanh chóng bấm vào những bức ảnh đồng bộ mới nhất, và chắc chắn, có thể nhìn thấy khuôn mặt to kinh tởm của ông già Hồ Kinh Lý trong một số bức ảnh - điều kinh tởm nhất là còn có một bức ảnh được chụp lén trong một KTV cao cấp. Trong ảnh, Hồ Kinh Lý đang ôm eo nữ phó trạm CIA Jiesli, bụng áp vào bộ ngực hơi lộ ra của Jiesli, ánh mắt không khỏi nhìn Jace Li nhìn chằm chằm vào bán cầu lộ ra ngoài, với tư thế mơ hồ và tán tỉnh nhau, hát song ca một bài hát tiếng Anh với anh. Theo lời bài hát hiển thị trên thiết bị KTV trong ảnh, nếu tôi đoán không lầm thì bài hát mà hai người hát là một bản tình ca: Phiên bản "Way_Back_Into_Love" của Lương Kinh Nhu và Hoàng Bình Quan - Tôi thậm chí không thể để Hạ Tuyết Bình, người mà tôi biết xung quanh mình, thích Lương Kinh Nhu nhất, đến xem bức ảnh này.

Và nhìn vào những bức ảnh này, tôi chợt phát hiện ra rằng dáng người của nữ điệp viên người Mỹ tóc vàng ít nhiều giống với Hạ Tuyết Bình... chiều cao tương tự, vòng ngực, vòng eo và vòng hông gần như giống nhau, gần như thẳng khi mặc vest, và...

——Chờ một chút! 

…

"Xuống xe!" 

"Ồ! Chúa ơi! Có thể_You_Be_Any_Soft được không, sĩ quan? Chết tiệt! Chúa Giêsu..."

…

"Hahahaha! Tuyết Bình, cậu thế nào rồi! Đêm đó tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ cho anh xem thứ này của tôi, anh không tin sao! Hôm nay bạn không thấy nó à? Nó thế nào rồi? Nó trông có đẹp không? Ồ, đúng rồi! Hãy nhìn cô gái vừa rồi, nhìn cô ấy giống bạn biết bao! Hahaha..."

…

--Chết tiệt! 

Không thể nào?

...Không, không!

Không!

Người phụ nữ bú cặc Sở Đệ mà tôi gặp ở khách sạn vừa rồi rõ ràng là người Đông Âu - rõ ràng người phụ nữ đó có mái tóc đen dài, đôi môi dày và đôi mắt màu xanh lục; và phó giám đốc CIA, Jesly, rõ ràng có mái tóc ngắn màu vàng, môi mỏng và mắt xanh... Không, không!

Tôi chắc chắn đã suy nghĩ quá nhiều về nó!

Hơn nữa, dù sao thì cô ấy cũng là phó giám đốc của CIA. Làm sao cô ấy có thể ăn mặc như một gái điếm, hòa nhập với ba gái mại dâm khác và thậm chí còn tự mình quan hệ tình dục bằng miệng với Sở Đệ?

--Nhưng tôi vẫn không lo lắng...

"Dì xinh đẹp, mời tới đây." 

Nghe xong, Nhạc Linh Âm nhìn Hạ Tuyết Bình, sau đó đi tới bên phải của ta: "Sao vậy?" 

"Vậy... vừa rồi khi tôi bắt Chu Đệ, nếu tôi nhớ không nhầm thì trong phòng hắn hẳn phải có một camera kết nối trực tiếp với điểm chỉ huy tạm thời của cậu, phải không?" 

"Ừ." 

“Anh có thể lấy đoạn video từ lúc đám gái mại dâm Đông Âu đó vào nhà đến lúc tôi đi theo Đội trưởng Hạ và đột nhập vào không?” 

"Tuyết Bình, tới." Nhạc Linh Âm lập tức vẫy tay với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào tôi, đi giữa tôi và Nguyệt Linh Âm, ngồi xổm xuống, giơ tay trái lên và vỗ nhẹ vào mu bàn tay phải của tôi - cái vỗ nhẹ của cô ấy như thể cô ấy đã du hành trở lại một ngàn năm; thế là tôi phải buông con chuột đang cầm trên tay ra và dịch ghế ra sau, nhưng cô ấy vô tình hay cố ý thò mông ra trước mặt tôi và nhìn tôi, vừa điều khiển chuột vừa gõ nhanh trên bàn phím bằng cả hai tay.

——Bộ mông xinh đẹp như quả đào được phủ một lớp lụa đen huyền bí, toát ra khí chất mẫu thân vô cùng dịu dàng, lủng lẳng trước mặt khiến tôi nhất thời khó chịu, đành phải ngẩng đầu lên nhìn trần nhà, nuốt nước miếng.

Kết quả là vào lúc này, Triệu Gia Lâm, người đang ngồi bên trái tôi và theo dõi tất cả những gì đang diễn ra mơ hồ này, trầm giọng nói:

"Biến thái!" 

——Lời nguyền "đĩ" này thực ra rất yên tĩnh, nhưng trong phòng thẩm vấn chỉ có một vài người, ngoại trừ những âm thanh thời gian thực phát ra từ phòng thẩm vấn, phòng thẩm vấn có thể nói là rất yên tĩnh...

Thế là lời nói của Triệu Gia Lâm đều được mọi người trong phòng thẩm vấn nghe thấy.

Người có phản ứng lớn nhất tất nhiên là Di Gia Yến, người không mấy quen thuộc với bất kỳ ai trong chúng tôi: Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn sang một bên, và tình cờ nhìn thấy Hạ Tuyết Bình, người đang bận rộn trước máy tính, mông hướng vào mắt tôi - mặc dù khoảng cách giữa mặt tôi và mông Hạ Tuyết Bình ít nhất là một mét...

Tất nhiên, Di Gia Yến ngay lập tức bối rối - một người phụ nữ mà cô ấy từng hiểu lầm là bạn gái của tôi, khi cô ấy nhìn thấy tôi bị ám ảnh bởi cặp mông của mẹ ruột, đã chửi tôi là "đồ biến thái". Tôi đoán cảnh tượng này sẽ có tác động lớn đến thế giới quan của cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, Nhạc Linh Âm đột nhiên duỗi tay ra, cường điệu đánh vào đầu ta: "Ngươi làm cái gì vậy! Tiểu tử, ngươi thật xấu! Cậu đã đi sau lưng mẹ cậu và bắt đầu tấn công tôi!”

Tôi kinh ngạc nhìn Nhạc Linh Âm, không ngờ Nhạc Linh Âm lại đột nhiên nháy mắt với tôi, sau đó lại nhìn Dịch Giai Diễn, rồi liếc nhìn tôi về phía Hạ Tuyết Bình - tôi hiểu ngay, nhưng tôi có chút bất lực, nhưng nghĩ lại, Nhạc Linh Âm và Hạ Tuyết Bình là một trong số ít bạn bè thân thiết của nhau, Hạ Tuyết Bình có kể cho cô nghe mọi chuyện cũng là chuyện bình thường; 

Vì thế đành phải xuống dốc, giơ tay với Nhạc Linh Ẩn: "Tôi không cố ý, tôi chỉ chạm vào anh thôi... Làm sao tôi biết là tôi đã chạm vào "lưng" Giám đốc Yue của anh..."

"Hừm! Ngoài ra, nếu bạn thích cặp mông to, mềm mại của Dì thì cứ nói đi! Thật đấy, chàng trai nhỏ, nếu cậu thích tôi, tôi có thể bàn bạc với Xueping và để cô ấy bật đèn xanh cho chúng ta. Như vậy, dì có thể ở lại cùng bay với con phải không?" Nhạc Linh Âm cố ý lớn tiếng hơn, bĩu môi nhìn tôi, phồng lỗ mũi, lè lưỡi, làm mặt, lộ ra vẻ mặt cực kỳ nhờn.

Khi tôi vô thức nhìn lại Di Gia Yến, Di Gia Yến đang nhìn hưng phấn, che miệng cười lớn.

Đối với hết thảy trước mắt, Triệu Gia Lâm tựa hồ có chút bị lời hắn vừa nói nói ra, cố ý nhắm mắt làm ngơ.

Cô suy nghĩ một lúc rồi quay lại thì thầm với Di Gia Yến: “Tôi thường vui vẻ nói xấu Hà Thu Yến khi tôi không có việc gì làm. Đừng bận tâm." 

"Haha, không sao đâu... Người ở thành phố F các bạn thật sự rất thích trêu chọc nhau." Di Gia Yến mỉm cười và lắc đầu nhẹ.

Người thực sự điếc với mọi thứ xảy ra xung quanh mình là Hạ Tuyết Bình, người đang bận làm việc trên máy tính trên bảng điều khiển.

Dịch Gia Diễn vừa nói xong, Hạ Tuyết Bình cũng nhấn phím Enter: "Hừ, xong." Ngay sau đó, Hạ Tuyết Bình lại đứng yên, quay lại ngạo nghễ nhìn tôi, như không hề có ý định làm vậy: “Video đã được gọi lên cho anh rồi, có vấn đề gì không?” 

Khi tôi ngước mắt lên, tôi thấy đoạn video trước mặt đang tự động phát lại cảnh cô gái điếm Ukraina với mái tóc đen dài mở hình chữ V sâu và cho phép Sở Đệ chạm vào, tàn phá, hôn thậm chí là liếm bộ ngực khủng của cô ấy...

“Ừm… vào nhanh đi, tôi muốn nhìn mặt người phụ nữ này.”

Hạ Tuyết Bình nghe xong, trực tiếp ấn ngón trỏ trái vào phím hướng phải trên bàn phím - thật là trùng hợp. Xuyên suốt đoạn video, người phụ nữ dường như đã cố tình chặn góc quay của camera giám sát, không hề sử dụng cơ thể của Sở Đệ hay cơ thể của ba gái gọi Đông Âu còn lại. Cơ thể cô ấy che khuất các đường nét trên khuôn mặt, và cô ấy đang dùng mái tóc đen dài để che miệng và mũi; Điều duy nhất có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy là khi Sở Đệ cho phép cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, sau đó để Sở Đệ đưa tay vào cổ chiếc váy chữ V sâu màu đen của cô ấy để chạm vào, sau đó tôi đẩy cô ấy ra.

Tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự xấu hổ của cảnh xếp loại R trên màn hình, chỉ vào người phụ nữ lúc đó đang bị Chu Đệ hành hung vào ngực, người đang bị tôi đẩy lên vai, hỏi Nhạc Linh Âm:

"Cô xinh đẹp, tôi nghiêm túc hỏi cô một câu: Cô có thấy người phụ nữ này giống một người không?" 

"Hình như là một người?" Vừa rồi Nhạc Linh Nhân đang làm bộ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy nhìn vào màn hình rồi nhìn tôi: "Nó trông giống ai?" 

Tôi nhanh chóng giật con chuột từ tay Hạ Tuyết Bình, lấy ra bức ảnh vừa rồi của Daisy Jersley: “Trông có giống cô ấy không?” 

"Ai?" Nhạc Linh Âm nghi hoặc nhìn ta, sau đó lại nhìn Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cẩn thận nhìn người phụ nữ tóc đen, sau đó cẩn thận nhìn ảnh Jesse một lúc lâu, lắc đầu: “Không thể nào… Tôi đã gặp lãnh đạo CIA này ít nhất ba lần. Nếu vừa rồi thật sự là cô ấy thì tôi có thể nhận ra cô ấy rồi!" 

"Nếu cô ấy trang điểm để cải trang hoặc gần đây đã phẫu thuật thẩm mỹ thì sao?" Tôi lập tức nghi ngờ lời nói của Hạ Tuyết Bình.

Trong lúc nhất thời, Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm đều có chút ngơ ngác - bọn họ càng thêm nghi hoặc về khả năng mà tôi nêu ra.

Nhưng không cần suy nghĩ hay so sánh, nhưng khi Hạ Tuyết Bình mở video giám sát thời gian thực vừa rồi, so sánh với ảnh của Daisy Jesly, càng nhìn nhau, họ càng giống nhau.

"Tôi sẽ làm... Tôi sẽ gửi trực tiếp đến lớp nhận dạng kỹ thuật trong bộ phận của chúng tôi và để họ phân tích và xác định." Nguyệt Linh Âm lập tức lấy lại con chuột từ tay tôi và bắt đầu làm việc lại trước mặt tôi.

Lúc này, Hạ Tuyết Bình nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi ửng đỏ của tôi, nhìn tôi hồi lâu.

Không lâu sau, Nhạc Linh Âm lại thả con chuột ra, vỗ vai tôi, ra hiệu cho tôi dời ghế về vị trí ban đầu. Sau đó cô lo lắng nói: “Nhưng trên thực tế, nếu biết được thì chúng ta cũng không thể làm gì được… Anh ta có kế hoạch măng xuân tán thành, còn chúng ta lại không có bằng chứng cụ thể. Dù anh ấy có nói gì thì đó cũng sẽ là..."

"Đừng lo lắng. Cứ làm từng chút một thôi." Hạ Tuyết Bình lại nhìn tôi một cái, sau đó quay sang Nhạc Linh Ẩn nói. Vừa nói, cả hai vừa quay lại phía trước tấm kính truyền ánh sáng một mặt. 

Lúc này Chu Địch vốn đang cố tình do dự lại lên tiếng:

"Để ta suy nghĩ một chút... Ai ở đây... Ồ! Đúng vậy! Ồ! Xin lỗi, xin lỗi... Xì! Hai người, nhìn đầu óc của ta đi! Này! Các ngươi đang ỷ lại ta! Các ngươi đang ỷ lại ta! Ta thật sự quên nói cho các ngươi biết! Đúng vậy, Lão Hồ cũng ở đây. Nhưng nói thế nào đây... Ta từ từ giải thích cho hai ngươi biết, chuyện với một nhóm người như vậy kỳ thực khá phức tạp."

"Chu giáo sư đừng vội, ngài có thể nói chậm rãi. Dù sao tối nay chúng ta có rất nhiều thời gian." 

Diệp Minh Sở nói xong liền khoanh tay, đắc ý nhìn Chu Địch.

Kết quả là vào lúc này, Sở Đệ đã nói ra một điều còn kinh tởm hơn cả Hồ Cảnh Lễ nhân cơ hội lợi dụng Daisy Jessel trong ảnh:

"Hahaha! Giám đốc Diệp, nhìn vẻ mặt của anh bây giờ, nhất định phải đưa gã trước mặt đến tòa án quân sự. Thực sự, bộ dáng của anh khi lo lắng và có chút tức giận thực sự rất gợi cảm! Khi đạt cực khoái trên giường, anh cũng nên có biểu cảm tương tự, phải không? Dễ thương quá! Nếu bây giờ tôi không bị anh nghi ngờ Nếu anh đang điều tra, nhưng trong quán bar, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để dụ anh lên giường và lột trần anh từng chút một... Ồ, không, tôi nên làm thế bắt bạn cởi trần và sau đó quan hệ tình dục với bạn trong khi mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen này! Ngoài ra, tôi sẽ chụp ảnh bạn với biểu cảm này trên khuôn mặt khi tôi đụ bạn cho đến khi bạn xuất tinh, và tôi sẽ lưu giữ bức ảnh đó vĩnh viễn. Lưu! - Dựa trên hiểu biết của tôi về Bộ Tình báo Quốc gia và Sở Cảnh sát, tôi nghĩ bạn nên kiểm tra tất cả đồ đạc cá nhân của tôi trước khi thẩm vấn tôi và đưa tôi đến đây, đúng không? Thật tuyệt vời phải không, Giám đốc Diệp, tôi thích anh lắm sao? Biểu cảm đó! Có ai từng nói rằng cô trông giống Viên Quân không? Đó là nữ minh tinh mà tôi yêu thích từ khi còn nhỏ! Nếu anh quan hệ với tôi, ảnh khỏa thân của anh sẽ là bức ảnh hoàn hảo nhất trong album ảnh riêng tư của tôi!

Lời nói của Chu Địch khiến sắc mặt Diệp Minh Sơ có chút thay đổi.

"Thật kinh tởm!"

Triệu Giai Lâm ngồi trên ghế tức giận đến run rẩy. Anh không nói một lời, đi về phía trước, đối mặt với bức tường kính trong suốt một mặt, nặng nề đổ mì ăn liền còn dang dở trong tay lên đó - lần này, nó gần như bắn thẳng vào cả Nhạc Linh Âm và Hạ Tuyết Bình.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đứng dậy. Dưới cái nhìn thông cảm của Nguyệt Linh Âm đang thở dài và ánh mắt bình tĩnh của Hạ Tuyết Bình, tôi nhanh chóng đỡ Triệu Gia Lâm, người đang kiệt sức nhưng tức giận và đang sàng lọc khắp người, trở về chỗ ngồi. 

"Bạn có thể vui lòng bình tĩnh lại được không?" Tôi thì thầm với Triệu Gia Lâm ngay sau khi cô ấy yếu ớt ngồi lại vào ghế. 

"Ý bạn là gì?" Cô ấy hoàn toàn không hề giơ tay - tôi đoán nếu lúc này Hạ Tuyết Viên và những người khác trong xe nghe lén, màng nhĩ của họ sẽ bị giọng nói của Triệu Gia Lâm chọc thủng. 

"Ngươi không biết tên Chu Địch này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Anh ta đang cố tình chọc giận mọi người! Hơn nữa, ngươi đã ly hôn với hắn rồi, sao còn hoành tráng như vậy? Chuyện đó không có gì to tát đâu, à!”

Triệu Gia Lâm nghe lời tôi nói rồi lại im lặng. Anh vẫn thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. 

Trong phòng thẩm vấn, tôi cảm thấy tâm trạng của Diệp Minh Sở cũng không khá hơn gì Triệu Gia Lâm. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc cốc giấy đựng đầy một tách cà phê ấm. Nhìn cách cô ấy siết chặt chiếc cốc giấy, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy sẽ ném cốc cà phê vào mặt Chu Đệ trong giây tiếp theo - thành thật mà nói, tôi rất muốn nhìn thấy cảnh này. 

Tuy nhiên, tất cả những người có mặt, ngoại trừ Triệu Gia Lâm vẫn còn bất an, có lẽ đã nhận ra rằng Sở Đệ đang dùng thủ đoạn tâm lý để quấy rối tình dục Diệp Minh Sở. Có lẽ anh ta muốn làm gián đoạn ý tưởng và thủ tục thẩm vấn của Diệp Minh Sở, và tốt nhất là khiến Diệp Minh Sở tức giận. Trong hoàn cảnh bình thường, bất kỳ người phụ nữ có lòng tự trọng nào cũng sẽ bị mắc bẫy bởi những lời nói chạm đến nút cảm xúc tức giận của Chu Địch; Bằng cách này, hoặc anh ta sẽ lấy cớ Diệp Minh Sở để tấn công anh ta để trốn tránh những cuộc thẩm vấn tiếp theo, hoặc anh ta sẽ liên tục sử dụng cùng một chủ đề xúc phạm để tiếp tục quấy rối Diệp Minh Sở. Chưa kể hắn có thể tìm cơ hội làm chệch hướng câu hỏi vừa rồi của Diệp Minh Sơ, toàn bộ bước thẩm vấn sau đó sẽ bị hắn phá hỏng hoàn toàn. Bằng cách này, chuỗi công việc do Nguyệt Linh Âm và toàn bộ đội đặc nhiệm liên hợp chống lại Sở Đệ sẽ trở nên vô ích. 

Lúc này, Minh Tử Triều trông có vẻ bình tĩnh, nhẹ nhàng đặt tay lên cổ tay đang cầm cốc giấy của Diệp Minh Sở, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào cánh tay của Diệp Minh Sở hai lần, lập tức tiếp quản cuộc trò chuyện:

"Anh Chu, sở thích này thật tuyệt vời - anh có chụp ảnh với tất cả phụ nữ anh quan hệ không?"

"Đương nhiên không có gì bỏ sót."

Minh Tử Siêu nở ra một nụ cười vừa thích thú vừa dư vị, nhìn Chu Địch gật đầu: “Vậy ngươi thật sự gây ấn tượng với ta! "Little Edison Chen của Cục Tình báo", "Ông Chu của Diễn đàn 91", bạn đang nói về nó! Hương vị của anh Chu thật tuyệt, những bức ảnh đó đều có người đẹp! Hình dáng của họ cong về phía trước và phía sau, tất cả đều rất mịn màng và dịu dàng. Nó khiến tôi cảm thấy ghen tị! Và thành thật mà nói thì kỹ thuật bắn của bạn rất tuyệt vời. Còn Nobuyoshi Sasayama và Nobuyoshi Araki thì sao? Không ai trong số họ giỏi bằng kỹ thuật của bạn - thành thật mà nói, có thể ra vào cơ thể một cô gái ở tốc độ cao trong khi nhấn nút chụp mà vẫn có thể chụp ảnh mà không bị rung, đã là một kỹ năng, đồng thời nó cũng có thể khiến mọi người say mê! Anh Chu, anh thật tài năng! Nhưng khi nói đến vấn đề này, tôi phải hỏi bạn một điều nữa: Tôi thực sự đã chuyển một bộ ảnh đó sang đĩa đám mây riêng của mình ngay sau khi tôi nhìn thấy chúng. Anh Chu Địch, anh không phiền phải không?”

Chu Địch nghe xong cười đắc ý, nhìn thẳng Minh Tử Siêu, trong mắt thậm chí có chút tà ác: "Ha ha ha, xem ra Minh chủ cũng là người như vậy! Nó không quan trọng! Cho dù Minh chủ rất thích, lát nữa ta sẽ dẫn ngươi đi tìm mấy cô gái xinh đẹp, cùng bọn họ quay phim một nhóm náo nhiệt hơn, không gò bó, thế nào?"

"Thật dễ dàng để nói chuyện!" Mingzi cười một cách tục tĩu, nhưng đột nhiên anh ngừng cười và chuyển chủ đề: “…Chỉ là có một người phụ nữ nên xuất hiện trong những bức ảnh khỏa thân của anh. Tôi đang mong chờ xem bạn sẽ làm cho cô ấy trông như thế nào! Nhưng cuối cùng tôi lại không nhìn thấy nó”.

Chu Địch nghe vậy, sắc mặt vốn không được trắng bệch của cô lại càng đen hơn:

"Cái nào?"

"Vợ cũ của anh, Tiêu Chiêu. Nói thật, cô Triệu cao, thân hình tám đầu, chân dài, môi và mông nhỏ đúng không? Mặc dù ngực của cô ấy trông nhỏ hơn một chút nhưng tôi nghĩ chúng là một trong những bộ ngực đẹp nhất so với những cô gái trong ảnh của bạn, chưa kể cô ấy là vợ của bạn? Tại sao bạn không có bức ảnh nào với cô ấy? Tôi thực sự mong chờ nó và muốn xem nó."

Triệu Giai Lâm đang thở dốc và có vẻ choáng váng, nghe thấy lời của Minh Tử Siêu lập tức đứng dậy, chuẩn bị bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng cố gắng hết sức và cuối cùng đẩy cô ấy trở lại chỗ ngồi. 

Nhờ vậy, nếu không tôi đoán chừng Minh Tử Triều sẽ có một vết tát bỏng rát trên mặt.

"Bình tĩnh nào! Minh tiên sinh đang muốn xúi giục nhận tội!"

"Đây không phải là thứ tốt chết tiệt!"

Triệu Gia Lâm tức giận nhìn chằm chằm vào tấm kính một mặt trước mặt. Hắn hít sâu một hơi hồi lâu mới tạm thời bình tĩnh lại, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào mặt Minh Tử Siêu.

Nhưng lúc này, Nhạc Linh Âm nhịn không được che miệng cười, sau đó đi tới Triệu Gia Lâm phía sau, giúp Triệu Gia Lâm xoa lưng hắn, bóp vai hắn, nhỏ giọng nói: "Đừng tức giận, đừng tức giận! Chuyện sau sẽ xong, ta sẽ để tên đại ca này xin lỗi ngươi! Đừng giận, đừng giận..."

Chu Địch lúc này nghĩ nghĩ, trên mặt vẫn là mỉm cười nói với Minh Tử Siêu:

"Tôi và cô ấy, haha, chúng tôi không phải cặp đôi hay tình nhân bình thường. Chúng tôi không có tình cảm nên đương nhiên tôi không có ham muốn với cô ấy."

"Không có ham muốn? Không có ham muốn, vậy tại sao bạn lại muốn cưới cô ấy? Vợ chồng khi ở bên nhau thì phải quan tâm đến nhau phải không? Hoặc là tình dục, tiền bạc hoặc sự hỗ trợ về mặt tâm lý, bạn nghĩ thế nào?”

"Vì gia đình cô ấy! Khi mẹ tôi còn sống, bà rất quan tâm đến quyền lực và tài chính của gia đình bà - mẹ tôi là một người cực kỳ phàm tục." Chu Đệ thu lại nụ cười, nhưng nói với giọng cực kỳ nhẹ nhàng, "Chỉ vì mười hai ba năm trước, tôi đã cứu được Triệu Gia Lâm bằng một sự trùng hợp bất thường. Mẹ tôi cho rằng đây là “số mệnh trời ban” và nhất quyết bắt tôi đợi mẹ lớn lên mới quan hệ với mẹ và thậm chí cưới mẹ - thật vô lý khi lúc đó tôi đã hai mươi rồi? Tôi mới bốn tuổi, Tiểu Chiêu lúc đó mới là học sinh tiểu học nhưng tôi không thể cưỡng lại được mẹ. Cô ấy đã cố gắng làm tôi thất vọng trong vài năm. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên cuối cùng tôi phải đồng ý yêu cô ấy... Tôi thậm chí còn từ chối vài người muốn ở bên tôi vì cô ấy! Người con gái tôi thích - giờ nghĩ lại tôi thật sự hối hận! Sau này mẹ tôi qua đời. Vốn dĩ tôi đã nghĩ đến việc chia tay với cô ấy, nhưng vấn đề là, lần này đến lượt bố cô ấy phải ra sức mạnh mẽ: bởi vì trong gia đình họ chưa bao giờ có một người đàn ông thế hệ thứ ba. Ding thậm chí còn có ý muốn có con nên cô ấy, Ama, muốn tôi cưới cô ấy bằng mọi giá, đồng thời buộc chúng tôi phải nhanh chóng sinh một đứa cháu trai cho nhà họ Triệu. Chúng tôi không có nhiều nền tảng quan hệ và điều này buộc chúng tôi phải có con, nên điều đó thực sự phụ thuộc vào tôi. Sau khi cưới cô ấy, tôi càng không thể chịu đựng được nữa - tôi không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình, và cô ấy cũng không thể kiểm soát được tính khí thất thường của tiểu thư Mãn Châu của mình! Hơn nữa, chúng ta đã ở bên nhau được bảy năm rồi... Không, đã mười năm kể từ khi tôi gặp nhau rồi. cô ấy.間, 我總共就碰過她一次——可就這一次,明子超老哥,我跟你說實話,我感覺很不適!呵呵, 所以, 對於我所拍下來的,在我人生當中所出現過的那些Bạn có thể làm điều đó không?

“Ồ, ra là vậy.” Minh Tử Triều vừa nói vừa nhếch môi lần nữa: "Chậc, nhưng điều khiến tôi thực sự tò mò hơn là một người khác - một người phụ nữ khác không xuất hiện trong album ảnh của anh."

"..." Nói xong Chu Địch lập tức im lặng trừng mắt nhìn Minh Tử Siêu. 

Minh Tử Siêu nói ra một cái tên dường như không đọc được lời nói của hắn - cái tên khiến tôi mơ hồ cảm thấy hắn nhất định sẽ nói ra, nhưng vừa nghe đến, toàn thân như bị điện giật, đứng dậy như không nghe lời:

"Hạ Tuyết Bình đâu?"

Không chỉ có tôi, ngoại trừ Hạ Tuyết Bình và Nhạc Linh Âm, ba người còn lại trong phòng thẩm vấn, bao gồm cả tôi, đều sửng sốt.

——Di Gia Yến sửng sốt. Cô thực sự không hiểu giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch lại có chuyện như vậy. Tôi và Triệu Giai Lâm đang thở hổn hển, sững sờ vì thực sự không hiểu. Ít nhất theo ý của Minh Tử Siêu lúc này, xem ra giữa Hạ Tuyết Bình và Chu Địch không có chuyện như vậy...

"Tuyết Bình...hehe..."

Chu Địch lẩm bẩm điều gì đó, cúi đầu, sau đó yên lặng quay đầu nhìn tấm kính truyền ánh sáng một mặt. Tuy rằng không nhìn rõ trong phòng thẩm vấn đang xảy ra chuyện gì, nhưng ánh mắt của hắn lại chính xác rơi vào Hạ Tuyết Bình lúc này đang đứng nơi đâu. 

"Ừ, Yukihira. Tôi không tìm thấy ảnh khỏa thân của cô ấy, nhưng tôi tìm thấy tài liệu Word trong thư mục nơi bạn lưu những bức ảnh nghịch ngợm đó - ngày trên đó ghi là ngày 23 tháng 11, gần mười ba năm trước. Bạn và Yukihira sẽ truy tìm những điều được ghi lại trong đó. Trong cuộc đảo chính ở tỉnh Y, bạn trốn trong một khách sạn nhỏ ở ngoại ô thành phố sau khi bị người của Lộ Tiểu Văn phát hiện. Sau đó bạn viết rất nhiều chi tiết về việc bạn và Hạ Tuyết Bình quan hệ tình dục. Nhưng tôi rất ngạc nhiên khi bạn viết về quan hệ tình dục của mình với Hạ Tuyết Bình, nhưng tại sao lại không có ảnh? "

Triệu Giai Lâm nghe xong không khỏi quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi không biết phải nói gì. Tôi nhìn Triệu Giai Lâm rồi nhìn Hạ Tuyết Bình đang đứng trước tấm kính một mặt. 

Hạ Tuyết Bình cứng đờ đứng đó, không có chút cảm xúc nào.

Chu Địch suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn Minh Tử Siêu, cười nhẹ: "Haha, tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ quên chụp ảnh thôi..."

Lúc này, sắc mặt đã lấy lại bình tĩnh Diệp Minh Châu ngắt lời hỏi: "Không đúng sao, Chu Địch trưởng bộ phận, ngươi vừa mới nói rõ ràng ngươi 'Biết chụp ảnh phụ nữ đã quan hệ tình dục với ngươi' - đây chính là lời ngươi vừa nói! Anh còn nói 'không có gì bỏ sót' - trên đó không có ảnh của Tuyết Bình, sao có thể nói là không có thiếu sót?"

Lúc này, trong đêm nay Chu Địch lần đầu tiên biểu tình hoàn toàn thay đổi - nụ cười dâm đãng khiêu khích của hắn trong nháy mắt biến mất, hắn mở to hai mắt, nghiêm túc nhìn Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ trước mặt rồi nói:

"Tôi... tôi vừa quên mất. Làm thế nào có thể có như vậy và như vậy? Đây là sở thích cá nhân của tôi, và đây không phải là nhiệm vụ của Cục Tình báo…”

"Đúng không, Chu Đệ ca? Bạn đã quên mất rồi hay giữa bạn và Yuki Ping chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ cá nhân nào?"

Minh Tử Siêu bắt chéo chân, giọng điệu nhàn nhã nhưng ánh mắt lại càng sắc bén:

"Bởi vì nhật ký của anh - bây giờ tôi gọi thứ anh viết là 'nhật ký' - chúng tôi phải điều tra Hạ Tuyết Bình trước. Dù sao thì anh cũng nói hai người đã ngoại tình từ lâu, cho nên để tránh rò rỉ thông tin từ cô ấy trong cuộc điều tra anh tối nay, chúng tôi đã điều tra đến lúc Hạ Tuyết Bình rồi. Đây là một câu chuyện bẩn thỉu vô cùng đáng buồn. Anh Chu Địch, Hạ Tuyết Bình vô tội! Và theo lời thú nhận của cô ấy, những điều anh viết này hoàn toàn sai sự thật. Tất nhiên, tôi là kẻ khét tiếng khét tiếng. Là người xấu tính, nên tôi là người tốt. Tôi đã trực tiếp khôi phục lại tất cả các bản ghi dữ liệu trong tài liệu Word của bạn, và nó được truy nguyên từ ngày 24 tháng 11, mười ba năm trước, khi bạn lần đầu chỉnh sửa phiên bản gốc của tài liệu: lần đầu tiên bạn viết cuốn nhật ký đó, nó được kể lại. Bạn đóng quân tại một khách sạn nhỏ ở khu vực rìa thành thị-nông thôn để theo dõi hành động của nhóm đảo chính Lộ Bình, nhưng hóa ra có một nốt ruồi ở Sở Cảnh sát Thành phố F và Nhóm Hành động Liên hợp, và sau đó. chuột chũi báo cáo tình hình cho nhóm đảo chính, tay sai của Lục Băng nhanh chóng đến tìm ngươi;"

“Lúc đó, sau khi Trương Kế Long tiết lộ danh tính của nội gián cho chúng ta và bắt giữ nội gián, trụ sở của nhóm hành động liên hợp, bao gồm cả tôi, đã lập tức phái Xueping, người tình cờ đang thực hiện nhiệm vụ gần đó, đến giải cứu và hỗ trợ các bạn. Khi đó, Hạ Tuyết Bình, để gây nhầm lẫn cho các phần tử đảo chính và giúp bạn trốn thoát, dựa trên điều kiện môi trường lúc đó và thực tế là hầu hết bọn họ đều không biết bạn và Hạ Tuyết Bình, cô ấy lập tức quyết định cởi áo khoác và giấu khẩu súng lục trong phòng Trong bồn tắm, anh ta cũng cởi hai cúc áo rồi đi thẳng vào phòng tắm, đổ chút nước ấm lên mặt và cổ rồi làm ướt tóc, giả vờ rằng bạn và Yukihira chỉ là một cặp vợ chồng thuê nhà ở đây. Sau đó, trước khi những kẻ đảo chính lúc đó kịp nghi ngờ, Yukihira đã ngay lập tức đưa bạn ra ngoài cửa sổ để trốn thoát sau khi họ rời đi. năm. Nội dung cuốn nhật ký gốc - bắt đầu từ khi Yukihira cởi áo khoác và cởi cúc áo sơ mi, bạn dần dần bắt đầu thêm nhiều chi tiết, thêm vào đó là hai bạn "hôn nhau trước mặt quân đảo chính" và Yukihira "không chỉ cởi áo khoác mà còn cởi áo sơ mi của anh ấy". và "khi quân đảo chính gõ cửa", cô ấy "chui chăn lên giường", rồi chuyển thành sau khi cuộc đảo chính rời đi, hai người bắt đầu "yêu nhau" nên yêu nhau, sau đó còn dùng một âm mưu tương tự, nói thêm rằng trước khi Yukihira ly hôn với chồng cũ, cô ấy đã gặp riêng bạn, và nói rằng cô ấy ly hôn vì bạn Yukihira... rồi từ từ chuyển thành nội dung bài viết này có thể so sánh với một tiểu thuyết khiêu dâm. "

--Cái này...

"Không thể nào!"

Triệu Gia Lâm nghe vậy, ngơ ngác đứng dậy, nhưng ngay lúc sắp lên cơn động kinh, cô ấy vô thức nhìn tôi. Sau đó cô mím môi và lại ngồi xuống. Cô ấy dường như muốn chạm vào cánh tay tôi nhiều lần nhưng cuối cùng lại rút tay lại.

Và vào lúc này, tôi thực sự như chết cứng trong khoảnh khắc đó, từ đầu đến chân. Lời nói của Minh Tử Siêu thực sự khiến tâm hồn tôi chìm xuống...

Chìm nặng nề, chìm lặng lẽ, chìm lặng lẽ...

Tôi...tôi thực sự đã hiểu lầm Hạ Tuyết Bình!

Sau giây phút tĩnh lặng, trong lòng nổi lên một cơn giông không thể kiềm chế:

--Ngày hôm đó, ngày 21 tháng 12, cuốn nhật ký khiến tôi khóc ròng của Chu Đệ hóa ra chỉ là lời nói dối?

Vậy tại sao anh ta lại làm điều này?

Tại sao lại viết những điều vô nghĩa như vậy, khiến tôi cảm thấy khó chịu, lại gây ra hiểu lầm lớn như vậy đối với Hạ Tuyết Bình?

Có phải nó chỉ nhàm chán? Điên à? Bộ não của bạn có vấn đề gì à?

Nó là giả...

Nó là giả!

Cái đó... cái đó... những gì tôi đã nhìn thấy nhiều lần trong khi giải quyết vụ án, những gì Triệu Gia Lâm đã nhìn thấy nhiều lần, những gì Triệu Gia Lâm đã nhìn thấy nhiều lần, và những gì anh ấy đã bí mật chụp đi chụp lại, thậm chí cả những đoạn ghi âm và video kiểm tra phòng của hai người họ ... hóa ra đều là giả! 

Chẳng lẽ nó cũng là do Chu Địch pha chế?

Vậy tại sao anh lại làm điều này...

Hay... đó... chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Chỉ là giọng nói và ngoại hình của ai đó giống hai người họ thôi...

Nói cách khác... Tôi thực sự bị mù bởi mỡ lợn và thị lực của tôi bị lóa! Đúng rồi!

Nó thực sự chỉ là một sự giống nhau thôi, phải không?

Nó là giả!

Nó là giả!

... Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn ngẩng đầu lên, háo hức và hưng phấn, khóe miệng cong lên không tự chủ được mà nhìn Hạ Tuyết Bình. 

Lúc này, Hạ Tuyết Bình không khỏi quay đầu lại nhìn ta. Đôi mắt anh mở to, đôi lông mày xinh đẹp nhướng lên buồn bã, mí mắt chậm rãi chớp chớp, anh nhìn tôi chăm chú. 

"Tôi..."

Tôi đang định nói gì đó thì cô ấy kiên quyết cúi đầu xuống rồi lạnh lùng quay mặt về phía đó, để lại tôi chỉ là một thân hình cứng ngắc không có chút cảm xúc nào trước mặt. 

---Vì vậy, tại thời điểm này, tất cả những cảm xúc phức tạp của tôi đã được lên kế hoạch để trở thành cảm giác tội lỗi:

Đúng vậy, tôi đã hiểu lầm cô ấy lâu như vậy, có thể nói trong sự bất công này, tôi thậm chí còn trở thành người chịu trách nhiệm chính cho sự thiếu tin tưởng của cô ấy...

Tôi thậm chí còn dùng những từ ngữ cực kỳ ác độc và gay gắt đó để miêu tả cô ấy trước mặt cô ấy... Và làm sao cô ấy có thể làm hòa với tôi chỉ vì Sở Đệ, người chủ mưu tất cả những chuyện này, đã thừa nhận rằng mọi thứ đều là do anh ta bịa đặt?

Lúc này trong đầu tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến vào lúc này là một tiếng thở dài xin lỗi.

Còn Chu Địch, người đã tạo ra tất cả những thứ này và thành công tách ra tất cả, lúc này đang khom người, mím chặt môi, im lặng nhìn đôi bàn tay trống rỗng và bị giam cầm chặt chẽ của mình, không nói một lời.

Nhìn người trên màn hình trước mặt, tất cả lời xin lỗi của tôi đối với Hạ Tuyết Bình trong nháy mắt đều biến thành hận thù với tên khốn này - nếu không có sự xuất hiện của hắn, mọi chuyện giữa tôi và Hạ Tuyết Bình đã ổn rồi!

Anh ta đáng chết!

Tôi thực sự muốn làm theo yêu cầu của một trong những người đã tiếp cận Hạ Tuyết Viên, lao vào phòng thẩm vấn và giết anh ta bằng một phát súng!

...Nhưng không, có rất nhiều điều chưa được khai quật từ người này. Sẽ quá dễ dàng nếu để anh ta chết một cách đơn giản như vậy. 

Minh Tử Siêu ngủ gật, tiếp tục giễu cợt nhìn Chu Địch nói:

"...Dù sao thì Xueping cũng thực sự là một người chị. Cô ấy vừa ngu ngốc vừa đáng thương. Khi đó, người cố vấn cũ của cô là Hạ Đào bị ám sát đầu tiên. Sau đó, sau khi đội trưởng Đội xử án nghiêm trọng 2 của Sở cảnh sát thành phố F, anh trai cô Hạ Tuyết Viên, vợ anh Đường Thị Vũ và gia đình mẹ anh Lưu Sản Thiên bị xóa sổ, Xueping mắc các bệnh về tâm thần và tâm lý. Đó không chỉ là một trường hợp mắc bệnh tâm thần. Đây không phải là chứng trầm cảm thông thường mà là chứng rối loạn nhân cách lưỡng cực rất nghiêm trọng. Vì vậy, cô gái này quanh năm khỏa thân và say khướt ở nhà. Sau khi được lệnh hành quyết quốc tế, cô đã học được từ nữ anh hùng rừng xanh nổi tiếng "Double Gun Camel Dragon" ở vùng Đông Bắc, người luôn khỏa thân và sử dụng hai khẩu súng đạn này để tiêu diệt kẻ thù và nước Nhật nhỏ bé. Cô ấy chỉ sử dụng một cơ thể không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào ở nhà cả ngày. Thân xác chờ người giết mình - nhưng cô không ngờ rằng phương pháp "chơi trò độc thân" này lại có lợi cho một lão già biến thái như anh, anh Chu Địch? Không khó chút nào nếu bạn muốn viết một số chi tiết về cơ thể của cô ấy! Nhưng, anh Chu...tôi có thể nói gì đây? Thành thật mà nói, bài viết của bạn hay hơn viết sách khiêu dâm! Các nhà văn tốt hơn rất nhiều! Đó gọi là “thân-tinh thống nhất”! Nhưng bạn có biết tôi cảm thấy thế nào khi đọc bài viết này không? Sao anh có thể gian dối đến mức nói dối anh em Cục Tình báo? Anh Chu Địch, sao anh cũng có thể lừa dối chính mình?

Những gì Minh Tử Triều nói quả thực có phần quá tai hại, nhưng khi nghe được lời đó, chưa kể tôi còn cảm thấy vui mừng biết bao!

Chu Địch lúc này vẫn cúi đầu, hai tay nắm chặt, ngón tay nhỏ nhắn cong cong ấn lên mặt bàn, hồi lâu không nói một lời.

Sắc đẹp vừa tàn phai của Diệp Minh Châu lúc này cũng cười lớn, tựa hồ không cho Chu Địch cơ hội nói chuyện, tiếp tục trêu chọc Chu Địch: "Ha! Ta không ngờ một người lịch lãm phóng khoáng như Chu trưởng phòng lại làm ra chuyện hèn hạ và không đứng đắn như vậy! Ta thật sự không nhận ra. Ngươi có đầu óc lớn như vậy! Trí tưởng tượng phong phú như vậy! Lập tức, Diệp Minh Châu trên mặt lộ ra cực kỳ tức giận cùng chán ghét, nói: "Cám ơn ngươi không nhìn thấy." những điều vô liêm sỉ và bẩn thỉu mà bạn đã viết. Nếu không, danh tiếng vô tội của Hạ Tuyết Bình có lẽ sẽ không thể bị gột rửa bằng cách nhảy xuống Thái Bình Dương vì những điều ghê tởm và kinh tởm mà bạn đã viết! Chu Địch, ngươi thật bẩn thỉu!"

Chu Địch vẫn im lặng, nhưng lúc này môi hắn hơi hé mở, thở dốc, nắm đấm càng siết chặt hơn. Nhìn anh ấy lúc này vừa lo lắng vừa xấu hổ, tôi thực sự muốn chúc anh ấy đột tử vì đau tim ngay bây giờ!

而明子超聽著葉茗初的話,就像徑賽賽場上等著接力棒遞到手里的短跑運動員似的,等葉茗初說完了之後,他的那雙眼睛緊盯著周荻,不等周荻的臉上產生出任何的細微的變化,馬上繼續“補刀”道:

“人家雪平,是整個F市、乃至全國都出了名的『冷血孤狼』,這個大家都知道, 我猜她在現實中對你,也是很冷淡的吧？而她越是對你如此冷淡,你就越是把她寫你在床上所表現的男性雄風所征服……太辛酸了啊,周荻老弟!堂堂一個情報局的功勛探員,一個玉樹臨風、能夠無論是在穿著衣服還是脫了衣服都能征服萬千女性的周荻課長、F市情報局里出了名的花心情聖,竟然會像個長得丑陋又不修邊幅的廢柴、去找網上的人給自己暗戀的校花的照片PS成裸照、然後在對著擼管一般,如此下作地去意淫一個自己求而不得的女人!真的是太辛酸啦!周荻老弟,咱說同樣身為男人,我現在想想你的這篇『日記』創作的心路歷程,再想想好幾次——我從岳處長那聽說的——好幾次你去雪平現在的住所那里故意騷擾她、隨後又看見你臉上的青一塊紫Bạn có thể làm được điều đó không?啊？再想想剛才,雪平帶人去抓捕你的時候,看你漏出的那分明還挺雄壯威武的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.的器官吸引抑或被震撼到的眼神……哎呀!真的了，老弟!你我都替你感到憋屈、丟人和傷心啊!周荻老弟,咱們大老爺們兒,你說你,啊,又不是沒有女生喜“

“——夠啦!”

明子超最後的話音尚未落下,結果這個時候,在周荻的位置上,忽然“咣”地一聲,發出了一陣如同手榴彈爆炸一般的巨響——

實際上,那是周荻緊握的雙拳展開之後,猛地齊齊拍在桌板上的聲音,盡管他的雙手都被箍扣在桌板上、手掌到桌但是他用的力道應該是相當的大,再加上這麼一寸勁兒,拍打在桌面上的聲音可謂震耳欲聾,不止是包括我在內的審訊室、觀審室里的所有人都被他發出的這一聲拍打悶聲嚇了個激靈,就連門口把門值班的兩個執勤特工,也被驚得直接提槍推門,闖進了審訊室里,隨bạn có thể làm được điều đó. 

Hai đặc vụ đang trực nhìn vào mọi thứ trong phòng thẩm vấn và thấy mọi thứ vẫn còn nguyên vẹn. Họ cũng nhìn Chu Địch, người đang run rẩy và nghiến răng nghiến lợi sau khi uống rượu say, quay lưng về phía họ. Cả hai đều gãi đầu ngượng ngùng. 

Minh Tử Triều, người đang ngồi trong phòng thẩm vấn, mỉm cười với hai người. Anh lặng lẽ giơ tay lên và dùng lưng đập vào cửa hai cái, ra hiệu cho hai người đi ra ngoài và đóng cửa lại. Sau đó, hắn và Diệp Minh Châu tiếp tục giữ im lặng, cố ý để Chu Địch nhìn mình mà gầm lên, toàn thân run rẩy không nói được lời nào. 

Chu Địch hít sâu vài hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào ngọn đèn trần trên trần phòng thẩm vấn, như thể đang dùng bóng đèn làm mờ mắt mình, như thể đang bị mắc kẹt trong ký ức đau buồn nào đó. Thậm chí toàn bộ khuôn mặt của anh ta trở nên hung dữ và đáng sợ. Ngay cả Triệu Gia Lâm, người vốn đã vô cùng tức giận với anh ta, lúc này cũng cau mày. Nhe răng, thở nặng nhọc với lỗ mũi giãn ra, cô ấy trông giống như một tác phẩm điêu khắc quái vật trong chùa thực sự được áp vào một vị Bồ Tát hoặc một vị La Hán ngồi trên hoa sen. Cô sợ hãi đến mức mở to mắt và không nói được lời nào. Sau này, Triệu Giai Lâm kể với tôi rằng cô ấy đã biết Chu Địch từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên cô ấy thấy Chu Địch đau đớn và rùng rợn như vậy.

Và nhìn bộ dạng của anh ấy, trong khi tôi đang thở phào nhẹ nhõm, tôi chợt cảm thấy có chút không thể hả hê: Một trong những nguyên nhân là tôi thấy rằng tình cảm dường như của anh ấy dành cho Hạ Tuyết Bình hẳn là rất chân thành - đây là sự thật khiến tôi phát ốm, nhưng tôi không thể tự lừa dối mình như người này. Tôi lại tự lừa dối mình: bởi vì tôi phát hiện Chu Địch sau khi ngẩng đầu lên, hình như muốn quay đầu sang bên phải mấy lần nhìn lại tình cờ đối diện với vị trí Hạ Tuyết Bình đang đứng bên cạnh tấm kính truyền sáng một mặt - nếu như hắn chỉ muốn làm tôi và Hạ Tuyết Bình ghê tởm, còn bịa ra một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm gọi là "nhật ký" ghê tởm như vậy, lúc này hắn đang làm vài biểu cảm khiêu khích và ghê tởm đối với Hạ Tuyết Bình và tôi ở phía bên kia của tấm gương. Trong lòng hắn lẽ ra không có áp lực, nhưng lại không dám quay mặt sang bên này - chẳng lẽ con người ngốc nghếch và thực tế này lại bị Hạ Tuyết Bình hấp dẫn sao? 

Một lý do khác khiến tôi không dám hả hê về sự xui xẻo của anh ấy là tôi cảm thấy trong đầu anh chàng này chắc chắn đang có chuyện khác - có lẽ tôi không phải là người duy nhất nhận ra rằng khi Sở Đệ ngẩng đầu lên nhìn đèn trần một cách tự thôi miên, ngón trỏ tay phải của anh ta đột nhiên cong lên và cào xước trên bàn như thể đang viết gì đó bằng đầu ngón tay - đây là vấn đề cũ của anh ta. Tôi vừa gặp anh ấy trong học kỳ thứ hai tại học viện cảnh sát và nghĩ anh ấy chỉ là một học sinh cuối cấp bình thường. Khi quan sát anh ấy làm sinh viên hàng tuần, tôi nhận thấy đôi khi, khi anh ấy có vẻ tâm trạng không tốt hoặc có vẻ lo lắng, anh ấy sẽ vô thức đặt tay phải lên một mặt phẳng nào đó hoặc đặt tay lên một chỗ góc cạnh nào đó, rồi dùng đầu ngón trỏ gãi ngẫu nhiên. 

---Cứ như thể anh ấy đang tự vẽ ra một bản phác thảo cho chính mình vậy. 

Cho nên, trong lòng hắn nhất định có cái gì ẩn giấu. 

Quả nhiên, sau khi dùng tay kéo mấy lần, sắc mặt Chu Địch lập tức bình tĩnh trở lại. Cơ mặt của anh lại thả lỏng và trở lại bình thường, khiến anh trông giống con người thay vì ma. Sau một lúc im lặng, anh lại lên tiếng:

"Đó là quyền riêng tư của tôi. Ai nói rằng nhật ký phải viết về những điều đã thực sự xảy ra? Tôi không thể viết về những điều mà tôi hy vọng sẽ xảy ra sao? Tôi không thể giải trí sao? Đó là nhật ký của tôi! Tôi có thể viết bất cứ điều gì tôi muốn! Hai ủy viên Ủy ban Trung ương Đặc ủy, dù bạn điều tra hiệp hội, kỷ luật, kẻ phản bội hay quyền riêng tư cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ hợp tác theo bất cứ cách nào bạn muốn. Nếu hai bạn nghĩ rằng tôi đã làm điều gì đó không phù hợp hoặc sai trái, bạn có thể trừng phạt tôi theo cách bạn muốn. Đó là sức mạnh không thể lay chuyển được do bộ máy nhà nước trao cho bạn, đó không chỉ là một quyền thiêng liêng, nhưng có lẽ bạn vẫn muốn kiểm tra suy nghĩ và mong muốn của mình? Ồ, chỉ vì tôi đã tự mình bịa ra một câu chuyện lãng mạn giữa tôi và một người phụ nữ khác, điều này có quá đáng cho cuộc trò chuyện ngày hôm nay không? cán bộ ở Thành phố F đã 20 năm tôi thành thật cảnh báo bạn: nếu bạn thực sự nổi giận với một con thỏ, nó sẽ cắn bạn!

Tách khỏi ly, tôi không khỏi vặn lại:

"Mẹ kiếp! Ngươi đã là thỏ bị trói rồi, ngươi có thể cắn ai?"

Nhưng sau khi miệng thỏa mãn xong, tôi không khỏi nhớ tới giọng điệu nham hiểm của Chu Địch khi hắn nói những lời đe dọa vừa rồi, như thể hắn đã quyết tâm làm bất cứ điều gì với Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở. 

Minh Tử Siêu chỉ cười gật đầu:

"Đúng vậy. Tôi cũng nghĩ tối nay chúng ta đã nói chuyện khiêu dâm đủ rồi. Vậy, anh Chu Đệ, chúng ta có thể nói chuyện nghiêm túc được không?"

Vẻ mặt Chu Địch vẫn ngơ ngác, giọng điệu bình tĩnh trở lại, sau đó gật đầu: “Đương nhiên.”

Lập tức, sau khi Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ trao đổi ánh mắt, Diệp Minh Sơ lại hỏi: "Vậy chúng ta quay lại vấn đề vừa rồi - Chu trưởng, những người trong triều đình, viện kiểm sát và Hồ Cảnh Lễ, bọn họ tại sao lại cùng anh đi gặp những đặc vụ tình báo nước ngoài đó? Xin hãy nói cho tôi biết!"

Chu Địch hít sâu một hơi, lại ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn Minh Tử Siêu cùng Diệp Minh Sơ. Sau đó, trong không gian cử động hạn chế của cổ tay, anh ấy chỉ vào tấm kính truyền ánh sáng một mặt ở bên phải và nghiêm túc nói một điều khiến tôi bị sốc:

"Rất đơn giản. Bạn cũng có thể hỏi Hà Thu Yến trong ngôi nhà đó về vấn đề này - anh ấy có thể giúp đỡ và chứng minh những gì tôi sắp nói tiếp theo."

Tôi vốn đã tức giận rồi, bây giờ anh ta lại lôi tôi vào tỏ tình, tôi không nhịn được nữa mà đấm vào bàn mổ. Tôi muốn bật micro liên lạc trên bàn mổ. Tôi muốn chửi thẳng vào phòng thẩm vấn trước mặt: “Mẹ kiếp, anh đang làm cái quái gì vậy, và anh đang làm gì tôi vậy?”

"Bình tĩnh... chẳng lẽ anh ta vẫn đang lừa dối em sao..."

Không ngờ vào lúc này, người ra sức thuyết phục lại chính là Triệu Giai Lâm, người vừa rồi có chút điên cuồng.

Lúc này, ánh mắt Triệu Giai Lâm rõ ràng và bình thường hơn trước rất nhiều. Khi nhìn những người xung quanh, nhìn chằm chằm vào màn hình trên bảng điều khiển trước mặt hay bức tranh thời gian thực phía bên kia tấm kính một ô, cô ấy chợt có chút rụt rè - ngoại trừ khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi giống như ánh mắt của một lữ khách nghèo sắp chết đuối dưới sông, chợt nhìn thấy một cành cây hay một cây sậy đang nghiêng mình trên bờ. 

Tôi thở dài một hơi, bất lực gật đầu với Triệu Gia Lâm, sau đó tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện trong phòng thẩm vấn.

Đúng như dự đoán, Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều trong phòng thẩm vấn cũng hỏi Sở Đệ câu hỏi tương tự:

"Giám đốc Chu, chuyện này có liên quan gì đến Hà Thu Yến? Dưới sự theo dõi và giám sát của chúng tôi, chúng tôi không tìm thấy bất kỳ liên hệ nào giữa anh ấy và anh, hoặc với những người đã từng gặp anh trước đây. Nếu anh muốn lợi dụng người khác để tránh những điểm mấu chốt trong câu hỏi của chúng tôi, tôi khuyên anh nên lưu lại."

"Đúng, haha! Anh ơi, chẳng lẽ anh muốn chiêu mộ Hạ Tuyết Bình tham gia cùng chúng tôi với tư cách là bạn đồng hành của anh, nhưng anh thấy mình đã thất bại, nên bây giờ anh muốn mang Hà Thu Yến đi cùng? Anh ơi, em muốn khuyên anh, anh Chu Địch, làm mẹ chồng không dễ dàng gì. Anh đừng bắt nạt hai người họ được không? Ít nhất chúng ta hãy tìm người khác!"

Chu Địch cúi người cúi đầu, dùng hai tay bị còng vào vòng sắt chải tóc, sau đó bình tĩnh nói:

"Tôi không nói rằng anh ta có liên quan gì đến tôi hay những tổ chức gián điệp ở nước ngoài, nhưng tôi muốn nói rằng lý do khiến Tấu Nhuận Minh, Tiểu Nhuệ Linh và tất nhiên là Hồ Kinh Lý gần đây vẫn gặp tôi đều là vì một điều. Việc này do Hà Thu Yến xử lý, vì vậy Hà Thu Yến phải rất rõ ràng về những gì tôi nói: có lẽ sau khi gặp anh ta gần hai năm. Hơn một tháng trước, đội tội phạm nghiêm trọng của Sở cảnh sát thành phố F do Hà Thu Yến chỉ huy đã giải quyết một vụ án giết người hàng loạt - nó nguyên nhân là do cái chết của một người mẫu quốc tế và ngôi sao điện ảnh. Ban đầu họ cho rằng đó là tình yêu và hận thù bẩn thỉu trong làng giải trí. Cuối cùng, băng nhóm của Sở cảnh sát thành phố đã phát hiện ra sự thật của vụ án, đó là ngôi sao điện ảnh đã giả chết, hơn nữa, cô đã trải qua cuộc phẫu thuật thẩm mỹ toàn thân dựa trên người bạn thân cũ của mình, người phụ nữ đó đã được chẩn đoán mắc bệnh nan y từ lâu, và để trả thù tất cả những người đã cưỡng hiếp và lạm dụng cô, cô đã giết chết người là người mẫu. vì phẫu thuật thẩm mỹ, người bạn thân trước đây của cô, rồi dùng cái chết của chính mình để hòa giải với chính mình. Cô dùng những gì mình biết để đe dọa tất cả những người đã bắt nạt cô khiến cảnh sát nghi ngờ hoặc tự sát, nhưng cuối cùng cô và bạn trai, bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ của cô, đã trực tiếp hoặc gián tiếp gây ra cái chết của ít nhất bốn người.

"Ý bạn là trường hợp của siêu mẫu quốc tế La Gia Mãn?" Diệp Minh Sơ hỏi.

"Đúng, đúng vậy, chính là La Gia Mãn - không phải Hà Thu Yến là người chịu trách nhiệm chính điều tra vụ án này sao? Vụ án này hơi thú vị: sử dụng những con cá vàng khác nhau, những ly rượu khác nhau và sử dụng cùng một xác chết để hồi sinh cơ thể. Dù sao đi nữa, mô hình này thực sự không phải là loại bình hoa hay gối thêu mà truyền thông đề cập trước đó; nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm. Những người đến tòa án của tôi, viện kiểm sát... và tất nhiên là Y Công an tỉnh họ cũng không quan tâm đến việc đó - họ quan tâm đến những thứ khác.” Nói đến đây, Chu Địch dường như có ý đó. Dừng một chút, chủ đề thay đổi: “Thật trùng hợp, những người của cơ quan gián điệp hải ngoại tiếp xúc với tôi quanh năm cũng đang làm ăn ở thành phố F cho người quen của họ, hoặc cho một số người vốn ở ngoại vi, hoặc để kiếm tiền theo luật pháp nước ta, hoặc để làm ăn. Về việc trốn thuế và trốn quản lý, họ muốn làm quen và kết bạn với một số người của tôi. Tòa án và viện kiểm sát cũng cảm thấy nếu có thể làm quen được thì một số người như CIA, MI6 và Văn phòng Điều tra Nội các Nhật Bản sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc của họ... Ồ, vâng, và tất nhiên là Cảnh sát tỉnh Y. Những người trong văn phòng công tố cũng nghĩ như vậy - họ cho rằng đôi khi ngồi vào bàn chơi bài là điều tốt. Hơn nữa, về mặt chính sách đối ngoại, chúng ta đã không thể ngăn cản những người nước ngoài đó bén rễ từ khi hai bên hòa giải nên hệ thống tư pháp cũng có thể điều tra chúng ta từ bên trong. Vấn đề là vậy thôi. Những người ở sở cảnh sát đã ăn vài bữa, uống vài ly và hát vài bài với những người mà tôi đã tiếp xúc. Còn những người còn lại, chẳng hạn như nhân viên ngân hàng, doanh nhân, hay Chỉ huy Che "Tai Chi Club" của thế giới ngầm, v.v., có Một số người trong số họ đã đến đó cùng họ, một số muốn làm quen với họ, một số họ nghĩ có thể giúp phát triển công việc kinh doanh của họ và một số thì tôi nghĩ có thể đưa chúng tôi đi ăn uống, vui chơi và giúp chúng tôi được giảm giá. chi phí sau khi gọi cho anh ta - chẳng hạn như chiếc xe "Xa Đại Thiếu" Xuân Trung, tôi đã biết người này từ lâu. Anh ta sẵn sàng tấn công bất cứ ai mà anh ta nghĩ có thể giúp đỡ anh ta, vì vậy cơ quan tình báo của chúng tôi đã giúp đỡ nhiều trường hợp trước đây. Để mở rộng hoạt động kinh doanh của anh ta ở Busan, Hàn Quốc và Nagasaki, Nhật Bản, anh ta cũng đã liên hệ với những người từ CIA và Văn phòng Điều tra Nội các. 

Chu Địch vừa nói vừa nhấp thêm một ngụm cà phê hòa tan rồi nói: "Không phải xã hội hóa là thế này sao? Hơn nữa, những thương nhân dựa vào văn phòng chính phủ và trinh sát để ăn uống đã có từ xa xưa. Nếu tôi bán đấu giá chỗ ngồi trong bữa tiệc tối mà tôi và những người nước ngoài đó cùng nhau tổ chức ở chợ đen, và bán một chỗ với giá hơn mười hoặc hai trăm nghìn nhân dân tệ thì sẽ ổn thôi, phải không? Đây là bản chất con người, phải không?" 

Sau đó hắn lại ung dung dựa lưng vào tựa lưng của vị trí thẩm vấn, ngẩng cao đầu mỉm cười: "Lần này câu trả lời của tôi sẽ không mắc sai lầm nào, thưa ngài? Nếu ngài nghi ngờ tính xác thực của lời tôi nói, ngài có thể đi tìm từng người trong những bức ảnh đó và hỏi từng người một. Tôi không ngại."

"Vậy tại sao họ lại quan tâm đến trường hợp của La Gia Mãn?" Diệp Minh Sở buộc phải đưa Chu Đệ quay lại chủ đề chính. 

"Rất đơn giản. Ngay từ đầu La Gia Mãn đã là một ngôi sao, và vụ án của cô ấy đã gây chấn động lớn trong dư luận. Và hai người nổi tiếng nhất đã chết vì liên quan đến vụ án này là một trong số họ, Trịnh Diêu Tổ, Nam diễn viên chính xuất sắc nhất của Giải thưởng Điện ảnh Nangang, và người còn lại là cựu giám đốc Thành phố F của chúng tôi. Chengshan, người từng là thị trưởng và ban đầu được coi là có tiềm năng lớn nhất để giữ chức vụ phó bí thư Đảng ủy Đỏ tỉnh Y, nơi đã bị bỏ trống hơn mười năm Có thể nói, hai người này đã tự sát trước ống kính truyền thông hoặc trước công chúng. Và cái chết của họ, cùng với cái chết của La Gia Mãn và La Gia, bạn trai của La Gia, bác sĩ Khang Vi Lâm, đã tự sát vì sợ phạm tội, liên quan đến một số chuỗi lợi ích rửa tiền từ tỉnh Y và thậm chí cả ba tỉnh phía đông, đến Thượng Hải, Hồng Kông, Quảng Đông, Đảo Nam và thậm chí cả Singapore. suy đoán về tội phạm bí mật này, và Từ Viên, Giám đốc Sở Cảnh sát Thành phố; vốn chịu trách nhiệm điều tra những trao đổi lợi ích không chính đáng giữa các quan chức, tổ chức dân sự và lực lượng dân sự, họ tin rằng, sẽ có rất nhiều điều cần đào sâu ở đây; haha, chưa kể, Hạ Tuyết Bình, Hà Thu Yến và Triệu Gia Lâm từ Sở Cảnh sát Thành phố F của chúng tôi, thẩm quyền của họ là không đủ. bộ máy quan liêu và nhân dân, có vùng chân không quyền lực; hơn nữa, đội đặc nhiệm chung mà chúng tôi thành lập - cái gọi là "Đội đặc nhiệm kéo ma thuật" của Chánh Minh - chưa đưa ai từ tòa án và viện kiểm sát, nên hai người này luôn khá yếu. Tôi phải giải thích một số điều với họ."

Diệp Minh Sở trầm tư nhìn Chu Đệ, sau đó lại nói:

"Chu trưởng lời nói rất kín đáo, nhưng khi ngươi nhắc đến chuyện này, ta không khỏi có một vấn đề khác muốn hỏi Chu đạo diễn: ngươi cùng bọn họ có bất kỳ quan hệ gì không có hứng thú sao?"

Chu Địch suy nghĩ một chút, đột nhiên đổi chủ đề, đột nhiên hỏi:

"Xin lỗi, hai người có thể cho tôi biết bây giờ là mấy giờ rồi không?"

“Đã gần chín giờ rưỡi rồi.” Diệp Minh Sở cười khẩy nói: "Ồ, tôi thực sự không ngờ rằng Chu trưởng đã trì hoãn chúng ta lâu như vậy."

“Còn bao lâu nữa mới đến chín giờ?”

"Còn năm phút nữa." Minh Tử Siêu trả lời. 

"Hmm... 9:25..." Sở Đệ gật đầu, rồi tiếp tục: "Xin lỗi, thứ lỗi cho tôi vì đã cắt ngang chủ đề. Quay lại câu hỏi vừa rồi của Giám đốc Ye - Giám đốc Ye vừa hỏi tôi liệu tôi có giao dịch có lợi nào với những người từ cảnh sát, công tố viên và luật sư hay không... Tôi có thể nói rất có trách nhiệm: Tôi hoàn toàn không có lợi ích cá nhân, với ba người họ, hoặc với những người khác tiếp xúc với tôi. Có bất kỳ sự trao đổi lợi ích không đúng đắn nào giữa các nhóm, tổ chức, lực lượng và tổ chức khác nằm ngoài phạm vi quyền lợi của họ." phạm vi công việc của tôi và phạm vi luật pháp quốc gia. Tôi có thể đảm bảo điều này bằng cá tính của mình. Và tương tự, nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ nào, bạn có thể gọi điện cho những người trong số họ và yêu cầu họ giải thích và đối chất trực tiếp với tôi.

“Hoàn toàn” “không” có sự trao đổi lãi suất không phù hợp?” Diệp Minh Sở hỏi gần như từng chữ.

"Tuyệt đối không." Chu Địch cũng bình tĩnh lặp lại ngắn gọn: “Tôi lấy tính cách của mình đảm bảo.” 

"Được rồi, Chu ca ca, ngươi hiện tại ghi nhớ câu trả lời của ngươi, ta hỏi lại ngươi..."

"Hừm! Bạn có cá tính không?"

——Ngay khi Sở Đệ trả lời lại, tôi chửi rủa trong lòng, nhưng Triệu Gia Lâm, người ngồi cạnh tôi, lại trực tiếp chửi bới câu nói đó một cách trần trụi.

Tuy nhiên, Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình đang đứng trước tấm kính lúc này trông có vẻ hơi xấu hổ. Cả hai đều quay lại nhìn Triệu Gia Lâm, rồi lại nhìn nhau.

Nhìn Hạ Tuyết Bình, Nhạc Linh Âm thận trọng hỏi nàng: "Vừa rồi hắn vì cái gì hỏi thời gian?"

"Tôi cũng không biết. Chẳng lẽ tối nay anh ấy có nhiệm vụ hay kế hoạch nào khác? Hay tối nay ở thành phố F có chuyện gì quan trọng?" Hạ Tuyết Bình cũng có chút khó hiểu nhìn về phía Nhạc Linh Âm.

Nhạc Linh Âm nghe được lời này, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô ấy quay lại và đi thẳng đến trước mặt tôi. Sau khi liếc nhìn con bọ thu nhỏ gắn trên bàn mổ, cô trực tiếp nhấc điện thoại lên, mở khóa màn hình rồi nhấn các phím trên màn hình để gõ. Sau đó cô cầm điện thoại, khoanh tay trước ngực rồi quay lại nhìn chằm chằm vào những gì đang diễn ra trong phòng thẩm vấn với một chút bất an.

"Yani?" Hạ Tuyết Bình ngẩng đầu chỉ hỏi Nhạc Linh Âm một cái tên.

Nhạc Linh Âm cau mày, lo lắng gật đầu.

Chỉ trong vài giây, điện thoại di động của Nguyệt Linh Âm rung lên và rung lên.

Sau đó cô mở khóa màn hình điện thoại và đọc tin nhắn trả lời một lúc. Sau đó lông mày cô thẳng lên, lắc đầu với Hạ Tuyết Bình.

Hạ Tuyết Bình cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay lại nhìn tôi, Triệu Gia Lâm và Dịch Gia Diễn ở phía sau. Một lúc sau, cô nói với Di Gia Yến: "Jiayan, hãy tìm kiếm trên mạng. Tối nay ở Thành phố F của chúng tôi có hoạt động hay sắp xếp lớn nào khác không?"

"Được rồi."

Di Gia Yến gật đầu, lập tức lấy ra một chiếc máy tính xách tay từ trong ba lô sau lưng, bật nó lên và kết nối Internet, sau đó bắt đầu làm việc trên bàn phím máy tính.

——Nhưng kỳ thực, cuối cùng Dịch Gia Diễn bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cuối cùng lại không phát hiện được gì.

Cùng lúc đó, cửa phòng thẩm vấn rầm một tiếng mở ra, Thạch Thiếu Văn, người cũng đổ mồ hôi đầm đìa giống Dịch Giai Diễn, điên cuồng bắt chéo chân chạy vào, thở hổn hển nặng nề, nói ngắt quãng, lắc đầu:

"Huh... Huh... Tôi mệt quá! Giám đốc Yue, đội trưởng Hạ, hừ... Huh... Các anh tốt quá! Xong rồi... Cuối cùng cũng xong! Phải tốn rất nhiều công sức! Trưởng phòng tuần này... Ôi, tôi khốn nạn quá... Tra tấn... Thật sự! Công việc này mệt quá! Giám đốc, Đội trưởng... chết tiệt!"

Vừa nói, hắn vừa đưa cho Nhạc Linh Âm một tấm bảng:

"Mọi thứ đều ở trên đó... Người của Bộ Tình báo có thể tối ưu hóa thứ này cho chúng ta sử dụng không? Tôi mệt quá... Tôi mệt quá!"

Nguyệt Linh Âm cầm lấy chiếc máy tính bảng, liếc nhìn nội dung trên đó, rồi nhìn Thị Thiếu Văn đang thở dốc. Cô không khỏi cười nói: "Haha, cảm ơn anh đã vất vả! Những thứ này đã được gửi cho Minh tổng và Diệp tổng chưa?"

"Tôi đã gửi nó... Tôi vừa gửi vội cả đêm! Ôi trời! Màn hình này và mã này thật đáng sợ đối với tôi! Nó thực sự khiến tôi chảy máu và đau mắt!"

Gần như cùng lúc đó, máy tính xách tay trước mặt Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở cũng phát ra tiếng bíp tin nhắn, vì vậy Diệp Minh Sở nhanh chóng xoay máy tính lại và kiểm tra tin nhắn mình vừa nhận được trên máy tính.

"Thật vất vả a, Thiếu Văn." Hạ Tuyết Bình cũng gật đầu nói với Thạch Thiếu Văn: "Ngươi nên nghỉ ngơi một lát đi, nếu chịu ngồi đây một lát thì cùng nhau nghe. Nếu chịu tìm chỗ nằm thì cứ đi nằm một lát đi."

"Không sao đâu... Về sau, tôi cũng không biết mình đang gõ vào cái gì..." Thạch Thiếu Văn chưa kịp nói xong đã ngã vào khung cửa phòng thẩm vấn. Anh ấy nhìn Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình với khuôn mặt tái nhợt, lúng túng nhìn họ, sau đó lại nhìn xung quanh, và cuối cùng chuyển ánh mắt Anh nhìn tôi, chỉ vào tôi và cầu xin Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình: "Cái gì... Giám đốc, trưởng nhóm, tôi... cho tôi mượn anh Thu Yến được không? Tôi ngồi lâu quá, chân tôi tê dại...và...tôi...tôi không thể nhịn được nữa! Tôi muốn đi vệ sinh!"

Lời nói của Thị Thiếu Văn không chỉ khiến Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình, những người đang lo lắng, cười mà còn khiến Triệu Gia Lâm, người luôn có chút lo lắng khi ngồi cạnh tôi và bạn gái của tôi, Di Gia Yến, người lúc này đang rất bận rộn, bật cười. Lúc này người duy nhất không thể cười chính là tôi, bởi vì tôi không biết chân của anh chàng này tê đến mức nào...

"Ha ha, Thu Yến, đi giúp Thiếu Văn đi!"

Tôi nghe theo lời Nhạc Linh Ẩn, vội vàng đi ra cửa, đỡ Thạch Thiếu Văn đứng dậy, nắm lấy cánh tay anh dẫn vào phòng vệ sinh nam.

"Vậy... chậm lại đi, anh Qiuyan... với tình trạng hiện tại của tôi, sẽ dễ dàng 'mở cổng' hơn nếu tôi đi nhanh hơn..."

"Chết tiệt, bạn... vậy thì bạn nên đi bộ nhanh lên. Khi đến đó, không phải bạn chỉ cần "mở cổng" thôi sao?"

"Anh ơi, chân em tê... và đau quá!" Thị Thiếu Văn nhìn tôi ngượng ngùng.

"Vậy thì... cậu có cần tôi cõng không?"

"Điều đó không cần thiết..."

Thị Thiếu Văn nghiến răng, cảm thấy tàn nhẫn và bước nhanh đến phòng vệ sinh nam với tôi sải bước dài. Tuy nhiên, khi anh bước một bước, khuôn mặt anh nhăn lại. Dường như chân anh thật sự tê dại, nếu bước thêm một bước nữa sẽ rất đau.

Cuối cùng khi đến được phòng vệ sinh nam, anh ta dùng một tay che háng và nhanh chóng cởi thắt lưng bằng tay kia. Dù chân có đau đến mấy, anh ta cũng trong nháy mắt nhảy vào buồng vệ sinh - lúc này tốc độ của anh ta nhanh đến mức con thỏ phải gọi anh ta là tổ tiên.

Bốn phút trôi qua, tôi gần như tưởng cậu bé đã rơi vào bồn cầu thì cánh cửa buồng vệ sinh cuối cùng cũng mở ra. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để thắt lưng và lao vào bồn rửa.

Tôi suy nghĩ một lúc, trong khi anh ấy đang rửa tay, tôi nhanh chóng lấy chai nước vào.

Tôi nói xong, Thời Thiếu Văn vẫn đang bôi bọt rửa tay lên tay. Để giảm bớt tình huống xấu hổ, tôi cùng anh tìm một chủ đề:

"Vậy... Vừa rồi ta còn chưa kịp hỏi ngươi, ngươi đang làm gì, trong phòng họp bận rộn cái gì, Thiếu Văn ca?"

Thị Thiếu Văn nhanh chóng rửa tay, lau khô bằng khăn giấy, nhanh chóng thắt lưng, rồi hít một hơi thật sâu và nói với tôi:

"Này, đừng nhắc tới - Chu trưởng chúng ta thật là muốn giết ta. Hôm nay Nhạc trưởng yêu cầu ta làm hai việc. Việc đầu tiên là tổng hợp tất cả thông tin đầu vào, xuất vốn và thông tin đi lại gần đây của Chu trưởng phòng, lập báo cáo, sau đó gửi cho trưởng phòng Minh và giám đốc Diệp trong phòng thẩm vấn..."

"Bạn chỉ được phép làm điều này một mình?" Tôi nhìn Thị Thiếu Văn với vẻ khó tin.

Không phải là tôi chưa từng làm loại công việc này trước đây. Khi tôi còn ở Phòng Kiểm tra Kỷ luật, tôi đã nhờ Trang Ninh và Từ Thông Trần làm những việc tương tự với tôi bằng phần mềm Tableau. Ba người họ cùng nhau nghiên cứu quỹ đạo di chuyển của một tên tội phạm bình thường để suy đoán về phạm vi hoạt động của hắn. Điều này khiến tôi vô cùng mệt mỏi. 

Thị Thiếu Văn lắc đầu, hít thêm một hơi: “Hừ, cái này khá tốt, thực ra đây không phải việc của một mình tôi - mấy ngày nay, người của Cục tình báo Cục tình báo số 1, Cục tình báo số 3, Số liệu số 4 đã dọn dẹp và sắp xếp toàn bộ số liệu gần đúng. Tôi đã phân loại và lưu trữ, hôm nay tôi sẽ bí mật bắt giữ Trưởng phòng Chu, nên buổi sáng tôi chỉ cần làm một bản tóm tắt - một mình tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ này bằng Excel và Vba, có thể coi là được làm nhiệm vụ thẩm vấn cho Giám đốc Ye và Cảnh sát trưởng Ming, đó là sự chuẩn bị sơ bộ, vì vậy công việc này không tệ, trước khi tôi trở thành cảnh sát hình sự ở Port D, tôi thực sự đã làm công việc văn thư, tôi cũng đã học lập trình máy tính vài năm từ lớp năm tiểu học đến trung học, vì vậy tôi có thể nói những điều này mà không hề lịch sự chút nào. Họ có đề cập đến bài báo khiêu dâm do Trưởng phòng Chu Địch viết về mẹ anh, sĩ quan Hạ... ahem, bài báo kinh tởm đó."

Mặc dù hiện tại đã xác nhận cái gọi là “chuyện thân mật” và “ngoại tình” giữa Hạ Tuyết Bình và Sở Đệ đều là do Sở Đệ gây ra nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu khi nhắc đến chuyện đó trong miệng người khác.

Nhưng tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự khó chịu trong lòng, dũng cảm nói: "Ừ, tôi đã nhắc rồi. Tên khốn ngu ngốc đó vừa thừa nhận là hắn bịa ra." 

"Ừ. Giám đốc Ming, Giám đốc Yue và Giám đốc Cục An ninh Âu Dương đã nói với tôi về vấn đề này và phân tích nó. Lúc đầu tôi không thể tin được. Sau đó, Giám đốc Âu Dương nói rằng Đội trưởng Hạ từ đầu đến cuối chưa bao giờ để mắt đến Chu Địch. Sau đó, Cảnh sát trưởng Minh cho tôi xem dữ liệu thô từ "nhật ký" của anh ấy. Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nói xong, Thị Thiếu Văn cũng an ủi tôi: “Được rồi, Thu Yến, đừng lo lắng về chuyện này. Cô và sĩ quan Xia là mẹ con, họ chắc chắn khác với tôi và Di Gia Yến, nhưng để tôi nói cho bạn biết, thực tế, khi tôi và Jiayan yêu nhau, đã có người làm điều này với chúng tôi - Di Gia. Yan từng có một người bạn thân đã photoshop ảnh của Jiayan lên ảnh chụp màn hình ảnh tự sướng của các bộ phim khiêu dâm trên Internet, sau đó nói với tôi. hóa ra Jiayan đang bí mật bán dâm ở bên ngoài. Tôi... Lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi tin vào điều đó. Vì chuyện này mà chúng tôi đã cãi nhau hơn nửa năm, suýt nữa thì đánh nhau đến chết. Mãi về sau tôi mới biết rằng đó là do bạn thân của Jiayan ghen tị với Jiayan khi cô ấy thấy Jiayan được thăng chức nhanh hơn cô ấy ở đồn cảnh sát cảng D và đã có rất nhiều đóng góp cho nên hiện nay có rất nhiều kẻ tâm thần. Chuyện như vậy nhiều quá... Nhưng tôi thực sự không ngờ Chu trưởng lại có thể làm được điều này..."

Tôi thực sự không muốn tiếp tục trò chuyện với anh ấy về chủ đề này, vì vậy tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của mình và nói: "Chà, điều thứ hai mà Giám đốc Yue, Giám đốc Ming và Hạ Tuyết Bình yêu cầu bạn làm là gì? Nó có thể khiến bạn mệt mỏi đến mức vừa rồi thậm chí còn không có thời gian đi vệ sinh không?"

"Này, chẳng phải Giám đốc Minh và Giám đốc Diệp mới về thủ đô cách đây không lâu sao? Đại học Sư phạm Trung ương ở thủ đô, vào nửa cuối năm ngoái, đã cùng nhau tập hợp một nhóm gồm các nhà ngôn ngữ học hàng đầu trong nước Trung Quốc, chuyên gia ngôn ngữ học tiếng Anh và chuyên gia ngôn ngữ học tiếng Nhật với Ủy ban An ninh Quốc phòng. Phần mềm phân tích văn bản và cảm ứng do Oracle và công ty con Spss của IBM thiết kế cho Cơ quan An ninh Quốc gia Hoa Kỳ cũng biên soạn một hệ thống của riêng họ - hệ thống này có thể dựa trên thói quen nói chuyện thông thường, thói quen hành vi, phong cách suy nghĩ và cá nhân đặc điểm của một người mục tiêu cụ thể, v.v., như ngày sinh, ngày sinh của người có liên quan, ngày kỷ niệm cụ thể, ký hiệu âm nhạc của bài hát yêu thích của một người, v.v., được sắp xếp lại và tóm tắt một số từ tần số cao và các từ cụ thể xuất hiện trong lời nói và chữ viết hàng ngày của những người này và dựa trên một số từ có thể nói trong hoàn cảnh cụ thể và sự kiện cụ thể có thể được kết hợp lại thành từ mới - và chúng ta có thể sử dụng phương pháp này để sao lưu và xem liệu họ có sử dụng bất kỳ từ nào không. những thủ đoạn như "thơ thơ" và "thơ ẩn" để truyền tải thông tin bí mật trong thông tin liên lạc hoặc hồ sơ hàng ngày của họ."

Nghe được lời này, tôi khó tránh khỏi bị chấn động - tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này: "Ý anh là Nhạc Linh Âm và Minh Tử Siêu nghi ngờ Chu Địch dùng cái gọi là 'nhật ký' do anh ta viết để truyền tin cho người khác?"

"Khó mà nói... Jiayan và tôi mới làm quen với anh ta được vài ngày, thực sự có thể cảm nhận được Chu trưởng phòng là một người có chỉ số IQ cực cao, tốt nhất gọi là thông minh, tệ nhất là xảo quyệt. Không ai có thể chắc chắn được điều gì đang xảy ra trong những gì anh ta viết. Vì vậy, bắt đầu từ chiều nay, tôi khôi phục những từ mới được bổ sung và sửa đổi mà Cục trưởng Minh lấy được từ tài liệu của anh ta vào bài viết của anh ta, sau đó sử dụng phần mềm quốc phòng của chúng ta. Phần mềm mới được phát triển bởi Bộ An ninh Chiến lược và Đại học Sư phạm Trung ương phù hợp với anh ta." thông tin cá nhân…” Lúc này, Thị Thiếu Văn lại hít một hơi thật sâu, “Hừ! Chết tiệt, phần mềm đó tạo ra hơn 300.000 câu cùng một lúc! Những thứ này còn chưa có thời gian sàng lọc, chắc chắn sẽ phải sàng lọc lại một số từ ngữ và những câu giao tiếp vô nghĩa hàng ngày để xem liệu anh ta có nằm trong những từ ngữ mới được thêm vào hay vô nghĩa hay không mà tác giả đã thay đổi? Đầu tôi to - vì phần mềm này mới được phát triển và mới được áp dụng nên không thuận tiện khi sử dụng ở nhiều nơi! Và điều quan trọng nhất là tôi nghe nói rằng phần mềm này thực sự không được Ủy ban An ninh Chiến lược của Bộ Quốc phòng chấp thuận. Những người ở trên bạn cũng nên biết một điều: họ Đôi khi tôi ngần ngại khi làm mọi việc và tôi sợ rằng việc sử dụng thứ này sẽ tạo ra một "nhà tù văn bản" trong tương lai, điều này sẽ đưa ra một số lý do khó chịu cho một số đảng phái chính trị, hoặc các tổ chức quan sát quốc tế, nhưng điều này thực sự khó khăn đối với tôi - tôi đã làm ra thứ này trong khi kiểm tra hướng dẫn sử dụng câu lệnh lập trình ... Thực sự, Anh Qiuyan, tôi không muốn đọc văn bản bây giờ! Nếu anh chỉ cho tôi cấp tiến hơn, tôi có thể nhổ nó ra!

"Điều đó thực sự khó khăn với bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 9 (Phần 2)

Tôi gật đầu với Thị Thiếu Văn, nhưng tất cả những gì tôi đang nghĩ là liệu Sở Đệ có cho người khác xem cái gọi là "cuốn nhật ký" mà anh ấy viết về mối tình của mình với Hạ Tuyết Bình hay không - ngay cả khi anh ấy dùng một vài từ trong đó để truyền tải thông tin bí mật, nhưng khi tôi nghĩ rằng những người Mỹ, gián điệp Anh và gián điệp Nhật Bản có thể đã đọc những gì Sở Đệ đã viết, tôi càng cảm thấy ghê tởm về điều đó. 

May mắn thay, với sự nỗ lực của Thị Thiếu Văn, Minh Tử Triều, Nguyệt Linh Âm, Diệp Minh Sở và những người từ Đội tình báo số 1, số 3 và số 4, nếu có thể tóm được những lợi ích bất chính giữa băng đảng của Chu Địch và Hồ Cảnh Lễ, và nếu chúng ta có thể đào sâu hơn, tôi ước tính rằng Chu Địch ít nhất sẽ không thể trải qua Lễ hội mùa xuân sắp tới vào tuần tới. 

Kết quả là, điều bất ngờ là ngay sau khi tôi và Thị Thiếu Văn đi vệ sinh xong, mọi chuyện dường như đã thay đổi hướng đi;

——Nói cách khác, ở một mức độ nhất định, hướng đi của vấn đề này dường như không đi chệch khỏi mong đợi của một số người:

"...Tôi hỏi lại anh một lần nữa, Chu Địch, anh có thể dựa vào lương tâm của mình mà nói cho tôi biết, anh thực sự không có quan hệ bất chính với những người mà anh gặp gần đây không? Tôi nói rõ cho anh biết, tính đến thời điểm này, nếu anh có thể giải thích rõ ràng nhiều vấn đề với chúng tôi, anh vẫn còn thời gian! Đây không phải là chuyện đùa!" Vân vân. Sau khi trở lại phòng thẩm vấn, tôi thấy Minh Tử Triều đứng dậy, nghiêm túc chỉ vào Sở Đệ, chỉ vào màn hình máy tính và lớn tiếng chất vấn: "Năm.800 Bitcoin, 6.300 đồng Ether, và anh cũng có 46.000 Bitcoin tiền mặt! Đây đều là tài sản cá nhân mà anh giấu tổ chức! Anh Chu Di, tôi thực sự không ngờ anh lại giàu đến thế!"

Nhưng Chu Địch vẫn ngồi ở ghế thẩm vấn, rất bình tĩnh nhìn Minh Tử Siêu, bình tĩnh nói:

"Tôi vẫn nói như vậy, Minh tổng: Tôi có thể lấy tính cách của mình đảm bảo, trong phạm vi quyền hạn công việc của tôi và mức độ mà luật pháp quốc gia cho phép, tôi có thể đảm bảo rằng tôi không có trao đổi lợi ích không chính đáng với bất kỳ ai tôi từng gặp."

Diệp Minh Sở cũng có chút mất kiên nhẫn, đứng dậy nói:

"Chu giám đốc có muốn tôi mách nước cho ông không? Có ai ở tỉnh Y của chúng tôi, đặc biệt là bộ tư pháp, giữa ông và chúng tôi có giao dịch không chính đáng hoặc giao dịch tài chính nào không? Tôi có thể cho ông một mẹo cụ thể hơn. Người này xuất hiện trong số những người chúng tôi vừa liệt kê với ông mà ông mới gặp gần đây."

Không ngờ, Chu Địch chỉ lạnh lùng lặp lại lời nói của mình với Diệp Minh Châu và Minh Tử Siêu:

"...Tôi có thể đảm bảo bằng cá tính của mình rằng trong phạm vi quyền hạn công việc của tôi và mức độ được luật pháp quốc gia cho phép, tôi có thể đảm bảo rằng không có điều gì không đúng đắn giữa tôi và bất kỳ ai tôi đã gặp..."

"Đủ rồi! Lợn chết cũng không sợ bị nước sôi bỏng phải không? Cho đến khi đập vào tường thì đừng quay đầu lại! Chu Đệ ca, được rồi, ta sẽ đưa ra thêm một số bằng chứng để khiến ngươi tỉnh táo!"

Lúc này Chu Địch lại mở to mắt, nói thêm:

"Xin lỗi, thưa ngài, tôi phải cắt ngang. Cho tôi hỏi bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Anh cứ hỏi về thời gian, anh định làm gì?”

"Ngươi còn có kế hoạch nguy hiểm nào khác, cố ý chờ đợi một thời điểm nhất định phát sinh? Chu Địch, ta khuyên ngươi nên nói sự thật! Nếu ngươi vì cố ý hành động mà gây ra một số tổn hại khó tránh khỏi cho thành phố F, tỉnh Y, thậm chí cả quốc gia, bản chất của ngươi sẽ nghiêm trọng!"

Không ngờ Chu Địch lại tựa hồ làm ngơ trước lời nói của Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ, như biết hắn đang nói gì, hắn tự nhủ: "Các ngươi đoán được rồi, đã 9 giờ 35 rồi phải không? Hai người chờ thêm mười giây nữa." Vừa nói, anh vừa nhắm mắt lại, gõ ngón tay lên chiếc bàn trước mặt và đếm ngược: "Mười...chín...tám..."

Lúc này, mọi người trong phòng thẩm vấn và phòng quan sát đều không khỏi căng thẳng. 

"Chu Địch trưởng phòng, ngươi muốn làm gì? Ta khuyên ngươi dừng lại!" Diệp Minh Sở sốt ruột bước về phía trước và giận dữ hét vào mặt Chu Địch. 

"Bảy...sáu...năm..."

Lúc này, Minh Tử Siêu tựa hồ có chút bất an:

"Chu Địch? Ngươi đang có ý đồ gì vậy? Bây giờ ngươi dừng lại cũng đã muộn rồi!"

"Bốn...ba...hai...một..."

Nói xong, Chu Địch gõ ngón trỏ lên bàn lần cuối, sau đó lập tức giơ ngón tay chỉ vào điện thoại di động của Minh Tử Siêu trên bàn, nhẹ giọng nói như đang chửi rủa, như đang ra lệnh cho điện thoại di động của Minh Tử Siêu:

"Rung!"

——Sau đó, điện thoại di động của Minh Tử Triều reo lên. 

Nhạc Linh Nhân đang ở trong phòng thẩm vấn lập tức buông tay xuống, hơi nghiêng người, như chuẩn bị xông vào phòng thẩm vấn. 

Hạ Tuyết Bình cũng đang quan sát động tác của Nhạc Linh Âm, dường như đang chuẩn bị nếu Nhạc Linh Âm lao vào phòng thẩm vấn thì cô cũng sẽ đi theo. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi đứng dậy. 

"Thật thú vị!"

Minh Tử Triều hít một hơi, khinh thường liếc nhìn Chu Địch, tự tin trực tiếp trả lời cuộc gọi, đồng thời bật loa ngoài - nhưng anh lại quên xem ID người gọi, thay vào đó lại bật loa ngoài, nói thẳng với đầu bên kia của điện thoại với giọng nói có chút nghiêm nghị:

"Này, bạn là ai?"

Đầu bên kia điện thoại là giọng nói của một người đàn ông trung niên với chất giọng đậm chất thành phố S phía Nam:

"Xin chào, đây là Thiếu tướng Mingzi phải không? Tôi là Đái Vạn Tiên."

Minh Tử Siêu nghe vậy, lập tức đứng nghiêm, trịnh trọng cầm điện thoại nói:

"Đại phó bộ trưởng! Anh... sao anh lại gọi điện tới đây?"

—— Nguyệt Linh Âm ở bên kia phòng thẩm vấn cũng sửng sốt trong giây lát. Cô cũng vô thức đứng nghiêm, chỉnh lại cổ áo và cúc áo quân phục, rồi đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc. 

Ngay cả tôi cũng thấy hơi khó tin: Người gọi Minh Tử Triều là người cấp cao nhất mà tôi có thể liên lạc vào lúc này - người này không ai khác chính là Trung tướng Đại Vạn Tiên, Ủy viên thường trực Hội đồng Chiến lược và An ninh Bộ Quốc phòng kiêm Thứ trưởng Bộ Tình báo Quốc gia. 

Trong lúc nhất thời, mọi thứ trong phòng thẩm vấn và phòng quan sát đều im lặng. Chỉ có loa điện thoại di động của Minh Tử Triều mới có thể nghe thấy giọng nói chậm rãi nhưng đầy hơi thở của Đại Vạn Tiên:

"Tử Siêu, tôi không chỉ gọi cho anh, lúc này tôi vẫn đang ở thành phố F, nhưng xin lỗi, tôi không thể đến khu vực Cục tình báo thành phố F để xem trực tiếp; tôi thậm chí có thể nói với bạn rằng vào lúc này, bản thân Tianzi số 1 cũng đang ở thành phố F - anh ấy và tôi vừa mới gặp anh chị em của tướng quân Jin. Hiện tại, anh trai và em gái của tướng quân Jin đã lên tàu tốc hành về Bình Nhưỡng, nhóm chúng tôi sẽ sớm quay về thủ đô."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ... 'Số 1' thế nào? Cơ thể bạn ổn chứ?"

"'Tianzi số 1' biết ta muốn gọi ngươi. 'Tianzi số 1' cố ý nhờ ta gửi lời chào hỏi."

"Trước hết, điều tôi muốn nói là tôi có hiểu biết sơ bộ về công tác tình báo ở thành phố F. Với sự nỗ lực của các bạn, Tiểu Diệp, ủy viên đặc biệt của sở cảnh sát và tất cả anh em ở thành phố F - đặc biệt là Tiểu Vũe - các bạn đã làm rất tốt! Lãnh đạo sở và ủy ban đều bày tỏ sự khẳng định về công việc của bạn, thậm chí còn "Không. 1" chính mình đã khen ngợi ngươi! Đây là vinh dự của ngươi, hy vọng ngươi sẽ đề phòng kiêu ngạo, nóng nảy!"

"Đúng!" Minh Tử Siêu lập tức đứng nghiêm, lớn tiếng đáp lại. 

"Nhưng đồng thời, 'Số 1' cũng đưa ra một số chỉ thị liên quan đến tình hình chính trị và kinh tế ở Thành phố F: Trong những tháng gần đây, có quá nhiều sự kiện lớn xảy ra ở Thành phố F! Cuộc bầu cử địa phương sắp diễn ra, và bản thân 'Số 1' cũng tỏ ra lo lắng và lo lắng về một số sự kiện gần đây! Mặc dù tỉnh Y và thậm chí cả ba tỉnh Đông Bắc đều xa xôi, nhưng tình hình hỗn loạn, nền kinh tế vẫn cần được phát triển, nhưng giàu nguyên liệu, dân cư đông đúc và có tư tưởng phức tạp Tình hình còn bị ảnh hưởng bởi yếu tố địa lý và yếu tố quốc gia, không thể bỏ qua sự ảnh hưởng nghiêm trọng của các yếu tố đến tình hình chính trị và quân sự quốc tế! Thành phố F là trung tâm của cả ba tỉnh phía đông bắc. Từ góc độ chính trị, Thành phố F là chiến trường quan trọng giữa Đảng Đỏ, Đảng Xanh và liên minh của hàng nghìn đảng phái chính trị địa phương, từ góc độ an ninh chiến lược, vùng Đông Bắc đã là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự từ xa xưa; về tình hình phức tạp để tham gia vào các giao dịch không công bằng, khai thác sơ hở của pháp luật và thậm chí phát triển quyền lực cá nhân. Bạn thậm chí còn muốn phá hủy trật tự chính trị và kinh doanh hiện có bằng cách thông đồng với các đảng chính trị khác nhau và cấu kết với các thế lực nước ngoài, bồi dưỡng người phát ngôn của chính mình trong ba đảng chính trị và cố gắng vượt qua hệ thống và luật pháp mặc dù hệ thống chung của đất nước đã thay đổi, nhưng vì sự ổn định lâu dài của đất nước và sự phát triển của đất nước, tình trạng này vẫn không được phép! hoạt động, thu thập thông tin và phòng ngừa, kiểm soát an ninh! Nếu muốn có sức mạnh, Zichao, bạn cũng có thể nói với mọi người ở Trạm Tình báo Thành phố F: Các bạn phải nhớ rằng mọi việc phải tập trung vào tình hình tổng thể! bạn hiểu không?

"Đã hiểu, đã hiểu!" Minh Tử Triều đồng ý hai lần, và khuôn mặt của anh ấy càng trở nên xấu hổ hơn với hai câu trả lời. Nhưng sau đó, hắn nghiến răng nghiến lợi hỏi Đái Vạn Tiên: "Nhưng... Quân Tá, ta có thể hỏi thêm một vấn đề nữa được không? Lúc này ngươi gọi cho ta, ngươi muốn..."

"Cậu có thể gọi tôi là 'đồng chí', Zichao."

"Là... Đồng chí Thứ trưởng."

"Ngươi là người thông minh, Tử Siêu. Có một số việc ngươi cố ý hỏi, ta đương nhiên hiểu ý của ngươi; nhưng có một số việc ta nói không rõ ràng, ngươi cũng hẳn là hiểu ý ta."

Minh Tử Siêu nhìn Chu Địch trước mặt, hồi lâu không nói được lời nào.

Đái Vạn Tiên cũng rõ ràng hỏi thẳng: “Hiện tại ngươi đang thẩm vấn Chu Địch trung tá sao?” 

"Đúng vậy, Sở cảnh sát Tiêu Diệp cùng ta đang thẩm vấn." Nói xong, Minh Tử Triều nhìn Chu Địch đang dựa vào lưng ghế không có biểu cảm gì, nhắm mắt tập trung lại, nói thêm: "Cục trưởng Chu Địch hiện tại bị tình nghi là nội gián của tổ chức bí mật mà lực lượng liên hợp của chúng ta nhắm đến......" Lúc này, nghe Đái Vạn Tiên đang muốn nói, Minh Tử Siêu lại nói thêm một câu: "Còn nữa! Thứ trưởng Đới, tài liệu chúng ta vừa biên soạn có thể chứng minh Trung tá Sở Đệ bị tình nghi lợi dụng chức vụ và năng lực của mình để đổi lấy lợi ích không chính đáng với những người khác!"

Đái Vạn Tiên trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Đó là chứng cứ gì? Ngươi đã tìm được chứng cứ hữu hình nào?"

“Hiện tại, chúng tôi đã phát hiện giao dịch tiền ảo giữa anh ta và một số người. Số tiền liên quan ước tính hơn 600.000 đồng tiền chính phủ mới…”

“Tôi đang yêu cầu bằng chứng cụ thể, Tử Triều – liệu những giao dịch tiền ảo đó có thể được chứng minh là do cái tên ‘Skynet’ nhảm nhí đó trực tiếp giao cho anh ta không?”

“Tôi xin lỗi, thưa ngài, nhưng tôi không thể…”

"Vậy ngươi có biết hắn thu thập được của cải cuối cùng sẽ như thế nào không? Người ta rốt cuộc phải tiêu tiền!"

"Xin lỗi, thưa ngài... chúng tôi cũng chưa tìm thấy thứ này. Chúng tôi chỉ lập danh sách tài sản giấu kín của anh ấy. Chúng tôi vẫn cần thời gian..."

"Ai... Cảnh giác là đúng, cảnh giác nghi ngờ có phần tử khả nghi cũng là đúng. Mọi người, khi có chuyện gì không ổn thì phải tìm kiếm. Nhưng, một lần nữa, đừng lo lắng chuyện này mà tổn hại đến chuyện kia, đừng nhỏ mọn mà thua lớn!" Đái Vạn Tiên nghiêm túc nói: “Đến lúc này, ta có thể nói cho ngươi biết ngươi đã nói một chuyện không nên nói với ngươi qua điện thoại: Trung tá Chu Địch, tôi hiểu, về vấn đề kinh phí, kỳ thực có một số việc hắn khó giải thích rõ ràng; tuy nhiên, Tử Siêu, ngươi nên biết rằng Ủy ban An ninh Chiến lược của chúng ta mấy năm gần đây đều chịu ảnh hưởng của bọn khốn nạn ở Nam Đảo. Chúng ta cũng như các cựu chiến binh Đảng Xanh đang nỗ lực đưa đất nước quay về thời kỳ cũ đã không ngừng bị chỉ trích và tấn công trong Hội đồng tối cao. Do đó, nguồn tài trợ mà Bộ Tài chính phân bổ cho chúng tôi rất hạn chế và không đủ. Vì vậy, trên thực tế, để gây quỹ cho công tác tình báo, Bộ đã thông qua Ủy ban An ninh địa phương và các cơ quan an ninh của chúng tôi - nhiều hơn một nơi, nhiều hơn một phương pháp - và những kênh này đã tạo điều kiện cho Ủy ban An ninh Chiến lược phát triển lành mạnh ngày nay.

Minh Tử Siêu không khỏi nhìn chằm chằm Chu Địch. Trầm mặc một lát, hắn thở dài nói: "Cái này... Ngươi nói như vậy, ta liền hiểu!"

Nhạc Linh Âm ở một bên cũng ngơ ngác. Cô ấy dường như không biết Chu Địch đang làm gì. 

Ngược lại, người yên tâm nhất vào lúc này chính là Triệu Giai Lâm, người vừa rồi có chút lo lắng. 

Cô nói rằng trước đây cô chưa bao giờ hiểu rằng Sở Đệ dường như đột nhiên trở nên giàu có từ hư không, và anh ngày càng trở nên kiêu ngạo khi nói chuyện với chính mình, thay vì hành động như một cậu bé tội nghiệp khi họ gặp cô lần đầu. 

Bây giờ cô chợt hiểu - tất nhiên, cô không ngờ chồng cũ lại giàu đến thế.

Giọng Đái Vạn Tiên ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất xấu hổ: “Ừ… Sau khi hai bên hòa giải, công việc của chúng ta ngày càng trở nên gò bó… Để một số đồng chí làm một số việc phi pháp, tìm người thu tiền, “giết lợn dịch hạch”, dùng thu nhập của họ làm một số việc có ý nghĩa cho chúng ta. Điều này là không thể! Tôi và các lãnh đạo khác cũng gặp khó khăn… Và đối với những đồng chí như Trung tá Sở Đệ không còn cách nào khác ngoài cảm thấy đau khổ. bạn nên điều tra anh ta; nhưng nếu bạn không có bằng chứng để giết anh ta và xác định anh ta là kẻ phá hoại hoặc kẻ phản bội ẩn nấp trong chúng ta, và nếu anh ta có thể giải thích một số vấn đề một cách rõ ràng và rõ ràng, bạn không nên làm khó anh ta. Chúng tôi vẫn có niềm tin cơ bản vào các đồng chí của mình!

"Cái này..."

Minh Tử Siêu nhìn Chu Địch, trên mặt trong nháy mắt viết ra hai chữ "không hòa giải".

"Đưa điện thoại cho anh ấy, tôi muốn nói chuyện với anh ấy."

"Được rồi."

Mingzi cực kỳ lạnh lùng nhìn Chu Địch rồi đặt điện thoại lên bàn trước mặt anh. 

"Xin chào, Trung tá Chu Địch?"

Lúc này, Chu Địch ngữ khí đột nhiên trở nên khiêm tốn hơn: "Đúng vậy, Đái thứ trưởng! Xin tha thứ cho ta, hiện tại học sinh đang bị xiềng xích, không thể vì ngươi để ý..."

Vốn dĩ tôi muốn dùng quyền hành chính thức của mình để gây áp lực với Minh Tử Triều, khi nói chuyện với Chu Địch tôi sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, không ngờ rằng khi Đại Vạn Tiên mở miệng lần nữa, anh ta đã chửi Chu Đệ:

"Cậu 'Sith bé nhỏ' (thằng khốn nạn), cậu đã làm cái quái gì vậy? Cậu không thể trách người ta nghi ngờ cậu là một đứa trẻ, nhưng cậu còn tìm một người nước ngoài để đặt một tờ giấy vào tay tôi? Bạn có nghĩ rằng tôi có thể làm rõ biểu cảm của bạn (hay bạn muốn tôi để bạn nhặt nó lên)? Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể gọi trực tiếp cho tôi không? Bạn có biết rằng bạn đã vi phạm kỷ luật không?"

Bị Đới Vạn Tiên mắng, Chu Địch gần như không dám thở một hơi: "Thật xin lỗi, đại nhân! Chuyện này tôi không thể làm gì được..."

"Mẹ kiếp! Bạn là một kẻ ngốc! (Đồ ngốc! Đầu óc của bạn đã bị hỏng rồi!) Tôi vừa nghe nói rằng bạn bị nghi ngờ thông đồng với một tổ chức bất hợp pháp? Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

"Không, thưa ngài! Tôi có một số hiểu lầm với chỉ huy Ming và giám đốc Ye..."

"Tôi cảnh cáo cậu, 'sáu hai' (ngu ngốc), cậu phải thành thật giải thích vấn đề của mình và không được mạo hiểm! Tốt nhất là nói bất cứ điều gì cậu có. Nếu cậu thực sự gặp vấn đề và bị phát hiện là đang thực hiện nhiệm vụ của mình khi đang bị bệnh, hoặc cậu là nội gián, cậu biết hậu quả mình phải gánh chịu! Điều quan trọng nhất là nếu cậu trì hoãn các sự kiện hoặc chiến lược lớn vì điều này, sẽ không ai có thể bảo vệ cậu, và cậu sẽ bị tử hình! Cậu có biết không?"

"Đã hiểu, thưa ngài! Tôi không dám!"

Nghe xong, giọng điệu của Đái Vạn Tiên trở lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Được rồi, vậy tôi hỏi anh một câu nữa - chuyện 'Số 1' diễn ra như thế nào?"

"Cái này..."

——Đây là lần đầu tiên Chu Địch thể hiện ra vẻ mặt cực kỳ rụt rè và thận trọng. 

Anh ta nhìn Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở trước mặt, sau đó vô thức liếc nhìn tấm kính truyền ánh sáng một mặt ở bên phải, như thể anh ta không biết phải nói gì trong một thời gian dài. 

"Đừng lo lắng, tôi biết lần này Thiếu tướng Mingzi đang nói chuyện qua loa ngoài. Giám đốc Diệp Minh Sở, Đại tá Nguyệt Linh Âm và một số thành viên của 'Đội đặc nhiệm liên hợp Mo 205' đang lắng nghe. Nhưng không sao, tôi đã đích thân xem xét thông tin của họ về những người này, và họ chắc chắn là những người đáng tin cậy. Vì vậy, hãy trả lời trực tiếp cho tôi mà không rời đi."

Chu Địch lần nữa tìm kiếm xung quanh tấm kính truyền ánh sáng một mặt, cuối cùng tình cờ đưa tầm mắt nhìn về phía Triệu Gia Lâm - đương nhiên, nhìn từ bên cạnh, anh ta sẽ chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trên tấm kính.

Anh lưỡng lự một lúc rồi quay sang điện thoại và trả lời chắc nịch:

"Việc này đã xong rồi, Thứ trưởng. Việc còn lại phụ thuộc vào kế hoạch của tôi. Liệu nó có thành công hay không." 

"Được rồi, ta hiểu rồi. Ta sẽ đợi tin tức. Được rồi, những gì ta muốn nói với ngươi đã nói rồi. Còn lại, ngươi có thể thành thật giải thích vấn đề của ngươi với Tử Siêu và Tiêu Dã - để ta nói thêm vài câu: Tiểu Chu, nếu ngươi thực sự có vấn đề thì phải thành thật giải thích. Tôi không may mắn sao! Ngày xưa, ngươi là một thanh niên tuyệt vời! Phải làm tròn trách nhiệm của mình, không được làm những động tác nhỏ! Bạn biết đấy, trong đó có tôi, rất nhiều lãnh đạo trong sở rất lạc quan về bạn, tôi hy vọng bạn không từ bỏ tương lai tuyệt vời của mình vì những thứ khác!

Chu Địch đột nhiên chớp mắt, cắn môi dưới, cười nham hiểm, nhe răng ra, vẻ mặt xấu hổ nhìn điện thoại di động trước mặt, một lúc lâu sau mới nói:

"...Vâng, thưa ngài!"

Sau đó, Đái Vạn Tiên nói với Minh Tử Siêu: "Được rồi, tôi xong rồi, cậu tiếp tục đi!"

Ngay sau đó, cuộc gọi đã bị cúp máy.

Minh Tử Triều lấy lại điện thoại và nhìn Chu Địch với vẻ mặt phức tạp.

Tương tự như vậy, sau khi nói chuyện điện thoại với nhân vật cấp hai trong Bộ Tình báo Quốc gia, Chu Đệ vẻ mặt nghiêm nghị nhìn thẳng về phía trước, như thể có điều gì đó trong lòng đã lâu không thể bình tĩnh lại. 

"Chúng ta nghỉ ngơi hai phút đi, Chu Địch ca." Minh Tử Siêu suy nghĩ một chút rồi nói với Chu Địch. Anh ta cũng liếc nhìn Diệp Minh Sở và yêu cầu Diệp Minh Sở ngồi trong phòng thẩm vấn và nhìn Chu Địch. Sau đó, Minh Tử Triều cầm chiếc cốc giấy đã uống xong cà phê hòa tan trước mặt Chu Địch lên. Anh ta mở cửa phòng thẩm vấn, đưa cốc giấy cho nhân viên trực cửa và nói: "Đi lấy cho anh ta một cốc nước ấm." Sau đó hắn mở cửa phòng thẩm vấn, búng ngón tay với Nhạc Linh Ẩn: "Ca, ra ngoài nói chuyện... Mà Tuyết Bình cũng đi ra."

Sau đó, Nhạc Linh Âm và Hạ Tuyết Bình được Minh Tử Siêu đã đang dựa trên vai Dịch Gia Nghiên mang vào phòng họp. Thị Thiếu Văn bận rộn đến mức chân tê và bàng quang sưng lên.

Tôi không biết ba người họ đang nói về điều gì. Tôi chỉ biết Hạ Tuyết Bình kỳ thực trong suốt quá trình đều lắng nghe, cuộc trò chuyện giữa Nhạc Linh Âm và Minh Tử Siêu có thể nói là khá căng thẳng. Nó căng thẳng đến mức Hạ Tuyết Bình, người đang đứng sang một bên, không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Ngay cả hai người thân thiết đến mức ai cũng thấy giữa họ nhất định có vấn đề gì đó, cuối cùng cũng tranh cãi vài câu. 

Sau khi Nhạc Linh Nhân trở lại phòng thẩm vấn, cô ấy ngồi ngay bên phải tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào con bọ nhỏ trước mặt tôi. Cô không chút do dự lấy nó ra khỏi bảng điều khiển, đặt nó xuống sàn nhà, giậm mạnh chân và nghiền nát con bọ thành từng mảnh. Như thể hơi khó chịu, cô ấy dùng đầu trước đế giày bóp mạnh nó hai lần. 

"Giám đốc Yue..."

Tôi khó chịu liếc nhìn Nhạc Linh Âm. 

"Hừm... không thể để bọn họ nghe được nữa! Quá xấu hổ!" Nhạc Linh Nhân cau mày, quay đầu lại nhìn ta với vẻ mặt thờ ơ, sau đó đưa tay ra, nhéo nhẹ vào má tôi, nói: "Không sao đâu. Đối với chú ngươi, nhiệm vụ của ngươi hẳn là đã hoàn thành; đối với ta, hắn hẳn là đã cắn câu."

"Anh... đã cắn câu à? Được rồi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói thêm với Nhạc Linh Âm: "Thật xin lỗi dì. Kỳ thật Hạ Tuyết Viễn đã liên lạc với con từ lâu rồi." Sau đó tôi thận trọng liếc nhìn Triệu Gia Lâm rồi nói: “Chỉ mới hai ngày trước tôi bị ốm thôi.”

Triệu Giai Lâm nghe tôi nói, rụt rè nhìn tôi và Nhạc Linh Ẩn.

"Ý anh là, vết thương trên cổ tay của Tiêu Chiêu có lẽ là do người Hạ Tuyết Viễn phái tới?" Nguyệt Linh Âm vừa nói vừa quét qua lại mắt và môi của tôi.

Lúc này, trong mắt Nhạc Linh Âm đã không còn có chút đùa giỡn nào nữa. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi càng khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi chỉ có thể tiếp tục nắm chặt tay, duỗi ngón chân, nói dối cô ấy: “Ừ… anh ấy không thừa nhận…” Sau đó tôi chỉ vào Triệu Gia Lâm. , tiếp tục: "Khi tôi đang cứu cô ấy, tôi gặp anh ấy ở hành lang bệnh viện. Anh ấy chơi bài gia đình và đe dọa tôi. Anh ấy yêu cầu tôi làm việc cho họ. Lúc đầu tôi không đồng ý. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại anh ấy khi tôi đi mua sắm vừa rồi..."

Nguyệt Linh Âm nghe xong lời của tôi chậm rãi thở ra - Tôi hiếm khi nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt của cô ấy, nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt của người cô xinh đẹp tựa như nữ thần được chạm khắc bằng đá cẩm thạch trắng này, tôi thấy một trái tim và tâm trí tan nát. 

Nàng gật đầu nói: "Hiện tại ngươi nói cho ta những chuyện này, ngươi cũng đã kịp thời báo cáo, không để cho mình càng ngày càng lún sâu, tiểu thịt tươi, cái này tốt..."

“Vậy tiếp theo con nên làm gì đây dì Yue?”

"Hãy cứ như cũ mà giải quyết mọi thay đổi! Ồ đúng rồi, sau đêm nay, cậu có thể nhanh chóng đưa cho tôi một bản tóm tắt bằng văn bản, kể chi tiết cậu và Hạ Tuyết Viễn gặp nhau như thế nào, có gặp phải đồng bọn của hắn hay không, v.v., và đưa cho tôi càng nhanh càng tốt. Về phần còn lại... có một số việc, chỉ cần cố gắng hết sức - biết vận mệnh của mình và cố gắng hết sức!" 

"Anh nói vậy... hình như đây là lần đầu tiên tôi thấy anh bi quan như vậy." 

Tôi không thể không nói. 

Nguyệt Linh Âm cong môi cười khổ, sau đó vỗ nhẹ lên vai tôi, rồi lại đưa mắt nhìn về tấm kính truyền ánh sáng một mặt trước mặt. 

Lúc này chỉ có Hạ Tuyết Bình đứng trước tấm kính. 

Qua tấm kính, ở phòng thẩm vấn bên cạnh, Minh Tử Triều trở lại phòng thẩm vấn sau khi rửa mặt bằng những giọt nước trên mặt và treo trên ria mép.

Anh ta lấy ra rất nhiều khăn giấy từ gói khăn giấy trên bàn thẩm vấn và lau nước trên mặt. Sau đó hắn thở dài, nhìn Chu Địch trước mặt, gượng cười.

"Ồ... Chúng ta đều biết ta và Diệp giám đốc là đặc ủy từ kinh đô phái đến. Ta không bao giờ nghĩ rằng ngươi, Chu Địch ca, chính là "Ouchi mật vụ" nhận được nhiệm vụ bí mật! Xem ra "Con người không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài, nước biển không thể đo lường được." Hiện tại ta thật sự rất ấn tượng với ngươi, Chu Địch ca!" 

Chu Địch cũng cười khổ lắc đầu: “Ha ha, không ngờ trình độ chửi thề của Minh chủ lại cao cấp như vậy.”

"Làm sao có thể nói là ta đang mắng ngươi, Chu Địch ca? Rõ ràng là ta đang khen ngợi ngươi - ngươi là anh hùng dân tộc! Bây giờ ta nịnh nọt ngươi đã muộn rồi!" Minh Tử Triều mỉm cười, nhưng nhìn anh ta, anh ta trông như muốn rút súng ra và bắn Chu Địch Beng ngay bây giờ.

Chu Địch lại lắc đầu, nụ cười càng xấu hơn khóc:

"Hahaha! Ngài không cần phải như vậy! Minh đại nhân, ngài cũng nên biết, những người như chúng ta kỳ thật là làm việc cho người khác, vận mệnh của chúng ta nằm trong tay người khác. Chúng ta kỳ thực chỉ là diêm và nến mà thôi. Chúng ta tưởng rằng hào quang, ánh sáng, vinh quang đều dùng để soi đường cho người khác. Đến một ngày họ không dùng nữa, hoặc trời thật sự sáng, nếu chúng ta nói thổi tắt thì nó thực sự sẽ bị thổi tắt."

"Được rồi! Nói hay lắm! Nói hay lắm! Khi tôi còn là 'sinh viên chuyên nghiệp' trong học viện cảnh sát được vài năm, 'Anh em câu vàng' đã xuất hiện như một tác phẩm kinh điển!" Minh Tử Siêu vừa vỗ tay vừa nói: "Đã có cấp trên bảo đảm cho anh, Chu Địch, chúng ta cũng đừng giấu diếm một số vấn đề của chúng ta - giống như anh đi tìm vợ mai đỏ để ngoại tình. Chồng tôi sắp về rồi, vậy thì chúng ta đừng tham gia vào những màn dạo đầu vô dụng, tát vuốt ve, nói chuyện sôi nổi nhưng vô nghĩa. Tại sao chúng ta không cởi quần và đi thẳng xuống đáy? Đừng giấu tôi, chỉ cần hãy thành thật với tôi nhé! Hãy giúp nhau bớt chút thời gian và rắc rối nhé, được không?

"Đây là tốt nhất, ta không thích mẹ chồng, ta chỉ thích vui vẻ mà thôi! Minh tổng và Diệp tổng tối nay đã nói rất nhiều chuyện, hiện tại thực sự nên nói những vấn đề thực tế hơn. Muốn hỏi chuyện gì nghiêm túc hơn thì cứ hỏi."

Minh Tử Triều cũng không rõ ràng. Sau khi gật đầu, anh ta nói thẳng: "Vậy chúng ta bắt đầu nói về nhiệm vụ mà anh đã chủ động dẫn đầu một đội điều tra một số ổ dược phẩm bị nghi ngờ có liên quan đến tổ chức "Skynet" mấy lần trước! Nói chuyện đi, anh Chu Địch..."

“Chờ một chút, đợi một chút,” Minh Tử Triều quay lại để “encore” và trước khi màn trình diễn có thể bắt đầu hoàn toàn, Chu Đệ lại đưa tay ra và ngắt lời anh ấy, “Đợi một chút, thưa ngài Ming.”

"Sao vậy? Chu đạo diễn không muốn nói chuyện này?" Lúc này, Diệp Minh Sở dường như tìm cách đánh lạc hướng sự chú ý của Chu Địch, đuổi theo tiếp tục gây áp lực cho anh, "Anh cứ nói đi, "Bạch Minh Châu" "Không cấm kỵ", tại sao anh lại phải "chờ một lát" sau khi đưa người đi điều tra băng nhóm "Skynet" trước đó nhiều lần? "Trưởng phòng Chu có chuyện gì phải giấu giếm à?" Mặt Diệp Minh Sở đỏ bừng khi nói vậy, anh ta còn đưa ra một nhận xét khó chịu: "Anh nói là anh" thực sự thú vị Vừa nãy cậu thẳng lưng trêu chọc tôi, còn nói muốn ngủ với tôi. Nhưng bây giờ ngươi khoe khoang, chẳng phải giống như ta nửa quét quần áo sao? "Cởi quần áo ra, trở nên yếu ớt phải không? Chu trưởng, ngươi mỗi lần trên giường đều như vậy sao?

Phải nói, lời nói bậy bạ của Diệp Minh Sở có thể coi là một đòn phản công mạnh mẽ chống lại những nỗ lực không ngừng lợi dụng anh ta của Chu Đệ lúc đầu, đặc biệt là ba chữ ở cuối là hay nhất.

Minh Tử nghe xong liền cúi đầu cười lớn.

Trong phòng thẩm vấn, Nhạc Linh Âm sắc mặt đột nhiên âm trầm đột nhiên bật cười như đang xem trò vui, cười toe toét đến tận mang tai.

Về phần Triệu Gia Lâm, mặc dù nụ cười không lộ rõ, nhưng ánh mắt cùng cử động vi mô ở khóe miệng cho thấy cô rõ ràng đã bớt đi vẻ xấu hổ trên mặt Chu Địch lúc này.

Chỉ có Hạ Tuyết Bình vẫn nhìn chằm chằm vào Chu Địch với vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh đã tính toán trong lòng rằng sau lời nói nhanh chóng của Diệp Minh Sở, anh sẽ không nhận được bất kỳ lợi thế nào từ Chu Địch.

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Minh Châu nói, nhìn thấy Minh Tử Siêu cười nhạo hắn, Chu Địch cắn môi, trừng mắt cau mày hít một hơi, sau đó nhướng mày bình tĩnh nói: “Ta đương nhiên không có ý giấu diếm, hơn nữa cũng không giống như Diệp tổng nói, cuối cùng hắn đã khuất phục - ý tôi là, năm lần trước đó, tôi dẫn anh em của mình từ Phòng tác chiến của Đội tình báo số hai và Đội đột kích đi kiểm tra những người theo dõi kia.” chúng tôi đã để mắt đến trong một thời gian dài. Nhóm các nhà máy dược phẩm ngầm mà "Zhiyule" có bất kỳ giao dịch nào đã gây ra tổng cộng năm sự cố thảm khốc. Tất cả các vấn đề, tất cả tổn thất, tất cả các sai sót tình báo có thể xảy ra và tất cả các lỗi ra quyết định cụ thể tại chỗ. Tất cả đều được nêu trong thư tự phản ánh và báo cáo hồ sơ công việc của tôi. Hai vị còn cần hỏi tôi điều gì vào lúc này không? và báo cáo tôi đã viết, vì vậy bạn đã nghi ngờ tôi?

"Đọc nó, xác minh nó, xem xét nó, phân tích nó và nghiên cứu nó." Minh Tử Triều dang tay phải ra và ra hiệu trong khi nói chuyện, trong khi tay trái im lặng nắm chặt thành nắm đấm trước ngực, và hai con mắt sắc bén lộ ra từ đôi mắt nheo lại. Giữ nguyên ý kiến ​​song hành, "Nhưng bạn biết đấy, sau khi tôi thảo luận với các quan chức cấp cao của Cục Tình báo Thành phố F và báo cáo về trụ sở chính, dựa trên kết luận của họ, phán quyết của tôi đối với những báo cáo này của bạn là gì? - Thứ bạn làm là một chiếc bánh hamburger với thứ chết tiệt bên trong!"

"Ha ha, Bộ Tình báo quốc gia lớn như vậy, tỉnh Y cũng lớn như vậy, Chu Địch ta là người như thế nào, làm ra những thứ gì, không phải chỉ có Minh tư lệnh ngươi nói đúng không?"

"Đúng vậy. Chỉ là lời nói của tôi hơi thô bạo, ý kiến ​​của những người khác cũng giống hệt như của tôi. Ví dụ như Giám đốc Yue của anh và một số giám đốc, phó giám đốc Cục tình báo thành phố F của anh cũng nhìn nhận như vậy." Vừa nói, Minh Minh Tử Triều vừa xoay màn hình laptop trước mặt về phía Chu Địch. Vừa nói, anh ta dùng tay trái cầm cây bút nước trên bàn lên gõ nhẹ vào mép màn hình: “Anh có muốn đọc lại năm bản báo cáo này và hai cuốn sách tự kiểm điểm không? - Trong tài liệu này, anh đổ lỗi vấn đề vũ khí và trang bị cho Vương Minh Chí, Liao Quang Toàn, Chu Hành Dương và Phương Hoa, đồng thời đổ lỗi vấn đề thiết bị liên lạc cho Phòng Công nghệ Thông tin của Đội Tình báo Số 2, cũng như Lưu Ziteng, Triệu Trinh, Hàn Dương, Guo. Jikun và Lý Minh Vũ đã xuất hiện cùng bạn, bạn đổ lỗi cho vấn đề bố trí và sắp xếp tại chỗ là do đội điều tra do Vương Hùng Phương, Thái Mạc, Tang Vi Vi, Thượng Quan Hàn Di và Cổ Đào Đào của Đội điều tra của bạn chỉ huy không hiệu quả. Bạn đổ lỗi cho toàn bộ đội thứ nhất và thứ ba của Đội điều hành của Đội tình báo thứ hai - nhưng những người được đề cập vừa rồi, không có ngoại lệ, đều đã chết! bất cẩn! Có vấn đề trong năm hoạt động, bạn là người có lỗi, kết quả là trong các báo cáo và đánh giá của bạn, bạn đã giao từng vấn đề này cho cấp dưới, những người ban đầu đã cảnh báo bạn và phải trả giá bằng mạng sống của họ! trách, ngươi đổ hết trách nhiệm phải gánh lên các liệt sĩ và thuộc hạ đã ngã xuống - "Minh Tử Triều Nguyệt càng nói càng hưng phấn. Lúc này, anh ta đập bàn, chỉ vào mũi Chu Địch tức giận nói: "Anh là 'đặc vụ có công' của cục tình báo à? Anh có tư cách quái gì mà khiêu chiến tôi và Giám đốc Diệp ở đây như điên!"

Chu Địch nghe vậy, không khỏi nhắm mắt lại, yên lặng thở ra. Sau đó hắn nhìn Minh Tử Siêu mệt mỏi, tủi nhục nói: "Nghe Minh đại nhân, ngươi cho rằng ta giẫm lên xác của cấp dưới cũ để bảo vệ mình sao?"

“Đó không phải là ý của anh sao?” 

"Tất nhiên là không. Nếu đó thực sự là ý tôi thì bạn mắng tôi là đúng. Tuy nhiên, nếu bạn có thể đọc kỹ báo cáo và thư phản ánh của tôi mà không có bất kỳ cảm xúc chủ quan nào, bạn sẽ thấy rằng tôi đã chỉ trích bạn, Giám đốc Hương Diệp, Giám đốc Hương Nguyệt và chúng tôi hơn một lần. Cơ quan tình báo của chúng tôi và trụ sở Bộ Tình báo Quốc gia của chúng tôi đều đã nộp đơn xin kỷ luật đối với tôi. Nếu bạn đã xem đoạn video về năm nhiệm vụ này, bạn cũng nên biết rằng tôi không chỉ chỉ huy tại chỗ mà còn ở tiền tuyến." Như bạn vừa đề cập, Ví dụ, Vương Minh Chí, Lưu Tử Đằng, Vương Hùng Phương và Thượng Quan Hàn Di đã bất chấp làn mưa đạn, lựu đạn, mìn, lửa và sóng xung kích của keo nổ TNT... Họ đã hy sinh mạng sống của mình, và tôi cảm thấy rất khó chịu - bạn thậm chí nên bỏ qua nó, sau khi bạn sao chép nó từ máy tính của tôi. Trong số những bức ảnh khiêu dâm của các cô gái, còn có những bức ảnh của Vương Hùng Phương và Thượng Quan Hàn Di - vâng, vâng, Vương Hùng Phương có một Bạn trai và Thượng Quan cũng đã kết hôn vào thời điểm này, tôi thật đáng nguyền rủa... nhưng ít nhất tôi cũng thích họ, nếu không tôi đã không ngủ với hai người họ..."

Triệu Gia Lâm nghe được lời này, không khỏi siết chặt nắm đấm.

Tôi nhìn nghiêng cô ấy và hơi hé môi. Ban đầu tôi muốn bí mật thuyết phục cô ấy hoặc bí mật nắm tay cô ấy; nhưng khi tôi quay lại và vô tình liếc nhìn Hạ Tuyết Bình, người đang quay lưng lại với tôi, tôi thực sự không biết phải nói chuyện với Triệu Gia Lâm hay đưa tay ra.

Sau khi Triệu Gia Lâm nắm chặt tay, anh ấy và tôi đồng loạt nhìn nhau. Sau khi thấy tôi chỉ nhìn cô ấy hồi lâu, có chút thờ ơ với cô ấy, anh ấy không khỏi đưa tay ra sau bảng điều khiển, nhẹ nhàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng kéo tay áo tôi.

Tôi do dự một chút, chỉ gật đầu với cô ấy, cẩn thận nhìn Chu Địch, Minh Tử Siêu và Diệp Minh Sơ trên màn hình điều khiển trước mặt, sau đó tôi không dám nhìn Triệu Giai Lâm nữa.

Triệu Giai Lâm sau đó nhẹ nhàng kéo tay áo tôi, tổng cộng là ba lần. Cuối cùng sau khi thấy tôi phớt lờ cô ấy, anh ấy đành phải bỏ cuộc và ngồi đó một mình hờn dỗi. 

Nghe Chu Địch tiếp tục nói:

"...Tuy nhiên, đời tư là đời tư, dù là ngoại tình hay quan hệ xác thịt, cũng không thể là lý do ngăn cản tôi che giấu mọi chuyện xảy ra trong năm nhiệm vụ này. Đúng, đúng, một người lãnh đạo nên chủ động nhận trách nhiệm và sai sót, nhưng mặt khác, một người lãnh đạo, anh phải gánh hết lỗi lầm của cấp dưới vào mình sao? Điều này không có lợi cho công việc sau này của chúng ta, anh Zichao. Nếu anh thấy điều này hợp lý thì tôi sẽ báo cáo Bộ Thông tin Quốc gia, Trung ương Sở cảnh sát và Ủy ban An ninh Chiến lược của Bộ Quốc phòng, tôi đã kháng nghị và báo cáo với Giám đốc Yue - dù sao thì tôi cũng là cấp dưới của anh và anh là cấp trên của tôi! Vậy thì bây giờ tôi bị nghi ngờ là tổ chức bí mật "Skynet", vậy tại sao anh lại không bị nghi ngờ? Nếu thực sự là lỗi trực tiếp của tôi, tôi sẽ trực tiếp nhận lỗi. trách nhiệm?" 

"Haha, Tử Siêu, ngươi có nghe thấy không? Chu trưởng cho rằng chúng ta nên từ chức vì bị nghi ngờ!" Diệp Minh Sở mỉm cười, quay về phía tấm kính trong suốt một mặt, mỉm cười và nói vào micro vô tuyến trong phòng thẩm vấn: "Linh Âm, anh có nghe thấy không? Yên lặng đi, Trưởng phòng Chu của chúng tôi có đầu óc linh hoạt như vậy!" 

"Ta nghe thấy rồi! Ta thật may mắn khi có được một thuộc hạ như vậy!" 

Kỳ thật Nhạc Linh Nhân vốn nên cầm micro liên lạc trên bảng điều khiển trước mặt tôi, nhưng vào lúc này, Nhạc Linh Âm giống như một con chó husky bị gió mưa đánh trong gió lạnh cuộn tròn trên chiếc ghế bên phải của tôi, thậm chí hai chân đặt lên mông ghế, hai tay chống đầu gối, tuyệt vọng nhìn cảnh tượng trước mặt, lời nói lọt vào tai.

Lúc này, cô không quan tâm Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều có nghe thấy hay không, cô chỉ nhắm mắt lại, ngẩng đầu gầm lên một cách trút giận. 

"Đúng vậy, Chu Đệ ca ca của chúng ta quả thực rất am hiểu phá vỡ logic, tài ngụy biện của anh ấy thật tuyệt vời!" Minh Tử Siêu nhịn không được nhe răng cười khổ, "Nhưng ngươi vẫn không để ý tới một việc -- có một việc, ngươi có thể cho rằng chúng ta có thể không bao giờ hiểu được, nhưng có lẽ ngươi cũng không ngờ rằng, bởi vì nhật ký của ngươi dùng để thưởng thức chuyện tình lãng mạn đẹp đẽ giữa ngươi và Hạ Tuyết Bình, hơn nữa cô ấy còn suýt nữa liên lụy Hạ Tuyết Bình vào nghi ngờ của chúng ta, cô ấy sẽ nói rõ ràng cho chúng ta biết!" 

"Bạn đang đề cập đến điều gì?" Chu Địch bình tĩnh mà nghi hoặc nhìn Minh Tử Siêu. 

"——Năm chiến dịch trước, ngay cả khi Hạ Tuyết Bình cực kỳ chán ngấy việc bạn quấy rối cá nhân cô ấy, hoặc khi cô ấy cảm thấy khó chịu về tinh thần hoặc thể chất, cô ấy vẫn sẽ trực tiếp đến gặp bạn để thảo luận và trao đổi trực tiếp qua điện thoại hoặc tại Cục Tình báo. Trước mỗi hoạt động, Ping sẽ cho bạn xem lại kế hoạch hành động theo các quy tắc và quy định của liên quân và Cục Tình báo. Mặc dù Xueping có mối quan hệ thân thiết với Nguyệt Linh Âm, Giám đốc Đội Tình báo Số hai và Người đứng đầu liên quân, hắn cũng không có hành động vượt quá trình độ của mình, hơn nữa, tất cả sửa đổi do Tuyết Bình đưa ra đều có thể bù đắp được ít nhất 80% vấn đề gặp phải trong năm nhiệm vụ chiến đấu này đều là do kế hoạch sẵn sàng chiến đấu tạo nên!

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn Hạ Tuyết Bình lần nữa. Hạ Tuyết Bình lúc này đang quay lưng lại với tôi chợt thở phào nhẹ nhõm.

Minh Tử Siêu lại nói, lần này hắn có chút kích động:

"Hãy nói rằng: Lần đầu tiên, chiến lược hành động của bạn là "tấn công lợn", và đề xuất sửa đổi của Yukihira đề nghị bạn chuyển sang tấn công ba chiều, nhưng bạn không nghe. Vì vậy, lần đầu tiên, đội Α ở trạm phía trước đã bị thương bởi quả bom hồng ngoại treo ở cổng ngay khi họ bước vào; lần thứ hai, bạn không học được bài học lần đầu và vẫn chọn "tấn công lợn" trực diện, hậu quả có thể tưởng tượng; Lần này, bạn đổi sang tấn công ba bên sườn, nhưng thực tế bạn chỉ cử một đội sáu người ở hai cánh trái và phải, để họ gặp phải một cuộc tấn công hỏa lực quy mô lớn ở phía đông và phía tây của khu nhà máy bỏ hoang. Kết quả là toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt trước khi trận chiến bắt đầu... Tôi không muốn nói về hai lần còn lại. Thậm chí còn không có thời gian để phản ứng! Anh Chu Di, Cục Tình báo Quốc gia của chúng ta đã tốn bao nhiêu thời gian và công sức để đào tạo những chuyên gia này? Tất cả đều rơi vào tay anh! Trong năm hành động này, anh đã làm ngơ trước những đề xuất và sửa đổi của Hạ Tuyết Bình, và anh chưa bao giờ giao nộp những sửa đổi do Hạ Tuyết Bình thực hiện, và anh luôn nói trong nhật ký rằng anh thích Hạ Tuyết Bình đến mức nào và yêu cô ấy đến nhường nào, nhưng khi thực sự thực hiện nhiệm vụ, anh lại không nhận. Ý kiến của cô ấy rất nghiêm túc - vậy tôi có thể hiểu rằng việc Trưởng phòng Sở Đệ không báo cáo thông tin và bỏ bê kế hoạch hành động của anh thực ra là cố tình cản trở việc thực hiện suôn sẻ nhiệm vụ của Cục Tình báo và lực lượng đặc nhiệm chung không? 

Sở Đệ nghe xong liền im lặng.

Dựa vào sự hiểu biết của tôi về những gì Minh Tử Triều vừa nói, tôi cảm thấy Chu Đệ lần này dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không có cách nào để tranh luận.

Nhưng hắn không ngờ Chu Đệ im lặng hơn mười giây rồi lại lên tiếng:

"Minh tiên sinh, tôi có thể nói một câu thiếu tôn trọng với ngài được không?" 

"Ha ha, ngươi muốn nói cái gì đều có thể nói!"

"Chà... tôi có thể nói rằng tất cả những lời buộc tội và phán xét tùy tiện mà bạn đang đưa ra chống lại tôi bây giờ đều được thực hiện với mục đích nhận thức muộn màng không?"

"Ừ, đương nhiên có thể nói như vậy. Ngoài ra, cậu còn muốn nói gì nữa?" 

"Đánh giá năm hành động này, đương nhiên ngươi sẽ cảm thấy đề nghị sửa đổi do Hạ Tuyết Bình đề xuất là đúng, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến lý do tại sao ta gác lại và phớt lờ tất cả những đề xuất mà cô ấy đề xuất không?" Chu Địch đầy tự tin nhìn cô. Minh Tử Siêu, lần này cũng không đợi Minh Tử Siêu đáp lại hắn, lập tức nói: "Đó là bởi vì Hạ Tuyết Bình là người, nàng làm gì đều dựa vào trực giác của mình để phán đoán! Nàng là một người đặc biệt lý tưởng người!" 

Vừa nói, Chu Địch lại chỉ vào tấm kính truyền ánh sáng một mặt, ánh mắt chạm phải ánh mắt vô cùng tức giận của Minh Tử, sau đó nói:

"Cô ấy đáng lẽ phải ở trong căn phòng đó. Con trai và cấp dưới Hà Thu Yến cũng ở đó, bạn thân nhất của cô ấy và ông chủ hiện tại, Giám đốc Nguyệt Linh Âm cũng ở đó. Bạn có muốn tự mình hỏi cô ấy không? Khi cô ấy đưa cho tôi những dự luật sửa đổi đó, tôi đã hỏi cô ấy tại sao cô ấy nói gì về việc thực hiện những thay đổi này? Bạn có muốn hỏi Hà Thu Yến và Giám đốc Yue rằng liệu Hạ Tuyết Bình đôi khi rất cố ý, dựa vào giác quan thứ sáu và hành động theo chủ động của riêng mình? Cô ấy đã xử lý các vụ án như thế nào khi ở đồn cảnh sát thành phố? Đúng, đúng, tôi thừa nhận Hạ Tuyết Bình là một nữ cảnh sát xuất sắc, một người rất giỏi và có năng lực, chính vì điều này mà tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, thậm chí còn yêu cô ấy. Nhưng nếu nhìn vào cô ấy, ngoài thể lực mạnh mẽ, tố chất tinh thần, khả năng chiến đấu và trình độ bắn súng cao, cô ấy thường điều tra các vụ án mà không dựa vào trực giác của mình để đưa ra giả định rồi tìm kiếm thông tin hoặc bằng chứng quan trọng để bắt giữ tội phạm? 

Hạ Tuyết Bình nghe xong, rốt cục quay đầu đi. Bị mái tóc dài che đi, cô bất đắc dĩ mím môi, tuyệt vọng nhắm mắt lại, nặng nề thở dài.

--Thực ra giáo sư Chu Địch đã đúng. Hạ Tuyết Bình đôi khi thực sự như thế này ...

Về khoản này thì tôi ít nhiều cũng theo cô ấy nên có lúc tôi còn tệ hơn cô ấy. 

Nhưng vấn đề là điều này sẽ đưa ra bằng chứng cho Chu Địch. 

Vì vậy, Sở Đệ lập tức nói:

"Đúng vậy, xét đến kết quả hiện tại, kế hoạch chiến đấu mà tôi lập ra quả thực có sai sót lớn; nhưng xin đừng quên, khi Cục Tình báo của chúng ta lập kế hoạch hành động chiến đấu, nó phải dựa trên tính toán và phân tích toàn diện tất cả thông tin - và chính vì khả năng thu thập thông tin tình báo kém của cấp dưới hiện đã chết của tôi nên nhiệm vụ đã thất bại - Tất nhiên, bạn không muốn tôi nói điều này, bạn nghĩ rằng tất cả là lỗi của tôi, và tôi không quan tâm, dù sao thì tôi cũng giỏi nên phải di chuyển người đó." phụ trách, nên đó thực sự là lỗi của tôi... Nhưng khi nói đến việc nộp kế hoạch hành động, tôi không thể sửa đổi kế hoạch mà mình đã cẩn thận xây dựng dựa trên tất cả những thông tin tôi có được chỉ vì trực giác hoặc giác quan thứ sáu của ai đó, phải không? Nếu không, hãy đến kho lưu trữ ngay bây giờ và lấy ra kế hoạch mà tôi đã soạn thảo để xem có điều gì vô nghĩa trong đó không, đó chỉ là một kế hoạch mà thôi, không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta đến đó, phải không? Những người cha của chính quyền Đảng Đỏ mới, từng nói: “Kế hoạch chiến đấu dù tốt đến đâu thì một nửa trong số đó sẽ bị lãng phí sau khi trận chiến bắt đầu.” Bây giờ xét từ kết quả, tất nhiên bạn sẽ cho rằng kế hoạch bổ sung của Hạ Tuyết Bình là hợp lý, nhưng làm sao bạn có thể chắc chắn rằng nếu tôi thực sự triển khai bố cục tại chỗ theo đề xuất sửa đổi của cô ấy thì kết quả sẽ tốt hơn bây giờ? "Skynet"? Bạn sẽ không phản ứng gì chứ? Chưa kể, Hạ Tuyết Bình là người được Cục Tình báo biệt phái từ Sở Cảnh sát Thành phố - Tôi nghĩ tôi biết rõ điều này hơn bạn, bởi vì ngay từ đầu là tôi đã thuyết phục cô ấy, nhưng vấn đề nằm ở mối quan hệ công việc của cô ấy, chưa bao giờ ở Cục Tình báo và Bộ Tình báo Quốc gia ở Thành phố F, mặc dù hiện tại là Bộ Tình báo Quốc gia trả tiền cho cô ấy, tôi phải hỏi lại bạn: Nếu là anh, bạn có thực hiện mệnh lệnh do một người không phải là cán bộ của Cục Tình báo Quốc gia giao cho bạn không?

Nhìn thấy tư thế hung hãn của Chu Địch, Minh Tử Siêu cười khổ, hồi lâu không hỏi nữa. 

Ngay cả Thị Thiếu Văn, người ngồi cạnh Di Gia Yến, gần cửa nhất và có chút mệt mỏi sau khi đi vệ sinh, cũng không khỏi mở to mắt và gật đầu: "Lời ngụy biện của người đàn ông này quá mạnh! Không, sau khi thẩm vấn, dù anh ta có phải là nội gián trong đội đặc nhiệm hay không, tôi cũng phải tìm thời gian để học hỏi tài hùng biện của anh ta!"

Phải nói rằng Thị Thiếu Văn là một người có đầu óc đơn giản. Hắn nói ra những lời này, hắn không hề hạ giọng, hơn nữa hắn tựa hồ cũng không có ý thức được, trên thực tế, vào giờ phút này trong phòng thẩm vấn này, hẳn là ngoại trừ hắn ra, những người khác hẳn là không có ấn tượng tốt với Chu Địch. 

Vừa dứt lời, Nhạc Linh Âm liền bật cười. Hạ Tuyết Bình quay người, im lặng liếc hắn một cái, sau đó quay đầu lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào từng động tác trong phòng thẩm vấn. Tôi và Triệu Gia Lâm không hề để ý đến anh chàng không có thị lực này. 

"Mẹ kiếp! Cậu có thể ngừng nói vài lời được không?" Thấy vậy, Di Gia Yến nhanh chóng dùng cùi chỏ đánh vào sườn phải của Thị Thiếu Văn. 

"A? Ta sao vậy? Quả nhiên là như vậy..." Thạch Thiếu Văn vẻ mặt vẫn có chút ngây thơ.

Không biết gì không phải là một cái tội. Dù sao hắn cũng không biết mối hận thù của mọi người giữa chúng ta và Chu Địch. Tên này thậm chí còn không nhìn thấy bộ dạng ghê tởm nhất của Chu Đệ trong nửa cuộc thẩm vấn đầu tiên. 

Lúc này, Minh Tử Siêu ngẩng đầu, cười khổ lắc đầu: "Vậy xem ra vấn đề cuối cùng ta không cần hỏi - ngươi cũng nghĩ như vậy, Minh Châu."

"Đúng vậy, haha, chúng ta gặp được đối thủ tốt. Chu đạo diễn, thật sự là một cuộc thẩm vấn ấn tượng." Diệp Minh Sơ cũng có chút phiền muộn lắc đầu, nhưng nàng vẫn ngẩng đầu tiếp tục nhìn Chu Địch một cách kiên quyết: "Nhưng thủ tục cần hoàn thành vẫn phải hoàn thành."

"Bạn có thể thoải mái đến." Sở Đệ gật đầu. 

Diệp Minh Sở suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh có điều gì muốn nói về các thành viên của liên đội đặc nhiệm đã xâm nhập vào Zhiyule không?"

Chưa kể, khi nhắc đến chữ “Zhiyule”, Triệu Gia Lâm ngồi cạnh tôi như bị điện giật. Trong nháy mắt, tần số của hắn từ chậm chuyển sang nhanh, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

---Khi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi không quan tâm đến sự đắn đo trong lòng. Tôi trực tiếp đưa tay ra và nắm lấy tay phải của cô ấy. 

—Chỉ là lúc đó tôi quá căng thẳng, không để ý rằng từ lúc này trở đi, Nhạc Linh Âm đang nheo mắt nhìn hành động của tôi và Triệu Gia Lâm mà không nói gì. 

"'Zhiyule'? Giám đốc Ye muốn tôi nói gì về vấn đề này?" Chu Địch vẫn bình tĩnh trả lời, trong khi dang tay ra, "Mọi chuyện về nơi này cũng đã được nói trong báo cáo trước của tôi - và chúng tôi cũng đã họp để thảo luận. Vào đêm trước khi anh và Minh chủ trở về Bắc Kinh để báo cáo nhiệm vụ, chúng ta không phải họp để nghiên cứu sao? Trịnh Bội Tuyên, Vũ Cường, Diêu Hồng Bà và Trần Văn Hàn đều không quay lại. Tôi đoán họ đã bị giết."

"Vậy ngươi không cho rằng đây là nguồn tin tức của ngươi có vấn đề sao?"

"Đương nhiên là vấn đề nguồn gốc tình báo - về vấn đề này..." Chu Địch lại thở dài nói: "Tôi cũng có thể xin trừng phạt cá nhân. Tôi chấp nhận sự bất công này. Nhưng tôi không thể làm gì được. Ngoại trừ bốn người mà tôi vừa đề cập, thông tin tình báo về địa điểm "Zhiyule" không thuộc cơ quan tình báo của chúng tôi. Họ đến từ những người bên ngoài cơ sở, bao gồm cả một số người cung cấp thông tin của chính tôi trong xã hội. Họ đã dùng nhiều cách khác nhau để gửi lại cho tôi sau khi xâm nhập. Tôi biết rằng bạn Tôi đang phải vật lộn với thực tế là một số bức ảnh trông giống như được chụp một cách trắng trợn trước mặt các nhân viên bảo vệ trong biệt thự suối nước nóng, và chúng trông không giống những bức ảnh chân thực... Nhưng tôi nghĩ, đó là điều mà những người anh em Paoze trước đây của tôi đã liều mạng để gửi lại. Hóa ra là chúng tôi không biết mọi thứ về nơi này. Tôi không nghĩ đó là thông tin sai do những người trong bộ phận điều hành của tôi thu thập, nhưng thông tin đó chưa được thu thập một cách toàn diện... Nhưng theo tôi thì không có cách nào. biết, ngoại trừ những người trong cục tình báo của chúng ta và lực lượng đặc nhiệm liên hợp. Ngoài ra, chính Cục An ninh, Đội thanh tra Sở Cảnh sát tỉnh và thậm chí cả những người từ Văn phòng An ninh Đảng Đỏ và Cơ quan Mật vụ Đảng Xanh cũng đang cử người đi điều tra khu nghỉ dưỡng suối nước nóng bí ẩn nhưng nổi tiếng này. Nhưng nếu tôi không nhầm, không có kẻ xâm nhập nào có thể sống sót thoát ra khỏi "Zhiyule" này. 

Nói xong, Chu Địch cố ý liếc nhìn tấm kính truyền ánh sáng một mặt, sau đó nhanh chóng nhìn lại.

---Tôi chưa kịp hiểu ý nghĩa hành động nhỏ nhặt của anh ta, Triệu Gia Lâm, người đang ngồi cạnh tôi toàn thân run rẩy, đột nhiên khó thở. Sau đó, cô ấy lập tức vùng ra khỏi tay tôi, dùng tay che miệng và mũi, và với một tiếng "oooo" lớn, cô ấy đột nhiên ngửa đầu ra sau và nôn mửa. 

Trước khi bất kỳ ai trong chúng tôi kịp phản ứng, cô ấy vội vàng đứng dậy, chạy lon ton với khuôn mặt tái nhợt và lao vào phòng tắm nhanh nhất có thể.

Dịch Gia Diễn suy nghĩ một chút, buông laptop trong tay xuống, nhìn Nhạc Linh Ẩn cùng Hạ Tuyết Bình, khẩn cầu nói: "Ta đi gặp Gia Lâm được không?" 

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Nhạc Linh Nhân vẫn nheo mắt nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô nói với Di Gia Yến một lần nữa, sau đó quay đầu nhìn vào phòng thẩm vấn bên cạnh.

Hạ Tuyết Bình cũng gật đầu với Di Gia Yến, nhìn tôi, rồi nhìn Nguyệt Linh Âm, và tiếp tục im lặng đối mặt với tôi.

Diệp Minh Sở bóp chặt cây bút nước trong tay, nhìn Chu Đệ nghiến răng nghiến lợi. Một lúc sau, anh ta mới đặt ra một câu hỏi khác: "Vậy làm sao bạn biết Cục An ninh, Sở cảnh sát tỉnh Y và phe xanh đỏ cũng đang điều tra 'Zhiyule' này?"

"Haha, Giám đốc Ye, tôi, Chu Địch, đã làm việc ở Cục Tình báo Thành phố F gần mười lăm, hai mươi năm. Tôi có phải đồ ngốc không? Ngoại ô Thành phố F có một nơi lớn như vậy, canh gác nghiêm ngặt. Ai mà không tò mò về tình báo? Và theo như tôi biết thì CIA, Cục Tình báo Đối ngoại Liên bang Nga, MI6 của Anh, Nis của Hàn Quốc, Văn phòng Điều tra Tình báo Nội các Nhật Bản và thậm chí cả Israel Mossad cũng rất quan tâm đến nơi này - tôi cũng muốn lấy một số thông tin từ đó." Bọn họ, nhưng có một số người đã lẻn vào thành công, còn có một số vẫn chưa biết điều kiện bên trong, mặc dù tôi phát hiện ra bọn họ cũng rất tham lam nơi này, nhưng những người này không phải là người ăn chay, tôi phải cho họ ăn đồ ngon mới có thể phun ra đồ ăn ngon cho tôi.”

"Nhìn à?" Minh Tử Siêu bất đắc dĩ đứng dậy: "Chu giáo sư đang trá hình chỉ trích chúng ta! Chúng ta không thể gán cho người khác là kẻ phản bội, ngược lại bọn họ đã tát chúng ta rất nhiều, thậm chí có thể chúng ta sẽ bị khiển trách!"

"Có vẻ như cuộc thẩm vấn này đã kết thúc." Diệp Minh Sở cũng bất lực mỉm cười và đứng dậy ngay lập tức.

——Cuộc điều tra về Chu Đệ có kết thúc đột ngột không?

“Hai người có ý gì vậy, người như tôi, Chu, có vượt qua bài kiểm tra không?” 

Chu Địch nói đúng lúc với hai người trước mặt, như thể sau khi bắn một mũi tên vào Diệp Minh Sở và Minh Tử Triều, anh ta rắc một nắm muối lên vết thương của họ; rồi quay mặt rất khiêu khích nhìn vào tấm kính truyền ánh sáng một mặt bên phải.

——Vào giây phút này, tôi thực sự muốn đưa tay xuyên qua mảnh kính mà ngay cả súng máy hạng nặng cũng không thể dễ dàng phá vỡ, và giáng cho Chu Địch một cái tát thật mạnh vào mặt.

Nhưng vào lúc này, tôi nhận thấy trên mặt Chu Địch dường như không có chút vận may nào. Ngược lại, tôi cảm thấy từ những giọt mồ hôi trên trán, anh chàng này dường như càng lo lắng hơn.

Minh Tử Triều và Diệp Minh Sở nhìn nhau mỉm cười, cả hai đều mỉm cười với Chu Địch trước mặt. Không nói một lời, họ đi ngang qua bàn thẩm vấn anh; nhưng ngay khi họ bước ra ngoài, cả hai đều có khuôn mặt đen tối.

Nhạc Linh Nhân nhìn trước mắt một màn, lắc đầu, duỗi eo nói: "Ha ha, từ lúc thứ trưởng gọi hắn là 'Bộ ria mép', ngươi hẳn là cũng biết lần thẩm vấn này đã kết thúc... Cho ngươi thông thạo các loại tính toán!" "Bộ ria mép" trong miệng Nhạc Linh Âm đương nhiên là Minh Tử Siêu, người có râu ở cằm và môi trên. 

Vừa dứt lời, Minh Tử Triều với vẻ mặt u ám mở cửa cùng Diệp Minh Sở, người cũng có "đường đen" trên mặt bước vào. Anh ta dùng ngón tay chỉ vào Nguyệt Linh Âm và Hạ Tuyết Bình, sau đó móc ngón trỏ bằng tay sau ra hiệu cho họ đi ra ngoài. 

Thị Thiếu Văn theo anh ta ra ngoài, nhưng anh ta đang đi đến phòng vệ sinh nam, còn Hạ Tuyết Bình và bốn người đi lên lầu vào phòng làm việc của Cục trưởng Cục Tình báo. 

Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy đẩy cửa ra, xoay người đi vào phòng thẩm vấn. Sau đó không nói một lời, tôi ngồi xuống chiếc ghế mà Minh Tử Siêu vừa ngồi, đồng thời trực tiếp ném khẩu súng lục đeo trên thắt lưng xuống bàn.

Chu Địch nhìn thấy tôi, đột nhiên có chút kinh ngạc. Sau đó anh ấy nhìn tôi, nheo mắt và mỉm cười dễ dàng. Anh vuốt ve khẩu súng lục tôi để trên bàn, hất cằm lên, nhếch môi cười với tôi:

"Haha, cái gì? Anh đến đây để giết tôi à?"

“Tôi không nhàm chán đến thế đâu.” Tôi lạnh lùng nhìn anh. 

"Thật sự... Haha, ta còn tưởng rằng ngươi nhìn thấy trong phòng chỉ có ta bị trói, cuối cùng mới có cơ hội, cho nên ngươi tới giết tình địch của ta." Khi Chu Địch nói, anh ta cố tình nháy mắt với tôi một cách khoa trương, cười toe toét, nghiến răng nghiến lợi kéo cổ.

"Anh chỉ là một kẻ thua cuộc và một kẻ thua cuộc! Tôi không thể làm điều này với anh!" Tôi cố ý cười nhạo anh ta: "Nhưng tôi cũng có thể nói cho anh biết, vừa rồi có người thật sự muốn mua mạng sống của anh!"

"Ồ vậy ư!" Nghe xong, anh chàng này không những không tức giận mà còn cố tình nhướng mày nhìn tôi, cười nói: “Mạng chó của tôi giá bao nhiêu một cân?”

"Rẻ quá! Giá như bắp cải! Cho nên tôi không đồng ý!"

"Ha ha ha..." Chu Đệ nhìn ta, lại hơi nheo mắt lại mỉm cười.

Tôi cũng mỉm cười, xoa dịu cơn tức giận trong lòng, nói với anh ta: “Nhưng nghe cho kỹ, Chu, một kẻ như anh suốt ngày đùa giỡn với tâm lý người khác, anh phải cẩn thận, có quá nhiều người muốn giết anh! Cho dù hôm nay anh không thể đến quân viện, sớm muộn gì anh cũng sẽ chết trên đường!”

"Ừm..." Anh ấy gật đầu với tôi như thể đồng ý, nhưng rồi đột nhiên nói: "Nếu một ngày như vậy đến, Thu Yến... Tôi sẽ nói một điều chân thành với bạn: Nếu một ngày đó đến, và tôi chết, hãy giúp tôi chăm sóc Jialin."

"Mẹ kiếp..." Tôi nghiến răng nghiến lợi, lúc này thật muốn cầm súng trước mặt chĩa vào hắn, "Thật xin lỗi - tôi vui vẻ mắng người khác! Nhưng xin lỗi, Triệu Ca ca lại nói với tôi: Anh không coi trọng cô ấy chút nào! Đồ khốn, tôi suốt ngày bị ám ảnh bởi Hạ Tuyết Bình, giờ lại muốn tôi "giúp anh" chăm sóc Gia Lâm? Sao anh không im đi?"

Chu Địch khẽ mỉm cười, gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trong vòng vài phút, mọi người trong lực lượng đặc nhiệm chung và Cục Tình báo nhận được một tin nhắn trên điện thoại di động của họ:

"Thông báo:

Từ giờ trở đi, Ủy viên đặc biệt Diệp Minh Sở (cùng cấp bậc đại tá) của Sở cảnh sát theo đây được bổ nhiệm làm Giám đốc lâm thời Bộ phận Điều hành của Đội Tình báo số 2, và Hạ Tuyết Bình (cùng chức danh thiếu tá) được bổ nhiệm làm Phó trưởng Phòng Điều hành của Đội Tình báo số 2.

Trung tá Sở Đệ, nguyên Trưởng phòng Tác chiến của Đội tình báo số 2, gần đây đã bị đình chỉ công tác do ra quyết định kém và lơ là nhiệm vụ, dẫn đến cái chết của nhiều quan chức quan trọng của Cục chúng tôi. Anh ta cũng bị nghi ngờ có hành vi rò rỉ thông tin nghiêm trọng, hành vi sai trái cá nhân và các lỗi khác. Sau khi thảo luận, đánh giá sẽ bị đình chỉ công tác điều tra, xử lý, cấm xuất cảnh hoặc xuất cảnh. Nếu có bất kỳ vi phạm nào, anh ta sẽ được "đối xử đặc biệt".

Thông báo này có hiệu lực ngay lập tức.

Cục Tình báo Thành phố F, Bộ Tình báo Quốc gia

Năm, tháng và ngày. "

"Giải pháp của anh là ở đây, anh Chu. "Nhìn thông báo này, tôi không khỏi vui mừng. Thứ nhất, tôi không thể giết anh ta, thứ hai, tôi không thấy anh ta bị hành quyết, tôi vẫn có chút không muốn làm như vậy. "Này, bạn thật mạnh mẽ. Bạn đã như thế này rồi và bạn chỉ bị đình chỉ. Tuyệt vời! "

"Ha ha! “Sông hồ buồn bã, ta mong một chiếc lá trên thuyền lẻ loi; ta nói ông trời an ủi ta trong cuộc đời, trăng trắng hoa sậy cạn trong nước thu”…” Chu Địch cười khổ với tôi, lặng lẽ đọc một bài thơ khác.

"Ngươi thật nhàn nhã! "

Vừa dứt lời, Nhạc Linh Âm, Minh Tử Siêu, Hạ Tuyết Bình, Diệp Minh Sơ cùng bốn người trực tiếp trở lại phòng thẩm vấn.

"Cậu đang làm gì ở đây thế, cậu bé? "Minh Tử Siêu nhìn thấy ta thời điểm, có chút sửng sốt, sau đó cảnh giác nhìn ta trong tay khẩu súng lục.

"Ồ, tôi sẽ nhìn anh ấy. "

Tôi nhanh chóng giơ tay về phía Minh Tử Triều.

"Em ra ngoài một lát..." Minh Tử Triều suy nghĩ một lúc, sau đó nghiêm túc đổi lời với tôi, "Em có thể tan làm, Hà Thu Yến. Các bạn, Triệu Gia Lâm, Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn, bốn người các bạn đã làm việc chăm chỉ và có thể tan sở trước. Đáng lẽ không có chuyện gì xảy ra với Cục Tình báo và Lực lượng Đặc nhiệm chung những ngày này. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi, Giám đốc Ye, Giám đốc Yue và Xueping sẽ liên hệ trực tiếp với anh. Cảm ơn vì sự làm việc chăm chỉ của bạn. Bạn vừa lái xe đến khách sạn Lido phải không? "

"Vâng, thưa ngài. "

"Ừm. Đợi một chút, chúng ta còn phải họp nhóm nữa ở đây... Tôi sẽ sắp xếp người lái xe đưa bốn người đến nơi muốn đi. Cậu ra ngoài trước đi! "

"Đúng. "

Vì thế tôi chỉ có thể im lặng rời đi.

Chỉ một giây trước khi tôi rời khỏi phòng thẩm vấn, cổ tay của Chu Địch đã được thả ra khỏi còng bàn của ghế thẩm vấn, nhưng ngay lập tức, cổ tay trái và mắt cá chân phải của anh ta đã bị bốn đặc vụ trực tiếp do Minh Tử Triều mang đến khóa trực tiếp bằng một chiếc vòng theo dõi từ tính điện tử, và điện được kết nối trực tiếp vào thời điểm thắt dây.

Khi tôi quay lại lần nữa, tình cờ đụng phải Hạ Tuyết Bình.

"Tôi..."

"Ừm. "

Hạ Tuyết Bình im lặng nhìn tôi, thở dài nhẹ nhõm, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một nỗi buồn khó tả.

"Tôi...Hạ Tuyết Bình...Tôi...tôi xin lỗi..."

Nhưng lúc này, Hạ Tuyết Bình trực tiếp hướng về phía cửa phòng thẩm vấn nhỏ giọng nói với tôi: “Chuyện này đừng nói với tôi lúc này… Sau này tôi còn rất nhiều việc phải bận. Tôi nghe Lăng Ngâm nói cô ấy cũng sắp xếp tài liệu cho cậu viết phải không? "

"Đúng. Cô ấy yêu cầu tôi giải thích tôi đã gặp chú tôi như thế nào. "

"Ừm. Sau đó nếu không có việc gì thì có thể về trước. Những chuyện khác...chúng ta sẽ nói về nó sau. " Cô lạnh lùng nói.

"Vậy...được rồi. "

Tôi quay lại.

Vừa bước tới một bước, tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào như suối của cô ấy, đuổi theo bước chân của tôi:

“Hãy cẩn thận, tên khốn nhỏ. "

"ĐƯỢC RỒI! Bạn..."

Tôi nghe xong liền quay người lại...

Nhưng tôi không thấy gì phía sau tôi cả. Lúc này Hạ Tuyết Bình đã tiến vào phòng thẩm vấn. Và lời cảnh báo vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh.

Vì vậy, tôi không thể biết mình cảm thấy ấm áp hay thất vọng trong lòng.

Tôi quay người trở lại phòng thẩm vấn, nhặt áo khoác lên, vừa quay người lại thì phát hiện áo khoác của Triệu Gia Lâm cuộn tròn thành cuộn, xiêu vẹo trên ghế.

Tôi quay lại nhìn Hạ Tuyết Bình lúc này đang bận rộn với mọi người, yêu cầu Chu Địch ký vào các trang văn bản. Nghĩ nghĩ, tôi lặng lẽ giúp Triệu Giai Lâm nhặt áo khoác cho cô ấy.

Triệu Gia Lâm nôn mửa trong phòng tắm hơn năm phút, nôn ra gần như tất cả những gì vừa ăn, bao gồm cả dịch dạ dày và mật.

Khi tôi bế chiếc áo khoác của cô ấy đến cửa nhà vệ sinh nữ và đợi thì cô ấy đã trút sạch mọi thứ trong bụng.

Sau khi Dịch Gia Diễn đỡ cánh tay cô, cô đi đến bồn rửa mặt và súc miệng. Khi quay lại, thấy tôi đang đứng ở cửa, tay cầm áo khoác im lặng chờ đợi, cô ấy bất ngờ nhảy lên người tôi, ôm thật chặt, vùi đầu vào vai tôi rồi bật khóc mà không ai có thể ngăn được, nhưng cô ấy không thể nói được một lời trọn vẹn.

"Có chuyện gì vậy? Đây là... Gia Lâm? Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra với bạn…”

Thị Thiếu Văn vừa mới kéo quần và rửa tay đi ra khỏi phòng vệ sinh nam, nhìn thấy Triệu Gia Lâm đang khóc thảm thiết đến mức hoàn toàn không còn cách nào khác. 

"Than ôi! Nếu bạn không biết, đừng gây rối với nó! Dịch Gia Diễn vừa nói vừa đẩy Thạch Thiếu Văn ra, nhưng lại không biết khuyên nhủ thế nào, chỉ có thể nói những gì trong đầu nghĩ ra, “Ngươi nói ngươi còn bị thương, nếu khóc khàn giọng sẽ càng trầm trọng hơn… Đừng khóc nữa! Gia Lâm, ngươi không xứng với một người đàn ông như vậy... ly hôn đi! Bây giờ chúng ta đều còn trẻ, ly hôn cũng chẳng khác gì chia tay... Đàn ông tốt có rất nhiều, tương lai chúng ta hãy tìm kiếm họ nhé! Đừng khóc nữa, a..."

"Gia Diễn, đừng cố gắng thuyết phục tôi. “Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu với Dịch Giai Diễn, “Anh không biết cô ấy đang đau lòng thế nào đâu… Để cô ấy khóc một lát, cô ấy sẽ dễ chịu hơn. "

Triệu Gia Lâm nghe xong vẫn rên rỉ trên người tôi, nhưng dùng tay ôm chặt eo tôi hơn.

Một lúc sau, một đặc vụ mặc áo khoác len và đồng phục màu xanh đậm, người mà trước đây không ai trong chúng tôi biết, đến gặp chúng tôi - anh chàng này thực sự hơi không giống con người, nhưng anh ta cũng là một người lính nghiêm túc. Ngay cả khi nhìn thấy Triệu Gia Lâm, anh ấy vẫn khóc khàn khàn nhưng hoàn toàn không để ý đến chúng tôi. Thay vào đó, anh ấy trực tiếp giải thích với một vài người trong chúng tôi rằng anh ấy được cử đi lái xe, rồi hỏi từng người một về điểm đến mà chúng tôi đang chờ để đi.

"Ồ, hai bạn đang đến cộng đồng Jianing trên đường Longhushan... còn bạn thì sao? Bạn đang đi đâu? "

"Tôi...đưa tôi đến khách sạn Lido gần Naniwa Plaza..." Điều tôi nghĩ lúc này là nếu Triệu Gia Lâm vẫn cứ khóc như vậy thì tôi chắc chắn sẽ không lái xe được - nếu sau này cô ấy khóc mệt, tốt nhất tôi nên bế cô ấy lên xe, lái đến ký túc xá văn phòng thành phố hoặc đưa cô ấy về nhà; nếu sau này cô ấy vẫn khóc. Nếu không ổn, tôi có thể đưa cô ấy đến khách sạn Lido một đêm. Nhân tiện, vừa rồi tôi có thể đến phòng 710 để giúp các thám tử vừa ở lại đó khảo sát hiện trường, tìm kiếm những phát hiện mới nào có thể chứng minh Sở Đệ đến đó không chỉ để vui vẻ cho bản thân.

"Được rồi. Còn cô ấy thì sao? "Gã đó đã nhắm mắt làm ngơ trước những giọt nước mắt của Triệu Gia Lâm.

“Cô ấy đang đi cùng tôi. "

"Được rồi. Sau đó đi xuống lầu nhanh chóng! Tôi sẽ xuống và đợi bạn trước! "

Khi anh chàng nói, anh ta mở cửa an toàn trước và chạy xuống cầu thang.

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm xác Triệu Gia Lâm đồng thời vỗ lưng cô ấy, rồi đỡ vai cô ấy để giúp cô ấy đứng yên. Tôi giũ áo khoác cho cô ấy bằng một tay, rồi nắm tay cô ấy và giúp cô ấy mặc áo khoác vào.

"Chúng ta hãy đi xuống tầng dưới. Sau đêm nay mọi chuyện sẽ ổn thôi. "

Tôi an ủi cô ấy rồi lấy trong túi áo ra một gói khăn giấy để giúp cô ấy, mặt đỏ bừng nhưng môi tái nhợt, lau khô nước mắt.

Nhưng lúc này, Di Gia Yến và Thị Thiếu Văn đang ở bên cạnh mỉm cười với chúng tôi như thể họ đang xem trò vui.

"Hai người đang làm gì vậy? Biểu cảm này..."

Nói là choáng váng, Thạch Thiếu Văn thực sự choáng váng. Anh gần như không cần suy nghĩ nói: “Nếu em hỏi anh, Thu Nhan, cứ nhận Gia Lâm đi! Tình cờ cô ấy cũng đã ly hôn, chẳng phải bây giờ bạn đang độc thân sao? Hai bạn vừa tài năng vừa xinh đẹp, đây không phải là điều tốt sao? "

Dịch Gia Diễn hồi lâu không nói chuyện, chỉ ở một bên mỉm cười.

Không ngờ, Thạch Thiếu Văn vừa nói ra những lời này, Triệu Gia Lâm đã ngừng khóc, mặc dù mắt vẫn đang khóc.

Tôi hít một hơi, nhìn về phía cửa phòng thẩm vấn sau lưng, cúi đầu nói với Thạch Thiếu Văn: “Được rồi, chuyện của chúng ta cậu không cần lo lắng… nhanh lên bấm thang máy đi xuống lầu! "

Sau khi bốn người chúng tôi đi xuống cầu thang, chúng tôi nhìn thấy hai chiếc ô tô đậu trước Cục Tình báo - một trong số đó là chiếc SUV màu đen tiêu chuẩn của Cục Tình báo, chiếc còn lại là chiếc sedan Lincoln kéo dài.

Tôi ngay lập tức chết lặng. Nhìn hai chiếc xe phía trước, tôi không khỏi cảm thấy khó hiểu.

"Chết tiệt...chúng ta nên đi đến cái nào đây? Cục Tình báo Thành phố F của chúng ta có giàu có và được trả lương cao không? "

Thị Thiếu Văn nhìn hai chiếc xe trước mặt, không khỏi nói.

Đúng lúc này, cửa sổ của cánh cửa Lincoln mở rộng được kéo xuống - ngồi bên trong là cha của Triệu Gia Lâm, Triệu Kinh Nhân.

“Gia Lâm! "Bảo Âu Đức - Malimbi" (Theo tôi về nhà)! "

Triệu Gia Lâm nhìn cha mình với đôi mắt mơ hồ, đẫm lệ, hồi lâu không nói một lời.

"Ồ, chú Triệu! Xin chào! Ồ, vâng... "Xi-Sa Yuen" (chào mừng bạn)! “Vì lịch sự, tôi nhanh chóng cúi chào Triệu Kinh Nhân và chào anh ấy bằng tiếng Mãn Châu.

Trạng thái tinh thần hoặc cảm xúc của Triệu Kinh Nhân lúc này dường như đang trong trạng thái xuất thần. Sau khi nhìn tôi từ đầu đến chân, anh ấy dường như vừa nhận ra tôi, cười nói với tôi: “Ôi chao! Tiểu Hà! Xin chào xin chào! "Bi - Umesi - Sayian" (cảm ơn vì lời chào)! "Teqi", "Teqi" (mời ngồi xuống)! Bạn có muốn cùng nhau đi trên xe của chú không? "

"À... à... cậu đến đây để gặp Jialin phải không? Cô ấy có chút không khỏe..." Tôi nhìn cái đầu trông như đầu hổ của Triệu Cảnh Nhân, thực sự rất sợ hãi. Chưa kể ngày đó tôi lại mang cô gái đó vào hang sói. Đối mặt với địa ngục trần gian như vậy, hai chân tôi trở nên yếu ớt không cách nào khống chế được.

“Ồ,” Triệu Cảnh Nhân hơi thu lại nụ cười, nhưng vẫn dùng giọng điệu rất ân cần nói: “Tôi đều nghe thấy rồi. Tôi đã nghe điều đó từ Giám đốc Từ Viên, Giám đốc Nguyệt Linh Âm của Cục Tình báo và mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình - Tôi đã liên lạc với nhiều người và liên lạc với mẹ của bạn Hạ Tuyết Bình. Không sao đâu, chỉ là tôi tình cờ tìm Giai Lâm về nhà để người nhà chăm sóc và bàn bạc một số việc với cô ấy thôi. "

"Đừng có cằn nhằn như vậy nữa! Triệu Giai Lâm lúc này mới lau nước mắt, cuối cùng nói: “Tôi lên xe với anh.” "

"Được rồi. "Triệu Cảnh Nhân vừa nói vừa tự mình mở cửa xe tiến vào trong nhường đường cho Triệu Gia Lâm. Sau đó Triệu Cảnh Nhân hét lên với tôi: "Tiểu Hà, cũng đến đây! "

Tôi nhìn Triệu Giai Lâm đầy mong chờ sau khi lên xe, rồi nhìn Triệu Cảnh Nhân, người đằng sau nụ cười hiền lành chắc hẳn có cảm xúc gì đó, tôi không khỏi do dự:

“Việc đó…tôi sẽ không làm thế! Chú Zhao, vì chú đến đây để gặp Jialin, nên tôi, người ngoài, không nên can thiệp vào chuyện của gia đình chú... Tôi chỉ cần đi xe của cục tình báo là được! "

"Được rồi, vậy tôi sẽ không khách khí với cậu nữa! "Triệu Cảnh Nhân thấy vậy, quả đoán giơ tay hướng ta, cười nói - xem ra lão gia hỏa này thật sự không muốn ta đi chung xe với hắn.

"Vậy... Ngươi trở về nghỉ ngơi đi. Triệu Gia Lâm mắt đỏ hoe, đành phải đóng cửa xe lại, nước mắt lưng tròng nói với tôi qua cửa kính ô tô: "Tôi đoán là tôi phải ở nhà nghỉ ngơi vài ngày... Cái gì... Khâu Nham, nếu anh bằng lòng và có thời gian... dịp Tết, anh có muốn đến nhà tôi tìm tôi không?" Ngay cả khi đó không phải là đêm giao thừa? "

"Hmm...Được rồi, để tôi xem thử. Tối nay bạn về nhà nghỉ ngơi thật tốt và đừng nghĩ đến điều gì khác. "

Triệu Gia Lâm mím môi và gật đầu với tôi trong nước mắt.

Sau đó, Lincoln kéo dài biến mất ở cuối con hẻm trước Cục Tình báo.

Ngay khi tôi quay lại, Sở Đệ, người bị còng điện tử ở cánh tay trái và mắt cá chân phải, đang xấu hổ bước ra khỏi cục tình báo.

Cả hai chúng tôi nhìn nhau, và không ai nói gì cả. Anh lặng lẽ điều chỉnh lại trọng lượng tăng thêm trên người rồi bước thẳng lên chiếc siêu xe màu bạc của mình.

Tôi cũng lặng lẽ bước lên chiếc SUV của Cục Tình báo rồi đóng sầm cửa lại.

Đêm trôi qua như thế.

Trong bốn hoặc năm ngày tiếp theo, mọi thứ dường như đã lắng xuống.

Đúng như dự đoán, không có cuộc gọi triệu tập tôi từ Cục Tình báo và Lực lượng Đặc nhiệm Liên hợp, và về cơ bản không có vụ án đặc biệt hay phức tạp nào từ Đội xử lý nghiêm trọng của Văn phòng Thành phố - sự kiện lớn duy nhất là Đảng Đỏ và Đảng Xanh đã quyên góp rất lớn cho các cơ quan công quyền khác nhau trong thành phố. Dưới sự tổ chức của Từ Viên và Thẩn Lương Thái, những người đến Văn phòng Hậu cần giúp đỡ cũng đã đến các trung tâm mua sắm và siêu thị lớn ở Thành phố F để mua quà phúc lợi năm mới cho mọi người trong Văn phòng Thành phố.

Dù sao tôi cũng không có việc gì để làm nên tôi dẫn theo một vài người khác trong nhóm trường hợp nghiêm trọng không có việc gì làm và cùng nhau lái xe đến giúp họ mua hàng.

Mỗi khi Tết đến gần, Thành phố F tưởng chừng luôn bị mây đen bao phủ bỗng trở nên thịnh vượng khắp nơi - những bụi cây, thông, dương ở vành đai xanh sẽ được treo vô số đèn lồng đỏ nhỏ, và những nút thắt cát tường khổng lồ sẽ được treo trên đèn đường, cầu đi bộ và cầu vượt. Đường phố, ngõ hẻm, siêu thị, thậm chí cả quán ăn ven đường, quán ăn sáng, loa đặt ở lối vào tiệm cắt tóc cũng sẽ phát bài tẩy não "Công Hy Phát Thái" của Andy Lau hay bài hát "Thần tài đến cửa nhà tôi, búp bê sẽ thắp đèn", khiến người ta cảm thấy bị tẩy não; Những đứa trẻ đang đi nghỉ cũng sẽ nhét nhiều loại pháo hoa và pháo nổ khác nhau vào người tuyết, thắp hương hoặc bật lửa và cười không ngừng với tiếng tanh tách.

Ngay cả ánh sáng đỏ rực rỡ cũng tràn ngập không khí, và dường như cuối cùng nó đã quét sạch bóng tối khiến người dân trong toàn thành phố bị mù ít nhất 360 ngày một năm.

Nhưng trong bốn năm ngày này, Triệu Gia Lâm đều không đi làm. Sau đó tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy, sau khi hỏi thăm thì được biết ngày hôm đó sau khi trở về nhà cô ấy từ Cục Tình báo, Triệu Gia Lâm đã bị sốt và mắc bệnh cúm. Tôi không ngờ rằng những lời nói dối mà tôi nói với Nguyệt Linh Âm, Từ Viên và những người khác lại thực sự trở thành sự thật với cô ấy. 

Sau khi thấy tôi cuối cùng cũng chú ý đến mình, cô ấy nằm trên giường và chụp vài bức ảnh selfie toàn thân với miếng dán hạ sốt trên trán, toàn thân đỏ bừng và chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc màu hồng, rồi gửi chúng đến WeChat của tôi. Tuy nhiên, trước sự tự khẳng định đầy khiêu khích và nài nỉ của cô ấy, ngoài việc xác nhận lại một lần nữa vết thương nơi cô ấy cắt ở cổ tay không bị viêm và nói vài lời chào hỏi, tôi thực sự không biết phải làm gì khác. 

Và cô ấy không mời tôi đến thăm nhà cô ấy. 

Mấy ngày nay, ngày nào tôi cũng nói chuyện điện thoại với Thái Mạnh Quân, nhưng mấy ngày nay chúng tôi cũng không có thời gian gặp nhau: sau khi cô bị mẹ cô đưa đi ký giấy chuyển nhượng cổ phần ngày hôm đó, cô được mẹ đưa đến một khu nghỉ dưỡng cao cấp giữa thành phố F và cảng D. Ban đầu cô còn tưởng mình bị mẹ bắt cóc. Sau này cô mới biết rằng vào tuần trước đêm giao thừa, một khu nghỉ dưỡng đang tổ chức "Lớp đào tạo Chủ tịch cấp cao" của "Trường Kinh doanh Vạn Lý Trường Thành" - những người tham gia lớp học ở khu nghỉ dưỡng đó đều là chủ tịch hoặc phó chủ tịch của một số công ty nổi tiếng ở phía Bắc. Họ nói về KPI nhưng không nói về IPO. Đối với Thái Mộng Quân, một người không giỏi nghiên cứu kinh tế và kinh doanh, việc đó giống như nghe những gì được nói trong chùa. Nhà sư tụng kinh, nhưng do áp lực từ mẹ cô là Đào Trinh, cô không còn cách nào khác là cắn răng đi theo các doanh nhân đến tham dự buổi thuyết giảng; Ngay cả trong biệt thự, cô đã gặp Trần Kỳ La, người có thái độ đặc biệt không tốt với cô khi cô còn là thực tập sinh tại công ty của Trương Cơ Long. Sau khi cô gặp lại Trần Kỳ La lần này, mặc dù Trần Kỳ La vẫn không có nụ cười trên khuôn mặt, nhưng thái độ của cô ấy lịch sự hơn nhiều, và cô ấy có lẽ giống như Trương Cơ Long và Đào Trinh đã chào nhau trước đó. Mỗi tối sau bữa tối, Trần Kỳ La sẽ gọi cho Thái Mộng Quân để giúp Thái Mộng Quân xử lý nội dung học tập trong ngày. Vì vậy, mỗi đêm, Thái Mộng Quân đều gọi điện cho tôi, phàn nàn về những gì anh ấy học ngày hôm đó khó hiểu hoặc phàn nàn về việc chị gái Trần Kỳ La thật vô nhân đạo.

"Nhưng tôi cảm thấy... chị Trần của chúng ta thật sự đã thay đổi một chút! Tôi cảm thấy như chị ấy đang yêu!"

"A? Haha, sao cậu thấy thế?"

"Mặt cô ấy trông trắng và hồng hào hơn một chút so với khi tôi còn là thực tập sinh ở Ronda - hơi hồng đào! Và thường khi cô ấy đến lớp hoặc dạy kèm cho tôi, cô ấy luôn cúi đầu gửi tin nhắn... Tôi có cảm giác như cô ấy đang tán tỉnh ai đó!"

"Này... nhỡ chúng ta cùng bận công việc thì sao?"

"Ồ! Tôi nói cô ấy có người yêu thì cô ấy có người yêu! Đừng cứng đầu với tôi!"

"Không, tại sao anh lại tức giận với tôi về chuyện này... Được rồi, được rồi! Tôi sẽ không cố chấp với anh! Dù anh nói gì... anh nói anh Trần có người yêu, thì anh ta có người yêu! Thật sự... anh giận tôi vì buôn chuyện đời tư của người khác!"

"Hahaha! Tôi chỉ biết nói nhảm thôi! Nếu không, bạn thực sự không biết tôi sống ở đây ngày qua ngày nhàm chán như thế nào! Thật là nhàm chán! Ngắm nhìn núi non, dòng sông và cảnh đẹp nhưng tất cả những gì bạn thấy chỉ là những thứ như 'khoản phải thu' và 'tỷ lệ đòn bẩy'... Thật là khó chịu! Giá như bạn ở đây, ít nhất bạn sẽ không lãng phí từ 'nghỉ dưỡng' trong khu nghỉ dưỡng!"

Tôi bất lực cười: “Tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ… Mấy ngày nay tôi rất bận, không có vụ án nào, toàn là lao động chân tay - ồ, nhân tiện, chỉ là do cha anh, Đảng Xanh tài trợ cho tôi. Mấy hôm trước, Giám đốc Từ Nguyên không biết ông ấy nghĩ gì, tặng cho mỗi người chúng ta một bộ sản phẩm chăm sóc da L'Oréal Paris coi như một trong những phúc lợi đầu năm mới. Khi huấn luyện xong, tôi sẽ cho anh bộ da đó.” sản phẩm chăm sóc. Nó được coi là một món quà năm mới cho bạn - đây có được tính là cho Đức Phật mượn hoa không?”

"Haha! Ở đây bạn chỉ đơn giản là 'xuất khẩu để bán trong nước'! Bạn đã sử dụng tài trợ từ cha tôi để mua các mặt hàng phúc lợi cho đồn cảnh sát của bạn, và bạn đã gửi lại cho tôi! Bạn thực sự giỏi quản lý ngân sách, Hà Thu Yến!"

"Ha ha."

"Thu Yến," Thái Mộng Quân lại hỏi tôi, "Hai ngày nữa tôi sẽ về nhà. Khi tôi về nhà sẽ là đêm giao thừa. Bạn có muốn đến nhà tôi không? - Bạn chưa biết, nhưng bánh bao của tôi rất ngon! Và bánh bao nhân cà chua và trứng của chúng tôi, cũng như tôm xào và ba món ngon đều ngon! Không tệ hơn món do Lão Bian và Lục Minh Xuân làm!"

"A... Thế thì sao, để tôi xem. Văn phòng thành phố của chúng tôi hôm nay đã bố trí một người lớn hơn ba mươi tuổi đến văn phòng trực. Tôi... đúng không? Tôi mới vào văn phòng thành phố được nửa năm, làm việc không tốt. Tôi đã trở thành đội trưởng của đội chuyên án nghiêm trọng, tôi có bao nhiêu ưu điểm? Nói cho tôi biết, nếu tôi không làm nhiệm vụ vào lúc này, người khác sẽ nghĩ về tôi như thế nào?"

"Ồ, Thu Yến, cậu quan tâm tới việc họ làm gì..."

"Tôi không thể cứ mặc kệ được? Để xử lý các vụ án sau này, kể cả khi gặp phải bọn côn đồ hay tội phạm nào, tôi sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của người khác khi đấu súng và nắm đấm với nhau! Làm sao tôi có thể bỏ qua cảm xúc của người khác được?"

"Không sao đâu... OK, hãy đợi cho đến khi tôi xong việc ở đây! Nếu không được, tôi có thể đến sau hoặc vào buổi tối ngày bạn ba mươi tuổi! Tôi đoán nếu bạn tan làm, bạn sẽ có thể đón bữa tối đêm giao thừa!"

"Được rồi... nói chuyện này sau nhé."

Sau khi trò chuyện như vậy mỗi đêm, tôi đặt điện thoại xuống và không thể ngủ được.

Về phần Hạ Tuyết Bình, tôi gọi điện cũng không trả lời, cũng không có tin tức gì cả.

Vì thế những ngày này, hầu hết thời gian, tôi đều lặng lẽ ở một mình trong ký túc xá.

Sau khi mọi người bình tĩnh lại và trở nên cô đơn, cuối cùng họ cũng có thời gian để suy nghĩ.

Tôi cứ nhớ lại mọi chuyện xảy ra đêm đó, như đậu được chiên trong nồi sắt. Sau khi suy đi nghĩ lại, ba câu hỏi dần dần trở nên rõ ràng trong đầu tôi:

1. Có thật Sở Đệ không phải là điệp viên ngầm hay người trong cuộc của "Skynet"?

——Nếu không phải hắn thì có thể là ai?

Hạ Tuyết Viên nói rằng anh ta không đến từ "hệ thống quay nước", vậy anh ta thuộc về ai?

Mà Nhạc Linh Âm, Minh Tử Siêu, Hạ Tuyết Bình, Diệp Minh Sơ thật sự để hắn đi như vậy sao?

2. Vào đêm hôm đó, cô gái điếm Đông Âu hơi xa lạ ở "Khách sạn Lido" có phải là Quản trị viên trang web Jessel của CIA không?

——Nếu thật sự là cô thì chắc chắn không phải, hay nói cách khác, cô đến đây không chỉ để qua đêm với Chu Địch, mà cô nhất định phải đi gặp Chu Địch!

Vậy mối liên hệ của họ chỉ vì cái gọi là “Kế hoạch măng xuân” thôi sao?

Nhưng cho đến nay, chưa có ai ở Cục Tình báo nói với tôi một lời nào về vấn đề này. Còn lại, chỉ có thể dựa vào suy đoán, hoặc là chờ tương lai một ngày nào đó, Nhạc Linh Âm hoặc Hạ Tuyết Bình chủ động nói cho ta đáp án.

3. Đâu là những “đại sự”, “đại chiến” mà Đại Vạn Tiên cho rằng Sở Đệ dù có địa vị đến đâu cũng không thể tác động được?

——Tôi có cảm giác mơ hồ rằng “đại chiến lược” mà Thứ trưởng Đại đang nói đến thực chất không phải là “Kế hoạch măng xuân”. Nếu không, anh ta đã có thể nói với Chu Đệ trước mặt rất nhiều người về việc giúp Ủy ban An ninh Chiến lược và Bộ Tình báo Quốc gia gây quỹ. Nếu việc hắn muốn sắp xếp vẫn là “Kế hoạch măng xuân”, tại sao hắn không thể nói thẳng ra?

Chưa kể, từ góc độ quốc tế hiện nay, "Kế hoạch măng mùa xuân" đã được thực hiện rất chín chắn, Đại Vạn Tiên và Sở Đệ sẽ không cần phải giấu giếm trước mặt Minh Tử Triều; và ngay cả với “Kế hoạch măng xuân”, tôi cũng không tin Cục Tình báo và thậm chí toàn bộ Bộ Tình báo Quốc gia sẽ không thể cử người thứ hai có thể thay thế Sở Đệ và tiếp tục công việc của Sở Đệ.

Vì vậy, tôi cảm thấy những “sự kiện lớn”, “chiến lược lớn” mà Thứ trưởng Đại nhắc đến chắc chắn phải là cái gì khác; nhưng Sở Đệ có thể dùng cái gì để làm tấm thẻ ra tù miễn phí... Tôi hoàn toàn không biết.

May mắn thay, vào buổi trưa, tôi đã tự mình tóm tắt lại, hoặc thậm chí tôi còn bịa ra bản tóm tắt và toàn bộ câu chuyện về việc tôi gặp Hạ Tuyết Viên như thế nào. Lúc tới Cục Tình báo giao cho Nhạc Linh Ẩn, tôi cùng Nhạc Linh Ẩn trò chuyện một lúc ở lối vào Cục Tình báo. Sau đó tôi được biết Hạ Tuyết Bình đã theo Diệp Minh Sở đến thủ đô và thành phố K trong vài ngày qua, sau đó quay trở lại thành phố F.

Và chúng tôi đã nói về một số điều khác, bao gồm cả ba điều nghi ngờ này trong đầu tôi. Nguyệt Linh Âm không nói rõ mọi chuyện cho tôi nghe, nhưng có một số việc, cô ấy dùng những gợi ý rất tế nhị để trả lời tôi.

Mãi cho đến khi có một cuộc gọi khẩn cấp cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi, Nhạc Linh Ẩn mới vội vàng quay lên lầu. 

"Này nhóc - tôi đã kể hết những gì cần nói với cậu rồi, phần còn lại là của cậu."

“Cảm ơn dì xinh đẹp.” 

"Haiz... anh và Tuyết Bình, thật sự là... được rồi, tôi không nói nhiều nữa, tôi đang bận. Cô ấy dạo này không muốn nhận điện thoại của anh. Nếu anh thực sự có chuyện quá gấp thì cứ gọi cho tôi."

"Vâng, tôi hiểu rồi. Nếu đội đặc nhiệm có nhiệm vụ gì, xin hãy chỉ thị cho họ!"

"Được rồi, tiếp tục làm việc này với tôi! Đồ nhóc con! Đi thôi..."

Vào lúc này, không ai trong chúng tôi biết rằng Lễ hội mùa xuân sắp tới sẽ là một lễ hội mùa xuân không làm cho mọi người cảm thấy thoải mái;

Bởi vì ngay đầu Tết Nguyên Đán đã có 3 sự kiện lớn xảy ra ở Trung Quốc:

Điều đầu tiên phải gánh chịu là sau 5 ngày tranh chấp, Hội đồng tối cao nước này cuối cùng đã quyết định một lần nữa hoãn ngày công bố phiếu bầu cho cuộc bầu cử địa phương toàn quốc. Ngày thi đấu sẽ do từng hội đồng hành chính cấp tỉnh trên cả nước quyết định thông qua thảo luận. Sau khi các cuộc thảo luận được xác định, ngày công bố phiếu bầu sẽ được trình lên Hội đồng tối cao nước này. Nói cách khác, hàng loạt sự kiện do bầu cử lặp đi lặp lại ở tỉnh Y đã khiến công cuộc cải cách chính trị sau hòa giải giữa hai đảng từ hai mươi năm trước đến nay về cơ bản là thất bại;

Điều lớn tiếp theo là một gã khổng lồ kinh doanh, dưới sự kế toán và tiết lộ chung của năm kiểm toán viên của Công ty Kế toán Yongqin ở Phố Wall, Hoa Kỳ, đã phát hiện ra vụ việc “cơn bão vốn” kéo dài 5 năm liên quan đến hơn một tỷ đô la Mỹ trong tài khoản giả, nợ cao và thâm hụt vốn - gã khổng lồ kinh doanh này là ông Xu đến từ Quảng Đông; và do sự cố “cơn bão vốn” của ông Xu bùng phát, một công ty đa quốc gia lớn khác là đối tác lớn nhất của ông Xu ở vùng Đông Bắc cũng bị vạch trần trên mạng và báo cáo lên Ủy ban Điều tiết Chứng khoán và Cục Thuế, cho rằng công ty này đã lỗ gần 2 tỷ đô la mới của chính phủ vào các quỹ đầu tư nhà nước. Ngay lập tức, giá trị thị trường khoảng 6 tỷ đô la mới của chính phủ của công ty đa quốc gia này đã bốc hơi trên thị trường chứng khoán trong nước và thị trường chứng khoán Nangang chỉ trong một ngày. Công ty đa quốc gia này là "Mingchang International" của gia đình Zhao ở Thành phố F;

Cuối cùng, một điều hơi không đáng kể nhưng đồng thời có ảnh hưởng lớn nhất đến cá nhân tôi, đó là một người bị tình nghi phạm tội khác ở ngoài thành phố, sát hại bảy người rồi bỏ trốn về thành phố F - người này chính là cha tôi, ông Hà Kim Phong. 

---Và tại thời điểm này, tôi không có kỳ vọng gì về những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Cho đến đêm giao thừa. 

"Hà Thu Yến, hôm nay bạn có đến nhà tôi không?"

"Thu Yến, hôm nay bố đang nấu ăn và thái đồ, khi nào con mới tới?"

Đối mặt với hai thông tin này, tôi cảm thấy vào lúc này, mình hẳn là người có tâm trạng nặng nề nhất ở Thành phố F trong dịp Tết Nguyên đán này. 

"Thật xin lỗi, hôm nay tôi phải trực ở văn phòng cho đến Tết Nguyên Đán, thật sự không thể vượt qua được... Thực xin lỗi." 

---Tôi sao chép cùng một tin nhắn cho hai người và gửi cho cả hai.

"Được rồi... Tôi chúc bạn một năm mới vui vẻ và mọi điều tốt đẹp nhất, Thu Yến."

"Cảm ơn bạn. Eiten-de-keksengge-okini (Chúc mọi điều tốt đẹp nhất), Gvnin-de-gvniqi-xanggaha-okini (Mọi điều ước của bạn đều thành hiện thực)." Tôi sao chép những lời Mãn Châu tốt lành mà tôi tìm thấy trên mạng và trả lời. 

Sau đó, phía Triệu Gia Lâm hoàn toàn yên tĩnh. 

Mà Thái Mộng Quân đã gọi điện thoại:

"A? Không phải bố đã chào chú Từ và yêu cầu chú ngừng ca sao? Mẹ còn đưa cho chú một phong bì màu đỏ!"

"Này, ta biết, lão hồ ly đã nói với ta... nhưng ta vẫn không lo lắng! Dù sao ngươi làm thám tử, nhất định phải dựa vào người phía dưới - Chuyện gì cũng không thể dựa vào chú ta được phải không? Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ tới thăm ngươi vào ngày thứ hai hoặc thứ ba của năm mới để chúc mừng chú mợ ngươi! Xin lỗi, Mạnh Manh!"

"Vậy thì được thôi...thật đấy! Vậy thì tôi chúc bạn một năm mới vui vẻ, Qiuyan! Cả hai chúng ta đều muốn mọi điều tốt đẹp trong năm mới!"

"Vâng, tôi sẽ làm! Hãy giúp tôi mang lại may mắn cho chú và dì của tôi, đồng thời chúc họ một năm mới vui vẻ và mọi điều tốt đẹp nhất!"

Sau đó Thái Mộng Quân cũng để điện thoại xuống. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi đi bộ đến văn phòng của đội tội phạm nghiêm trọng. Sau khi ký tên vào sổ đăng ký nghĩa vụ, tôi lại nhìn Phú Quỳnh Vũ:

"Xin lỗi đã làm phiền cậu, Tiểu Phúc."

"Này, không sao đâu, anh Qiuyan. Mặt khác, tôi không có nhà, dù ở một mình trong ký túc xá hay ở nhà bà ngoại, tôi cũng chẳng làm gì cả! Khi tôi trực ở văn phòng, ít nhất trong căng tin cũng có bánh bao và bánh gạo để ăn!"

Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy ra vài tấm vé lớn cho Fu Qionyu và nhét vào tay anh ấy. 

"Này, anh trai, anh đang làm gì vậy?"

"Nếu tôi bảo thì cứ nhận đi! Hãy coi đó như tiền lương làm thêm giờ mà tôi đích thân đưa cho bạn. Hãy mua đồ ăn ngon cho bản thân. Hiện tại là Tết Nguyên đán. Bạn phải sống một cuộc sống đàng hoàng."

"Vậy thì... tôi sẽ chấp nhận. Cảm ơn anh Qiuyan!"

Tôi gật đầu, rồi bước vào làn gió lạnh và lên xe. 

Mười phút sau, tôi lái xe đến bãi đậu xe ngầm của chung cư cao tầng "Longteng International" phía sau Joy City trên phố Sichang;

Năm phút sau, mang theo những gói hàng lớn nhỏ, tôi xuất hiện trước cửa phòng 903, tầng 9 tòa nhà A, hai tay run rẩy bấm chuông sốt ruột.

"Là ai? Linh Âm? Hay Yani?"

"Là tôi."

Tôi nói với cánh cửa với giọng có phần khô khan. 

Một lúc sau, cánh cửa an ninh tổng hợp màu hạt dẻ cuối cùng cũng bị đẩy mở từ bên trong. 

Sau khi nhìn thấy lại khuôn mặt xinh đẹp đó, tôi vẫn kìm nén sự thôi thúc trong lòng khiến tôi suýt bật khóc. Với giọng run run, tôi nói lời xin lỗi với cô ấy:

"Chúc mừng năm mới, Hạ Tuyết Bình."

Khuôn mặt hốc hác của Hạ Tuyết Bình dường như lộ ra một chút nhẹ nhõm dự đoán:

"Mời vào."
